    龙帝大摇大摆的走了进来，并没有隐藏自己的行迹与人族的身份。

    食铁兽王大惊：“人族！”

    然后，他就看到身边两位使臣冲着龙帝微微躬身：“见过主子。”

    食铁兽王瞳孔剧烈收缩：“两位，你们？！”

    他心神受到了巨大冲击。

    龙帝扬了扬手中的镯子：“这个叫御兽镯，你应该知道吧？”

    食铁兽王下意识的后退了半步，脸上的表情出现了惊悚。

    ‘御兽’两个字对于所有妖族来说那都是发自内心的惊惧与厌恶。

    龙帝也没有与他打哑谜，拍了拍手，有十几头能够化为人形的食铁兽走了进来，就站在龙帝身后，显得很是温顺。

    食铁兽王似乎想到了什么，脸上浮现出苍白与愤怒之色。

    “就在刚刚你们在这切磋的时候，除了你之外，其他所有食铁兽已经被我降服，不相信的话你可以出去看看。”

    食铁兽王喉咙间发出一声低吼，用最快速度冲了出去，来到外面，看到了一头头食铁兽悬浮在半空中，一动不动。

    他大吼：“你们在干什么，快点回去！”

    没有一头食铁兽理会他，甚至包括他的子嗣，直接就无视了。

    食铁兽王怒吼连连，发出撕心裂肺的呐喊，自身那庞大的威压释放出去：“都给我回去！”

    怒吼声掀起一阵阵巨大风暴，但始终不为所动。

    龙帝走了出来，两位万劫境妖兽紧随其后，他笑道：“现在你有两个选择，一个是选择臣服，另外一个是我们三个出手，你防御力再强也活不了，而且这样可能还会让我迁怒你整个族群，致使大量的无辜者被杀。”

    食铁兽王目光阴森的望着龙帝：“想要本王臣服你是在做梦，这些族群死也也就死了，只要本王还活着，就可以重新弄出一个更加庞大的族群来！”

    这倒是真的，食铁兽正常寿命都有两三千年，像食铁兽王这种距离万劫境都只差半步之遥的，活个一两万年不成问题。

    “是吗？你确定自己能活下去！”龙帝轻笑一声，下一刻斩妖剑就被他握在手中。

    轰！

    当斩妖剑出现的刹那，食铁兽王脑袋一阵轰鸣，感受到了一股冰冷又恐怖的危机席卷而来，身体都忍不住微微颤抖起来。

    斩妖剑当初在传承殿内，吸收了不少顶尖族群的鲜血，再加上龙帝修为的提升，导致此剑的威力也是跟着暴涨，能够切实的威胁到食铁兽王这个级别。

    “这是什么剑？为何我会感受到一股死亡气息！”食铁兽王有些恐惧的道。

    龙帝一步迈出，就到了食铁兽王几米开外，斩妖剑散发出妖艳的血光，似乎把附近区域都给染红了。

    “我没有时间跟你废话，再问一遍，臣服还是死！”

    这一次，食铁兽王沉默了下来，脑海中各种思绪在不断的涌动。

    抵抗，此刻形势对自己一点利都没有，还有斩妖剑这个巨大威胁，不论怎么推算，死亡率都高达九成九！

    不抵抗，虽然失去自由，但似乎还能保留自主意志，还能继续生存下去。

    “我...臣服！”

    最终，食铁兽王还是没有勇气跟龙帝决一死战，选择了臣服。

    龙帝打开御兽镯，示意他自己进去。

    食铁兽王飞了进去，大概需要几个时辰才能够完成。

    龙帝对三眼男子道：“你回去吧，那边如果有什么消息记得第一时间通知我。”

    有御兽镯在，距离只要不超过十万里，就都可以接收到所控制的那些妖兽所传递过来的消息。

    就算超过了十万里，消息也可以接收到，就是所需要的时间会比较长。

    “遵命！”

    三眼男子躬身一拜，然后迅速离开。

    至于三尾巨鳄，同样是让其回到原位。

    龙帝又看向那些炫富在半空中的大量食铁兽：“你们也都回去，以前怎么样现在还是怎么样。”

    众多食铁兽纷纷返回自己老巢，然后龙帝取出一面镜子，激活后镜子里很快就出现了依依的脸蛋。

    “食铁兽一族已经被我拿下了，还收服了两位万劫境妖兽。”

    一开口，依依就惊喜不已：“你好厉害啊，这才几天时间？”

    龙帝笑笑：“你立马派信得过的人，要实力够强大的，与这边建立联系，同时把我们那里一些用不上或者废弃的金属都运送过来，给食铁兽当做食物。”

    现在人族领地已经进入了快速发展的阶段，每天都需要消耗大量的各类金属，自然是有许多边角料或者一些品质稍微差的。

    这些材料处理起来很麻烦，且需要花费大量的人力物力，从收益上来看是很不划算的。

    但现在不一样了，有了这些食铁兽在，就可以把这些废弃金属给他们吃掉，还能够获取不菲收益，而且食铁兽吃得多了，也能够促进其进化，简直是一举三得。

    依依眼眸发亮：“好，我知道了。”

    两人又说了几句，龙帝就切断了联系。

    抬头，此时已经是夜晚了，繁星点点，一阵微风吹过，让人浑身舒坦。

    “如果没有战争，大家都和平发展该多好啊。”

    龙帝叹息一声，收敛情绪，闪身到一座山山顶上，盘坐而下，开始修炼。

    《万星炼体术》！

    随着功法的运转，他的身体产生了一股股奇异的波动，与天上的一颗星辰产生了联系。

    恍惚间，龙帝看到了这颗星辰，表面上有无数的坑坑洼洼，通体被紫色的能量所包裹。

    第一步是感知，建立联系。

    第二步，是从星体上将能量引导下来。

    以龙帝那强横无比的精神力，做起来倒是并不费力，很轻松就完成了。

    随即就看到一道星光之柱从天而降，落在龙帝身上。

    轰隆！

    这道星光之柱所携带的能量很是霸道，一进入龙帝体内就横冲乱撞，大肆破坏。

    龙帝神色不变，以自身修为强势镇压，不断炼入周身血肉、骨骼、经脉、皮膜当中。

    他的肉身在以一种可喜的速度增强着，距离突破天神级别的肉身强度又更进一步！

