    两人的视频通话一直持续到时浅睡觉才结束。

    期间，就算不说话，抬眸也能看见对方的脸，仿佛依旧在彼此身边。

    挂了视频，时浅依旧睡不着，抱着被子滚来滚去好半天。

    不知道过了多久，才渐渐睡去。

    转眼间已是三天后。

    这天时浅像往常一样自己开车去学校。

    在距离学校仅一两公里时，忽然间两辆黑色轿车同时向她围了过来，迫使她将车停了下来。

    这条路车辆比较少。

    紧接着，三个黑衣男人从车上下来，肆无忌惮的拿枪对准时浅。

    “下车。”其中一人道。

    时浅美眸微眯，片刻后，打开车门下了车。

    她睨着几人，问：“你们是什么人？”

    三人没理她，边上的男人侧目看了眼中间的男人，道：“老大，是这个女人吧？”

    中间的男人盯着时浅片刻，然后道：“应该是她！雷鸣微信里A国帝都的女人就她一个，错不了！”

    雷鸣！

    时浅睨着几人，又问：“你们是千刹盟的人？”

    中间的男人顿时笑了：“听到雷鸣的名字就知道我们是千刹盟的人，看来就是这个女人了。”

    旁边男人也笑了：“这女人长得是真好看呀，可也太蠢了点，她要不问我们，我们还不能确定，哈哈哈哈。”

    “老盟主当初可真是中毒不浅，找这么个女人当我们盟主，这他妈是疯了吧！”

    时浅没理会几人的嘲笑，淡漠的看着三人，又问：“你们是从雷鸣手机上找到我的，那你们是把他抓了？”

    中间的男人一副得意的语气：“这是自然，不过放心，你很快就能看见他了。”

    旁边男人笑道：“你是乖乖跟我们走呢？还是让我们打伤你，带你走呢？”

    时浅垂眸看了眼腕表上的时间，现在是早上八点，傍晚之前应该能回来。

    她抬眸看着几人，淡然道：“我跟你们走。”

    三人笑的更加得意，没想到事情进展的这么顺利。

    随后，时浅上了其中一辆黑色轿车。

    上车后，手机便被那个身为大哥的男人拿过去关了机。

    时浅看着关闭的手机，只祈祷在到地方之前，商司湛别给她打电话或者发消息。

    很快，几人到达郊外一片空地。

    空地上停着一架直升机，时浅眸底闪过一抹淡淡的笑意。

    有直升机回来的时候就更方便了。

    几人从车上下来。

    其中一个男人看了眼时浅，问道：“大哥，要不要把她绑起来？”

    被叫大哥的男人笑了笑：“就这么个丫头片子还用绑？这细胳膊细腿的再给绑断了。

    万一老大要真看上她，我们也不能给老大一个残废女人呀。”

    男人嘿嘿一笑：“说的也是。”

    另一男人笑道：“就她这弱不禁风的样，我估计踩死只蚂蚁都费劲。”

    时浅看傻逼似的看了三人一眼，抿唇未语。

    三人这会正得意，也没注意她什么眼神。

    被叫大哥的男人道：“行了，赶紧走吧，老大还等着呢。”

    “对，赶紧走。我现在特别想看看雷鸣那蠢货看到他的‘盟主’被我们抓回去了，会是什么表情？哈哈哈哈。”

    “会不会哭啊，哈哈哈哈哈！”

    时浅忍住踢死二人的冲动，随他们一起上了直升机。

