    直到在婢女的带路下到达球球所在的地方，女孩子微仰着眸，眉目迎着清光似揉碎星辰在眼中，侧颜温婉绝美。

    迎目的阳光微微有些刺眼，宁予安抬手挡了一下，仍有几缕浅金色的阳光调皮的从指缝溜来打落，她微微眯起那双杏眸。

    “原来球球还有这种爱好。”宁予安小声严肃呢喃了一句，得出了这么一个结论。

    她家球球可真是一只永远不知道安分的兔子。

    这是皇宫中一处后墙，几乎没什么人来，参天古树野蛮生长，金黄的落叶飘落在地。

    也不知道兔子究竟是怎么从后墙出去的，总而言之它现在十分茫然懵懂的窝在后墙外一棵几米高的大树枝叶上，雪白的团子在其中十分显眼，瑟瑟发抖。

    侍女的表情显得有些一言难尽，“公主……它可能是从后墙的一个洞口钻出去的。”

    那一个洞很小，却刚好可以容纳小小的一只兔子。

    “既然如此。”宁予安顿了几秒，冷萌冷萌的：“不妨让它在这里自生自灭。”

    “嗷呜。”球球看到了自己的主人，可怜兮兮的从喉咙中溢出来一声叫，两只兔耳朵透着点粉，歪歪折折的，爪子很不安的抵着枝桠，前后蹭了两下。

    能怎么办。

    还能怎么办。

    静了少顷，宁予安侧眸，矜雅问：“有梯子吗。”

    不到一刻钟，

    一把木架梯子架在了墙上，踩着它刚好可以走到墙上，那样的高度是可以将距离后墙很近的树上的兔子抱回来的。

    宁予安鼓了鼓腮帮子，跃跃欲试，一脚踩上去。

    侍女心惊胆战，磕磕绊绊：“公、公主，您金枝玉叶，万一嗑着碰着怎么办，还是让奴婢来吧。”

    “不用。”女孩子拒绝了，眉目如画的柔婉，眼神漾开点细细的笑意，灵动的像是一副摇曳着的画卷，利落的踩上梯子，几下便轻而易举的上去，裙摆在空中飞扬的弧度轻盈，光晕勾勒着女孩侧颜缓缓上色。

    小时候宁予安是翻过墙的，只是长大后便很少了，但是记忆还是刻在骨子中。

    姑娘轻易翻上了墙，下意识的往外看了看，结果在下一秒直接顿住。

    表情微怔，愣愣的不知所措。

    修长青年站在树下，玄衣束着芝兰玉树的身形，挺拔又矜贵，如青松冬柏。

    凤箫从来没想过，会如此不期而遇的撞上这样一副画面。

    矜雅温柔的女孩子单膝轻抵着墙上，天青色裙摆如纱般层叠垂落，身后是大片大片的夕阳，氤氲着漂亮的橘红色，透亮的星点缀在天际，可她眼眸更亮。

    下一秒，

    凤箫眸色微变。

    因为怔神的片刻，脚下不慎一滑身形便摇晃了下向前倾去。

    忽如其来的下坠感和失衡感让思维完全陷入空白，也许更多的是因为那个突然出现的身影。

    耳畔有呼啸的风声，在那一刻连落叶归根的声音也听得格外清晰。

    女孩子长睫轻颤，下意识地闭上眼睛。

    却没有在预想中摔向地面，而是稳稳落在了冷硬却温柔的怀抱中，鼻翼间充斥着淡淡的好闻的冷香，醉了人心神，宁予安双手撑着青年修长漂亮的肩线，指尖稍许用力到泛了白，前额抵着青年那截精致下颌，她长睫颤了好几下，慢慢睁开眼睛。

    刚好可以看得到弧度蛊惑的喉结以及衣领被她攥的微微凌乱而****的锁骨，线条延伸直双肩，白皙而漂亮，撑起冷硬肩线。

    女孩子目光被烫了一下，红了脸，像是氤氲了层浅绯胭脂色，飞快的移开目光，下意识的抬眸时，同凤箫四目相对。

    在姑娘摔下的那一秒，是凤箫此生难得瞬间的慌乱和涌入的窒息感，随即反应极致迅速的上前一步，刚刚好的将不小心从墙上跌落下的女孩子抱了个满怀。

    怀中的姑娘娇小而**，却像是拥抱了整个世界。

    时间似乎在那一瞬间静止了，轻风无声拂过，将两个人的发丝纠缠在一起。

    凤箫眸色微深，狭长而漂亮深邃的眼眸中映着女孩逆光的眉眼，寸寸漾开波澜。

    “谢……谢谢。”宁予安在反应过来之后，几乎是发挥了此生最快速度挣开怀抱，退后了好几步，仍觉得脸颊余温滚烫，像是醉了酒，心率一声又一声的跳，可却又分外清醒。

    女孩雪白齿间轻轻咬住纤薄唇瓣，眉目温柔如江南画卷，每一绝色笔触皆勾勒着诗意，克制住慌乱到转身就跑的冲动，姑娘红着脸，做了一个很大胆的举动，飞快将携带着的香囊直接放到青年手上，然后再没有回眸，步伐匆匆的离开。

    凤箫怔了怔，他垂眸看向手中的香囊，上面绣着精细秀美的祥云纹路，栩栩如生，正面用银白丝线游走绣了一个字。

    箫。

    香囊似乎还残留着女孩身上的温度，萦绕着淡淡香气，竟灼烫了指尖，连同着沉寂已久的心脏第一次因为一个人而声声不息的跳动。

    完全失控的频率。

    几乎炽热的力道。

    良久，

    凤箫低低笑了一声，溢出唇齿间的声线磁性邪惑，眼角眉梢落了夕阳的光，矜贵如神明。

    他这辈子遇到的最幸运的事情。

    一是不期而遇的她，那夜长安城光影降临人间时姑娘温柔如画的眉眼。

    二是，他心悦之人，亦欢喜他。

    仅此。

    侍女刚刚看到宁予安从上面跌下去的时候完全吓懵了，匆忙往外跑，结果还没过去就看到女孩子回来，毫发无损，只是微红着脸。

    侍女走上前，担忧问道：“公主……您没事吧。”

    宁予安顿了顿，会想到刚刚的画面，默默摇头。

    “那……兔子？”侍女左看右看也没看到那只雪白团子，试探地问。

    宁予安：“……”

    忽然想起。

    忘了。

    女孩子呆萌呆萌的眨眨眼睛，沉静淡定道：“或许，可以再找找。”

    就在宁予安话音落下的时候，忽然听到两声嗷呜嗷呜的声音，紧接着自己的裙摆便被轻轻一扯。

    她垂眸看去，小兔子正乖乖巧巧的用爪子扯着她衣摆，眼巴巴的看着她，冲她歪了下兔耳朵。

