    “听起来，你们的日子过得似乎不怎么样啊。”

    楚天调侃的说道。

    “的确不怎么样，就这，还得时刻提防着一些人类进来狩猎我们。”

    恶龙王见楚天似乎的确没有恶意，或者也是豁出去了，居然跟楚天吐槽起来。

    “那你们为什么不离开这里或者投靠某个势力呢？”

    恶龙王长叹了一口气说道：

    “我们恶龙族本身就处于弱势，我们这一支更是苟延残喘，投靠大势力人家不会接受，投靠小势力到头来不还是要被当成工具，还不如在这里躲着，虽然也朝不保夕，但起码还能延续下去。”

    看起来颇为威武的恶龙王，说的话却像是个唉声叹气的老人。

    但楚天却知道他是怎么想的，无非是在楚天面前哭惨，希望楚天能够可怜他们，不求楚天能够帮助他们，只要能够放过他们，甚至留一条血脉延续之路也好。

    楚天环顾了一眼四周，看着周围一个个既有些害怕，有充满了战意的眼神，点了点头道：

    “我此次来，是为了给你们一个机会，我也不绕圈子了，你们族群内的所有精锐战士都跟我走，我保证你们族群的延续。”

    楚天说的很直接了，也没有给恶龙兽他们商量的机会。

    “马上做出决定吧，我不想多等。”

    听到楚天的话，周围顿时炸开了锅，到这个时候了，大家也就不再顾忌楚天的威慑了。

    恶龙王也没有出声阻止大家，因为他也在快速的思考，楚天来的太突然了，楚天提出的要求也太突然了，他任何一个决定都会直接改变整个族群的将来。

    要么，他同意了，但是楚天是骗他的，结果整个族群陷入了灾难中。

    要么，他拒绝了，楚天现在就将整个族群给屠了。

    他没办法做赌注，虽然楚天之前的表现看起来很平和，但是人类强者往往都是喜怒不形于色，他曾经亲眼见过一个人类年轻的天才，一边和身边人谈笑风生，一边手起刀落，将自己族人如同砍瓜切菜一般杀死。

    “好，我答应你，但是希望你能够履行自己的诺言，让我的族群血脉继续延续下去。”

    “我王，不能啊”

    “是啊王上，他一定是骗子，你可不能听他的啊。”

    旁边的族人都在极力阻止，甚至有人已经对楚天龇牙咧嘴怒目相向了，这个时候了，不管打不打得过楚天，反正都是要死，还不如轰轰烈烈的战一场。

    恶龙族一直在恶龙王的领导下，谨小慎微，压制自己的本性，但是恶龙兽既然名字里面有一个恶字，其本身的性格就是残暴的，到了这个关头，更是不再有任何顾忌了。

    “够了，都住口，我什么时候害过你们？我的话都没人听了吗？你们想反对我的决定，先等你们成为了恶龙王再说吧。”

    恶龙王一顿咆哮，将众人的声音都压了下去，众人马上就安静了下来，看来恶龙王在族人中的威望还是很高的。

    “请大人给我们一天时间，让我们安排一下后续事情，然后我们就跟着您一起离开。”

    楚天想了想就点头同意了，一天时间而已，自己还耽搁的起，但是这些恶龙兽中能够跟着自己前往荒漠的精锐战士其实不多，拿来逐渐青龙军还是相差甚多，自己还需要继续寻找。

    突然楚天灵机一动，这个恶龙王看起来颇有见识，说不定知道什么消息也说不定。

    “对了，你是否知道这附近还有没有和你们类似的族群，主要是要有魔龙血脉的。”

    恶龙王一边思考，一边心中暗自想到：

    “看来这人来头不小，居然还打着别的族群的注意。”

    恶龙王想了半天，还真被他想到了一个族群，那就是距离这里挺远的一处大荒中，有一个族群叫做翼龙族。

    大荒位于沼泽的更西边，那里和沼泽相连接，生活着各种各样奇特的生物，也有着许多未知的危险，许许多多的狩猎者和佣兵都葬身其中。

    而在大荒深处，有一个强大的族群叫做翼龙族，翼龙族的实力比起恶龙族要强得多，恶龙族目前只有恶龙王一个传说阶，而且还只是传说二级，而翼龙族却有着不少于三个传说阶强者，甚至有一个是传说阶六级。

    而且翼龙族其他族人的实力也普遍比恶龙族，再加上翼龙族和恶龙族长相相似，但是翼龙族背后的双翼却是真的能够飞翔的，虽然也飞不远飞不高，却好歹比恶龙族要好得多。

    因此翼龙族特别看不上恶龙族，曾经恶龙王为了给自己的族人某一个生路，想过去投靠翼龙族，却被要求成为翼龙族的奴役才可以得到庇护，最后把恶龙王气的再也没有和翼龙族联系过。

    “翼龙族大约有一万多族人，还有三个甚至四个传说阶强者，大人您一个人去怕是有些危险。”

    “没关系，这不是还有你吗，你带我去吧。”

    楚天笑着对恶龙王说道。

    他哪里没看出来，恶龙兽这是为了让跟翼龙族斗一斗，最好是两败俱伤，既让他出了口恶气，又让自己的族群拜托了自己的控制。

    恶龙王听到楚天的要求，差点没哭出来，自己跟着楚天一起去了，楚天打赢了还好说，毕竟都在楚天手下做事，可是要是楚天打输了，那以后自己还有族人的日子就不好受了，搞不好不得不再换个地方生活。

    显然楚天对翼龙族挺感兴趣，而恶龙王也无法拒绝楚天的要求。

    简单的给下面的族人交代了一下安排，然后楚天就带着恶龙王前往大荒深处。

    距离挺远的，再加上恶龙兽虽然是传说阶了，飞行速度却慢得很，看样子背后那对肉翅不仅没办法帮助他们飞行，反而还让他们在晋级传说阶之后的飞行天赋都有所下降。

    所以两个人赶到大荒深处的时候，两天都过去了。

    但好在已经能够远远的看到翼龙兽的身影了，这大荒深处果然到处都是危险，楚天都遇到了好几次神秘生物的偷袭，好在他本身肉体强硬，修为也很高，那些攻击倒还不至于让他受伤。但如果这是一个超凡阶，或者刚刚进入传说阶的，恐怕也会死在这些出其不意的偷袭之下。

