    而此时，站在洞口外的熊大等人，焦急的犹如热锅上的蚂蚁，但是被方凡要求守在这里，没有人　敢下去一探究竟。

    时间已经过去了几个小时，熊大刚想下去，便看到方凡从洞中走了出来，顿时面露喜色。

    “老大，你终于出来了。”

    华阳众人直接上前，将方凡围在了中间。

    “我没事，放心吧。”

    方凡扫了一眼众人，笑着说道。

    随后，眼神又看到了远处本就是重伤的几个巨人，此时已经不在挣扎了，淡淡的说道，“没有逃走的吧。”

    “没有，都死在这里了。”

    熊大顺着方凡手指的方向，知道他问的是那些重伤的巨人，笑着说道。

    “这两个部落，按照凝墨的说法，都是准备去遗迹探险的，大部分的人都死在了这里，只有少数的巨人还尚存，他们一定还去遗迹的。”

    方凡点了点头。

    “方凡，如果有机会，一定要将这些蛮族人解决掉，不要让他们有机会进入到遗迹。”

    就在这是，剑魂的声音在方凡的脑海中响起。

    “为什么？”

    方凡好奇的问道。

    “这个遗迹不是森林中的祭祀占卜出来的，很大几率就是巫族的遗迹，那对你来说就是无上的至宝，巫族的人天生就拥有强大的体魄，蛮族人只是拥有这一点血脉，就可以用如此强大的身体，你说着巫族的遗迹多么重要！”

    方凡听到剑魂的解释，目光一沉，“你的意思，巫族的遗迹我可以继承？”

    “当然，如果你继承了巫族的遗迹，你的身体强度一定会再一次的提升，到时候在燃烧精血，你的力量会狂暴到什么样的程度？”

    “可以这样说，你的身体趋近于无敌了。”

    剑魂激动的说道。

    “这跟蛮族人不能进入遗迹有什么关系？”

    方凡不解的问道。

    “蛮族人身怀巫族的血脉，如果有蛮族人进入遗迹，在传承的时候，遗迹必定会偏向拥有血脉的人，到时候你得到船厂的机会便会变得稀薄。”

    “无论是什么样的遗迹，主人都希望自己的子孙后代能够得到传承。”

    方凡闻言，深深的点点了头，“我明白了。”

    随后，方凡带领着熊大等人，快速的离开了现场，还需要尽快的与郑楚颜等人回合。

    众人看到方凡他们完好的归来，顿时激动的冲了过来，尤其是三女犹如燕雀归巢一样，投进了方凡的怀抱，死死的抱住他的身体。

    生怕会失去一样。

    华阳众汉子，看的这叫一个羡慕。

    老大走到哪里都美女环绕，不过这也是情理之中，想方凡这样优秀的人，什么样的女人都得拜服。

    “我们先寻个地方休息一番，我还有些事情没有做完，今天修整一晚，明天一早我们便出发去遗迹，已经耽搁太长的时间了。”

    方凡一手拉着郑楚颜，另一只手拽着牧凝墨。

    听言，众人都称是，方凡的决定没有人反对。

    “这一次，我们要寻找一个安全的地方，你们全部在营地，至于遗迹我与牧凝墨两人前去就可以了，等我们从遗迹出来与你们回合。”

    方凡又开口说道。

    熊大等人听言，面色一暗，却没有人提出异议，这森林的危险程度远超他们的想象，能活到今天对于他们来说已经是奇迹了，如果在跟着方凡去遗迹，只能扯后腿帮不上任何的忙。

    如果真的发生什么意外，方凡根本没有精力去管他们，如此的决定是最明智的，他们也暗自下定决心，以后一定努力修炼，最少不会如此的无用。

    众人跟随在方凡的身后前进，这一走便从天明走到了天黑，当众人再一次驻足的时候，陷入了深深的震撼之中。

    他们的面前有一颗无比粗壮的红杉树，交错盘结的树根形成了一面巨墙，树干上还有大大小小的树洞，不知道是什么原因形成的，数个树洞足够众人躲在里面休息了。

    “今晚，我们就在这里休息了。”

    方凡环绕了一周，确认了没有任何的危险，当即决定说道，随后又指向其中两人，“你们两个在周围寻一些食物，注意不要离得太远，剩下的人分散开来注意警戒。”

    安排好之后，方凡选了一个最上面的树洞，进入之后盘膝坐在了其中。

    “剑魂，我炼化天灵根，还需要做什么准备？”

    方凡在神魂空间与轩辕剑魂沟通。

    郑楚颜站在外面，见到众人都忙着自己手里的活，目光一闪随着方凡便进入了树洞之中，牧凝墨见此挣扎了一番，虽然有些意动，不过还是选择站在了原地，羡慕的看着郑楚颜消失的背影。

    跟进来的郑楚颜，眼神充满了渴望与柔情，就差亲口对方凡阐述自己的需求了。

    刚刚品尝了禁果，她心中无时无刻的不想要和方凡黏在一起，不过今天她注定失望了。

    方凡歉意看了一眼郑楚颜，强行的压下心中的燥热，“今晚我有很重要的事情，不能分心，一定帮我守好这里，无论发生什么都不能打扰到我。”

    郑楚颜听言，脸上顿时闪过一抹失望，不过片刻之后便凝重的点了点头，“队长，你就放心吧，我们一定会收好这里的。”

    “楚颜，今天委屈你了。”

    方凡欣慰的说道。

    “没事的。”听到方凡柔声的歉意，郑楚颜脸色羞红的低下了头，她知道方凡一定有很重要的事情，她并不是那种不是大体的女人，心中想着以后离开了这个森林，一定要他好好的补偿自己。

    方凡交代完之后，便直接闭上了眼睛，郑楚颜也退出了树洞，吩咐众人将红杉树围了起来。

    熊大等人一丝不苟的担起了守卫的工作，看着郑楚颜三人，憨憨的说道，“三位嫂子，你们也进树洞休息吧，这里交给我们就放心吧。”

    三女闻言俏脸微红，却没有反驳，郑楚颜已经交出了自己的身体，虽然牧凝墨与牧灵还没有突破最后一步，但是牧凝墨早已经认为自己是方凡的女人，身为贴身丫鬟的牧灵更是没有选择，熊大如此称呼也没有错。

