    “其他人等会都会通知到，至于集合地点，安排在了西外城，明早八点集合。”李振峰回道。

    苏义微微一点头，接着问道：“校长，两只佣兵团队是哪两只？”

    他和星月佣兵团最熟悉，如果有可能的话，希望星月佣兵团加入。

    “森罗佣兵团和星月佣兵团。”李振峰笑着说道。

    佣兵团的人都是桀骜不驯之辈，很难服从管理。

    而苏义又是第一次当领队，自然要给他找两只关系不错的佣兵队了。

    这样，也能减少苏义的压力。

    “那就好。”苏义高兴的说道。

    星月佣兵团和他的关系就不用说了。

    森罗佣兵团是源城第二强大的佣兵团，并且，他和包景山也算是熟识了。

    上一次，就是包景山帮忙教训了皇级佣兵团。

    李振峰能这样安排，他还是比较满意的。

    “苏义，你还有没有要问的？”李振峰提醒一声。

    苏义还真有事，直说道：“校长，攻击三清城的魔人，最强者是什么级别的？”

    这点是非常重要的，万一有幻灵境的魔人，他们这些人等于去送死。

    “最强者是聚魄境四重，但数量就不确定了。”李振峰想了一下，回道。

    “哦”

    苏义放心了不少。

    以他现在的实力硬钢聚魄境四重不成问题。

    而如果能将【流云风影】修炼大成的话，再加上【死亡凝视】这张底牌，甚至都有可能击杀聚魄境四重的魔人。

    李振峰叮嘱道：“苏义，你的实力虽然很强，但千万不能逞强！”

    苏义对于源城太重要了，一旦出现闪失，是他们承受不了的。

    他还真害怕苏义脑子一热，将自己陷入危险之境。

    “知道了，校长。”

    苏义回应道。

    “行，你准备一下，早点休息好了。”李振峰挂断了电话。

    后面，苏义观看了一会武者论坛，转而开始研究【流云风影】。

    此去三清城也算是危险重重，多一张底牌，也就多了一种保命的手段。

    深夜，苏义终于将【流云风影】研究透彻。

    随后张开双翼飞往了南外城。

    来到一片空地，他便开始施展【流云飞影】。

    一个小时之后，基本上熟练了，这才返回了家中。

    翌日清晨，吃过早饭。

    苏义和李彩桦说明了一下情况，便和苏琳一起出门了。

    楼下，曹青朗已经到了，在看到苏琳穿着一身银色战甲的时候，惊奇的问道：“苏琳，你从哪买的战甲？”

    苏琳穿的战甲正是江飘雪送的，它是由一种蚕丝外加数种珍贵的金属打造而成，不但美观，而且防御力极强，甚至比金鳞莽的皮甲还要更胜一筹。

    “我嫂子送的，好看吧？”苏琳得意的说道。

    “真漂亮！”

    曹青朗夸赞了一声，转而朝苏义看去，一脸羡慕的说道：“苏义，你媳妇是真有钱啊！我要是也有这么一个媳妇就好了。”

    “就能管你吃丹药了是不是？”

    苏义脸色阴冷，没好气的说道。

    他不只一次两次警告过曹庆亮，叫曹青朗说话注意点分寸。

    岂料曹青朗的嘴根本就没有把门的。

    动不动就拿媳妇说事。

    看样子，真要找个时间教育一下曹青朗了。

