    我说：“哥你放心，这事包我身上，我一定想办法说服姑父，让他不干涉你的终身大事。”

    “对了哥，我们兄弟俩好久没在一起坐坐了，你去刮刮胡子，洗个澡吧，等下我们好好喝几杯！”

    李建伟点头答应了。

    趁着他洗澡的工夫，我赶快下楼，找到了姑父。

    “没用吧？我就知道，这小兔崽子谁的话都听不进去！”

    “别说你了，就连他爷爷奶奶的话，他都不当回事！”

    姑父叹了口气，一脸的无可奈何。

    我小声说道：“姑父，我哥印堂上黑气缭绕，这是大凶之兆。你再干涉他的终身大事，他可能真会想不开，到时候你不得后悔死啊？”

    姑父一听，紧张了起来：“啊？这可怎么办呐？”

    “关键我答应他也没用啊，人家王梅对他就没有那个意思。上次，王梅的儿子还找人打了建伟一顿呢！”

    我抬了抬手：“姑父，你先别紧张，问题不在我哥的身上，应该在王梅那边。”

    “你听我的，先配合我，咱们先假装答应表哥，然后我再想办法解决！”

    我姑父摊了摊手：“你想办法？我知道你跟建伟挺亲的，可你能想出来什么办法啊？”

    “再说了，如果我答应了，建伟马上就去找王梅了，人家儿子肯定还要揍他一顿，万一把人家逼急了，他们建伟打废了可怎么办呐？”

    我说道：“先急后缓！咱们先想办法让我哥别想不开，至于剩下的事，我来解决！”

    闻言，姑父咂了咂舌，虽然对我不信任，但走投无路下也只好答应了……

    李建伟洗过澡，换过衣服，和我一起下楼了。

    遇到姑父的时候，他视之陌路，别说打招呼了，看都没看姑父一眼。

    我当即说道：“姑父啊，这都什么年代了，你还想着包办婚姻，我哥的终身大事，应该由他自己作主啊！”

    姑父虽然不情愿，但也只能顺势点头道：“算了，儿大不由爷，由他去吧！”

    顿时，李建伟精神一振，兴奋的推了我一把：“好兄弟，走走走，哥请你去村头的饭店喝酒……”

    到了饭店，两瓶啤酒下肚，我问表哥，他是什么时候认识的王梅。

    表哥借着酒意，告诉我说，他早就认识人家了，以前还觉得那个瘸腿的寡妇，长得干巴，挺难看的。

    但上次，他路过邻村的时候，正好碰到了王梅，突然发现王梅别有一番风情，简直太让人着迷了……

    我皱了皱眉头，继续和他闲聊着，问他在此之前都做了些什么。

    李建伟喝着酒，开始东拉西扯地胡侃着。

    其中，有两件事，引起了我的注意。

    一件是，李建伟上个月去理发，一个收碎头发的，做起了垃圾分类。

    另外一件是，有个算命先生，非要给他算上一卦。

    当时，他发现那个算命先生，居然跟在理发店收碎头发的那个人，长得非常相似。

    我心里一动，追问道：“那个算命先生给你算卦了？他有没有问你的生辰八字？”

    李建伟给我倒了杯酒，回答道：“我看他那么大年纪了，不忍心拒绝，反正也就几块钱的事。再说了，算命嘛，哪有不问生辰八字的！”

    我将啤酒一饮而尽，心里已经大致明白了。

    那个算命的和收头发的应该是同一个人，他利用李建伟的头发和生辰八字，施了某种邪门秘术！

    酒足饭饱，我目送表哥回家之后，直接去了邻村。

    我围着王梅家转了一圈，发现这个寡妇家的主房朝阴，白虎高、青龙低，在阳宅风水上犯了大忌。

    更重要的是，她家的院子一头宽、一头窄，在风水上属于非常不吉利的棺材形！

    怪不得王梅守寡多年，贫困潦倒呢。

    看来，她不是深谙民间秘术的高人，甚至连基本的风水知识都没有。

    我估计，她应该和表哥一样，都是别人棋盘上的棋子！

    想到这里，我敲响了她家破破烂烂的大门。

    “你找谁啊？”

    一个踮着右腿，面色黑瘦的农妇开门来了。

    我微笑说道：“大婶你好，我是杨镜若的孙子杨景先，我路过这里，发现你家的宅子在风水上有点问题，所以顺道跟你说一声。”

    王梅怔了一下：“你是风水大师杨镜若的孙子？快进来坐吧。”

    进院后，王梅给我倒了杯水，说她其实也听人讲过，这个宅子风水上有问题。

    可她早年丧夫，一个人拉扯小孩，赡养老人，非常不容易，哪还有闲钱折腾房子啊？

    看着沧桑憔悴的王梅，我不由得心生怜悯。

    我试探着说道：“我是去小李庄走亲戚路过这里的，小李庄的李建伟，是我表哥……”

    王梅立即说道：“哎呀，你可要好好劝劝你表哥啊！”

    “我都这么大年纪了，孩子比他都大，怎么可能嫁给他呀……前段时间，你表哥捧着一束花来找我，弄得周围风言风语的，搞的我好像经常勾引男人似的，都快没脸见人了！”

    “下次他再敢来我家胡闹，我真跟他拼命了！”

    我连忙赔笑道：“对不起啊大婶，其实我表哥今年刚订的婚，他绝对不是故意来给你添麻烦的。”

    “我怀疑，我表哥中了邪，你们都是受害者……”

    王梅一怔，“这样啊？我当时也是这么寻思的，可是……”

    我抬了抬手：“大婶，你不妨回忆一下，这段时间，你有没有遇到什么高人？比如有没有人问你的生辰八字，要你的头发啥的？”

    王梅好像真想到了什么似的，眼睛一亮。

    但很快，她又摇了摇头：“我不能告诉你！而且这跟你表哥没关系，那是我替儿子求姻缘的，告诉你就不灵验了！”

    我眯了一下眼睛，知道自己没有猜错。

    施展秘术的人，极有可能就是断山派的人！

    断山派的人绕了这么大一个圈子，张网以待的，可能就是我！

    别说表哥和王寡妇了，就连我都是棋盘上的棋子！

    可即便如此，我也不能坐视不理，不能眼睁睁地看着大姑唯一的儿子身败名裂，甚至丢命！

    我做了个深呼吸，严肃地看着王梅：“大婶，你上当了！”

    “对方不是在替你儿子求姻缘，而是想置你们身败名裂啊！”

    “你不妨仔细想想，如果我表哥鬼迷心窍，继续来纠缠你，你们母子忍无可忍的情况下，有没有可能闹出人命？”

    “到时候，死者入土，伤者坐牢，这是必然的结果！”

    让我意外的是，王梅居然毫不犹豫地摇了摇头：“不！道长不会骗我的！”

    “这几年，根本没有人给我家柱子介绍对象，自从道长作法以后，来了一堆媒人给柱子提亲。你表哥的事，绝对跟道长无关！”

    “小伙子，你还是赶紧请高人给你表哥驱邪吧，别让他再来我家找事了，如果他毁了我的清誉，影响了柱子的婚事，我宁愿吃枪子儿也不会放过他……”

