    以苏浩当前的实力，星球确实有向苏浩叫嚣的资格，苏浩当前拿这颗键星一点办法都没有。

    当然，也可以拿源珠去炸，用‘一万爆’去炸，还可以布置阵法，将这颗星球上的一切搅得天翻地覆。

    但是，星球还是星球，他的质量依然摆在那里，即使将它炸成稀碎，下一刻又能够依靠彼此的引力，重新聚合在一起，变成一颗全新的星球。

    当它撞上源星的时候，源星依然难逃毁灭的结局。

    苏浩飘在半空沉思许久，静静思考着如何将星球彻底毁去。

    ‘链式反应’没错，但他想了许久，都没有找到任何参考：“该怎么做呢？”

    苏浩静静飘在半空思考着，有了想法和灵感，就上手试一下，这颗星球足够大，足够苏浩尽情的将自己的思考表现在键星上，况且，这颗星球也不会有任何意见。

    一天……

    五天……

    一个月……

    都毫无所获。

    思考了许多，试验许多，苏浩都一一将自己的想法否定。

    多米诺骨牌效应看起来原理简单，任一个几岁小朋友看过几遍之后，都能用相应的道具摆得似模似样。

    但是原理只是原理，想要将原理化为应用，其中差得那是十分遥远。

    半年后，将键星打得千疮百孔的苏浩，决定暂且作罢，有时候‘灵感’这种东西，强求不得。

    ‘灵感’是需要提示的！就如同久远故事中的那一个砸落的苹果一样，苏浩也需要一枚对应的‘苹果’将自己敲醒。

    “先去其他恒星系上的行星转一转，说不定会获得对应的灵感！”

    其实走到这一步，苏浩也并不是非常急切了，该掌握的知识，他已经好好的记录在弹球空间，实在不行，还可以乘坐飞船飞入宇宙，逍遥又自在。

    决定后，苏浩就立刻行动起来，传送回到基地，利用‘定位传送辅助装置’，将自己投送到本恒星系中的其他星球附近，然后观察确认没有危险之后，登陆星球。

    观察星球不同之处，同时将之前的方法，在该星球上全都试过一遍。

    有光秃秃的岩石星球，表面坑坑洼洼，看起来在无数年飘荡的日子里，承受了不少来自陨石的撞击，白天温度接近七百度，夜晚温度骤降，变成零下两百多度。十分离谱。

    有大气层几乎全是二氧化碳的星球，不仅气压极高，温度也极高，一般人进入大气层后，还没来得及登录，差不多就熟透了。

    有体积质量远超其他行星之和的庞大行星……

    ……

    一共七颗大行星，苏浩全都一一造访。

    此前苏浩转世过许多星球世界，但都是生命移居星球，这可以算是他第一次探索大量无生命行星了。

    亲自登录各种行星表面，和想象中的完全不同。

    给苏浩最多的，还是那种无与伦比的震撼之感。

    这是一次奇妙的旅行，彻彻底底开拓了他的眼界！

    让苏浩不由自主感叹：“这个宇宙有无数恒星与行星以及各种星体，这些面貌各异的星体，究竟是何模样，真希望自己有一天，有能力一一登陆其上，亲眼见一见那独特而充满活力的模样，然后记录下来……”

    又过半年时间，苏浩将本恒星系上的所有行星都转了一圈，并找到合适的位置，留下定位石，方便以后传送。

    不过遗憾的是，这半年他在各大行星上测试各种链式反应结构，都失败了。

    没有得到对应的结果，甚至连进展都算不上。

    当然，这都在苏浩的预料之中，若是那么容易，他就不会拖到现在才展开研究了。

    不过这半年他还是不虚此行的，至少亲眼见过、亲身感受过各大行星独特而狂暴面貌，而且还是以区区人类之躯前往，这足以让他自傲了。

    试问宇宙人类何其多，能做到他这一步的人几何？

    “先回去吧！待在此处也无法获得相应的灵感。”

    下定决心后，苏浩一闪就消失在这颗色彩缤纷的星球之上，同时出现在试验基地之中。

    感知到苏浩回来后，亚山立刻就跑来了：“维老大您回来了？正好宇宙飞船的新设计图制出来了，发给您看看。”

    苏浩收回【命子】铠甲，换上一套休闲的衣服后，懒洋洋的坐在躺椅上：“发来看看！”

    飞船的打造可是头等大事，若是没有办法解决行星，那么飞船就是他们最后赖以生存的手段。

    苏浩将亚山发来的设计图仔细看过一轮，又闭目思索良久，才道：“就是这样！行了，就按照这个设计图来打造吧！用料足一些！”

    亚山欣喜道：“好的维老大，接下来我就开始组建工程队了！”

    以现在世界的科技水准来看，要将飞船框架打造好，至少得三十年，就这一个工程，怕是能养活无数人以及无数家庭一辈子。

    然后加装设备又要三十年，到那时，又要换一批工人了。

    亚山走后，风成也跑来了：“维老大，最新行星检测结果出来了，数据显示这一年各大行星都有些异动，但整体问题不大。您先过目，不知道是不是您要找的东西。”

    苏浩将风成发来的数据，粗略的浏览一圈，发现所谓‘行星异动’，不就是他这些年搞出来的么？

    他失笑道：“是异动没错，不过不是我想要的数据。看来你们的天文小组实力还挺强的，些许异动竟然都能够监测到。继续盯着，有情况给我汇报。”

    风成略有失望：“好的维老大。”

    风成要走的时候，苏浩突然叫住他：“对了风成，从今天开始，你每天把外面的新闻简报给我带一份，越详细越好。”

    风成虽然不明白苏浩为何突然要看简报，但也没多想，直接应道：“好的维老大，我现在就去办！”

    这是苏浩寻找灵感的方式之一。

    他相信能够毁掉星球的‘链式反应’，一定藏在这个世界的某一个角落，等待着他的发现。

    相比于其他行星，源星上拥有各种各样的生物，其复杂程度更甚。相对的，找到‘链式反应’的机会更大一些。

    ……

    第二天，风成就将世界各地汇总在一起的简报，通过群聊发给苏浩。

    而苏浩就来到基地小世界的池边亭子里，半躺着查看简报，手边泡着一壶好茶，悠闲极了！

    “‘机械城’湖昌市又推出一款高性能跑车……”

    “光耀会最高议会投票通过‘不限制言论自由法案’，将于明年起实行……”

    “源法师协会经由十大法师商讨，正式更名为‘魔法师协会’……”

    “冒险团模式逐渐成为主流，专业人士分析……”

    “新兴职业‘魔战士’成为冒险团不可缺少部分……”

    “安南镇受到小型魔兽潮冲击，所幸提前发现，伤亡不大……”

    “最美歌后将于三天后，在新纪市奏乐仙宫演出……”

    ……

    苏浩简单将简报浏览一圈，发现并没有什么值得关注的消息，他又召出万能助手界面，然后进入图书馆中，翻看起感兴趣的书籍了。

    倒是风成，为苏浩收集简报的时候，发现了一条不得了的消息，让他心动不已。

    三天后，他悄悄来到了新纪市奏乐仙宫，朝着演出地点走去：“最美歌后，我倒要看看到底有多美！”

    当然，也没别的意思，他就单纯想看看人姑娘长得如何罢了！

    一开始风成食髓知味，每天都要光顾奏乐仙宫，后来一周去一次，又后来一个月一次，一年一次……

    到现在，他很少逛奏乐仙宫了。

    按他的话来说，也就那回事儿！欣赏一下绝美容颜，存起来就得了！

    再说，他虽然看起来就是个二十岁的精壮小伙子，但已经差不多六十岁了，还想老牛吃嫩草不成？关键是跟他同龄的姑娘，他也下不去嘴……

    风成如愿看到了‘最美歌后’的容貌，最后默默离开：“终究是凡人凡驱，我的感觉淡了啊！回去看书吧！书中自有颜如玉……”

