    夏夕绾点击打开，在一个漆黑的房间里，有一男一女在床上翻滚，借着月光，可以隐约看到男人挺括的背，是陆寒霆。

    很快里面就传来了厉嫣然娇媚的声音，她紧紧的攀着男人，“寒霆哥哥，你好棒啊，我好喜欢。”

    “叮”一声，厉嫣然又发来了一段文字：今晚寒霆哥哥让我很满意，血已经送到，你保命吧。

    夏夕绾的瞳仁骤然收缩，这么一刻她的心已经痛得蜷缩了起来，她直接将手机扣在了盥洗台上，不愿意再看。

    他已经不是她的陆先生了。

    这时“叮铃”一声，她的公寓门铃响起了，有人在外面敲门。

    谁？

    外面传来了一道熟悉入骨的低沉嗓音，“绾绾，开门，是我！”

    陆寒霆。

    是陆寒霆来了！

    “绾绾，我知道你在里面，快点把门开开，我要进去！”

    他的声音持续传来，夏夕绾迅速抬手捂住了自己的耳朵。

    陆寒霆身高腿长的伫立在门外，他不停的敲门，但是夏夕绾没有来开，她不想给他开门。

    她已经将他拒之门外了。

    “绾绾，你知道的，一扇门根本挡不住我的，快点过来把门开开，我现在就想见你。”

    里面寂静无声。

    夏夕绾没有过来开门。

    陆寒霆抿了一下薄唇，然后向后退了一步，两个黑衣保镖迅速上前，不一会儿就将公寓大门给打开了。

    陆寒霆走了进去，整个公寓里很安静，静到一点声音都没有，让人心慌。

    “绾绾！”

    陆寒霆从客厅，厨房找到了卧室里，但是都没有找到那道纤尘绝丽的身影，夏夕绾不见了。

    “绾绾，你在哪里，你是不是藏起来了，快出来。”陆寒霆敢肯定她在这里，但是她藏起来了。

    没有人回答他。

    她人呢？

    陆寒霆那双犀利如鹰隼般的狭眸在房间里扫了一圈，然后定格在一个窗台上，那里有窗帘挡着，看不到后面。

    陆寒霆伸手，拉开了窗帘。

    很快他就看到了夏夕绾，夏夕绾坐在窗台上，伸出纤臂抱着自己的双膝，蜷缩成了一小团。

    她将小脸埋在自己的膝盖里，长长的秀发披散下来遮住了她整张小脸，她那样静静的坐在那里。

    陆寒霆缓缓走上前，然后伸出一只大掌去碰她，指腹触到了她的肌肤，她身上很冷。

    像寒冰一样，冷的毫无温度。

    陆寒霆的眼眶里一点点的落上猩红，骨节分明的大掌探过去，扣住了她的后脑勺，他将她的小脑袋轻轻而用力的摁在了自己温暖而精硕的怀里，“绾绾，没事了，我来了。”

    夏夕绾没有抬头，就这么静静的给他抱着，“陆寒霆，你走吧，以后我们不要再见面了，你放心，我会把自己治好的，我还有很多事情要做，我还没有找到我妈咪。”

    像是有一把锋利的刀扎入了他的心脏里，然后残忍的翻搅着，绞的他血肉模糊，痛彻心扉，陆寒霆知道了，此时的夏夕绾已经萌生了去意。

    “绾绾，你是不是想离开这里回家了？”

