    焰灵姬眼睛瞪得大大的，不敢相信地打量着周围，这一次，真地有人来救自己了？

    而后，她又走到了周青的面前，上上下下仔仔细细地开始打量起了周青来，还伸出了自己的手指来，在周青的脸上戳个不停，以确定这一切是不是真的。

    “你，你就是那个什么聊天群的人？叫先知的那个？这不是我的幻觉？”焰灵姬激动无比。

    “咳咳，焰灵姬，你走光了。”周青干咳了一声，此刻的焰灵姬，可是没有穿衣服的。

    焰灵姬闻言，愣了一下，她那个年代的人，还不知道走光是什么意思。

    不过看到周青的目光在自己傲人的地方扫过，也是瞬间明白了周青话中之意了。

    于是焰灵姬妩媚地笑了：“公子觉得我的身材，好吗？”

    此刻的焰灵姬，在脱离了水箱的巨大压迫之后，精神恢复了正常，这个状态下的她，已经完全确认下来了，眼前的周青，是一个真人，而并非是虚幻的。

    毕竟焰灵姬本人，也是精通幻术的高手。

    《天行九歌》之中，潮女妖就曾经用幻术欺骗过焰灵姬，妄图从焰灵姬的口中套取百越宝藏的秘密，结果就被焰灵姬给识破了。

    我这是被焰灵姬给调戏了？

    周青一阵无语，以他目前的实力，是完全把焰灵姬当成了一个后辈来看的。

    他也没有废话，直接让群里的女生发送过来了一套衣服，然后递给了焰灵姬：“先穿上这些吧，穿好了我带你出去。”

    焰灵姬眨巴着大眼睛，十分好奇地盯着周青手中的衣服，她记得在前一刻，这个人手中明明空空如也，什么都没有的！

    怎么一瞬间，就多出了这些奇奇怪怪的衣服来了？

    “还看？焰灵姬，我发现你对自己走光怎么就一点都不在意？赶快穿上吧。”周青越发无语了。

    “反正已经被你看了，多一刻少一刻，又有何妨？”焰灵姬风情无限地道，不过还是接过了周青手中的衣服。

    “这些衣服……好奇怪啊。”随口感叹了一句之后，焰灵姬就穿上了那些衣服。

    不得不说焰灵姬这样的美女，无论穿什么都十分好看，夏玲发送过来的现代衣服，搭配在焰灵姬身上也是丝毫都不违和，反而还有一种别样的美感。

    “穿好了？那我就带你离开吧。”周青说道，而后肩头一震，轻轻一拳对着那千斤闸门轰了过去。

    轰的一声大响，千斤闸门直接被周青轰成了一片废墟。

    焰灵姬吃惊不已地看着周青，这个神秘出现的人，好强！

    “走吧！”周青一马当先地迈开了脚步，然后大摇大摆，悠哉悠哉地向外走出。

    焰灵姬脸上露出了狂喜之色来，她终于可以离开这个关押了她不知道多少年的地方了吗？

    于是快步跟上了。

    一路之上，两人就跟散步一样，不慌不忙，悠哉悠哉的，竟然没有碰到一个士兵前来阻止！

    “刚才那么大的动静，难道我们竟然没有惊动其他人？”焰灵姬有些奇怪地道。

    “整个牢狱的守卫，已经全部被我打昏了，不必担心。”周青轻轻笑道。

    在他打破千斤闸门的时候，就已经有士兵们发现了，并且快速向着这里冲来，不过都没来得及行动，就被周青用神念生生压昏了。

    两人就这么轻松自如的，走出了这个韩国第一隐秘的、压根在官方就不存在的大牢。

    站在新郑街头，焰灵姬深深呼吸了一口外面的新鲜空气，忘情地道：“自由的空气，真好。”

    周青就在一边静静地站着，也没有说话，没有打扰此刻的焰灵姬。

    焰灵姬感叹完了，才重新将目光放在了周青的身上：“很感谢你救了我，不过，我还是有两个问题想问你。第一，你是什么人，第二，你为什么要救我。”

    对于焰灵姬问出这样的问题，周青一点都不觉得奇怪和意外，毕竟自己对于焰灵姬来说，是一个完全没见过的陌生人！

    试想一下，一个人被关起来了好些年了，饱受些牢狱之苦，忽然间却有一个根本不认识的人把她救了出来。

    换做是谁，都会在第一时间搞清楚这两个问题的。

    “先回答你第一个问题，我就是诸天聊天群的群主。”周青笑着回答。

    “聊天群？就是我脑子里那个奇怪的……好几个人在里面说话的东西？那是真的？”焰灵姬惊讶无比地道。

    她还以为周青也是一个精通幻术的高手，那些东西，不过是周青自己在联系自己而已！

    “当然是真的，我知道你现在可能并不怎么相信，不过不要紧，慢慢的，你就会知道聊天群是怎么一回事了。”周青继续对焰灵姬说道。

    焰灵姬眨巴了一下自己的大眼睛，想了想才道：“好吧，第一个问题姑且算你回答通过，那么第二个问题呢？你为什么要救我？”

    “这很简单，因为我是聊天群的群主，而你是刚刚加入聊天群的群员，作为群主，我自然是要照拂一下新人了，你还有什么问题吗？”

    焰灵姬歪着脑袋想了想：“因为我是你的……会员吗？就这么简单？可是我连我怎么入会的都不知道。”

    焰灵姬的理解力还是不错的，她不知道群究竟是怎么样一个东西，但是也按照她世界的对标产物进行了参照。

    “是我们群……自动邀请你入群的。”

    “你们会为什么要邀请我？又是怎么认识我的？”

    “你的问题可真多，这样，你进入聊天群，在脑海之中默念群介绍就可以了。”

    焰灵姬就按照周青说的方法做了，很快，不光是眼睛，连嘴巴也都张大了。

    过了一会之后，才充满魅惑的笑了笑：“真是个有意思的聊天群。”

    看焰灵姬的样子，分明是不相信聊天群的，不过周青也并不急于解释，正如他所说的，等到过一段时间，焰灵姬自己就会明白的。

    随着修为实力的提升，周青的心境眼界等都不知不觉随之发生了相应的变化，变得淡泊了不少。

    如果是以前，他做为聊天群的群主，看到群员竟然不相信，心里总是堵着一口气，非要给对方解释明白才甘心的。

    哪像现在，心境淡泊平和了许多。