    第257章 双子降临，真龙九冠（4000字）

    蝼蚁吗？

    还真是可笑，在这片大陆之上竟然还有人说我是蝼蚁？

    莫洛忍不住大笑起来：“比比东，你就没有想过我为何敢让卡妙四人离开？为什么敢独自面对你，金鳄这么一群人？”

    “在你吞噬千道流的那一刻，我就已经知道你可能会完成罗刹神九考，甚至知道也可能会百级成神...可即便如此，我也依旧敢让米罗等人离开, 让他们去追杀那些四散逃窜的魂师，你就没想过其中的原因吗？”

    此时，比比东已经朝着莫洛扑了过来，可是在听到莫洛的话之后，还是忍不住心中好奇起来。

    是啊，他为什么要这么做？

    天龙人傻吗？

    天龙人虽然邪恶，虽然漠视生命, 狂妄无比...可他能成长到现在这般程度, 甚至能压制住黄金圣斗士那样的强者，还能收服人鱼一族的黄金血脉，收服海神岛的海魔女，说明他不但不傻，还很聪明，很强。

    这样一个人，如果没有绝对的把握，又怎么敢将自己的四位得力手下全都派出去？

    难道？

    难道这周围还隐藏了其他的黄金圣斗士？

    比比东越想越觉得可能...据说黄道十二宫一共有十二位黄金圣斗士，可直至今日所出现的却也只有四位黄金圣斗士，那剩下的八位呢？

    可疑惑归疑惑，却并不能阻止比比东出手。

    狂暴的魂力从她的体内宣泄而出，她的身周缠绕着邪恶至极的气息，携带着罗刹神的神威，转眼就扑到了莫洛的近前。

    “装神弄鬼，不管你有什么样的底牌，又或者还有其他黄金圣斗士隐藏在周围...你都要死！”

    比比东狂吼一声, 手中的罗刹魔镰已经狠狠的斩了下去。

    “空间撕裂之深渊斩！”

    咔嚓！

    一阵空间炸裂的声音响起，罗刹魔镰划过的地方，空间崩碎，莫洛的身形在这一刻完全被锁定，甚至连周围的空间也变得粘稠起来，完全限制了他的躲避范围。

    这虽然不是比比东的最强一击，可是在面对这一击的时候，除非有着能与比比东匹敌的魂力，否则绝对无法冲破周围空间的限制...要么死在这一斩击之下，要么只能爆发出自己全部实力来硬抗这一招。

    “斩击的威力还不错...可惜，没有用！”

    莫洛猛地抬起头：“你们说对吧？”

    你们？

    你们是谁？

    比比东心中一紧。

    几乎在同一时间，她眼前的空间突然扭曲起来，那威力巨大的空间撕裂之深渊斩直接轰在了扭曲的空间之上。

    空间撕裂之深渊斩...这一魂技中虽然有空间撕裂四个字，可是当斩在前方那扭曲的空间时，却好似所有的威力全都被扭曲转移了一般，再也无法靠近莫洛分毫。

    “若是让你伤到大人，那我们就罪该万死了！”

    一个戏虐的声音出现，下一瞬间，整个世界突然笼罩上了一层昏暗的光线。

    虚空之中，一道道星辰划过。

    比比东只觉得眼前的一切开始迅速变化，空间扭曲, 建筑颠倒，只是转眼的功夫, 她竟已经出现在了一个诡异的通道之中。

    不对，这并不是什么通道，而是一个巨大迷宫中的一条走廊。

    这是哪里？

    比比东眉心紧皱，强大的感知扩散出去。

    在她的感知之下，这一片迷宫好似没有尽头一般，根本感知不到边际。

    “又是黄金圣斗士吗？可敢现身与我一战？”

    比比东眼中红光闪烁：“或者说，先让我将这片迷宫撕碎，然后再斩下你的脑袋？”

    撕碎这片空间？

    听到比比东的话，那神秘的黄金圣斗士好似听到了天大的笑话一般，忍不住狂笑起来。

    “这片迷宫名叫双子迷宫！”

    他的声音再次出现：“光影交错，幻象横生...即便是神灵被困在这片迷宫之中，也无法轻易逃出去，幻象之下也会永远的徘徊于迷宫之中！”

    比比东：“双子迷宫？狂妄至极...我已百级成神，今日就让我破开这片空间，让你见识一下罗刹神的恐怖。”

    那声音讥笑一声：“你好像误会了什么，我所说的神灵是真正的神灵，而不是你这种伪神。”

    咔嚓！

    突然，前方的空间如同镜面一般破碎，莫洛的身影出现在了比比东的视线中。

    “比比东，现在游戏正式开始...如果你能在半个时辰之内冲破双子迷宫，我不但可以赐予你侍妾的身份，甚至还允许你保留武魂殿，甚至准许你建立武魂帝国！”

    莫洛缓声道：“可若是你无法在半个时辰内冲出去，武魂殿将从这片大陆上彻底消失...你的侍妾身份也将被收回，转而落在你的女儿千仞雪的身上。”

    “到那个时候，你每次见到千仞雪的时候恐怕就要跪下称呼一声夫人了。”

    你！

    比比东勃然大怒，背后的紫翼猛烈扇动，身形化作残影向前冲去，还未等靠近，手中的罗刹魔镰就已经朝着莫洛遥遥的斩落下去。

    咔嚓！

    一阵镜面破碎的声音响起，莫洛的身影随着破碎的镜面一同消失，就好似从未出现过一般。

    “该死！”

    比比东：“等我出去再摘了你的脑袋！”

    她的感知之力一直维持着，仔细的感知着周围的情况。

    可是在感知之中，这片迷宫内根本没有敌人的身影。

    略一思索之后，比比东便朝着周围发动了攻击，企图突破这一层迷宫。

    现实当中，莫洛静静的站在原地，由始至终都未曾挪动过脚步。

    而在他的身后还站着一个人。

    这人的身上并没有穿着黄金圣斗士的圣衣，但却也是这一次被莫洛召唤出来的...双子星，二爷加隆。

    加隆：“大人放心，以撒加的实力完全可以应对那个女人...所谓的百级神灵在撒加面前也未必能占到便宜。”

    莫洛：“我自然相信撒加的实力...可是你呢？加隆，你连圣衣都没有，怎么有资格守护在我的身边？”

    听到这话，加隆连忙跪倒在地。

    “大人，属下虽然没有圣衣，但自信能胜过大多数黄金圣斗士...那边的巨蟹座，属下可以让他一只手！”

    “哦？”

    莫洛眉毛一挑，忍不住大笑起来：“好，我就喜欢你这种自信！去，把玉元震的脑袋给我摘下来，让我见识一下你的手段！”

    玉元震？

    谁是玉元震？

    加隆露出疑惑之色，眼神跟着自家大人的视线挪动，锁定在了远处玉元震的身上。

    此时，玉元震正在与一只火焰傀儡厮杀。

    他的魂力等级只有95级，在没有吞噬真龙九冠的情况下，他的实力也就是半步96级罢了...在面对不弱于97级的火焰傀儡时，玉元震不但占卜到半点便宜，甚至还被火焰傀儡压着打。

    “大人放心，属下去去就回！”

    话音刚落，加隆的身形便已经消失不见。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：60%

    魂力等级：70级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红、金、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏、太阳耀斑、海洋亲和、金乌之魂、乌羽缠之韧

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生、火焰吞噬、火焰傀儡、金乌焚天

    魂骨：深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨、狂怒雄狮王之左腿骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼、叹息之壁、水龙肆虐、天青寂灭神雷、天青迟钝神爪、狂怒之吼、狂怒绞杀

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    仆从：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女、独孤雁

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄、米罗、卡妙、撒加、加隆

    ...

    因为没有穿仆从套装的关系，宁荣荣、雪珂、唐月华三人的名字并没有出现在仆从一栏。

    但这不是重点，重点是莫洛的扮演进度已经达到了60%。

    而且是在他决定派出卡妙四人去灭杀逃窜的魂师之前...就已经达到了60%，而这一次扮演进度的奖励只有一个，是一张黄金圣斗士召唤卡。

    没错，是一张黄金圣斗士召唤卡！

    可是在使用之后却给了莫洛一个巨大的惊喜...因为这张卡片不但召唤出了双子座撒加，还把二爷加隆也给召唤出来了。

    在《圣斗士》中，真正的双子座黄金圣斗士只有一人，双子座黄金圣衣也只有一套...撒加和加隆作为孪生兄弟，撒加最终获得了双子座黄金圣衣的认可。

    可是在剧情当中，撒加死去被冥王哈迪斯复活之后，加隆也获得了双子座黄金圣衣的认可，穿上了黄金圣衣，成为了黄道十二宫的守护者之一。

    如此一来，在使用黄金圣斗士召唤卡之后成功召唤出加隆和撒加也就不奇怪了。

    没再理会被困在双子迷宫中的比比东，莫洛转斗视线朝着周围的战场望去。

    金鳄斗罗，武魂殿的三供奉，四供奉，五供奉，还有刺豚斗罗...五个人在五只火焰傀儡的攻击下死死支撑着。

    如果不是金鳄斗罗几次拼死解围，恐怕刺豚斗罗和其他几位供奉早就死了。

    而玉元震，此时所面对的敌人已经换成了加隆。

    玉元震面色冰冷的望着眼前的敌人：“你是什么人？你不是黄金圣斗士！”

    嗯？

    不是黄金圣斗士？

    听到这几个字之后，加隆的脸色变得阴沉起来：“我这辈子最讨厌听到这句话...除了我家大人之外，谁敢说我不是黄金圣斗士，我便杀谁！”

    没能得到双子座圣衣认可，这是加隆一直以来的痛处。

    玉元震敢当着他的面说出这样的话，无疑是在揭他的伤疤。

    加隆身上散发着森冷的杀意，低垂的双手缓缓抬起，双臂交叉在了身前。

    轰！

    轰隆隆！

    一片灰蒙蒙的光影出现在他的身后。

    那光影看不出模样，只能依稀看出一道道星辰...这画面与其他黄金圣斗士所召唤出的星图有着很大的不同，正是因为加隆还没有得到双子座圣衣的认可，所以才会凝聚出这样特殊的星图。

    “我只用一拳...你若是能抗住这一击而不死，我便向我家大人求情，饶你一命，放你离开！”

    加隆身周紫色的光芒闪烁：“可你若是挡不住，那就与星辰一起消散吧！”

    “Galaxian Explosion...银河星爆！”

    轰！

    随着加隆一声爆喝，刺眼的紫光从他的身上冲天而且。

    狂暴的能量霎时间宣泄而出，在那能量冲击之下，整个武魂城竟都跟着晃动了起来。

    恐怖的气势笼罩整片天地，让武魂城内的惨叫声和哭喊声猛地一滞，所有人都震惊无比的看了过来。

    “那是谁？也是黄金圣斗士吗？”

    “没穿那种金色战甲，好像不是黄金圣斗士吧？”

    “谁说黄金圣斗士就已经要穿那种战甲？”

    “好恐怖的气势，怕是已经达到99级了吧？即便和已经陨落的千道流相比也丝毫不差吧？”

    “完了，那位蓝电霸王龙家族的宗主怕是要死了！”

    “等等...你们看到教皇冕下的身影了吗？她刚才好像还在广场上，怎么突然就不见了？”

    “那个天龙人还在...！”

    此时，就连卡妙、阿布罗狄、米罗、还有迪斯马斯克也都注意到了这边的情况。

    迪斯马斯克：“切，又来了一个强大的家伙...明明没有穿圣衣，却让我都感觉到胆寒！”

    阿布罗狄：“好强！”

    轰！

    惊雷阵阵，加隆的双臂前方已经出现了一团巨大的紫色能量。

    能量团中，闪烁着一道道紫色的星光，就好似其中封印着一片宇宙一般。

    正面承受来自加隆身上的压迫，玉元震此时已经感受到浑身战栗，不只是肉身在颤抖，就连灵魂也跟着颤抖起来。

    该死，这个家伙到底是什么人？为何如此强大？

    他这一拳我一定接不住...会死的！

    没有任何犹豫，玉元震的双手一翻，一块块魂骨碎片出现在了他的掌心之上。

    一共九块，都不是完整的魂骨，而是九块碎片。

    而这九块碎片...正是蓝电霸王龙家族的镇族之宝，真龙九冠。

    (本章完)

