    “哀家参这股，还真是参对了。”太后不缺这点钱，但对叶浮珣的经商头脑却是极为肯定，“这日后若是还有什么新点子，都可以来寻哀家参股。”

    　“那臣妾便先谢过娘娘了。”

    　叶浮珣心情轻松地回了太子府，刚进了明月宫，就见小雨一脸焦急地迎了过来：“娘娘，不好了！陶麟和胡大哥在梅林打起来了。”

    　叶浮珣眉一挑：“过去看看。”

    　众人簇拥着叶浮珣去了梅林，就见小半个梅林被打得七零八落，陶麟和胡平两人如同受伤的兽彼此虎视眈眈地瞪着眼，眼底皆闪着熊熊火花。

    　“你们这是在做什么！”叶浮珣看了眼被毁得乱七八糟的梅林，恼怒地呵斥了一句。

    　两人一听到叶浮珣的声音，瞬间都蔫了。

    　“谁来说一下，这究竟是怎么回事？”

    　叶浮珣扫了眼垂头丧气的两人，留意到两人手里都拿着一根梅枝。

    　陶麒走了出来：“娘娘，胡平来梅林采几支梅花，正好被陶麟瞧见了。”

    　“陶麟不同意他拿走梅花，所以两人就打了起来。”

    　叶浮珣蹙眉：“原因？”

    　她看向胡平：“胡平，你先说。”

    　胡平上前一步，偷偷觑了眼叶浮珣身后的小雨，涨红了脸道：“回娘娘，小的见梅林里梅花长得好，就寻思着摘几支送给小雨来着……”

    　他声音渐低，小雨的脸瞬间涨红，伸手把脸掩住，暗道一句羞死人了。

    　叶浮珣瞥了眼小雨，暗暗好笑，她努力板着脸：“然后呢？”

    　胡平指着陶麟：“然后他就莫名其妙地抢小的摘的梅枝，还不讲道理地和小的打起来。”

    　她看向陶麟：“陶麟，为何？”

    　陶麟垂着头不吭声。

    　陶麒见状：“陶麟认为这是桃花，见不得人随意采摘……”

    　他们自幼在桃花坞里长大，对桃花有着不一样的情感。

    　来到太子府后，陶麟独钟情于这座梅林。

    　兴许是移情作用，陶麟闲暇时间总是过来守在梅林里。

    　叶浮珣一阵无语：“你们俩现在可知错了？”

    　胡平和陶麟互视一眼，彼此刷地就扭开了头。

    　“既然这样，那就都去练武场跑二十圈，回来将梅林整理好了，再到本宫面前来说说知错了没。”

    　言罢，叶浮珣袖子一甩回了明月宫。

    　回了明月宫，小雨一脸纠结地替胡平请罪，叶浮珣笑着捏捏她的包子脸：“本宫罚胡平，你心疼了？”

    　“不心疼！”小雨忙表态，“胡大哥该罚！娘娘您罚得好！”

    　“那你说说，胡平他怎么该罚了？”叶浮珣换了衣裳走到桌旁捧着水慢慢喝。

    　小雨将茶壶放好：“胡大哥身为府里头的老人，不该与陶麟闹冲突，更不该一言不合打起来，还将梅林毁成那个样子。”

    　叶浮珣笑着瞅她一眼。

    　小雨小声问道：“娘娘，怎么陶麟连桃花和梅花都分不清？”

    　“怎会分不清。”叶浮珣叹口气，想起漫山遍野的桃花林道，“对他来说，不过是一种寄托罢了。”

    　隔日上午，陶麒带着陶麟过来请罪，说是陶麟连夜将梅林都拾掇好了。

    　叶浮珣想着可算清闲了下来，便亲自又去了趟梅林看看。

    　这一看——

    　“陶麟你在梅林布置了阵法？”

    　她信步在梅林里走了一圈，就觉得略头疼。

    　“这只是小型阵法。”陶麟终于开了口，“随时可以开关的。”

    　若是在碰上无端来梅林采摘梅花的人，他便让人进得来出不去！

    　又或是进来了吓破胆，从此以后再也不敢踏入半步！

    　叶浮珣在太子府闲了下来，相反，纪衍诺却忙得马不停蹄。

    　听他说除了巡视军队将士，筹备军资辎重外，还要与朝中老臣规划战略战术，即便是大过年的，相关的百官朝臣也空不得闲。

    　叶浮珣白日里没事便看着小雨替她改衣裳，将士兵的服饰改成她的尺寸，接连改了好多套，生怕她不够穿似的。

    　“若不是小雨没用，定要跟在娘娘身边服侍娘娘。”小雨唉声叹气。

    　她虽然已经在跟着胡大哥学习功夫，但是还远得很。

    　叶浮珣笑道：“本宫这次是以殿下身边的小士兵的身份随行，就算你去了，也不可能服侍本宫。”

    　小雨扁扁嘴：“奴婢就是担心娘娘。”

    　“又不是头一回，本宫自会好好照顾自己。”

    　终于在过了元宵节后的清晨，到了出发的日子。

    　叶浮珣一早梳洗用膳后，穿上了士兵的服饰，英姿飒爽地到了前院等候出发。

    　太子妃带着后院嫔妾齐齐来到雍檀宫前。

    　低位嫔妃们早习惯了纪衍诺出门带上叶浮珣，只能暗中羡慕，哪敢多说什么。

    　倒是朱美人给叶浮珣递上了小包袱：“娘娘今天瞧着真俊俏！这里头是妾身一早起来做的点心，娘娘带着路上吃。”

    　叶浮珣开开心心地收了。

    　张氏撇撇嘴：“除了贪吃什么都不会，凭什么跟殿下出征？”

    　以前殿下带着叶侧妃去出差便罢了，现在可是领兵出征！上战场杀敌！叶侧妃这贪吃鬼去了能做什么？

    　叶浮珣没有错过张氏‘大声的’喃喃自语，冲她一笑道：“张侧妃此言差矣。”

    　“本宫会骑马，善箭术，就算是上战场无法杀敌，自保没有问题。”叶浮珣继续道，“若是张侧妃不服，不然咱俩来比比射箭？

    　就算是跑马，比起倒数第三的张侧妃来说，要赢你本宫自认不在话下。”

    　张氏气得一张脸红了又青，青了又白。

    　“好了。”太子妃温声打着圆场，“叶侧妃此行且记得要好好照顾殿下。”

    　“臣妾会的，娘娘请放心。”

    　太子妃神色复杂地看了眼叶浮珣，一时无语。

    　身为殿下最宠爱的侧妃，叶侧妃的所作所为真的让她无法理解。

    　用心地给殿下怀个子嗣不好吗？

    　女人向来都是母凭子贵。

    　像叶侧妃这样成日跟在殿下身后到处去，究竟有什么乐子在？

    　女人家，不都喜欢舒舒服服养在后院里才是？

    　在外风餐露宿，吃不好睡不暖，到底图什么？

    　而今殿下只去叶侧妃宫里夜宿，整个太子府上下，就只有叶侧妃有这个机会怀上皇嗣。

