    第407章 绝世天神   

    神宗。

    

    陨神殿。

    

    这里是神宗证神之地，也是神宗绝对的死地。

    

    数万年来，无人敢前往此地。

    

    但数月前，却有一人踏入其中，令神宗颇为震动。

    

    陨神殿虽是证神地，蕴藏着无比强大的机缘，若能证道成功，将成为绝世天神，但其间蕴藏的危机却是更大，便是天神都得陨落其间。

    

    无数年来，整个神宗也只有一人成功走出，其余者尽墨。

    

    任你是难破天神，还是绝世妖孽，一旦踏入陨神殿，几乎就意味着死亡。

    

    因此，当叶孤城踏入其中时，神宗上下几乎所有人都认定他必死无疑。

    

    此时，有道倾城绝世的身影静静的站在陨神殿外，她浑身气息隐匿，身无波澜，就像是石像般一动不动，但那双看向陨神殿的如水眼眸，却泛着涟漪，担忧中又蕴藏着期盼。

    

    “陨神殿乃是绝地，便是天神踏入都得陨灭，何况是叶孤城，神姬，接受现实吧。”

    这时，有道淡然的声音忽然传来。

    

    便见一位身着璀璨战衣，绽放出无尽金光，萦绕着祥瑞神辉的俊逸男子漫步而来。

    

    战云天。

    

    神宗第六神子，于神姬之前先证道天神，身份地位还在神姬之上。

    

    神宗有七位神子和神女，但并非所有神子神女的地位都是相当，七人间同样有排位，而神姬排在最末，只是第七神女。

    

    否则，也就不会只有第一神子，才会被神主赐予神器。

    

    只因第一神子境界最高，实力最强。

    

    “他人做不到的事，不代表孤城做不到。”

    神姬说道，双眸中的涟漪收敛，担忧期盼尽数散去，只剩坚定。

    

    “神姬啊神姬，你又何必自欺欺人。”

    战云天摇头轻笑，漫步来到神姬旁，与之比肩而立。

    

    但神姬却是脚下横移，有意和他拉开一点距离。

    

    战云天倒也不在意，只是看着面前的陨神殿，冷笑道：“无数年来，陨神殿吞噬了不知多少强者天骄，谁又能证道绝世天神？”

    

    “我宗大长老便成功证道。”

    神姬道。

    

    “我神宗只有一个大长老。”

    战云天道。

    

    “谁又敢确定，孤城不是下一个大长老？”

    神姬依旧坚定，不为动摇。

    

    “下一个大长老？”

    

    战云天冷笑不已，看向神姬的目光，就像是在看一个疯子般，“爱情果然能冲昏人的头脑，该是何等的盲目，才会让你相信叶孤城能和大长老比肩？”

    

    神姬不语。

    

    她承认是有些盲目，但她相信叶孤城。

    

    看着神姬那盲目信任的神态，战云天双目微微内敛，其间闪烁着强烈的羡慕嫉妒，还有冷意。

    

    “神姬，叶孤城到底有什么好，能让你如此倾心？”

    

    战云天沉声道：“他不过一叛徒，迟迟难证天神，论身份，论天赋，论实力，我哪点不如他？”

    

    他同样倾心神姬，但神姬却倾心叶孤城，可谓落花有意流水无情。

    

    而最让他不甘的是，一个叛徒，一个难证天神的废物，却不愿接受神姬，即便如此，神姬依旧那般痴心绝对，不愿多看他一眼。

    

    神姬不语。

    

    有些事越纠缠越难说清，她早已拒绝战云天，表明态度，就不会继续纠缠下去。

    

    神姬的态度让战云天冷意更强。

    

    面对那个叛徒废物，神姬时有笑容，但面对他，就像是一座冰山，如论如何也容不化，这让战云天心有强烈愤怒。

    

    但很快，他便将愤怒压制下去，心境平复，道：“我知道你倾心叶孤城，但那废物踏入陨神殿，就注定陨灭，未来还长，我可以慢慢等。”

    

    说完，他便准备转身离去。

    

    但就在这时。

    

    轰！   

    身后的陨神殿忽然传出剧烈轰鸣，令他脚步停滞，神色骤变的回望过去。

    

    神姬同样玉面震颤，如水的双眸绽放出璀璨神辉，死死的盯着陨神殿，担忧期盼再现，且更加浓郁。

    

    轰隆。

    

    陨神殿震颤之势越来越强，伴随着一股恐怖波动弥漫四方，惊动仙山无数人。

    

    “好强烈的波动，是陨神殿方向？”

    

    “叶孤城踏入陨神殿，这股波动，是最后的挣扎，还是要证就绝世天神？”

    

    仙山上，不断有弟子显现，或从阁楼中掠出，或从殿宇中走出，亦或者从深山中闭关而出，俱皆跳目陨神殿方向。

    

    随后，密密麻麻的身影从四面八方呼啸而出，直奔陨神殿而去。

    

    轰！   

    恐怖震响惊天动地，强烈的波动像是蕴藏着极致道义，令萦绕仙山的混沌云雾不断翻滚，好似混沌重开，天地重塑般。

    

    随后，萦绕天地的天神道义，几乎实质的玄奥精纯的规则犹如百川归海般，从四面八方朝着陨神殿灌溉而去，令得整座陨神殿璀璨生辉。

    

    天地黯然，只陨神殿璀璨夺目，仿佛成了天地间的唯一。

    

    “云雾翻滚，天神之意如潮汇聚，这是，要证道成功吗？”

    

    所有汇聚而来的弟子皆是震骇，不敢置信的望着陨神殿。

    

    磅礴的天神道义，极致纯粹的宇宙规则，似在重开世界，这根本不像是失败，反而像是成功的征兆。

    

    难道叶孤城，真能在陨神殿证道绝世天神？

    

    “无数年前，我曾有幸见证过大长老证道绝世天神，当时的场景和现在一般无二，甚至天地间的道义还没有如此强烈，叶孤城，恐怕将成为神宗史上，第二位借助陨神殿证道绝世天神的可怕人物。”

    

    有无比古老的人物震颤出声。

    

    此言落下，人群瞬间震骇到极致。

    

    和大长老证道时一样吗？

    

    如此说来，叶孤城真有可能证道成功，成为神宗第二位绝世天神，和大长老一样，成为传奇。

    

    神姬笑了。

    

    那一笑，如花盛开，敢要百花失色，天地无光。

    

    数月来的担忧终于可以放下，数月来的期盼，也终于能够成真，她自然高兴不已。

    

    但有人高兴，却有人不爽。

    

    战云天看着神姬那绝美的笑容，看着陨神殿不断汇聚的混沌云雾，感受着那磅礴至极的精纯道义，整张脸难看至极，阴沉到滴水。

    

    本以为，叶孤城踏入陨神殿，必死无疑，不管神姬如何倾心，人都不在了，又能如何，即便他现在拿不下神姬，他也相信，迟早有一天，能够打动神姬那颗冰冷的心。

    

    但此刻，叶孤城竟要证道成功，他的脸色能好看？

    

    他很想出手破坏，但他知道，如若动手，哪怕他是神宗第六神子，恐怕也会受到神主责罚，甚至极有可能剥夺神子身份，打入神湖。

    

    他不敢出手破坏，只能在心底期望叶孤城证道失败。

    

    但他的期望注定落空了。

    

    “轰隆。”

    

    只见云雾翻滚，浩瀚道义疯狂灌入陨神殿，最终伴随着一声剧烈的轰鸣，整座陨神殿就像是化作旋涡深渊，将漫天道义尽数侵吞，随即诡异的寂静下来。

    

    “哐当。”

    

    最终，一道清脆的声音犹如道音，在天地间回荡，随即便看见那个被人视为地狱之门的殿门缓缓打开，从中走出一道白袍身影。

    

    他周身绽放出璀璨神辉，如画般铺展开来，其间有花虫鸟兽，大地河川，万里星空蕴藏着磅礴的世界之力。

    

    世界如画，绝世天神。

    

    那一刻，众人齐骇。

    

    

    

