    “陛下，从我们现在收集到的情报来看，大食商人把货物运输到欧洲售卖，主要是走的两条道路。

    一个就是通过各个陆路将货物运输到地中海沿岸，甚至直接全部通过陆路运到欧洲。

    另外一个就是使用海船，一直将货物运通过红海运输到埃及的港口，然后走一点点陆路进入到地中海。

    接着就可以再次的换位海运。

    这样的话，时间是最快的、”

    “妖言惑众杨本满号”上面，狄仁杰拿着一副地图跟李世民在那里讨论着什么。

    这段时间，大唐水师频繁的攻击大食人的各个港口，基本上已经把大食水师都给灭的差不多了、

    到了这个时候，自然也是需要考虑如何收尾了。

    大唐水师在海上没有对手，想什么时候撤退就什么时候撤退。

    不过这么折腾的来到了这里，付出了那么多的努力，大家显然是不想随随便便的撤退的、

    怎么也得捞点好处回去啊。

    “如果在红海和地中海之间能够挖一条运河，直接把西洋跟地中海连接起来。

    那么我们的商船是不是就可以一路顺通无阻的进入到欧洲？

    那样不仅节约了大量的时间，安全性也比之前的要好很多。

    到时候我们对欧洲的贸易，一定会有非常大的提高。”

    小玉米在旁边插了一句话。

    本来大家都没有太当回事。

    但是细细一品味，似乎情况很不一样啊。

    大唐对于修建运河，可以说是很有经验的。

    虽然京杭大运河是杨广在位的时候修建的，但是大唐也在不断的对其进行扩展。。

    跟京杭大运河相比，红海到地中海的运河的修建难度，显然没有那么高。

    至少距离上面就有很大的差距。

    这年头的船只，远远没有后世那么大。

    看起来非常庞大的工作量，如果只是需要让现在的海船能够通行，那么难度还真不是很高。

    至于以后海船不断的变大，那就只能是慢慢的去扩大运河的规模了。

    “埃及算是非常靠近大食帝国核心统治区的地段了，除非我们想要跟大食人不死不休，彻底的打败他们。

    否则我们要想在这里修建运河，估计没有那么容易。”

    长孙无忌这话，倒也不是单纯的为了打击大家的积极性。

    实在是不管是谁，都不希望自己旁边还有敌人的势力存在。

    所谓的卧榻之下，岂容他人鼾睡。

    就是这个道理。

    “无忌说的这个有道理，不过我们是不是可以考虑变通一下，跟大食人一起来开发这条运河？

    这条运河就在大食人的国境之内，开发运河对于他们来说也是非常有好处的事情。

    如今我们已经把大食水师给灭的差不多了。

    如果他们不想国内进入到混乱的局面的话，就应该好好的跟我们坐下来商讨一下今后的局面。”

    房玄龄倒是没有直接反对长孙无忌的意见，不过他提出了一个更加灵活的主意。

    战争是政治的延续。

    这个话，房玄龄很早的时候就听李宽说过。

    如今的大唐虽然非常的强大，但是如果要跟大食帝国打一个亡国灭族的战争的话，开销还是属于无法承受的。

    最关键的是这么一场战争，意义实在是不大。

    大唐跟大食帝国的竞争关系虽然摆在那里面，但是还没有到不死不休的局面。

    最关键的是哪怕是大唐把大食帝国打败了，要想统治这么一大片区域，也没有那么容易。

    到时候这里很可能会成为一个无底洞，不断的消耗大唐的实力。

    这显然不是房玄龄了希望看到的局面。

    李世民对此也是有着清晰的认知的。

    “大食人可是非常骄傲的。朕听说他们自从立国以来，从来都没有打过败仗。

    你说这一次他们能够心甘情愿的坐下来跟我们谈一谈？”

    李世民现在的心情非常放松。

    不管最终的结局是什么样子的，大唐都是属于赢家。

    无非就是赢了之后从大食这边拿走了多少东西。

    “陛下，此一时彼一时！

    如今大食人的水师已经几乎全军覆没了。

    我们的队伍不断的出现在他们的各个港口，给他们带来的影响是非常大的。

    大食立国的时间不是特别的长，这也就意味着大食帝国内部还有很多以前各个国家的力量。

    如果没有外力的干涉，他们可能会老老实实的臣服于大食人。

    时间一久，就变成跟大食人没有两样了。

    但是现在我们不断的给大食帝国添加麻烦，甚至我们如果在大食境内扶持各种反对势力的话。

    那么大食人面临的局面肯定是非常麻烦的。

    他们跟我们的国土其实还是有比较远的距离的。

    哪怕是大食人扩张成性，只要不往东边拓展，就不会跟我们有太大的冲突。

    想来大食人也是能够看清这一点的。

    所以这个时候，跟我们坐下来和谈，其实是最好的办法。

    哪怕是他们最终不能接受我们提出来的条件，大家坐下来讨论一下，了解一下彼此的述求，也是很有必要的。”

    房玄龄虽然年纪大了，不过见识反倒是更加的不凡。

    “所以你们建议水师就在这里先驻扎一段时间，暂停对大食其他港口的袭击？”

    李世民不傻，他很清楚现在大家停在这个港口里面，肯定是有其他目的的。

    “是的，大食人哪怕是有心和谈，也要让他们能够找到我们才行。

    要不然我们今天在一个地方，明天在另外一个地方，他们连我们的影子都找不到。

    和谈这个事情，自然是没有办法开始了。”

    房玄龄很是笃定，大唐水师临时驻扎在这里，大食人肯定会安排人过来接洽的。

    当然了，经过这么长时间的作战消耗，很多补给物资都消耗的差不多了，这也是很重要的一个因素。

    虽然齐王港那边会安排船只运输补给过来，但是茫茫大海，这个补给什么时候能够到位，还真是不好说呢。

    “既然要议和，我们作为胜利者，肯定是要提出一些条件的。

    你们都有什么想法，可以说出来听一听。”

    李世民显然也是不反对议和的。

    反正自己这边是胜利者，到时候提条件就行了。

    大食帝国那么大，单纯的依靠水师是不可能把他们给灭掉的。

    所以议和其实也是最好的一种结局。

    “太子殿下对于发展海贸非常的重视，而我们大唐需要发展海贸的话，那么各个港口的修建就变得非常重要。

    特别是我们到时候要直接进入到欧洲进行贸易的话，沿途很多港口都是在大食人的控制范围。

    我们也不大可能把这些港口全部都从大食人手中要过来。

    所以我觉得这一次的议和，自由贸易肯定是其中的一个项目。

    所以进入到大食帝国领域的大唐商家，都需要得到公平的对待，安全要有保障。

    各个港口要提供正常的补给给到我们大唐的海船。

    除此之外，为了在西洋保持我们大唐水师的影响力，之前攻打下来的波斯港，我觉得需要作为西洋舰队的驻地。

    让大食人把波斯港割让给我们、

    反正波斯港也是大食人从波斯帝国手中抢夺过来的，距离他们本土也海域一定的距离。

    这种情况下，他们应该是比较能够接受这个港口的割让的。

    除此之外，虽然我也想要埃及那边的港口，以及红海出海口处的港口，不过我估计大食人不会同意。

    到时候我们可以提一嘴，如果对方反应比较激烈的话，就可以适当的退让一下。”

    房玄龄没有怎么犹豫就说出了自己心中的想法。

    很显然，议和这个事情，不是他今天临时想出来的。

    “房相说的没错，只要我们大唐水师能够掌控西洋海域，大食人就会老老实实。

    而要想大唐水师掌控这片海域，肯定是需要一些港口作为支撑的。

    波斯港是一个非常好的选择，一个双方都能接受的妥协方案。

    其他的港口如果他们不答应的话，那么我们可以在赔偿金额上面狮子张大口。

    这一次我们花费了不少的钱财，最好就是全部都能从大食人身上挣回来、

    这些年，大食人掌控了西洋的商道，可是没有少挣钱。”

    长孙无忌这个时候也难得的没有跟房玄龄对着干了。

    反倒是非常积极的在那里出谋划策。

    “大食人在非洲的影响力也是比较大的，长安城很是吃香的那个昆仑奴，就是非洲那边过来的。

    之前我们一直都以为是南洋那边过来的。

    我觉得到时候可以让大食人贩卖更多的昆仑奴来到大唐。

    甚至把昆仑奴作为议和的一项内容。”

    狄仁杰的这个提议，让大家也是眼前一亮。

    昆仑奴在大唐可是挺吃香的。

    要是能够让大食人主动的把昆仑奴送到大唐来，显然也是一个不错的赔偿方案。

    关键是这个方案获得大食人认可的可能性非常的高。

    毕竟相比真金白银的赔钱，这种方案比较能够让人接受。

    “我们的商人要在大食帝国做生意的话，肯定也是会进入到大食人的国土。

    我觉得有必要跟他们做一些约定，确保我们商人的利益不受到侵犯。

    我们要让大食人意识到任何一个唐人，都不是他们可以欺负的。

    哪怕是我们唐人在大食帝国的领土内部做错了事情，也应该有我们大唐来审核。

    为此，我觉得朝廷可以安排一个常驻的使臣驻扎在大食帝国的国都。

    这方便双方的沟通，也能及时的给我们的商人撑腰。”

    房玄龄又提出了一个新的提议。

    众人你一嘴我一嘴的，很快就把述求都给提出来了。

    这个时候，就等大食人主动的上门了。

    ……

    也门港在大食帝国内部不算是特别大的港口，但是地理位置却是颇为重要。

    从也门港出发，不管是往北还是往南，都可以很快速的到达大食帝国的各个领土。

    大唐水师如今在这里已经驻扎了超过半个月时间了。

    今天，也门港迎来了一队特别的人马。

    哈桑跟穆阿维叶带着一批人手，肩负着议和的重任，过来会见大唐水师的负责人。

    到现在为止，他们还不知道李世民这个大唐的皇帝也在船队之中。

    如果知道的话，估计态度也会有所不同。

    “杨提督，跟陛下他们推测的一样，大食人议和的队伍果然过来了。

    不过按照你之前的吩咐，我们准备先晾一晾他们，让他们认清楚现实，不要抱有不该有的幻想。”

    苏伊的心情很是不错。

    作为杨七娃的重要助手，这一次苏伊也算是立下了不少的功劳。

    等到回去之后，论功行赏之下，他肯定也能获得不少的奖励。

    “行军作战，我们是最擅长的。

    谈判这些事情，最终肯定还是要房相他们出面。

    不过现在还没有到他们出面的时候，所以就让我们去处置一段时间。

    到时候看看大食人都有什么想法，我们也狮子张大口的先跟他们扯一扯。”

    杨七娃虽然是一名将领，但是政治觉悟其实也是不差的。

    战争进行到现在这个阶段，很显然是已经有点打不下去了。

    大唐水师已经把大食水师基本上给灭掉了。

    要想继续的攻击大食人，那就只能是进行登陆作战了。

    但是水师擅长的是打水仗，这要是登陆了，到时候还真不好说会是什么一个结局。

    要是在海面上赢得了胜利，却是在登陆之后迎来了失败。

    那就实在是太难以让人接受了。

    所以这个时候，议和还真是双方都比较能接受的一个方式。

    毕竟大唐水师哪怕是什么都不做，只要不断地在大食人的各个港口里头转悠，就能给大食人增加非常多的麻烦。

    这是大食帝国不希望看到的场景。

    杨七娃他们显然也是知道这一点的。

    所以现在就是先耗着，看看怎么才能拿到最多的好处。

    毕竟现在的主动权是掌握在大唐手中的。

    只要大唐不松口，大食人的局面就非常被动。

    “嗯，只要在西洋有那么几个落脚点，我们大唐水师以后就算是彻底的走向全球了。

    到时候朝廷肯定也会更加支持水师的发展，各种新式战舰的修建，也会进一步的加快。

    而西洋舰队的设立，也会多出不少的位置出来。

    我们水师即将迎来一个新的发展高峰啊。”

    作为一名水师将领来说，苏伊肯定是乐于看到朝廷不断加大水师投入的。

    只有朝廷重视水师的建设，他们的机会才会更多。

    伴随着海贸的发展，水师的地位也是水涨船高。

    如今对于大唐百姓的吸引力也是越来越高了。

    毕竟水师的官兵的待遇，可是比十二卫都还要高不少。

    只要干上几年时间，就可以改变一个贫穷百姓的人生了。

