    这双眸子瞳孔竖立，冰冷无情。

    一股浑厚的蛮横之气散发开来，方圆十里内的鱼虾吓得瑟瑟发抖，犹如遇到了天敌。

    这是真正的霸主！站在食物链顶端的霸主！泥沙逐渐沉淀，江水也逐渐变得清澈起来。

    那条黑影，赫然是一条庞大无比的蟒蛇类生物，周身鳞甲泛青，每一片鳞甲如同婴儿巴掌大小，一般身躯沉在泥土里，另一半身躯浮在江水里。

    狰狞的蛇头，额间长出了一只独角。

    这，赫然是一条独角蛟龙！蛇大成蟒，蟒大成蚺。

    蚺变异，则成蛟！这，赫然是一条独角蛟龙，甚至独角根部弥漫着一缕淡黄色光芒，散发出极致的煌煌威压！成年蛟龙。

    只差一步，就可脱变成龙的存在！独角蛟龙抬眸，冰冷的瞳孔不含丝毫感情，就这么冷冷看向前方，好似透过无数江水砂粒的阻碍，穿越数千米看向汉江市方位。

    有些犹豫、又有些忌惮、还噙着一抹贪婪。

    多种情绪交织在一起，独角蛟龙依然诞生了灵智，它感觉前方，在汉江市市中心那边的江底，有一种它很需要的气息。

    先天灵气！“吼——！”

    独角蛟龙怒吼出声。

    这次出声它不在压抑，蛟龙威压滚滚而出，方圆千米内的鱼虾尽数被震裂而亡。

    甚至。

    伴随着这道怒吼，一道肉眼可见的水波荡漾开来。

    轰隆隆！位于郊外的汉江水位暴涨，甚至天际之上乌云密布，大雨倾盆而落。

    汉江水怪，是一条蛟龙。

    甚至，这条成年蛟龙已然有了化龙的迹象，一道怒吼声，呼风唤雨。

    厚重乌云弥漫方圆五里。

    “哗啦啦！”

    暴雨倾盆，豆大的雨水连成一条线，砸落再江面上掀起阵阵水花。

    独角蛟龙上半身趴在泥土之中，没有动弹，只是那双冰冷的目光一直直射着前方，好似在等待着什么。

    伺机而动。

    犹如猎人等待着肥美猎物踏入陷阱。

    ……汉江市中心。

    江底。

    唐明双目紧闭，一颗拳头大小的上品灵石漂浮在身前，散发出浑厚的先天灵气。

    灵气激荡，化作滚滚气流灌入唐明体内。

    随着灵力的摄入，唐明皮肤上泛出淡淡的青色光芒。

    青冥道体！“嗡——”一截小巧精致的飞剑，也飘荡而出，发出清亮的颤鸣音。

    上品灵石的作用，远超唐明的预期，浓郁的灵气让他体内四肢百骸都舒展开来，修为也达到了筑基初期巅峰。

    只差半步，就可以突破筑基中期。

    时间缓缓过去。

    “嘭！”

    唐明周身爆出一股灵力波动，他睁开双目，眸光中闪过一道惊喜。

    “突破了！”

    “筑基中期！”

    唐明低头，看着面前的灵石，内部的云雾依旧消散大半，可依旧还剩余很多。

    这就是上品灵石的珍贵之处，换做是下品或者中品的灵石，根本承受不住他的吞噬，尤其是修炼《青冥造化诀》，需要吞噬极其恐怖的灵气。

    “竹家那片灵石矿脉，倒是帮了我大忙。”

    “今后不愁修炼资源了，至少，在元婴境之前不缺。”

    唐明嘴角泛出笑容。

    随后，他微微侧头看向后方。

    “刚才修炼的时候，好像那边传来了一股诡异的波动，有一种很古老的气息，不知道是什么……”唐明眼眸中闪过一道思索。

    他看向的方位位于汉江的上游，而且距离很遥远，初步估计都已经超出汉江市范围了。

    唐明又抬头看向头顶，透过几十米的江底，可以看到江面上有些光亮。

    他，已经在这里修炼了一整晚。

    现在已经是白天了。

    “该走了……”唐明将灵石和飞剑收起，正要浮出水面的时候。

    蓦然间。

    “嗡……”一股不可用言语描述的气息，陡然从汉江江底升腾而起。

    这股气息不是灵力，也不是天地之力，更不是某种物体或者生物散发出来的气息。

    缥缈、浩荡、神秘、诡异……几乎在这股气息出现的瞬间，汉江市上空风云变幻。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    前一分钟还是晴空万里，下一刻就变得电闪雷鸣。

    “嘭！”

    震天爆雷响彻天地。

    整个汉江市都狠狠颤动了一下，引起无数人心惊胆跳。

    而在汉江江底，唐明在这股气息出现的时候，却是浑身一震，目光中满是不敢置信。

    “这是……汉江龙脉的气运之气！”

    “不对，不仅仅是汉江的气运，而是——”“国运！”

    唐明心跳加速，纵使以他登顶仙道巅峰的心境，此时也难免激动起来。

    王朝国运。

    泱泱华夏的国之气运，突然释放出来，并且朝着他这边蜂拥而至。

    “什么情况？”

    唐明瞪大了眼睛：“我什么都没做，就，就引动了王朝国运？”

    在他脚底，汉江江底。

    一股股虚无缥缈的气运升腾而起，而唐明也若有感觉，蓦然抬头，只见他头顶天灵穴三尺之上，也有着一团拳头大小的‘火焰’漂浮着。

    气运之火。

    唐明浑身震动，这是他的气运之火，可问题是，别说他现在还是筑基境修士，就算是前世身为界域仙尊，他也无法如此清晰的看到自己的气运。

    气运归属天道。

    缥缈无形。

    就算是界域仙尊，也只能堪破天道隐约探查一些关于自身的气运。

    据说，上古时期有神境修士，凝聚气运三花，跳脱五行之外，才可以将气运之火凝聚成形。

    可现在。

    他却能够看到！“难道，是这条龙脉气运的刺激，才让我的气运之火提前凝聚成形？”

    唐明呢喃两声，然后猛然摇头：“不对，应该还没有凝聚成形，只是借助龙脉气运临时显露而已……”正当他思忖的时候。

    从汉江江底龙脉升腾而起的王朝国运，直接涌入他头顶的气运之火内。

    轰隆！凭空一道震天猛雷炸裂天际，闪电直劈而下，贯穿几十米深的河流径直落下。

    “该死！”

    “若我的气运之火被天劫摧毁，岂不是运道尽毁？”

    唐明面色剧变，浑厚的本命神魂倾泻而出，死死护住头顶天灵盖上的气运之火。

    

