
　　凌笑看着那九彩玲珑树，那距离看似很近，实则却给他一种十分遥远的距离，仿佛随手间即可接触，但又似乎永远也接触不到。

　　在短暂的失神之后，凌笑与萧灵都跟上了洋海，随着扎克尔前往前方那在林间的屋舍那里去。

　　木纹族的人看到外来的人族，皆是露出了好奇之色。

　　他们木纹族人在外表上与其他种人族是一样的，但是那皮肤上的条条青纹却是明显地暴露了他们的身份特征！

　　刚走了一会儿之后，有好几个急速地掠了过来，将他们一行人给拦住了！

　　“扎克尔是谁给你权利带这些人进来的？”来者不善，还没到就直接开口质问了。

　　一共来了六人，一名半始神以及五名神王实力的强者！

　　刚开口质问的那人正是拥有与扎克尔一般实力的半始神。

　　扎克尔应道“他们是我族贵客洋海大人带来求见族长的客人，族长已经允许接见了！”。

　　“洋海大人？”那半始神疑惑了一声，便将目光转移到了洋海身上，紧接着他便朝着洋海微躬了一下身子道“原来是我族恩人，克明失礼了！”。

　　洋海脸上扬溢着笑容道“哈哈，我以为克明兄弟不记得我洋海了呢”。

　　“怎么会呢，既然是洋海大人带来的朋友，应该就没有什么问题了，你们进去吧！”扎克明看了一眼洋海身后的两人便开口放行了。

　　在他身后的几名木纹族的人却总是带着警惕之意，但是当他们的目光落到了萧灵身上，却是闪过了几分诧异之色。

　　扎克尔带着洋海等人到了一处由诸多树枝天然结成圆形的宽阔屋舍之处。

　　此处看起来十分新奇的屋舍，让凌笑与萧灵皆是叹为观止。

　　看着这些清脆墨绿的树枝树叶天然交错结合在一起，让人觉得是那么地顺眼舒服。

　　这种屋舍就是木纹族人居住的房子，比之其他人族的房屋确实显得新颖得多！

　　不过，在许多人看起来这就像是一个窝巢，称之为房屋确实是显得勉强了。

　　这就是木纹族依旧停留在上古之时物质文明的时候，与外面其他人族的认知就显得落后封建得多了。

　　在屋内已经坐着几名木纹族的人了，他们的模样显得十分地苍老，那皮肤几乎与树木那些老树皮一样，都叠皱得十分难看了，更奇怪的是他们四肢居然似乎已经变化为了树枝一般，在其之上还长出了树叶！

　　凌笑尽量使自己保持得心如直水，但是见到这一幕都要被之震惊不已！

　　他们这可是要化为树的迹象啊！

　　坐在层中的老者目光如电一般朝着凌笑直射而来，立即开口说道“你对我们这模样很吃惊是吧？”。

　　凌笑神色微微一变，当即也不做隐瞒点头道“是，金族后辈凌笑，初来拜会诸位木纹族前辈，多有得罪之处还请见谅！”。

　　凌笑并非是那种以貌取人之辈，很快便调整好了自己的心态从容应道。

　　接下来，那老者睿智的眼光又说“你是为了我族始源石而来，这件事我已经知道，不需要再谈了，我们是不会换的！”。

　　“不错，若不是看到你们是我族恩人老洋带来的，我们也不会接……咦，这小女娃居然拥有空灵之心！”在那老者下首第一位老者又开口说道。

　　只是他的话说得一半，目光扫过萧灵身上，立即发出了惊讶之声。

　　其他那些眯着眼的老者瞬间迸发出了一道道绿色的眼芒朝着萧灵看了过来。

　　萧灵只觉得浑身不自在，但是她却能感受到他们并没有恶意，当即轻启红唇道“几位老爷爷，你们叫我灵儿就好了”，接着萧灵露出天真无邪的笑容问道“几位老爷爷好奇怪啊，你们身上为什么会长出树叶呢？”。

　　一旁的凌笑与洋海被萧灵这话吓得不知所措了，他们又不好当面斥责萧灵的不懂事。

　　明明在进木纹族之前，他们就千叮万嘱让萧灵不能说出任何不尊敬这些木纹族族人的话，可是她仿佛不记得了他们的叮嘱一般，居然当着这几位木纹族的至尊始神面前说出这等话来，能不让人心惊胆颤的吗？

　　谁知道那几个老者居然没有生气，坐在上首木纹族族长露出一个比哭还难看的笑容道“一个拥有空灵之心的女娃，你敢说出了所有人族都不敢说的问题，如果是其他人族，我们定然绕不了他们，可是你这女娃说出来的却没有半点鄙视之意，有的只是好奇之心，我们不会怪罪你的”，顿了一下他又看着洋海与凌笑道“你们可以出去了，这位女娃可以留下来陪我们说说话！”。

　　站着的扎克尔立即对着洋海与凌笑做了一个请的动作，就这般被请了出去。

　　凌笑无限郁闷，他怎么说都是堂堂至尊药神，居然三言两语便被木纹族的人给打发了，这太憋屈了！

　　“不死树与梧桐树两位老爷子见我都没这么大牌啊！”凌笑在心中无语地暗付了一句。

　　当他快要走到了屋外之时，又传来了木纹族族长的声音道“金族的小娃留步，你见过不死树和梧桐树？”。

　　凌笑微愣了一下，回头应道“前辈你在说什么？”。

　　“你骗不了我的，我能看透你心里所想的任何事，刚才你说你与不死树还有梧桐树见过对吗？”那木纹族族长的眼神仿佛洞穿了凌笑的所有心思说道。

　　这下，其他木纹族皆是露出了动容之色。

　　“呵呵，既然被前辈看出了，那晚辈也没有什么不好承认的，不错，我确实见过它们两位老爷子”凌笑笑了笑应道。

　　其实，他刚才所想就是为了试探一下木纹族这些人是否真的能猜测他的心事，这试探果然应验了，同时也让他的目地达到了。

　　“那你也留下来吧，你们或许都是与我族有缘之人，都赐座吧！”木纹族族长开口说道。

　　洋海没想到这变化这么快，他当即对着木纹族族长道“多谢族长赐座！”。

　　就在这时，那屋舍的树枝居然闪动，一条条树枝快迅地结成了三只凳子来。

　　凌笑和萧灵又是再一次被震惊了一番。

　　这木纹族的手段简直是让人为之乍舌这已，果真是拥有着号令万树的异能！

　　“真是好玩，几位老爷爷，这个是怎么做到的？”萧灵如同孩子心性一般，拍着手笑道。

　　“呵呵，你要是留在我族，我们也可以告诉你这是怎么做到的！”木纹族的一位始老慈祥地笑道。

　　“这位爷爷的心意我心领了，我还要去找我爷爷，我也有家人，不能够留在你们这里的”萧灵很是直接地拒绝道，接着又说“要是你们给凌笑哥哥换木属性始源石，我就留下来住一段时间怎么样？”。

　　“呵呵，我知道你这丫头是这金族小娃的说客，但是始源石也是我族之根本，这是不能够换的！”另一名老者笑着应道。

　　看得出这里木纹族的老者都对萧灵十分地放心，都是有话就直说了出来。

　　凌笑也是庆幸他不远千里将萧灵带了过来，要不然连谈话的资格只怕都没了。

　　萧灵露出了几分失望之色，接着看向凌笑道“凌笑哥哥，这位老爷爷说了，他们的始源石是不能换的，我们别勉强他们了，我们这就告辞吧！”。

　　说着的同时，萧灵已经是站了起来，作势要走了。

　　凌笑有些不明白，他刚刚想办法让自己留下来，现在萧灵却又这么直接地提出要走。

　　就在他不解之际，萧灵还十分俏皮地对凌笑眨了眨眼，似传递着什么暗号。天籁小说网

　　凌笑索性也站了起来道“既然如此，凌笑就打扰了，洋海我们走吧！”。

　　这下子，木纹族的几个老人皆是露出了诧异之色，都是想不到事情居然会是这般变化。

　　本来主动权已经是掌握在他们手中了，可是却是被萧灵一个措不及手给打乱了。

　　木纹族族长立即开口挽留道“就算交易不了始源石，三位也可以留下来在我族玩几天，我族还有不少木属性神物可以与你们交换的呢”。

　　萧灵对着那木纹族族长很是有礼道“多谢老爷爷厚爱，但是我凌笑哥哥着急找木属性始源石，不便久留，还请见谅了！”。

　　凌笑也顺着萧灵这话道“是啊，当初我深入涅槃空间见到梧桐老爷子，我的火属性始源石就是从它那里得到的，本以为此行来贵族能拿它老人家的一些神物与你们交易的，看来你们也看不上眼了！我们就此告辞！”。

　　不管木纹族需不需要梧桐树的神特，但是凌笑却先将梧桐树给抬出来再说，那必竟是九大神树之一。

　　唯有如此，他才有资格与他们平起平坐交谈，看他们是否真的不换始源石！

　　“其实你们真要换始源石也不是不可以，这事我们也做不了主，要是你们通过了考验，得到了神树的认可，你们即可以与我族交易始源石了！”木纹族族长不得不退步地说道。

　　当知道了萧灵是空灵之体后，他们木纹族其实就打起了她的注意了，而又知道凌笑居然与另两大神树见过，更是让他们心动不已！

　　他们确实不想与萧灵和凌笑就此结束了交谈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1544章 ：木纹族的神奇手段免费阅读。https://xs.23sk.com 