
　　“我可管你是谁，有本事手下见真章。”

　　戴华斌认为笑红尘是在吓唬人，所以依然恶狠狠地说道。

　　听到戴华斌的话，笑红尘冷笑一声，看向戴华斌的目光中充满了蔑视。

　　看到笑红尘目光中的蔑视，戴华斌顿时怒火中烧。

　　戴华斌五人便是之前学员口中的高手，虽然他们现在还只是四年级学员，但他们的实力哪怕是在六年级也是数一数二。

　　关于日月皇家魂导师学院夺得冠军的事，戴华斌他们早已知道，而他还知道了霍雨浩也去参加了比赛，并且被日月皇家魂导师学院打败。

　　今天，戴华斌听到日月皇家魂导师学院的交流生来，心中的好胜心瞬间升起。

　　他要击败日月皇家魂导师学院的交流生，他要向大家证明，他比霍雨浩强。

　　霍雨浩都打不赢的学院，他戴华斌打败了，那就说明他戴华斌才是最强的。

　　秉承着这样的信念，戴华斌带着朱露他们来到了这里。

　　可还没等戴华斌大显神威，却被对方赏了一嘴巴子，连带着被蔑视了，这不仅激怒了戴华斌，就连朱露他们也一脸愤怒。

　　“混蛋！有种跟我干一架！”戴华斌叫嚣道。

　　“对付你们，还用不着少主出场。”娜娜上前一步，缓缓说道。

　　“加我一个呗！”蓝修同样站了出来，随即朝着戴华斌挑了挑手指，说道：“一起上吧，不然你们一点胜算都没有。”

　　“大言不惭！”

　　巫风娇喝一声，娇躯猛然弹起，一股浓重的热气从她身上奔涌而出，甚至还有一道龙吟声响起。

　　红龙武魂附体，巫风的身体开始变得修长，紫色校服被撑爆，露出里面的连体皮衣。

　　一层淡红色的光泽在巫风的皮肤上亮起，细密的红色龙鳞覆盖她的脸颊、双臂和双手。

　　两黄、两紫，四个魂环围绕在她的周身。

　　“第一魂技，龙之火。”

　　第一魂环亮起，一层浓浓的红色火焰从她体内冒出，围绕在身体一尺左右的范围内。

　　右臂抬起，五指紧握，巫风冲着蓝修一拳轰出，拳头未到，龙之火的高温率先来到蓝修的面前。

　　热浪吹过蓝修的脸颊，蓝修一脸平静，九颗九耀魂导器悬浮在他的头顶，三道反弹射线射出，迎向巫风。

　　感受到九耀魂导器上所散发的气息是五级之后，巫风目光一闪，连忙变化身形，躲过射来的三道反弹射线。

　　但是三道反弹射线之后，又是三道，巫风运转魂力，再次险之又险地躲了过去。

　　还没等巫风喘口气，又是三道反弹射线袭来，一连躲开六道反弹射线的巫风，实在是躲不掉最后两道了。

　　于是，巫风身上的第二魂环闪亮，红光大放，龙之火骤然变成了暗红色，原本细密的鳞甲变得厚重起来。

　　强烈的红光在巫风眼中大盛，双手已然变成了龙爪形态。

　　“第二魂技，龙之怒！”

　　龙之怒状态下，巫风的攻防实力瞬间暴增，同时还能够增幅一切自身其他魂技，龙之火的热量几乎瞬间提升一百多度，令周围的空气剧烈扭曲起来。

　　反弹射线落在巫风身上，她的身形瞬间向后滑去，身上的红光有所衰减。

　　“他是魂王！”稳住身形的巫风连忙说道。

　　说完的下一秒，一道红光在巫风的眼前亮起，正是娜娜出手。

　　谷</span>之前出现过的暗红色短刀再次出现在娜娜手中，短刀挥出，斩向巫风，依旧是刀背在前。

　　娜娜的这柄短刀名为赤焰刀，一尺二寸长，巴掌宽，刀刃显得十分短粗，上面铭刻着华丽的花纹，看不出是什么材质。

　　赤焰刀即将命中巫风，虽然用的是刀背，但这一击下去，巫风的战斗力恐怕也会立马丧失。

　　关键时刻，一道窈窕黑影及时出现在巫风面前，寒光乍现，与赤焰刀撞击在一起，发出一道清脆的撞击声。

　　窈窕黑影后退三步，露出身形，正是朱露。

　　而娜娜虽然没有后退，但有了朱露的阻拦，其余人都已经反应过来。

　　戴华斌率先发动攻击，大步上前，一双宽大的虎爪拍向娜娜，而其他人也开始行动。

　　见状，娜娜没有丝毫犹豫，直接闪身后撤，不再深入。

　　经过刚才短暂的接触，戴华斌等人已经可以确定对面二人都是魂王。

　　“大家一起上！”

　　一边说着，戴华斌一边朝着娜娜二人冲去。

　　两黄、两紫，四个魂环围绕在戴华斌的周身。

　　第一、三魂环亮起，两大增幅魂技开启，噼里啪啦的骨骼声响起，戴华斌的身体再度膨胀，已然接近三米。

　　在戴华斌的身旁，一道黑影闪过，正是武魂附体状态下的朱露，紧接着是巫风和邪幻月，最后是宁天！

　　最先有所行动的是宁天，只见一座尺余高的七彩宝塔出现在她的手心，这宝塔处处闪烁着流光溢彩，上面似乎镶嵌了数不清的宝石。

　　宝塔一出现，就吸引了笑红尘的目光，盯着宁天手中的宝塔，他心中暗想，这便是大陆第一辅助系器武魂，七宝琉璃塔吗？

　　两黄、两紫，四个魂环围绕在七宝琉璃塔的周围，第一、三、四魂环接连亮起。

　　“七宝有名，一曰：速！”

　　“七宝有名，三曰：力！”

　　“七宝有名，四曰：魂！”

　　数道光芒落在戴华斌四人的身上，速之光落在朱露身上，力之光落在戴华斌和巫风二人身上，至于魂之光则四人都有。

　　来自七宝琉璃塔百分之五十的增幅，瞬间令戴华斌四人身上的气息发生了翻天覆地的变化。

　　朱露、巫风和邪幻月三人身上的气息直逼高阶魂宗，而戴华斌身上气息已经不亚于一般魂王了。

　　看着戴华斌四人冲来，蓝修心神一动，九道反弹射线飞出，迎向他们。

　　面对九道反弹射线，朱露依靠着灵敏的速度轻松穿过，化为一道残影朝着蓝修冲去。

　　“第二魂技，白虎烈光波。”

　　浓烈的白色光芒在戴华斌身上亮起，他大口一张，一道粗如手臂的白色光芒射出，冲向九道反弹射线。

　　轰的一声，白虎烈光波与反弹射线撞击在一起，发出一道轰鸣声，强横的能量冲击扩散，卷起一阵浓烟。

　　戴华斌从浓烟之中暴退而出，冷哼一声，脸色潮红，很明显，在刚才的碰撞中，戴华斌吃了些小亏。

　　反弹射线将白虎烈光波的一部分威力反弹了回去，令戴华斌有些措不及防。

　　不过好在反弹射线消失，巫风和邪幻月超过戴华斌，朝着蓝修发动攻击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百零三章 二对五免费阅读。https://xs.23sk.com 