    第390章 不想错过的机会

    但最近樱花娱乐竟然主动抛来了橄榄枝，说是想要和他们王氏集团合作。

    王氏集团也就是最近这几年才开始朝着娱乐圈发展的而已。

    在娱乐行业这一块还不算是很成熟，也是因为这样重心并没有朝着这方面发展的，现在突然收到樱花娱乐的合作邀请，才让他们这么意外。

    王氏集团的老总王文豪，在知道了这一件事情之后都还很犹豫的。

    “远航集团之前从来就没有和我们合作过，现在这贸然合作是不是不太好？”

    张潇任反倒是无所谓的样子。

    “这有什么啊, 现在没有合作，以后肯定会有合作啊，就从这一次开始不就是了吗？”

    “说不准咱们还能够在娱乐行业占据一席之地呢！”

    这也是张潇任的真实想法。

    因为秦氏集团就是在娱乐圈当中有着足够的影响力，要是想要和秦氏集团作对的话，那当然也得要在娱乐圈占据一席之地才可以的。

    而现在王氏集团要是朝着娱乐行业发展的话，确实是有利于他针对秦凡。

    对于樱花娱乐想要和王氏集团合作这一件事情, 张潇任实在是不想错过。

    “再说了, 樱花娱乐在樱花都是大公司, 难道还能出什么问题不成他愿意和我们合作，我们高兴还来不及呢！”

    “要是现在我们不和樱花娱乐合作的话，他们也总会和其他公司合作的，你也不想要肥水往外流吧，外公？”

    话说的是挺有道理的，王文豪刚才还有所犹豫，渐渐地也就被张潇任说服了。

    或许烟花娱乐突然想要和他们王氏集团合作，也是看中了他们的背景呢，他们在台北发展了很长时间了，底蕴深厚，就算在娱乐行业并没有什么长足发展，但好歹也是有一点根基在这里的。

    “那行吧，我们就和樱花娱乐合作！”

    这一件事情很快就提上了日程了，也是张潇任太担心，他就是担心着，要是慢了一点的话，樱花娱乐就会选择和其他公司合作了。

    而且最为担心的就是樱花娱乐会盯上秦氏集团。

    不管是落在谁的身上，都不要落在秦氏集团的身上啊，不然的话那不是让秦氏集团占了便宜吗？

    所以张潇任做起这一件事情来着急的不行。

    山田樱子作为负责人当然出面了, 此次商谈让张潇任在看到了之后，顿时眼前一亮，面前的樱花妹长得实在是合他心意啊。

    “樱子小姐长得可真美呀！”

    张潇任丝毫不矜持的开口说道。

    “要是有谁能够落入你的眼中的话，实在是太幸运了！”

    带着暗示的话语也是代表着张潇任对山田樱子是有点意思的。

    事实上张潇任是挺反感商业联姻的，甚至它从来都是抗拒的。

    只是要是商业联姻的对象是山田樱子的话，似乎也是一个不错的选择呀。

    毕竟山田樱子是樱花娱乐的负责人，能够得到山田樱子不就相当于是得到了樱花娱乐了吗？到时候还担心合作不成的事情吗？

    除此之外让张潇任心动的也是山田樱子这个人，长得确实是很美，能够让人眼前一亮，并且越看越漂亮的那种。

    要是再遇上秦凡之前张潇任这样的热情是有可能打动山田樱子的。

    可是如今山田樱子都已经认定了秦凡了，甚至就是和郑冰他们做争夺，都非得要和秦凡在一起，这样一来又怎么可能会看得上张潇任的呢？

    张潇任顶多算是一个富二代，还是一个失败的富二代，给了他钱都不知道怎么越传越多的，只会把钱往里面窥而已。

    这样的富二代实在是让人看不上和秦凡一对比的话，那就更是没有可比性了。

    所以在面对着张潇任不是明显的暗示的时候，山田樱子就要装傻起来了。

    “是吗？那真是谢谢张大公子的夸奖了。”

    “我们现在还是先来谈一谈合作的事情吧，樱花娱乐非常期待能够和王氏集团的合作, 这一回能够看到张大公子亲自过来，也是让我很意外呢。”

    “看来王总也是清楚张大公子的能力，这是想要唯以你重任呢！”

    按理来说，樱花娱乐和王氏集团之间的合作不该有张潇任来主持的。

    毕竟张潇任顶多算是王氏集团老总的孙子而已，还是外孙子。

    但谁让张潇任现在和王氏集团联系密切的呢，甚至王文豪大有一种要加王氏集团都交到张潇任手上的意思。

    所以此次的合作张潇任也就出面处理了。

    当时也是他在王文豪的面前信誓旦旦的保证这一回合作肯定会成的，也会给王氏集团带来极大的收益。

    也就让王文豪放心的交到了张潇任这手中。

    山田樱子现在夸奖的话也是让张潇任心里飘飘然的。

    “我外公也确实是觉得我有点能力，这才把这一回任务交给我了而已，希望能够和樱花娱乐好好的合作吧，这是我们第一次合作，我们王氏集团也很重视。”

    成功地跳过了刚才那一个话题，山田樱子笑意盈盈地和张潇任说起了此次合作。

    两方都是想要达成这一次合作的，接下来的商谈自然也是没有遇上什么阻碍。

    “要是这样的话，我们这一回的合作就这样定了吧？”

    最终合作当然是谈成了的，也就是还没有签约而已。

    这么重要的事情当然是不可能在一天之内就能够完成得了的。

    张潇任听到了这话之后是长长的松了一口气能够拿下樱花娱乐这一个合作方的话，也就意味着秦氏集团那一边是没有机会和烟花娱乐合作的了。

    “能够得出自然是最好的，也希望以后樱花为了能够多看看我们王氏集团呀，要说和做的话，我们王氏集团绝对是最有诚意的，至于那一些什么周氏集团，秦氏集团其实都是一般般，和你们合作，肯定是冲着占你们便宜去的！”

    即使是达成了合作，张潇任也没有忘记上眼药的，说的好像秦凡的秦氏集团是有多不堪的一样。

    (本章完)

