
　　易天行一步步登上第三层，在踏上去的一刹那，清晰的感觉到，在头顶，有两股无形的意志似乎落在自己身上，一道淡漠，一道充满威严。淡漠的是大道，其意志宛如深渊般，浩瀚无边，深不可测，威严的是天道，威压天地，乃是天地法则的集合体。

　　顿时，难以想象的压力自然而然的出现在身上，哪怕是晋升阳神境，依旧感受到自身的渺小，就仿佛是蝼蚁面对一片汪洋大海一般。下一秒，就宛如要彻底被摧毁，轰杀成渣。

　　“吾大易皇朝之主，易天行，今日祭拜天地大道，望天地怜悯，皇朝业位已经无法承载我大易国运，特此祭告于道，望天地准许，晋升帝朝。”

　　哪怕是身上落下无尽的压力，易天行依旧没有迟疑，一字一句，没有半丝颤抖，但每一个字吐出时，都感觉到，身上的压力骤然大增，修为不足，意志不坚，连话都无法说出，整个身躯都会被压垮，从祭天台上滚落下去。

　　这是大道与天道对运朝之主的考验，没有坚定的意志，强健的体魄，岂能得到天地认可。

　　怎么有资格承载帝朝业位。

　　咔嚓！！

　　随着祭告，能看到，金色的天道之眼中，闪过一道雷光，虚空中毫无征兆的传来一声清脆的轰鸣声。

　　“准！！”

　　似乎能听到来自天道的准许，能听到来自大道的回应。

　　也就是这一刻，易天行本能的感觉到，来自大易皇朝的桎梏仿佛被打破，无形的枷锁已经被剔除。

　　“今日，我大易当晋升帝朝。”

　　易天行心中大喜，当即就踏立在祭天台上，发出一声呼喊。

　　“晋升帝朝，大易帝朝。”

　　听到易天行的呼喊，顿时，大易皇朝境内无数百姓纷纷洋溢出狂喜之色，仰天发出呐喊。将内心的喜悦完全宣泄出去。

　　而随着大道天道的回应，赫然可以看到，在玄黄城上空，一层厚厚的乌云凭空显现，乌云中，一道道雷光闪电在穿梭，散发出可怕的威压。仿佛要将劫雷下的一切，通通摧毁。天道之眼隐匿于劫云之中。

　　运朝的晋升，哪怕是得到天地允许，一样需要承受考验，一旦承受不住，最终造成的后果，只能是晋升失败，气运受挫，国运受挫。

　　昂！！

　　虚空中，显现出浪大的功德祥云，呈现出金色，遮天辟日。

　　与此同时，盘踞在功德祥云上的气运真龙也跟着彻底显现出身形，足足上千丈长的气运真龙身躯一转，骤然间，从金色化为蓝色，化为一条巨大的蓝色神龙。每一片鳞片都蔚蓝的没有一丝瑕疵。

　　之前的五爪金龙只是气运真龙一直表现出来的表象，其真正的本相，就是如今的五爪蓝龙，气运真龙本身就是与运朝息息相关，皇朝气运呈现出蓝色，所有国运，汇聚于气运真灵体内，自然而然，其本相跟着蜕变成蓝色，平时并没有显露出来，此刻在真正面临天劫时，方才彻底显露出自身本相。

　　轰隆隆！！

　　虚空中一道道劫雷不断闪烁，转眼间，化为一道天劫瞬间劈向气运真龙。

　　砰！！

　　劫雷落在身上，瞬间，就看到，一层蓝色神光从身上绽放，劫雷直接被神光挡在身外，瞬间崩碎，化为无数细小的雷霆，快速在身上穿梭。将五爪蓝龙完全覆盖在内。虚空仿佛化为一片雷海。但龙吟声却连绵不断。听声音，不仅没有恐惧，反而生出一种兴奋与雀跃。

　　劫雷是劫，同样是造化。这是对身躯的一种洗礼。

　　能看到，气运真龙千丈的身躯在劫雷中不断缩小，这是一种淬炼洗礼，来自血脉中的蜕变，在劫雷的洗礼下，体内原先的血脉杂质被剔除，不断的朝着更高的血脉进行晋升，一片片蓝色的鳞片在劫雷中粉碎脱落，在半空中羽化为神光，绚丽多彩。同时，新的鳞片衍生而出，依旧是蓝色，只是在蓝色中，开始参杂着一丝青色。那青色很不起眼。甚至不仔细观看，很难发现。

　　可存在就是存在。

　　而且，随着第一到劫雷落下去，第二道立即就开始降临，不断的落在气运真龙身上。

　　千丈的身躯不断缩小。

　　身上鳞片上呈现出的青色，更是在以肉眼可见的速度增加。一次次毁灭中重生，一次次再生中完成蜕变。血脉在蜕变，在成长。

　　“以气运真龙的底蕴，这次天劫要渡过，并不难，这反而是一次造化，是必须要历经的蜕变过程。”

　　易天行看向虚空，并没有插手，这种事情，更加插手不了。必须是气运真龙本身渡过去。本来晋升帝朝，气运真灵根本不需要达到千丈，而今，大易的气运真灵却达到了，这份底蕴，已经远超其他运朝。

　　看着气运真龙在天劫中一次次缩小。

　　从一千丈，已经缩小到九百丈，甚至是八百丈。

　　当缩小到七百丈时。

　　昂！！

　　只看到，从气运真龙口中发出一道高亢的龙吟身上，整个身躯瞬间绽放出无比纯粹的青色神光，所有鳞片，在这一刻，完全蜕变，化为青色。身下的龙爪光芒一闪，再次多出一趾，赫然从五爪蜕变成六爪。

　　一股惊人的威压如潮水般向四面八方席卷而去。

　　所到之处，如山如岳。

　　气运真龙蜕变——六爪青龙！！

　　大易皇朝气运，蜕变为青色。青色气运，青色国运！！

　　这些，都在同一时间完成蜕变。

　　“太好了，气运真灵已经完成蜕变了，已经晋升为六爪青龙。“

　　“六爪青龙，青色气运，这已经是帝朝气象。我们大易已经晋升帝朝了么。”

　　无数百姓一双双眼睛，早就盯在气运真龙身上，目睹气运真龙发生蜕变，一个个心中的兴奋完全是流于言表。心中都是送了一口气，运朝晋升，最首要的就是气运真灵，而气运真灵完成蜕变，其他的就是微末小节。都是水到渠成的。

　　“玄黄城，晋升帝城。”

　　易天行没有迟疑，直接开口吐出一道话音。

　　运朝之道，仙城同样是必不可少，无法忽视的部分。运朝晋升帝朝，那仙城必须要晋升帝城，只有帝城，才能承载帝朝气运。

　　玄黄城是什么，不仅是运朝仙城，而且，更是一尊至尊神器。乃是神器与仙城融为一体的独特神城。通体以愿力珠铸造而成，拥有至尊神器胚膜，又有永恒之井作为仙城能量核心。中枢枢纽。

　　这些年来，数十亿近百亿的人族百姓每日的愿力汇聚于仙城之中，每时每刻，仙城都在蜕变，都在成长，不仅是在变大，同样，城体上交织着的各种道纹，不计其数，密密麻麻。十二生肖大阵完美的融入仙城，十二条先天灵脉与仙城密不可分。

　　这些，通通都是玄黄城的底蕴。

　　在万民的愿力淬炼下。玄黄城本身就已经达到一种极致与巅峰。

　　如果说气运真灵是大易皇朝的根本，同样，也可以说是整个玄黄仙城的器灵与核心所在。两者本身就是密不可分的。此刻气运真灵完成蜕变，亦等于，玄黄城彻底打破桎梏。

　　刷！！

　　一道通天彻地的造化神光凭空出现，将六爪青龙笼罩在内，同样，也将整个玄黄城笼罩在内。23sk.Com

　　“这是天地赐福，大道赐福，给予造化。这种造化之力，正是玄黄仙城晋升最需要的助力。”

　　易天行心中快速闪现出一道念头。

　　玄黄仙城晋升，等的就是这一股造化之力。

　　可以看到，浩瀚无边的造化之力源源不断的融入玄黄城内。整个玄黄城以肉眼可见的速度瞬间膨胀。彻底在虚空中在展开。这种造化神光，带来的是一种根本性的蜕变。

　　可以看到，永恒之井最先发生蜕变，吞吐海量的造化本源之力，永恒之井内的先天神禁，接连不断的衍生。

　　同时，由愿力珠铸造出的城体，以肉眼可见的速度蜕变，变得更强。更加坚固，更加沉稳。防御力比之前，暴涨数倍数十倍不止。城体内，勾勒出无数玄妙的道痕。十二生肖大阵的阵纹遍布仙城每一寸区域。

　　能感觉到，十二生肖大阵的威力，也在发生蜕变，比之前，更加强大，更加惊人。

　　城体也在自然而然的扩张。数倍，数十倍。每个呼吸间都在暴涨，在自然而然的膨胀。以肉眼可见的速度在变大。在虚空中，堪称是遮天辟日。

　　如果说之前的玄黄城可以容纳上千万人口居住，那现在的玄黄城，足以容纳上亿人族百姓居住生存，甚至可以容纳更多。里面的空间变得更加的宽广。

　　如果说当年玄黄城在王城时所建造的各种建筑，区域，划分为一环的话，那当年在晋升皇城时，再次扩张十数倍，那片新增的区域，又重新建立新的城区，居住地，街道等等，可以称之为二环。

　　那现在，这一次扩张的区域，新衍生的部分，毫无疑问，可以称之为三环。

　　以环来区分，可想而知，现在的玄黄城城体，到底有多么大。

　　绝对超出以前人们的想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1448章 三环免费阅读。https://xs.23sk.com 