    毕竟之前他杀了几个遗忘者，那个五级的灵术师实力绝对不弱，正常状态下，他的实力能够比一般的首领强者强一些，而如果施展那“北斗七焰星”，那一瞬间的战力足可以匹敌六级的稀有兽将，达到“中等”战力。

    现在回想，那五个遗忘者定然也是来自这青山市，可以想象，他们绝不可能就是这青山市最强的人，这就意味着这青山市里有可能存在着更强大的遗忘人族的强者，甚至他们还提到了什么伟大的引导者。

    这一切让苏黎改变了刚刚的想法，决定要保留实力。

    趁着水麟兽与这汽垫船飞掠而过来的瞬间，苏黎右手持着红月龙斩，猛地隔空挥了出去，发动了“红月斩”。

    一道血红色的巨大新月横着飞了出去。

    苏黎虽然有留手，没有动用真正最强力量，但这红月龙斩配合“红月斩”一击，威势同样惊人，这几人的实力也不过就是一般的首领级，来不及反应，便是两声惨叫，其中有两人被这道血红色的新月齐胸扫过，瞬间身体变成了两截。

    鲜血如喷泉汹涌，他们惨叫中上半身往下栽倒，掉进汽垫船一边的水里，船上余下的人吓得发出失声惊呼，对于苏黎的实力感觉到了惊恐，等他们回过神来，苏黎骑着水麟兽已经冲到了百米开外，正在以极速远离这里。

    从青山市的方向，那一幢幢的大楼之中，很快就出现了两道身影。

    他们分别骑着不同的坐骑，一个坐在了白色巨龟的背上，一个骑着一只长着独角的巨蟒，这白色巨龟和独角巨蟒正以极速冲了出来。

    看着这白色巨龟和独角巨蟒以及其背上的两人，这汽垫船上的几人惊魂未定，立刻就露出了恭敬神色，像是看到了什么大人物来了。

    他们还想朝着这两人打招呼，这白色巨龟和独角巨蟒破浪而去，溅起了大量白色浪花，全速朝着远方的苏黎和水麟兽追去，根本无人理会他们。

    看着他们迅速远去，两艘汽垫船上还活着的人心有余悸，其中一个女子捂着胸口道：“想不到这人类竟然惊动了两位圣使，圣使都出动了，这人类就算逃到天涯海角，那也难逃一死了。”

    “这人类到底是什么来头，竟然能够惊动圣使？”

    “我猜也许是圣使看中了那头青色的坐骑，那青色的坐骑看起来很不简单。”

    在他们的猜测议论中，才想到了刚刚那两个同伴上半身都掉落到了水里，才慌忙想到了下水去捞，想到了苏黎刚刚那一击的恐怖，他们有些头皮发麻。

    苏黎骑着水麟兽，离开了青山市，虽然心里充满不甘，但眼下只能暂时离开再说。

    毕竟以一己之力，闯入遗忘者的老巢，毫无胜算，极有可能就交待在这里。

    经历了无数生死的苏黎重新变得冷静下来，虽然担心父母安全，但眼下只能将这件事暂时按捺下来，他需要思考周详计划。

    水麟兽速度很快，不一会儿就冲出数公里之外，正在渐渐将青山市甩在了后方，苏黎突然有所感应，猛地回头，万万没料到在自己的后方，正远远的追着两个人。

    这两个人骑着白色巨龟和独角巨蟒，紧紧追在了后方，不过这白色巨龟和独角巨蟒的速度显然没有水麟兽快，正在慢慢被甩开，双方的距离在拉大。

    苏黎估算着这白色巨龟和独角巨蟒的速度，大概和鳄神龟和飞鲨兽差不多，和全速飞奔起来的水麟兽差一线。

    “拥有坐骑，而且还敢追出来，这两个也许就是这青山市里遗忘人族的首领高层，所以才敢如此自负，通过他们，也许能够了解一下青山市现在的具体情况。”

    心里有了打算，立刻轻拍水麟兽，让他放慢一下速度，免得将这两人完全甩开，当然，也不能真的让这两人完全追上来。

    这里离青山市还是太近了，就算要解决这两人，也需要离得远一些，以免又来增援，而且要找到有建筑物的地方。

    他的极速只有在陆地才能发挥最大作用，不是万不得以，苏黎自然不愿意在水面上与这两人交手。

    对方两人敢如此大胆追上来，苏黎倒没有小窥他们。

    如此双方保持着差不多的速度，一路往返回古和县的方向，顺着水面约狂奔了十来公里，苏黎估计差不多了，这才让水麟兽朝着远方出现的一片浮出水面的平房而去。

    这里应该是个小镇，因为水势高的原因，小镇有不少平房都露出水面，这平房楼顶上，正好是适合战斗的地方。

    水麟兽放慢速度，朝着这片平房而去，它放慢了速度，那一直紧追在后面全速冲刺的白色巨龟和独角巨蟒立刻就开始接近。

    等他们接近的时候，苏黎和水麟兽已经登上了迎面平房楼顶，等待这两人接近百米之内，同时苏黎发动了无瑕级的“窥视符纹”，暗暗观察这两人的详细讯息资料。

    立刻，他当先就捕捉到了那骑在了独角巨蟒背上的一个显得十分壮硕的男子资料。

    “名称：魔战士，等级：五级，种族：遗忘人族，天赋：无，宝具：深红魔神，武器：血刹拳套，特殊能力：9种，魔技：2种，同级战力评价：中等。”

    感应到了脑海里的讯息资料，苏黎心头微微一凛，这骑在独角巨蟒上的壮硕男子是一位五级的魔战士，无瑕级的“窥视符纹”对他的评价，是“中等”战力。

    龙丘山古城里，能够评上“中等”战力的，也只有“生命交换”状态中的葛安，全力施展“深红鬼域”的丁氏姐弟，以掌握着君主技能的宫晓和获得那一化为三能力的蒋水珏。

    可以说，能够达到“中等”的战力，每一个人都有自己的特殊之处，可以轻松碾压首领级的强者。

    而现在，他终于又碰到了一位“中等”战力评价的人。

    不过，苏黎并不惧怕，甚至心里隐隐有一种兴奋感。

    对于现在的他来说，战力评价“下等”的首领级的强者实在太弱了，也只有“中等”才配让他认真起来，他心里隐隐有一种渴望与这战力“中等”的强者一战。

    他更好奇自己的评价是什么，可惜偏偏这无瑕级的“窥视符纹”无法观察到自己的战力评价。

    再看那坐在白色巨龟上的遗忘者资料。

    这人穿着黑色皮大衣，将头脸都包裹了大半，显得有几分神秘。

    苏黎很快就捕捉到了这穿着黑色皮大衣显得有些神秘的男子资料。

    “名称：巫灵师，等级：五级，种族：遗忘人族，天赋：无，宝具：宝罗伞，武器：黑巫权杖，特殊能力：7种，巫灵术：2种，同级战力评价：中等。”

    这五级的巫灵师，战斗评价也是“中等”。

    两个拥有“中等”战力的人同时赶来，让苏黎感觉到了压力，现在他们距离这里还有七八十米的距离，苏黎如果想要离开，现在骑着水麟兽完全可以轻松逃离。

    不过，苏黎并没有离开，他决定会会这两个拥有“中等”战力评价的强者，顺便通过他们，了解一下青山市的遗忘人族。

    看着苏黎停在了迎面平房顶上等着自己两人，这两个来自青山市的遗忘人族中的圣使，彼此互看了一眼，都能看到对方眼里的一丝异色。

    苏黎的胆色让他们感觉到了意外，能够骑着一看便不是普通坐骑的水麟兽，对于苏黎这个旧有人类，他们倒也没有大意，当然，身为远超首领级的强者，遗忘人族中的圣使之一，他们对自己的实力都有着绝对自信，没有这股足够无敌的自信，他们也不可能成长到今天这一步。

    他们能够一路追到这里，事实并不是对苏黎感兴趣，而是看中了水麟兽。

    水麟兽能够踏浪而行，一身青鳞，远远看来已经有些类似传说中的圣兽麒麟，显得神威凛凛，而且明显还处于成长的初级阶段，这样的坐骑，谁看到了都会心动。

    现在正是夺取它的最佳时机，真等将来它完全成长起来了，他们就算想要驯服也很难了。

    白色巨龟和独角巨蟒抵达了迎面的平房边，这五级的魔战士和巫灵师，相继纵身，那魔战士落地，发出了“砰”地一声响，就像一块大石头坠地，那巫灵师正好相反，落地悄无声息，如同轻若无物。

    “不错，敢留在这里等我们，就冲着这份胆色，待会留你一个全尸。”这五级的魔战士，身体健硕的男子，朝着苏黎点了一个头，眼里难得的露出一丝欣赏的神色。

    另一个巫灵师的一双眼睛几乎就落到了水麟兽的身上，越看越是爱不释手。

    “仇虎，这次你不要和我争，这个坐骑让给我如何？你想要换什么好处，尽管提。”

    被称为仇虎的魔战士嘿嘿一笑，道：“你喜欢，我也喜欢啊，我看待会咱们还是根据老规矩来，一战定胜负，谁胜了它归谁。”

    “好。”这巫灵师微微颔首，决定了待会这划分这水麟兽的方法。

    苏黎见他们当着自己的面议论这水麟兽的归属，也不生气，只是淡淡的等着他们商议完，他已经习惯了这些遗忘者的傲慢，更何况眼前这两人可是真正的强者。

    苏黎没生气，水麟兽却听懂了这两人的意思，顿时感觉自己被冒犯，嘴里发出一声尖啸，额头上的金色弯角猛地闪烁生辉，劈出一道粗大的金色闪电，径直朝着这仇虎和那巫灵师劈去。

    面对这道比一般武器技能攻击还要强一些的金色闪电，仇虎嘴里嘿了一声，主动迎上，双拳齐出，表面显出灵源能量，很快化为了一套血红色的巨型拳套，正是他拥有的灵源武器：血刹拳套。

    血刹拳套前方，一道血红色的光幕往上升腾而起，就挡在了劈落的金色闪电前方。

    “咯嚓”一声脆响，金色闪电劈中血红光幕，震荡得血红光幕波动不休。

    仇虎脸色微微一变，水麟兽这道金色闪电的威力，有些出乎他的意料。

    水麟兽发出一声厉啸，紧跟着猛扑上去，平房边沿处突然“轰隆”一声冲起了漫天的浪花，浪花猛地化为了一个巨大旋涡，要将仇虎和那巫灵师都吞噬去。

    这一下威势，惊天动地。

    水麟兽现在的实力，在有水的地方，就算是五级的稀有兽将都敢硬扛，一般的首领级强者，根本不是它的对手。

    这两个遗忘者虽然强大，此刻也大吃一惊。

    苏黎依旧不紧不慢，将刚刚收起来的红月龙斩，再次从胸膛里抽出来，战力“中等”的强者，他还是第一次与这样的强者交手，心里难免有些兴奋。

    自己的实力与战力“中等”的强者相比，到底差距有多大？

    这是他现在最想知道的事。

    看着水麟兽施展控水之术，形成那水流旋涡，将这两人都卷了进去。

    这两个遗忘者也没有再保留实力，那巫灵师嘴里发出一声低啸，右手一张，一柄漆黑色的短短权杖出现在了手掌里，正是他的灵源武器黑巫权杖，看着这权杖上缭绕着一团黑气，显然不是普通武器，至少也是稀有品质。

    黑巫权杖一摆，他左手一抬，突然间“啵啵啵”连响，却见一面接一面的黑色玻璃结晶体出现在了空气中，这些黑色玻璃结晶体互相组合在一起，就形成了一个巨大的结晶球，将他和仇虎都护在其中，对抗那席卷过来的水流旋涡。

    刺耳的声音响起，水流旋涡撕扯着黑色玻璃结晶，仇虎发出一声低啸，猛地窜了出去，双臂上的血刹拳套挟带着一道血红光影，他速度很可怕，瞬间就逼近水麟兽，右手的血刹拳套就朝着水麟兽轰了过来。

    见识到了水麟兽的强大，仇虎这一击并没有留手。

    那五级巫灵师也在同一刻发动攻击，那四周一块块的黑色玻璃结晶体猛地展开，咻咻咻声连响，疾射苏黎。

