    银行VIP室。

    杜洪怀着激动又忐忑的心和韩三千碰了面。

    对于韩三千如此年轻，杜洪非常震惊，年少有为的人他不是没有见过，但是这么年轻就拥有百亿资产，还真是第一次见。

    “韩先生，没想到您竟然这么年轻，实在是出乎意料啊。”杜洪说道。

    经理在一旁抛着媚眼，打算利用自己的魅力诱惑韩三千，只可惜韩三千目不斜视，对于她刻意的翘腿露风光，完全视而不见。

    “杜行长，我今天来见你，是希望你以后能多照顾苏迎夏。”韩三千明言道。

    指名道姓的帮助苏迎夏，这韩三千，不会真是苏家那个女婿吧！

    “韩先生，我有个好奇，不知道能不能多问一句。”杜洪说道。

    韩三千一笑，知道他心里的疑惑，说道：“我就是你想的那个人，其他的，我不便多说。”

    还真是！

    坐拥百亿的人，怎么会入赘苏家，受尽屈辱呢？难道说他看上了苏家的资产吗？

    就苏家那点份量，也不至于让他受辱三年啊，他的资产得多少个苏家才比得上。

    但韩三千已经明言不便多说，杜洪也不敢多问。

    “只要你肯帮助苏迎夏，我欠你一个人情，今后你有用得着我的地方，也可以开口。”韩三千继续说道。

    人情比金贵，而且还是韩三千这种大人物的人情，杜洪很清楚其中的份量。

    如今云城以天家为尊，但是在韩三千的帮助下，苏家未必没有和天家一争高下的资格。

    假如今后苏家成为云城的第一世家，这份人情的用处，那可太大了！

    “韩先生，您放心，我一定竭尽全力。”杜洪说道。

    “经理，你也帮了我不少忙，给我介绍一款理财产品玩玩吧。”韩三千笑望着经理。

    经理在这件事情上没帮什么忙，也就是联系了一下杜洪而已，现在韩三千摆明是给她好处！

    “韩先生，这都是我应该做的。”经理说道。

    “你不用推脱，机会可就一次，不把握住就可惜了。”韩三千说道。

    “既然韩先生都说到这个份上了，你就收下吧。”杜洪笑着道。

    经理赶紧拿来了几份资料，对韩三千做了一番细细的介绍。

    韩三千对理财产品的本身是不感兴趣的，只是通过这种方式让经理受益而已，随便指了一款，说道：“就这个吧，拿一亿来玩玩怎么样。”

    “一……一亿！”经理错愕的看着韩三千，只觉自己的耳朵出了毛病。

    就连杜洪也是不可思议的看着韩三千，这出手也太惊人了吧，随随便便抛一亿出来玩，这又不是天地银行的钱。

    “赶紧帮我办理吧，我还得去接老婆下班。”韩三千笑着道。

    这句话让经理羡慕得眼睛赤红，都说他是窝囊废，谁又能想到，他随随便便就能买下一亿的理财产品？而且对于苏迎夏的这份真心，更是不可多得的。

    他这么年轻多金，却如此真心对待一个女人，羡煞天下女人。

    “韩先生，你老婆真值得人羡慕。”经理说道，心里叹了口气，难怪不管她怎么搔首弄姿都不能让韩三千动摇，原来他的心里，只有苏迎夏。

    搞定一切之后，韩三千离开了银行。

    杜洪一脸感叹的目送，说道：“入赘废物？不知道那些看不起韩先生的人，要是知道他真正的实力，会做何感想呢？”

    “杜哥，韩先生这么有钱，怎么会入赘到苏家呢？”经理不解道。

    “你想不到吗？”

    经理摇了摇头。

    “我也想不到啊。”杜洪苦笑道，这些有钱人的想法，他实在是捉摸不透。

    韩三千刚拆了石膏，所以只能走路去公司，沿路上穿着清凉的女人，雨后春笋般的大白腿，都没能让韩三千多看一眼。

    心空有佛，万物皆空？

    不对。

    韩三千是心中有苏迎夏，所以面对莺莺燕燕无动于衷。

    回公司的路上，一声呼唤让韩三千停下了脚步。

    循着声音望去，沈灵瑶光脚踩在地上，手里提着高跟鞋朝韩三千跑来。

    这可是夏天，这女人就不觉得露面烫脚吗？

    “你在干什么？”韩三千不解的问道。

    “快，你的车呢。”沈灵瑶急急忙忙的说道。

    “我今天没开车，你这是被人追杀吗？”韩三千笑着说道，沈灵瑶因为露面烫脚的关系，不停在原地蹦跶。

    “啊。”沈灵瑶痛哭的吼了一声，朝着韩三千身上一蹦，说道：“背我。”

    韩三千侧移了两步，直接让沈灵瑶扑了个空。

    这时候，又有几人追来，沈灵瑶只能躲在了韩三千身后。

    “死八婆，看你往哪跑。”为首是个浓妆艳抹的女人，穿了一件很薄的黑纱，内衣清晰可见。

    “你是这八婆的男人，正好，赔钱。”

    韩三千说道：“我跟她不认识。”

    沈灵瑶一拳锤在韩三千身后，说道：“我可是你老婆的好闺蜜，你不能见死不救啊。”

    韩三千一脸苦笑，他连发生了什么都不知道，怎么救？

    “既然你跟她没有关系，赶紧滚一边去，别耽误我办事。”浓妆女人呵斥道。

    “我要是不滚呢？”韩三千说道。

    “不滚？”浓妆女人冷冷一笑，说道：“你要是想挨打，当然可以不滚。”

    浓妆女人身后几个穿保镖衣服的人朝着韩三千走来，气势汹汹。

    “傻逼，英雄救美，好歹看看自己算个什么东西。”

    “你可是自己不走的，别怪哥几个手下不留情。”

    沈灵瑶扯了扯韩三千的衣服，说道：“对不起，你要是进了医院，我会给你找最好的医生。”

    韩三千哭笑不得，说道：“躲远点，顺便给他们查查最好的骨科医院在哪。”

    沈灵瑶还没懂韩三千这话是什么意思，只见韩三千突然出手，那几个气势汹汹的保安，一人一拳，已经倒在了地上，个个死命的叫疼。

    浓妆女人惊吓的看着韩三千，这些保安虽然不是什么厉害的角色，但也不至于这么不禁打吧？

    沈灵瑶长大的嘴巴，足以塞进一整个鸡蛋。

    “韩三千，你……你这么能打！”沈灵瑶不可思议的说道。

    “现在你可以告诉我，到底发生了什么吧？”韩三千问道。

    “我……我……”沈灵瑶支支吾吾的说不出话。

    韩三千转头看着浓妆女人，问道：“要不还是你告诉我，究竟是怎么回事。”

    “你……你这个朋友，在我店里试衣服，把衣服给我刮坏了，没想到她撒腿就跑。”见识了韩三千的身手之后，浓妆女人刚才的气焰收敛了很多。

    韩三千彻底无语，看着几个白白挨打的保安，歉意的说道：“对不起，衣服多少钱，我替她赔了，对了，还有这几位的医药费也一起算吧。”

    浓妆女人没想到韩三千还是个讲道理的人，她刚才还想着干脆算了，毕竟这些保安也打不过。

    “你没跟我开玩笑吧，真要赔钱？”

    “当然，她弄坏了你的衣服，赔钱也是应该的。”韩三千说道。

    “那行，跟我到店里去吧。”

    跟上浓妆女人，韩三千没有注意到，在街对面，有个人拿着手机拍下了这一幕。

    赔钱赔礼，韩三千和沈灵瑶离开服饰店的时候，沈灵瑶弱弱的说道：“这钱我以后还你。”

    “不用了，不过你下次最好小心点，不是每一次都能这么好运的。”韩三千提醒道。

    “对了，迎夏今年要去参加同学会吗？”沈灵瑶突然问道。

    “同学会？”韩三千和苏迎夏结婚三年，可从来没有听她说起过同学会的事情。

    “以前迎夏每年都会参加，可是跟你结婚之后，她就没出现了，你不知道，那些同学现在都拿迎夏当笑话看呢。”

    <!--over-->

