    “九九天劫？”

    沈坚感觉到外边正在酝酿的天劫，微微一笑，似乎是并未放在心上。

    事实上也的确是这样。

    九九天劫，对于现在的他而言并不算什么。

    因为如今他已经证了大罗，有无始钟和诛仙四剑等至宝在手，只要不是都天神雷那种层次的天劫就拿他没办法。

    更何况......

    在系统自动签到打卡的一个月里，其实也奖励了不少好东西。

    沈坚完成突破的那一刹那。

    系统的提示声也随之而至：

    “叮！境界提升卡使用成功，宿主当前境界：大罗金仙中期！”

    “请宿主选择是否关闭自动签到打卡功能。”

    毫无疑问，沈坚选择了：“是！”

    下一刻，系统的声音便又来到：

    “叮，自动签到打卡功能已关闭！”

    “奖励结算发放中......”

    “叮，自动签到打卡期间（一个月）奖励已发放，请宿主查收！”

    沈坚一看，这一个月三十次的自动签到打卡，奖励几乎是清一色的灵宝。

    其中先天灵宝两件，异宝一件，后天灵宝二十四件。

    除此之外，就是体验卡三张了。

    而那二十四件后天灵宝里抛开那些没有什么用和用途不明的东西不论，足足有八件在沈坚对未来的谋划中能派上用场的。

    至于那两件先天灵宝和异宝......更是完完全全的好东西啊！

    有了这三件宝贝，他的谋划完全可以把幽冥地府乃至六道轮回斗算计进入。

    ——至于平心娘娘......有了这三件宝贝在，沈坚对于说服平心娘娘还是很有信心的！

    而对于自己能不能见到平心娘娘这个问题......

    沈坚也毫不怀疑。

    就算那位娘娘不给他这个截教教主面子，他这不是还有体验卡吗？

    这三张体验卡里。

    除了第一张卡“容嬷嬷体验卡”以外，另外两位可都是大佬啊！

    灭世老人体验卡：一只脚踏进仙帝的九幽獓族的始祖。

    效果：使宿主暂时拥有灭世老人的能力。

    有效期：七天。

    注：使用体验卡后，宿主将拥有灭世老人准仙帝巅峰（准圣巅峰）包括九幽獓族天赋在内的一切能力。

    对于这位大佬，沈坚很是熟悉......

    这位曾一人就碾压其他九凶所有历代强者，九幽獓族因他而成为新十凶之首。

    苍帝称他为“开天辟地第一帝”！

    他曾险些成为仙帝，在重伤后将自己封印。

    他比黑暗三帝更加古老，是黑暗三帝的“引路人”......

    同时他也是最早接触尸骸仙帝的人，苍鸿羽三帝还是他的晚辈。

    在遇到荒之前，他是所有纪元中最强的准仙帝！

    而另一位大佬......

    虽然在境界上比灭世老人差了很多，但是在气魄气势上，在众多与荒为敌的存在里，这位是当之无愧的第一。

    不朽之王体验卡：他是安澜帝族之祖，异域不朽之王，终极的仙王巨头！

    效果：使宿主暂时拥有不朽之王的能力。

    有效期：七天。

    注：使用体验卡后，宿主将拥有不朽之王（大罗巅峰）的一切能力。

    友情提示：不朽之王是终极的仙王巨头，他的力量非同一般，请谨慎使用！

    这位大佬虽然不入准仙帝，实力却是难以想象的强大。

    他左手持矛，右手持盾，是仙古纪元覆灭九天十地的主宰之一。

    曾与穿越到乱古纪元已证准仙帝的叶凡对峙......

    如果不是遇上了荒，未来的准仙帝里必有他一席之位！

    “哪怕我背负天渊，需一只手托着原始帝城，我安澜一样无敌世间！”

    “仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”

    这两句，便足以形容他的强大！

    所以，有大佬的体验卡在手的沈坚，根本不慌。

    如果平心娘娘不给他这截教教主的面子，他就使用灭世老人体验卡，再祭出无始钟和诛仙四剑。

    虽然在六道轮回中可能还是打不过平心娘娘，不过......

    沈坚相信，就冲着这份实力，平心娘娘至少也会见他一面，给他一个开口说话的机会。

    至于为什么不用不朽之王体验卡......

    ——唔，如果真的要面对六道轮回之主平心娘娘......沈坚还是觉得请灭世老人出场好一点。

    ——不朽之王体验卡这张底牌还是留在未来的西游量劫里搞事情比较方便......

    而正在沈坚沉思的时候。

    他洞府上空的九九天劫已经酝酿完成。

    乌云密布，天雷滚滚，仿佛要将苍穹撕裂开来。

    “轰隆隆！”

    一声惊天的巨响。

    金色的神雷轰然砸下。

    沈坚洞府外的阵法在一瞬间就被破碎。

    而在这个瞬间，沈坚头顶无始钟，已然来到了洞府之外。

    ——开玩笑，一道九九天劫的劫雷下来，就算是金鳖岛上的洞府也撑不住啊！怎么能在洞府里渡劫呢？

    下一个瞬间。

    无始钟上璀璨的神光迸发。

    咚——

    一声钟鸣。

    虚空中荡起阵阵涟漪。

    那即将要落到沈坚身上的劫雷在顷刻间就被消融了去。

    “轰！”

    那劫云之中传来一声通天彻地的巨响，惊得金鳖岛上群仙一个激灵。

    雷劫仿佛被沈坚的举动激怒。

    无数道神雷齐出，不断地往沈坚身上砸去，仿佛不把人毁灭誓不罢休。

    然而沈坚向上一指。

    顶上无始钟顿时爆发出更加璀璨的光辉，照耀整座金鳖岛（因金鳖岛护岛大阵开启，没有再往外传。）

    那劫雷虽然可怖，又如何能突破有禁锢时间、镇压空间、防御一切神兵宝术之能的无始钟的防御？

    看到这一幕。

    碧游宫里的金灵圣母、龟灵圣母等人长舒了一口气。

    要知道，哪怕知道那大钟厉害，可见到雷劫如此的时候。

    那仿佛无穷无尽的雷霆之力，让他们心里都是一惊，不敢轻视！

    除了上清天尊外，都还是不免提起了心......

    所幸......

    那大钟果然给力！

    这时，上清天尊向金灵圣母等人说：“吾已说过，你等安心便是，如何还要去操这等心？”

    “现在见得真切了，可能够放下心来了？”

    说这话时，上清天尊隐隐有些自豪。

    仿佛在说。

    ——看！那空中在渡九九天劫，还渡得如此轻松的，就是吾的徒孙啊！

