
cpa300_4();  于飞和天天马不停蹄的向方寸镇赶去，于飞的肩上背着侦查员，背负着生死使命。(请访问猫扑小说,有您所有要看的书，mpxiaoshuocom)￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，他们还有一项重要的任务，就是把目前的状况反馈给上级，他们的身后只有龙阳一个人在战斗，龙阳的危险更大。

侦查员脸色苍白，双目紧闭，只有微弱的呼吸证明他还活着。于飞和天天已经来不及思考许多的问题，比如龙阳为什么没有先检查他的死活，而是从他身上去除些东西；比如村后已经平掉的新坟为何又新添了一座；比如侦查员为何出现在新建的坟墓中。太多的问题，太多的诡异，没有任何答案。能够解释这一切的只有龙阳，而龙阳又再次孤身深入，他的安危系于一线。

正当于飞和天天拼命返回的时候，龙阳回到当初的村落。他来的时候刚好，正是下午时分，不会遭遇到昨天夜晚鬼魂的追击。如果真有鬼魂作怪，不会白天也出来吧，这是常识。

龙阳没有再次进入村落，他直接往村后坟地行去。他目前最关心的是两位侦查员的安危，其他的都可以放在一边。

村内很静，没有见到走动的村民，龙阳正在纳闷的时候，他觉察到村后坟地内有村民聚集。百十口人纷纷跪伏在村内的墓地，像是在举行着某种仪式。

怎么回事？龙阳悄然接近，眼前的一切让他目瞪口呆。

村后添了两座新坟，相邻很近，贴在一起，看样子是刚刚堆成的。村民们跪在坟墓前，虔诚的向坟墓叩首。而让龙阳最最想不通的是，有一个人脚踏两座坟头，在比划着什么。

那个人，身穿黑袍，没有露出面目。

黑袍人！他们真是无处不在！

难道神秘的组织已经蔓延到这些小村落，他们到底意欲何为，他们的目的是什么？

对于这些黑袍人，龙阳再熟悉不过，他已经和他们打过多次交道。从佘镇到求学路上的追杀，从黑袍四人到如今眼前的另一个，他们还有多少人？目前来讲，黑袍人不会知道龙阳到方寸镇工作，那只有一个可能，他们比龙阳先接触到村落，先渗透进村内。

龙阳蛰伏在附近的草丛中，仔细观察黑袍人的动作，窥察他的动机。村民们跪着，似在聆听着黑袍人的语言，他们每听到黑袍人的一句话，都会双手举头顶礼膜拜，动作一致，一直在持续着。

龙阳用心听取黑袍人的语言，但他没有听清任何一句。他不能理解村民们的行动，更无法猜测黑袍人的用意。

仪式持续了近两个小时，太阳近乎落山，黑袍人终于停止他的动作。两个身强力壮的村民走近坟墓前，黑袍人跪坐在两人的肩头，抬着他走向村落。这时，村民们才从地上起身，纷纷跟在身后，如失去自主意识的傀儡，低头跟从。

龙阳没有立刻跟着他们进入村庄，他在关注着两座新坟。这里面会不会是？龙阳不敢继续想下去。如果真是两位侦查员，这一下午的时间，哪怕他们如第一个一样的状况，也会被泥土憋死。

待到人群离远，龙阳迅速的来到两座坟墓前，再次开始扒坟。龙阳着手的是靠自己最近的一座，新鲜的泥土并没有过多阻碍龙阳的进度，他用极短的时间就扒出一个坑穴。但如之前的不一样，这是一具简易的薄皮棺材。

龙阳挥拳击碎棺材侧盖，掀起盖顶。不出所料，里面躺着的就是一个化妆的侦查员。龙阳不用太多的观察和思考，从他的身上能够嗅到同志的味道。况且，龙阳通过局长处已经知道他们的相貌与特征，他更容易确认侦查员的身份。

他紧接着开始扒开第二座坟，第二座与第一座一样，其中也躺着一个年龄相仿的人。他们如被施了法术，成为两个活死人。《探案纪要》记载：魂—指能离开**而存在的精神。魄—指依附形体而存在的精神。他们的灵魂已经失去，可他们的体魄还在，因而他们与龙阳当初一样，成为有生命特征而无灵魂的活死人。

龙阳立刻摘除着他们身上的东西，如第一个一样，那是一条条细若蚕丝般的红线，从头缠绕，一直到他们的脚部。如果不细心，很难发现这细致的布置。当初龙阳发现第一个侦查员时，他就发现出这种红线，所以他先去除它们，然后才检查侦查员的生死。

目前，龙阳还无法解释这种红线的作用，但他知道这是一种仪式，一种让人陷入生死两界的方式。《探案纪要》的下卷有过类似的记载，道理相同而方式不同，龙阳不敢妄下结论。

走！龙阳腋下一边夹着一个侦查员，马上离开村庄后的坟地。如果是他自己，他可确保安全的离开。但他还要带着两人，他不想让他们再遇危险。况且龙阳不能确定会不会有人再次追击他，他不能让两位侦查员屡次陷入危险的境地。

龙阳累了，连日来的奔波与侦查，让他的体力难以为继。况且他还要带着两个人前行，增加了更大的难度。如果是两个有意识的人，情况会好很多。特别是这种无意识的人，真如死人一般，死重死重的。

幸好的是，龙阳后面一直没有追兵，可以让他放心的休息一小会。他只能休息一会，这两个不生不死的人不允许他耽误太多的时间。

于飞和天天不知到方寸镇没有？龙阳还在担心着他们两个人。如果到了，就可以让第一个侦查员尽快的得到救治。可是医院救不活，医生无法救活这样的病人。如果到了，上级会得到第一手情报，不会再下派其他的同志，防止另外的人员损失。

当龙阳在思考着一切的时候，于飞和天天终于赶到方寸镇。他们用尽最后的力气终于赶到派出所的门口，然后两人纷纷累瘫在地。

“快！快派人支援龙阳！”天天晕倒前只说了一句话。

“不！等龙阳的消息！”于飞虚脱之后也只说了一句话。

“快把人都送医院！”张东方听完二人最后的话，没有多说，而是立刻将三人送到医院。

于飞和天天只是劳累过度，休息之后就会恢复过来。而侦查员的状况并不理想，他的身体状况比于飞和天天还好，只是不能清醒。医生给的诊断结论，如东岩市那时的一样，植物人！

“局长，下步怎么办？”张东方非常着急，向身旁的局长请示。

“我认同于飞最后的一句话，等待龙阳的消息。”局长思考后回答。

“那我们的两位侦查员，还有龙阳怎么办？”张东方急眼了，并没有买局长的帐。

“老张，龙阳临行前和我承诺过，他会安全的回来，而且会带我们的侦查同志回来，我相信他。还有，他特别交代，一定要等待他的消息！”

“那就这么干等着？”

“等着！”局长再一次确定的回答。

“去！”张东方生气起来，谁都不顾，他没有给局长面子。但是局长理解张东方，这时候的心情都一样，不只是张东方一人。

“老张，立刻通知老朱来！”局长突然想到一个人，立刻让张东方派人通知此人到来。

“对！我怎么把臭猪忘记了！”张东方一拍大腿，立刻跑出了医院。

局长与张东方对龙阳不是十分了解，但是因为这次行动，他们都略微知道一些。况且常胜村案件是内部通报过的，虽然模棱两可，但是他们能感知些许掩盖住的内情。

还说人家是臭猪，你也是臭章鱼的脾气！局长难得笑了一下，转身进入侦查员的病房。

还没有等到朱宏远的到来，龙阳已经赶回来了。

他如于飞、天天一样，来到派出所门前再也坚持不住，同样晕倒在派出所的门前。于飞、天天是两个人带一个人，龙阳是一个人带两个人，他的体力早已经耗尽，只有意志在坚持，让他回到了方寸镇。

“快！快送医院！”张东方扇了自己一个耳光，自己说了同样的话，中间仅仅隔了一天。医院躺着的人还没有醒来，又增加三个。

当于飞、天天醒过来的时候，龙阳也清醒过来，他比二人提早清醒。龙阳的身体素质没得说，况且经过未知世界的重铸，更非同一般。要不是连日来的劳累，要不是身带两人，他不会如此。

“醒了？”张东方听到医生的消息，立刻跑入病房，乐呵呵的看着坐在床上的三个人。

“张所！”三人纷纷下床，向张东方敬礼。

“敬个屁！你们好好的就好。”原来张东方是那么随和的人，此时方显他的真性情。“快上床，休息好！”

“张所，我已经没事了，我们的同志怎么样？”龙阳问道。

“他们，他们”张东方没有经历过这种情况，一时无法说清。他不理解为何会出现这样的状况，更无法解释其中的原因。

“他们成了植物人！”天天接口回答，她知道这是什么样的。

“是啊！只有呼吸、脉搏、心跳，可没有意识存在。医院的医生已经说了，他们这辈子都难恢复了。”张东方长叹了一口气，痛心的说道。

听到张东方的回答，于飞和天天没有说话，他们转头看向龙阳。龙阳之前救过天天与何惠，他应该知道其中的原委。

“等等再说吧！”龙阳无视二人的目光，若有所思的说道。

---------------------------------------------以下字数与订阅无关----------------------------------------------

感谢大家对清风的支持！关注网，关注清风的《鬼警》！清风将持续更新，为大家带来更好的情节。谢谢大家订阅清风的小说，祝大家开心！

清风之前申请了一个qq群，有兴趣的可以加一下，给清风提出宝贵的意见或者建议。群名：清风作伴，群号：298732805。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012355"  chaptername="第二十五章  营救">加入书签</a>
</div>
