    “墨老儿，这便是你为自己选择的葬身之地么？”

    脚下是一片连绵起伏的山脉，光秃秃的山间树木和并不如何流动的泉水，昭示着此时的季节正值寒冬，冰螭圣人从高空中极目远眺，可以看见数万丈外，是一片辽阔的平原。

    “是谁的葬身之地，那可说不准！”厉天帝冷笑一声，狠狠怼了回去。

    “你们家那个厉害女娃呢？”闻道圣人环目四顾，发现“暗神殿”圣女风晴雨并未追来，忍不住好奇道，“如今咱们这边有四个人，你们却只有三个，未免胜之不武。”

    “闻道兄难道没发现。”七星圣人的面容依旧模糊，眼中却闪过一丝笑意，“你们这一边还有两位圣人，也没有出现么？”

    由于南宫灵的刻意隐瞒，柳柒柒晋阶圣人的事情还并未被世人所知晓，七星圣人口中的“两位圣人”，正是与风晴雨同一天晋阶的林芝韵和黎冰。

    闻道圣人脸色一变，心中莫名涌起一种不祥的感觉。

    “你我这个级别的战斗，已经不是灵尊能够插手的了。”

    凌霄圣人心思细腻，已经注意到下方追来的众多“暗神殿”和“七星阁”灵尊，“又何必让他们来送死？”

    这些追来的灵尊强者之中，竟然包含了仅剩的十余位暗灵鬼侍，以及二十多名来自异人谷的高手。

    这般将正面战场的力量抽调近半，却只是为了跑来打个酱油，显然极不合理。

    “凌霄老弟此言差矣。”墨迪笙正色道，“须知人人平等，又岂能只因为旁人修为不如你，便小瞧了他们？”

    看他一本正经地甩出“人人平等”四个字，哪里像是那个为了提升“暗神殿”实力，肆意拿普通人来做各种残忍实验的心狠手辣之人？

    “认识了这么多年。”凌霄圣人冷笑一声道，“从前怎么没发现，你居然还挺有幽默感？”

    “墨某是不是在开玩笑。”墨迪笙缓缓摇了摇头，“你很快就会知道了。”

    就在两人交谈之际，七星圣人手中不知何时多出了一个网球大小的黑色圆球。

    无论从哪个角度来看，这都是一颗朴实无华，材质不明的普通圆球。

    这是……

    然而，看见圆球的一刹那，钟文脸色却猛地一变，心头涌起惊涛骇浪。

    “不好，是陷阱！”

    回忆起在上古七大超级门派之一，最最精通卜算推演和阵法之道的“六壬殿”中曾经读到过的一本古籍，他再无迟疑，对着闻道圣人大声警醒道，“快撤！”

    然而，就在他话刚出口之际，七星圣人已经捏碎了手中拿的黑色圆球。

    他的这个动作，并没有引起什么天地异象，也没有任何惊艳眼球的声影效果。

    就这？

    凌霄圣人和冰螭圣人面面相觑，对于七星圣人莫名其妙的举动，颇有些不解。

    下一刻，三位圣人却齐齐变了脸色。

    紧接着，包括钟文在内，在场的七位圣级强者，竟然同时从空中跌落下去。

    身为当世最顶尖的修炼者，几乎等同于神灵一般的存在，诸位圣人居然无法运转灵力和大道，连凌空飞行的能力都不知为何消失无踪。

    六大圣人飞得极高，骤然失去浮空能力，下坠之势自然极其猛烈，闻道、凌霄和冰螭三位圣人尽管极力调整体态，却还是“砰砰砰”摔得颇为狼狈。

    反观墨迪笙等人却似早有所料，竟然纷纷从怀中掏出一种类似于“伞”的器具举在头顶，十分从容地缓缓飘落，姿态甚至有些潇洒。

    仅就下落动作而言，两边已是高下立判，不可同日而语。

    原来如此！

    尾随而来的南宫灵眸中闪过一丝恍然之色，瞬间理解了为何敌方灵尊之所以全部低空飞行，竟是为了防止在失去灵力之后，摔得太重导致自身受伤。

    她早就提防了一手，赶来的过程中也如敌方一般，飞得并不高，兼之反应迅捷，在空中一个灵巧翻身，优雅而从容地降落在地，随即挪动玉足，“嗖”地将身形隐匿在山地之间，很快便不知所踪。

    “啊！！！”

    冉素娟只顾着追赶鬼魈，哪里料到异变突生，才刚掌握的飞行能力竟会突然消失，不禁花容失色，尖叫一声，如同折翼的天使，从高空中直接倒栽下去。

    满以为要摔得粉身碎骨，一道人影忽然自下方蹿了出来，双臂舒展，将她柔软的娇躯牢牢抱住，随即在半空中扭转身体，用一种不可思议的方式，“砰”地一声稳稳落在地上，直激得砂石四溅，尘烟弥漫。

    “蠢女人，你跟着我作甚？”

    耳旁传来了一个沙哑的嗓音，冉素娟惊魂未定地抬头望去，映入眼帘的，是鬼魈微微泛红的双眼，以及有些狰狞的脸庞。

    “我、我担心你做傻事，所以……”

    意识到自己被鬼魈横抱在怀中，冉素娟顿时脸蛋发烫，双颊生晕，眼神游移，不敢看他，嘴里小声嗫嚅道。

    “管好你自己！”

    鬼魈的态度似乎比平日里更为冰冷和疏离，“我的事情，与你无关！”

    “你毕竟救过我。”冉素娟的嗓音忽然响亮了几分，“总不能眼睁睁地看着你去送死！”

    “谁说我是去送死？”鬼魈怒道。

    “你生性莽撞，做事全凭一腔热血，从来不考虑后果。”冉素娟美眸直视着他眼睛，怡然不惧地反驳道，“就像现在这样，愣头愣脑地想要插手圣人之战，若是没人看着，就是有九条命，也不够你送的！”

    “不是说了么？我的事情，用不着你管？”鬼魈猛地抬起右手，恶狠狠地说道，“若是再纠缠不休，信不信我一掌拍死你？”

    “你动手啊！”冉素娟的脾气也上来了，竟是毫不退让，反而闭上双眸，摆出一副无所谓生死的模样，“打死了我，自然没人管你了！”

    “你……”鬼魈没料到她居然这般头铁，一时气极语塞，紧紧凝视着怀中女子娇艳动人的脸蛋，右手悬在半空，过了好半晌，却愣是下不去手。

    过了片刻不见动静，冉素娟缓缓睁开美眸，两人的视线对在一起，四周一片寂静，谁都没有先开口说话。

    “敌人不少，跟紧点，莫要走散了！”许久之后，鬼魈终于缓缓放下右手，眼中闪过一丝无奈之色，一边将她放下，用尽可能冰冷的声音说道：“否则以你这点垃圾实力，绝对活不过一刻时间。”

    说罢，他猛地转身，沿着山路大步而行。

    冉素娟点了点头，并不说话，只是静静地跟了上去。

    若是凑近细看，却能够发现她那吹弹可破的柔嫩脸蛋，似乎比适才要更红一些，好似一个熟透的苹果，愈发香甜诱人。

    ……

    不知道多久没有这样狼狈了？

    闻道圣人颤颤巍巍地爬起身来，挥手掸去了身上的泥土和树枝，灰头土脸的模样，说不出的狼狈，哪里有半分圣地之主的尊贵姿态？

    四周静悄悄的不见人影，他镇定心神，闭上双目，仔细感知起体内的状况。

    连神识都无法使用？

    过得片刻，闻道圣人缓缓睁眼，眸中闪过一丝讶异之色。

    他发现向来引以为傲的浑厚灵力和玄奥大道，居然都如同石沉大海，消失得无影无踪，就连圣人级别的强大神识也无法释放。

    这种感觉，就仿佛一个2.0视力的射击冠突然失明，令他极度不适，却又无可奈何。

    此时的他与普通人之间唯一的区别，便是拥有着圣人级别的强悍肉身。

    须得尽快与其他人汇合！

    意识到已经落入陷阱，他果断加快步伐，径直朝着前方走去。

    才刚拐过一个山脚，两道黑色身影忽然浮现在眼前。

    黑色兜帽，黑色长袍，金属面具，以及手中闪耀着寒光的长刀。

    正是墨迪笙耗费无数心力，精心培育出来的暗灵鬼侍。

    陡然相遇，两个暗灵鬼侍却丝毫不觉意外，竟是果断挥刀砍来，以灵尊之躯，主动向圣人强者发起了挑战。

    当真是不自量力！

    闻道圣人脑中浮现出这样一个念头，本能地想要释放出圣人之域。

    然而，体内灵力空空如也，莫说圣人之域，便是灵屁都没能放出来一个。

    原来如此！

    望着迎面砍来的两柄大刀，闻道圣人恍然大悟，终于明白了墨迪笙为何会安排这许多灵尊介入。

    在这无法使用灵力的环境之下，圣人与灵尊之间的差距被无限缩小。

    圣人之下，再也不是蝼蚁！

