    时寻念缩了缩自己的手，摇头说：“没事儿，被烫了，我觉得换层新的皮也是挺好看的。”

    听着这个回答，傅惊盛唇角微微抽搐了一下：“你以为你是蛇啊？”

    “去药店买点药擦擦，这个不会让你换层好看的皮，只会留下难看的疤痕。”傅惊盛嫌弃的说：“一点儿常识都没有。”

    时寻念垂眼看了看自己被烫红的手：“应该也不会有那么严重，没事儿，就是手上而已。”

    傅惊盛：“你倒挺乐观的。”

    时寻念笑了笑没有说话了。

    傅惊盛又开口：“你这究竟是乐观，还是舍不得钱去买药？”

    经过这些天的接触，傅惊盛算是把时寻念的习性摸透了的，似乎钱就是她的命似的，有钱，让她做什么都行。

    “钱这种东西，生不带来死不带去，怎么就那么喜欢？”傅惊盛：“身体是自己的，该用的时候就要用。”

    他盯着时寻念，然而小姑娘似乎根本就没听进去。

    钱有什么用，她最清楚，这世道，离了钱就走不动道。

    傅惊盛简直是对时寻念无语：“你去买，我给钱，行么？”

    时寻念：“那钱可以给我。”

    傅惊盛：“......”

    “走吧。”

    “去哪儿？”

    “我车上有。”傅惊盛淡淡的来了一句。

    “你对我这么好干嘛？”

    傅惊盛瞥了眼时寻念：“这就叫对你好？”

    他有些好笑，不知道她这个观点从何而来。

    “以前你周边的人，是对你有多不好？”

    时寻念没说话了，跟在傅惊盛身后往下走，想起来咖啡还没有给宋意，问傅惊盛的，他直接说，不用了。

    “你留着喝。”

    时寻念点点头，财神爷说什么，就是什么。

    刚没走出去多少路。

    又一次，碰上了那两个女孩子。

    她们似乎是拿了报名表出来，看到时寻念缓缓的跟在一个男人后面。

    忍不住冷嘲热讽的说：“谁都倒贴，不过能看上时寻念这种的，眼光也是够差的。”

    时寻念听见了，但是不想理会，下意识的抬头看了看前面的傅惊盛。

    想知道他会有什么样的反应，时寻念知道傅惊盛，虽然他很好接触的样子，平时说话做事都很接地气。

    但他骨子里对谁都是疏冷的，没有人能真的走到他的心里和眼里，只要那个叫宋意的姐姐，她能感觉到傅惊盛对她的真。

    而对于其他人，都是属于合作与利益的关系，例如和她，也是这个样子的关系。

    看着好像还行，实际上就是一个给钱，一个办事儿的这种关系。

    傅惊盛听到一轮，觉得没什么，毕竟他不是管闲事的人。

    脚步不停，继续往前。

    “时寻念，自己几斤几两不清楚吗，别给人家添麻烦了，也别丢人现眼了。”身后又传来了女孩子的声音。

    而时寻念仍旧是装作听不见，继续往前走。

    这时候，傅惊盛的脚步，忽的停了下来。

    那两个女孩子看傅惊盛的脚步停下，也很无所谓，就看着这人要说什么。

    时寻念看向傅惊盛：“怎么了？”

    “怎么了？”傅惊盛眼睛里没什么情感色彩，淡淡的，也看不出生气，猜不透他此刻的情绪如何，只听他说：“你是木头做的么？”

    时寻念皱眉。

    傅惊盛：“人家说你，你不知道反驳，就是忍着？”

    时寻念：“我只是不想惹是生非。”

    能忍就忍，当下就是要过好自己的生活和日子就行。

    “这不叫惹是生非。”傅惊盛扯起唇角笑了笑，这个笑容以为深长。

    说话间，他微微弯身，凑近了时寻念，气息过于近，时寻念整个人往后退了退：“叫什么？”

    她声音都小了许多，这样近的距离，让她有些不习惯，而且还能闻到他身上的那股淡淡的清冽香气。

    带着一丝丝的少年气，让她有一种从未有过的情绪在萌生。

    之前没有人这么对过她。

    他语气很轻，尾调扬着一抹桀骜的情绪：“这叫正当防卫。”

    时寻念微微的缩了缩脖子，又离傅惊盛远了一些：“一不小心防卫过当怎么办？”

    她不太适应这么近的距离。

    傅惊盛看着她这么一退再退，微微的挑唇，语气狂傲：“那就防卫过当，出了事儿，我担着就是。”

    这话听着很轻佻，很狂，似乎是在装。

    但是从他的嘴里吐出来，底气很足，不是在开玩笑的样子，是他真的担得起。

    就两个小女孩子而已。

    从来没有对时寻念这样好过，她看着傅惊盛有些无措，觉得此时此刻自己就像是在做梦。

    “你还愣着？”傅惊盛挑眉：“那还真的是活该被人欺负了。”

    那两个女孩子，从始至终，听着傅惊盛的话。

    原本她们对傅惊盛的印象还是挺好的，毕竟是一个大帅哥，这个世道，帅哥是挺少的。

    结果，他这嘴里吐出来的那些话让人非常的不愉悦。

    “你装什么？你都来夜色娱乐了，想必也是来面试的，大家都是平起平坐的，别弄得你好像高人一等一样。”

    一般长得好看，又有年轻气的，都是戏剧学院以及各种表演学院过来想要签约公司的。

    “怪不得你会和时寻念这样的人待在一起，看样子都是一丘之貉，不是什么好货色，活该你们都穷一辈子。”

    “啪——！”时寻念忽的一巴掌，扇在了说话的女孩脸上。

    这一巴掌，直接扇得她的脸都歪了歪，力道非常的大。

    女孩被打懵了一下，直到自己感受到脸上那火辣辣的疼痛袭来。

    她有些不可思议的看着时寻念：“你，居然敢打我？你知道我爸爸是谁吗？”

    时寻念这一巴掌下去，她的手也打得有些麻木的疼了。

    她眼睛看向傅惊盛，想要确认傅惊盛是否真的会帮她。

    傅惊盛站姿慵懒，吹了一声口哨：“漂亮。”

    “以后谁欺负你，就这么办，打不赢我帮忙。”傅惊盛语气缓缓的，脸上是笑着，却夹杂着冷意。

    时寻念：“为什么帮我？”

    “你是我的人，我不帮你，我帮谁？”傅惊盛云淡风轻的道。

    时寻念一愣，心怦然一跳，莫名其妙的一阵心悸。

    没有人对她讲过这样的话，也不会有人对她这样的偏爱。

    这是偏爱么？反正这样的帮助和偏向，是头一回。

    “我的助理，我的属下，在我身边的，都是我的人，欺负你们就是在欺负我。”

    这话一出，时寻念那疯狂跳动的心缓了下来。

    她还以为....喜欢她呢。

    幸好不是，不然都不好意思在他身边待着，不好挣钱了。

    那女孩被傅惊盛无视，愤愤的又一次开口：“你知道我爸爸是谁吗？！你们给我道歉！”

    “你爸爸是我。”倏然，一道清媚的女声远处传来。

    顺着声线看去，女人迈着步子正朝着这边走过来，每一步都轻巧有气势。

    嫩白的脸上，带着几分疏离的笑意，高跟鞋踩在地板上的声音，一下又一下，敲击着人心。

    女人狐狸眼内的视线，分外骇人。

    有一股与生俱来的气势，女人身姿娇小，却有一股令人心悸发毛的气场。

    那两个女孩，心都提了起来。

    如果没有记错的话，这就是夜色娱乐的老板，宋意。

    真人比照片上好看太多，也非常的有气质，一眼看去，就是能够惊艳人的眼，震慑人的心，活脱脱的妖精。

    宋意走近：“怎么？闹事儿？”

    简单的两个问句，淡漠霸气。

    视线是盯着刚刚喊话的那女孩的。

    她被震慑的说不出话。

    宋意又是一笑：“你不是要找你爸爸我么？我来了，你又不说话了？”

    “是，是他们欺负我们......”女孩子鼓起勇气，哆哆嗦嗦的说。

    “噢~”宋意意味深长的应了一下，看向傅惊盛和时寻念：“是这样的吗？”

    傅惊盛瞥了眼时寻念：“是这样吗？”

    这时候，所有人的视线都聚集在时寻念的身上。

    尤其是刚刚那两个女孩子，眼神里的祈求分外的明显，祈求时寻念不要说是。

    来夜色娱乐的机会，对她们来说至关重要，要是在宋意这里被毁了印象，以后在娱乐圈该怎么混？

    “有什么就放心说。”宋意笑着看时寻念，嗓音柔和，眉眼细致：“这里没人会把你怎么样，我们也可以调监控。”

    其实时寻念是比较独立的人，不会倚靠着谁，有什么事情，一般都是自己来解决的。

    现在突然间，好像有人给她撑腰，腰可以硬起来了。

    自己可以硬气了。

    “我可以自己解决。”时寻念开口说：“谢谢姐姐。”

    傅惊盛挑眉，觉得有些意外，一般像时寻念这样好不容易混出头可以扬眉吐气的，早就开始告状了，而她却没有。

    时寻念这话一说出来，对面俩女生瞬间松口气。

    宋意点头，笑了起来：“可以，我尊重你的这个选择，自己的事情，自己解决。”

    时寻念这话外，其实就有了她们之间本身有隔阂的意思了。

    但是要自己解决，不靠别人帮忙。

    宋意说完，看向那两个女孩：“你们以后别出现在我公司。”

    “为什么？”女孩震惊着，有些不可思议：“我们又没有做错什么。”

    宋意：“是没有做错什么。”

    她视线缓缓的落在她们身上，明明脸上是带着笑意的，可莫名感觉到有一股刺骨的寒意。

    让她们背脊发凉：“单纯的就是我看不惯你们两个不行么？”

    “你们和她的事情，是你们的事情，我看不惯你们两个，是我和你们两个的事情。”宋意语气淡淡的：“还有什么意见？”

    这谁还敢有意见？

    傅惊盛笑着看宋意。

    心里直呼干得漂亮，大快人心。

    这小悍妞，就只有在他面前豪横了。

    他怕她的解决办法就是忍气吞声。

    还不如宋意这一下来的爽。

    时寻念没说话，毕竟人家都说了，那是她们的事情。

    那两个女孩，也不敢说什么，只是狠狠的瞪了一眼时寻念。

    时寻念皱眉：“瞪我做什么？又不是我叫姐姐看不惯你们的。”

    宋意听言，偏头看了眼那俩女孩子。

    那俩女孩子浑身汗毛一立，就溜了。

    时寻念：“......”

    而傅惊盛看着宋意：“怎么出来了？”

    “游戏要开了。过来找你。”宋意回答。

    “行，马上回.....”那个去字还没说出来。

    傅惊盛身上就有什么东西滴滴的响了起来。

    这声音一响，傅惊盛脸上的神色立马就变了：“不行了，游戏打不了，你随便找个人顶上吧。”

    “我们走。”他一把拉过时寻念，从楼梯走了。

    宋意都还，没来得及说什么。

    “？？？”她被放鸽子了？

    “滴——”她手机来了一条消息。

    傅惊盛：【逃命要紧，有人追我，追着过来了。】

    傅惊盛的行踪已经也隐蔽的很牛逼了，但是没有想到沈承郁居然会关注到直播平台来，估计就是这么找到他的。

    傅惊盛又发了一个游戏的账号和密码，并说：【这游戏我是开发商，也是我公司的，我这个号什么都有，外挂瞄准什么的，都有，检测不出来。你上场也可以叱咤风云。】

    宋意看着信息，微微的抿唇。

    其实她是不会玩儿的，正打算叫个艺人过来顶上。

    “叮——”面前的电梯门忽的一下就开了。

    里面走出来一男人，穿着优雅，一丝不苟，看到宋意在电梯面前，男人显然是有一些惊讶：“宋总是知道我要过来，专门在这里来等我的吗？”

    宋意眯眼，这不就是那个来面试且有洁癖的容祁么？

    走时还给她留了句不明不白的话，不知道在卖什么关子。

    今天居然又过来了。

    “呵。”宋意看着他笑了笑，笑意不达眼底：“大白天的怎么那么会做梦？”

    宋意这冷嘲热讽的，他也不生气，语气仍旧保持着优雅：“宋总，你说，我要签约你公司就要克服自我，我得知你这今天有比赛，人也挺多的，我就过来了。我也会玩那个游戏。”

    “我也可以克服洁癖。”他缓缓一笑，狭长的眼望着宋意：“希望宋总能给我一个证明我自己的机会。”

    “我真的，很喜欢......”容祁：“贵公司。”

