    张燕为了掩盖一下这次的行动目的。

    直接带兵进入上党郡，但是在上党郡又秋毫未犯，而是加快行军速度进入了太原郡。

    张燕打算回来顺手把上党郡抢了，先不搭理它。

    这一番操作属实把别人看懵逼了。

    纷纷猜测张燕想干什么，兵出太行山，号称二十万。

    虽然没二十万人，但是看那个规模, 七八万人肯定有了啊。

    出动七八万人，难道仅仅是为了耀武扬威？

    搞不懂，既然不抢咱们，那就维持警戒，不管他们，爱去哪去哪。

    等黑山军进入太原郡境内的时候。

    他们的行踪已经被放到了各个豪强世家的桌案上。

    太原这群人也搞不懂黑山军要来干什么，但是该有的警戒还是有的, 小一点的豪强地主, 直接带着家人躲进了大县城。

    大一点的豪强地主, 家里私兵几千，甚至近万，直接紧闭坞堡，谁管你黑山军干什么。

    至于太原王家...

    根本没想过自己会倒霉。

    虽然自己家刚刚分家，单个实力有所下降，那也不是贼匪能轻易啃下来的啊。

    自己家私兵可是比大县城守军还要多的多，关键自己家油水没大县城多啊，打个大县肥的流油，打自己得不偿失啊。

    这是得了啥大病，才会打自己啊...

    太原郡太守闻知黑山军入境的消息后，冷汗都下来了，紧忙下令让各县紧闭城门，准其募集士卒，防备黑山军。

    至于城外的百姓。

    自求多福吧。

    据太守估计，这群人很大可能就是找自己麻烦的, 全郡很有可能要沦陷啊, 得赶紧向陛下求援。

    此时的黑山军。

    这群人对城外的百姓, 秋毫无犯, 没办法，做大事的人，看不上这些蚊子腿，撤军的时候在抢也一样，反正都跑不了。

    在张燕的疯狂许诺外加自己打头阵后，这群黑山军士气昂扬的奔着王家而去。

    张燕也不是很想打王家，主要是王家有个东西太馋人了。

    依稀记得那是四月的一个下午。

    自己刚攻克一个崔家旁支。

    抓到崔家旁支主事人后，人家送给自己了一个重要情报。

    张燕当时只是想逼问一下崔家的家财，谁能想到在那群人眼里，这玩意也算家财。

    现在大汉居然有个东西叫《四民月令》。

    这东西是前几年才整理成的，现在只流传于那些一流大世家当中。

    据当时那个崔家主事人说，这是个好东西。

    那主事人和自己说了许久，别的自己没听清楚，反正就听清楚一件事，只要有了这本书，就能赚很多钱，还能提高粮食产量。

    张燕一听, 嚯，这是本神书啊。

    不就在大世家手里么...

    大世家啊...

    张燕掐着手指头算了起来。

    冀州崔家算一家, 颍川荀家也是, 还有河内司马家，太原王家...

    张燕脑海里用排除法一个个排除那些世家...

    冀州崔家？

    难道让我跨越半个冀州，去清河打崔家？

    照冀州这么充沛的武德来说。

    我只要不背靠太行山脉，必定有人堵我后路啊。

    算了、算了，离得太远，道路太危险。

    颍川荀家？

    荀家可在豫州呢，横跨两州去打荀家...

    我脑子又没病。

    至于河内司马家么。

    算了，这家族在刘宏眼皮子底下。

    上一个敢去刘宏眼皮子底下挑事的人，现在还在洛阳城墙那里挂着呢。

    太原王家么。

    张燕当时想到太原王家的时候，就惦记上了。

    这家族离自己很近。

    太原又离太行山不远。

    万一发生意外，力有不逮，也能远遁太行山。

    打王家...

    有机会啊...

    当时张燕获得《四民月令》这个情报后，也没告知张牛角，就埋在自己心里了。

    那个崔家人手里，只有一点残卷，五十字不到，是关于酿造方面的。

    事后自己偷摸研究一番，虽然酿出的玩意自己都不喝，但是不妨碍这是本好书啊。

    当时看着自己酿出的酸味酒，那个激动，就甭提了。

    虽然这酒差点意思，但最起码有酒味了。

    这说明啥。

    说明这书是真的啊，我这只是残卷，所以酿出来的才是酸的。

    这要是完整的《四民月令》。

    我要发达了啊...

    本来张燕把这事都忘了，后来这不是张牛角死了么，张燕当老大了，决定改行了种地了，这才想起这本书来。

    酿酒就算了，现在粮食都不够吃呢，还酿酒干什么。

    关键是那本书能提高粮食产量啊，这年头有粮就有人啊，有人就有地盘啊。

    这滚几圈，成为北方最大贼匪头子还真不是梦...

    正好现在也缺钱。

    打谁不是打，打世家虽然赚的少点，但是世家有福利，福利足矣抵这中间的差价了。

    问题不大。

    并州一共有两个王家。

    一个晋阳县（今山西太原市晋源区）王氏。

    一个祁县（今山西晋中市祁县）王氏。

    晋阳县是太原郡治所，打那里难度颇高。

    祁县就不一样了...

    想到这里，张燕大手一挥，加快行军速度，直奔祁县王家（王允老家）。

    等张燕率领大军，真到了祁县王家坞堡外的时候，这可把王家家主吓坏了。

    你大爷的，来真的啊。

    家主望着坞堡外黑压压的军队，脸也黑了。

    我王家脸面挺大啊，“二十万”大军来打我家，足矣留名青史了..

    坞堡这东西不能说没有用吧，但对于成建制的军队来说，效果差了点。

    王家主事人赶紧派人出去，先谈谈吧，看看这群贼匪想要什么，自家和黑山军又没死仇。

    钱粮之类的，给他便是，毕竟打坞堡也是费力不讨好的事。

    张燕到了坞堡外的时候，直接让大军把王家围起来了，不能放跑一个人。

    还没等下达攻击的命令，王家就派人出来交涉了。

    交涉之人看着张燕拱手说道。

    “不知道将军兴师来此有何贵干，将军有何吩咐，王家定尽力而为。”

    “好，我就喜欢和你们这种爽快人打交道，实不相瞒，我看上你们王家的书籍了，把王家所有书给我，我就饶过王家。”

    张燕没指名道姓要《四民月令》，谁知道这群人会不会弄什么幺蛾子。

    为将者，岂能轻易让别人知晓自己的真正目的，笑话。

    交涉之人还以为听错了，反复询问才确认。

    他娘的，这年头贼匪都不抢钱粮，抢世家命根子了。

    话没说死，交涉之人只是说让张燕暂歇一二，自己回家询问家主。

    等王家家主知道张燕要自己家所有藏书的时候，气的差点吐血，这是要断我王家的根啊。

    这群贼匪真不是人，我不活了，我跟他们拼了。

