    强大的力量散溢到虚空之中，让整片虚空再次不停的震颤！

    而那些观战的仙人，早有前车之鉴，早早的撤离，但即便如此，还是有不少仙人被这股力量所波及而受伤！

    不仅如此。

    那些在虚空之中观战的大罗道祖们，此时也有一些实力低微之人，承受不住这股强悍的威能，即便他们距离战斗区域还有一些距离，也不得不祭出大罗道器防御自身。

    只因。

    大罗道祖榜单上排名前五的两位大罗道祖之间的战斗，实力实在是太强悍了！

    此时。

    处于战斗之中的天权圣祖，被这一股股的战斗威压波及，身上的大罗道器也节节碎裂，不得不祭出大罗道术和其他的防御型的大罗道器。

    现如今，天权圣祖可谓是最痛恨林天之人！

    因为，他发现他想要铲除天庭仙人的目的很难实现！

    实在是林天的界域之内，束缚感实在是太强悍了，他身处其中，想要挪动一步，可谓是非常艰难。

    即便是祭出大罗道器和大罗道术，也很难[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]挪动分毫。

    虽然林天的界域边缘对于他来说是近在咫尺，但是对于他和林天之间实力的悬殊，可谓是远在天边。

    不过。

    天权圣祖并没有就此放弃，只要暗夜殿殿主能够拖延住林天，为他争取时间，他便可以从林天的界域之中出去。

    一旦他成功出了界域，那么天庭众仙的死期也便到了！

    届时，即便林天还活着，也成了光杆司令。

    这个念头，成为了天权圣祖目前唯一的执念！

    然而。

    相对于想要远离此处战斗区域的天权圣祖而言，暗夜殿殿主此时的惊讶丝毫不比他低。

    他没想到。

    他的实力在提升三成的情况下，竟然奈何不了林天分毫！

    林天的实力究竟是有多么的恐怖！

    不过，越是如此，越是将他所有的战意都调动了起来！

    当即。

    暗夜殿殿主继续召唤了另外四道虚影！

    这四道虚影，和之前召唤出来的六道虚影在他面前形成一列！

    而这四道虚影都完全和他一样，手中抱琴！

    这六道虚影，也是目前他可以召唤出来的最大的数目了！

    六道虚影可以助他的实力提升六成！

    再配合他的领域！

    此时，暗夜殿殿主的实力已经完全提升了七成！

    七成实力的提高，即便是观战之中的大罗道祖榜单上排名第一的存在，也不得不甚至对待！

    至于虚空之中其他观战的大罗道祖们，此时神情都非常甚至！

    除了秦苍道祖之外，其余的那些大罗道祖，都扪心自问。

    在暗夜殿殿主展现全部实力的同时，他们都在他手下支撑几息！

    只是，在推算出答案之时，这些大罗道祖的神色都很怪异。

    因为他们发现最多在暗夜殿殿主手中支撑两息！

    就在所有人都异想连连之时。

    下一瞬间！

    暗夜殿殿主冷哼一声。

    大手在琴弦之上用特殊的指法拨弄着！

    而他面前的六道身影，也在同时，和暗夜殿殿主做出同样的动作！

    七人刚一抬手，整片虚空之中便震动连连，甚至凄厉的声音不停的从虚空深处传来！

    整片虚空，已经完全都沦为了一片鬼蜮！

    “全部退后！”

    此时，虚空之中，一声散发着至高无上气息的声音忽然传来！

    此声音以道力传出，可让整片虚空的仙人都完全听的真切！

    而虚空之中观战的大罗道祖们，此时也都纷纷看向秦苍道祖所在的方向。

    因为，这道声音是秦苍道祖所发出的。

    随即，这些大罗道祖们，除了那些大罗道祖榜单上排名前十的存在，祭出大罗道器防御，其余的大罗道祖已经纷纷退后！

    虚空之中的异象，让圣宗山门前观战的仙人们都纷纷震撼的同时，也纷纷惊慌。

    须臾之间。

    整片区域内，出现一种异象，所有的仙人纷纷祭出仙术和仙器等物，疯狂向往逃离！

    只是，即便如此，这些仙人的速度还是太慢了！

    不仅如此。

    天庭众仙和圣宗弟子们，此时正处于战斗的激烈状态。

    即便他们想要撤离，可对方总有人出手打击他们，所以并不能第一时间撤退！反而让两方势力的弟子们战斗的越加激烈了。

    见到此时，身在虚空之中的秦苍道祖轻叹一声，当即便祭出一件极品大罗道器，释放在虚空之中！

    阻挡在这些金仙和暗夜殿殿主与林天战斗的中间，可阻碍住二位战斗之时，散溢出的力量和威压！

    也在此时。

    暗夜殿殿主已经不顾一切的拨弄着琴弦，施展出大罗道术！

    将音角、音徵、音羽三种大罗道术的余威全部释放出来！

    轰隆！！！

    虚空之中，震动之声不绝于耳！

    琴弦的余波可谓是在整片须臾内都弹奏了起来！

    铿锵之声席卷了整片虚空！

    “嗡！”

    虚空深处，嗡鸣之声大作！

    刹那之间，一条黄金水龙从虚空深处而来！停在了暗夜殿殿主的面前！

    这条水龙足有万丈之高！金黄色的大眼可谓是蕴含着至高无上的气息。

    一眨眼一闭眼之间，可谓是将宇宙的万事万物都演变一番！

    “哼！”

    暗夜殿殿主冷哼一声，手中琴弦拨弄的也越来越急切！

    所有大罗道术全部施展开！

    音角、音徵、音羽这三种大罗道术所增加的威能，全部都注入这条万丈之高的黄金水龙体内！

    须臾之间。

    这条黄金水龙的身躯不停的涨大！

    片刻之间，黄金水龙的躯体已经足有千丈之宽！

    “吼！！！”

    黄金水龙怒吼一声，身躯在虚空之中忽然一阵摇摆，巨大的威能可谓是让整片虚空已经完全都沦为了废墟！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

