    如果逃跑的话，刚刚离开的裂缝下面的洞穴，无疑是最安全的退路，不过坏处是，一时安全不是真正的安全，若是被怪物蹲点守在那里，除非他们不出来，否则就成了和怪物比耐心，荣娴仙可没有那个时间耗在这里，荣娴仙马上就否定了这个选择。

    还是朝原定的前进方向跑吧，那个方向上不远处有一个山谷。

    都是老搭档了，荣娴仙一个手势他们就明白该干什么，刚刚从荣娴仙的面部表情上，崔烈等人就知道遇到麻烦了。

    崔烈和王林轻手轻脚的把孩子安顿好，走进了驾驶室。

    荣娴仙朝王林，崔烈等人打了个手势，几个人同时发动了车辆。

    车辆启动的声音传来，暗中潜行的猎手咆哮一声，现出身形。

    一千米的距离转瞬即到，车子发动提起速来的时候，荣娴仙他们已经看清了把他们当成猎物的猎手，这是一只巨大的老虎，一双琥珀色的眼睛似完美的琉璃透着危险的冷光，五彩斑斓的皮毛油光水滑，老虎体型虽大，却身姿优美，线条流畅，行路时无声无息，奔跑时敏捷迅疾。

    荣娴仙在香囊空间中拿出了一个炸弹，抛掷了出去，“砰”的一声巨响，土石四溅，尘土飞扬，荣娴仙接连抛掷了十几个炸弹，一片尘土飞扬中看不清追击者的踪迹。

    “荣姐，刚刚我没看错吧，那不是我们地球上的森林之王吗？凭我们现在在实力，难道还对付不了一只老虎吗？”王启瑞坐在王林旁边的副驾驶上，见老虎似乎没有追上来，通过传音玉符对荣娴仙说道。

    荣娴仙神情凝重，转头对崔烈说，“阿烈，我们换换位置，我给你拿了些热武器，你想办法阻它一会儿。”

    荣娴仙最厉害的手段是精神攻击，在敌人移动状态下，根本无法击中目标，其实她的灵器千丝也很厉害，但是面对体型巨大的敌人，天然不占优势，荣娴仙是一个母亲，而且是个惜命的母亲，即使她武力值不弱，她依然下意识的不愿意与巨大的老虎近身缠斗。

    “好。”崔烈答应一声，两人飞快地交换了位置，越野房车宽大的副驾驶上堆满了热武器，枪榴弹发射器，闪光榴弹，烟雾榴弹，狙击枪，各种炸药应有尽有。

    “阿林，你说刚刚那只难道不是我们地球上的老虎，而是从天上降下来的怪物吗？可是我看着，那只老虎除了个头大一些，和动物园里的老虎没啥区别呀，我们为什么要跑啊？”王启瑞见荣娴仙不理会他，心中有些委屈，跟王林说道。

    “嗷……”一声炸雷般的咆哮，刚刚荣娴仙一连扔出去十几个炸弹，穿出扬尘区的老虎身上没有一点伤痕，只见它一抬前爪，“砰”一道球形闪电朝着越野房车劈了下去，越野房车的车速已经提到极限了，荣娴仙紧急的一个转弯，险险地避开了那道闪电，闪电落地的地方，形成了一片焦黑的坑洞，王启瑞惊的张大了嘴巴，说不出话来。

    崔烈手持枪榴弹发射器，发射了一枚烟雾榴弹，烟雾缭绕间，崔烈利索的翻出驾驶室，站在越野房车的车顶上，双脚卡在车顶焊接的栏杆上，肩上扛着一个火箭筒，对准了穿出烟雾的巨大老虎，虎大王恼怒的一呲牙，有些忌惮的盯着扛着火箭筒的崔烈。

    “嗷”刚刚虎大王微微迟疑，荣娴仙他们的车辆已经与老虎拉开了距离，看着车顶上那个渺小的人类，虎大王因为自己刚刚的胆怯而十分愤怒，咆哮着狂奔着追了上来。

    抬爪又是一道闪电，这次的闪电更加粗壮，覆盖范围更广，“左转”荣娴仙透过传音玉符对王林喊道，王林和荣娴仙一前一后驾驶着车辆同时左转，房车车厢后半段一侧被闪电击中，出现了一道裂痕。王林驾驶的越野车右后车门被击中，车门被劈的露出了厚厚的钢板。

    王启瑞身上佩戴的金刚符“砰”的一声化为灰烬，他眼神空洞，嘴角带着血迹，耳朵中全是一阵阵的轰鸣声，王启瑞刚刚手扶在右侧车门上，闪电击中后车门时，一部分攻击能量通过右侧车门攻入王启瑞体内，他受了内伤，若非金刚符护体，王启瑞此刻恐怕一命归西了。

    “轰……砰”剧烈的爆炸声音传来，是崔烈发射了火箭弹，只见后方浓烟滚滚，“嗷”老虎发出痛苦而又愤怒的嚎叫，荣娴仙不知道崔烈有没有击中老虎，也不知道老虎还会不会继续攻击他们，她专注的开着车，向前方的山谷驶去。

    山谷入口处狭窄，一次只能容一辆车通行，荣娴仙和王林依然是一前一后经过此处，驶出这片山谷，便是末世前的高速公路了。

    荣娴仙他们运气不错，这条高速公路路况不错，“阿烈，情况怎么样？”荣娴仙通过传音玉符问道。

    崔烈抹了一把嘴边的鲜血，坐在房车车顶上，把火箭筒放到一边，“暂时解除危险了，那只老虎受了点伤，应该不会追上来了。”

    “你怎么样？”荣娴仙问道。

    “我很好。”车辆快速行驶带起的风声使得崔烈的声音有些辽远。

    “荣姐，王启瑞受伤了。”王林的声音传来。

    “我没事。”王启瑞声音低弱的说道。

    大约又开出了百十里的路程，荣娴仙他们在一个废弃的高速服务区停了下来。

    “荣姐，我不明白，刚刚那只难道不是老虎吗？为什么还有会放电的老虎？”荣娴仙为王启瑞治疗的时候，王启瑞呲牙咧嘴的说道。

    王林和夏凯也是困惑的看着荣娴仙。

    “有什么不明白的？灵气复苏，人类中出现了修炼者，也有普通人，人类能够杀怪刷宝，获得机缘，走上变强的路，像老虎这种凶猛的野生动物，难道就没有可能获得机缘吗？”荣娴仙一笑。

    人类中获得超乎寻常力量的被称为修炼者，动物中杀戮吃掉怪物，获取怪物生命本源，取得异常能量的，被称为变异兽。

