    这一座大门与通往第三层的那一座大门其实并没有太多的区别，唯一不同的就是这一座大门是充满着鎏金一般的光芒，有着无数纹线在隐隐散发着淡淡的光泽。

    如果真的要说的话，其实这大门，就是一道传送门。

    只不过需要诸多灵石放入其中，方才能够开启。

    眼下，穆诗姗跟随着苏宇一干人等在这里等待着恒彦林的回来。

    穆诗姗的俏脸上没有任何的情绪波动表现出来，但是她的美眸中却是透露出了一丝担忧之色，不过很快就隐藏了下来。

    毕竟之前恒彦林已经离开了很长的一段时间，让穆诗姗心里头非常的思念，如果不是因为她打自心里底就非常相信恒彦林，而且她本身个人的性格又是属于那种非常顽强的那一种，她恐怕早就已经是承受不住了。

    苏宇自然是感受到了穆诗姗身上的情绪变化，当下便是对着穆诗姗笑着说道：“穆小姐，林先生的实力强大，这是毋庸置疑的，所以我们并不需要担心，只需要耐心等待就行了，就算我们这些人发生了什么事情，他也不可能会出现什么意外的。”

    听到苏宇出声安慰自己，穆诗姗只是淡淡一笑，冲着苏宇轻轻地点了点头，开口说道：“我明白苏宇少爷的意思，我也当然知道我家老公的实力强悍，不过我既然是他的老婆，会有担心，也是人之常情的事情。”

    “这也是。”苏宇点了点头。

    这会儿，在不远处的苏家五长老就冲着苏宇招了招手，旋即又是出声问道：“宇少爷！”

    听到了苏家五长老的叫唤，苏宇扭过头，看向了苏家五长老，旋即就冲着穆诗姗欠了欠身，拱了拱双手，作揖说道：“穆小姐，我先过去那边一趟。”

    穆诗姗轻轻点了点头，没有多说什么，只是如此说道：“你去吧。”

    苏宇走到了苏家五长老的身前，出声问道：“怎么了？”

    苏家五长老看了一眼不远处的穆诗姗，就低声对着他说道：“宇少爷，你看我们也不知道要等林先生等到什么时候，而且我们手里也是有了那个机构的地图，你说不如我们现在就先到第一层看看那个机构……”

    苏宇听到这话，脸色微微一变，旋即神情就冷漠下来，寒声说道：“你想要自己私吞？”

    “什么私吞？宇少爷，你这话说的，我不过是想说我们先过去探探底而已，到了那个时候，林先生过来，就会更方便一点不是吗？”苏家五长老急忙解释道。

    “胡说八道！那个机构，你没听到余生还说的吗？那里危机四伏，他们也有着无数阵法都不曾了解，连他们运转的那些阵法，都只知道如何运转，却不知道原理究竟是什么，这难道你还不明白吗？你是觉得我们能够比那余家更厉害，更懂得阵法？还是你觉得我们苏家死的人还不够多吗？”

    苏家五长老闻言，顿时苍老的脸庞上的血色就稍微褪去了一些，变得有一些苍白，然后急忙地摇头说道：“不敢！”

    “行了！既然林先生都说了在这里等他，那我们就在这里等他！如果不是他的话，我们现在早就变成一具尸体了！！你要是再说这么多废话的话，那就别怪我不客气了！”苏宇看着苏家五长老，冷冷地说道。

    感受到了苏宇身上散发出来的怒气，苏家五长老顿时就觉得一阵压力如同暴风一样笼罩而来，让他不得不弯下腰，拱手作揖说道：“是，宇少爷，老朽明白了。”

    见苏家五长老都已经这么说了，苏宇背负着双手，冷冷地出声说道：“我告诉你，林先生将来是会成为我们苏家的主君，我们要效忠他的，你最好不要再有这类似的想法，不然的话，哪怕你是苏家的长老，我也保不住你！”

    苏家五长老闻言，苍老的脸庞上便是浮现出了一抹震惊之色，蓦然抬起头，看向了苏宇，双眼之中有着不可思议之色浮现，问道：“宇少爷，你，你说什么？这不可能吧？”

    “什么不可能？这是我爷爷当着我的面请求林先生收下我们的，如果不是我爷爷用了一个极为不错的条件与他交换，林先生还未必会答应让我们苏家效劳，你现在明白了吧？林先生是有多么恐怖了吧？”

    “不仅仅只是他个人的实力强悍到了极致，就是他的背景，他的身份都不知道要比我们苏家高出多少，我们算是真的高攀了他，所以，你以后断然不要再有什么念头，明白了吗？”

    “是，是，是！”

    苏家五长老闻言，连忙应了几声，只是他的心情还是非常炸裂，久久都还没有平复下来，他完全没有想到，居然会是这么一个情况。

    但是很快，苏家五长老又是回过神来，忍不住看向苏宇，询问道：“宇少爷，你可知道，林先生的身份究竟是什么吗？”

    苏宇瞥了他一眼，神情冷漠，正想要说些什么的时候，他却感应到了在石庙外有着一阵急促的脚步声传来，当下他的眼神蓦然一变，旋即便是沉声喝道：“有人来了，戒备！”

    听到了苏宇的话，当下苏家一干人等便是迅速的警惕起来。

    旋即，在石庙门口就出现了一道道身影。

    这些身影，不是别人，正是刘家人。

    看到是刘家人出现，苏宇眯了眯双眼，神情冷漠地出声说道：“刘菲？你们来到这里做什么？”

    “苏宇，瞧你这话说的，这传送门又不是你家的，难不成你还能够阻挠我们来不成？”刘菲听到苏宇说的这话，顿时俏脸上浮现出一抹淡淡的笑意，说了这么一声，旋即又是瞥了不远处的穆诗姗一眼，继续笑盈盈地出声说道。

    “不过，你们这是在这里做什么呢？你们不是想要前往余家的那个占领的机构吗？怎么都全部呆在此处呢？林先生呢？他又是在哪里呢？”

