    广信府城（上饶市区）。

    费映环在府衙递上拜帖，便回到客栈等着。

    他追随兵备道出战，剿灭了太湖水匪，立功之际又送银子，终于再次获得升迁。如今是福宁知州，辖霞浦、福安、寿宁、福鼎、宁德五县，是一个又穷又富的大洲。

    穷是因为产粮不足，百姓生活苦不堪言。

    富是因为海上走私猖獗，只要老实配合士绅海盗，那么就肯定有银子可捞。

    费映环前往福建赴任，正好路过自己的老家。其实他早就想回家看看，听说江西反贼四起，就连老家都在闹剿匪，他一直提心吊胆害怕出问题。

    经过广信府城时，费映环特地来拜见知府，想请知府多多照应费家。

    此时此刻，广信知府张应诰，正在凭吊辛弃疾的稼轩庄园遗迹。

    听说福宁知州拜见，而且还是费氏子弟，张应诰立即回到府衙，派人请费映环隔日来做客。

    张应诰是北直隶人，跟东林党没啥关系。刚被降职调走的江西总兵李若琏，其胞弟便是张应诰的好友，二人同时拜在朱正色门下求学。

    朱正色此人也非常有趣，受到张居正的提携，却在做地方官时，严查张居正的胞弟贪赃枉法。吏部官员吓尿了，想把朱正色调走，张居正却说查得好，让朱正色继续留在那里做官。

    其实，是张居正知道族人在乱搞，特地派朱正色去治理自己的老家！

    广信知府张应诰，为啥能快速剿灭铅山教匪？他的一身本事，就是学自朱正色。朱正色治理过黄河，还做过边臣，甚至还曾革新兵器和战法。

    如今，广信府已有五千乡勇，战斗力远超江西巡抚的标兵。

    “晚生费映环，拜见澹如公！”费映环态度十分恭敬，毕竟对方是家乡的父母官。

    张应诰笑道：“大昭不必拘礼。”

    费映环说道：“铅山教匪能迅速扑灭，全赖澹如公用兵如神。”

    张应诰说道：“也多亏费氏相助，否则我哪有钱粮养兵打仗？”

    双方互相恭维，顿时宾主和谐，气氛一下子就到位了。

    扯了好半天，张应诰突然说：“而今，铅山教匪虽已剿灭，但那南丰教匪仍在。庐陵赵贼，更是窃据三府十五县，广信府的乡勇不能散啊，此事还需大昭多多劝说费氏族老。”

    什么扫地王，什么赛吕布，这些反贼，都被朝廷视为赵瀚的部众。

    因此在朝廷眼中，庐陵赵贼的地盘，已经有三府十五县。

    至于广信知府张应诰，目前的处境也很尴尬，他想继续练兵跨府打仗。但本地士绅却不同意，因为铅山教匪已经灭了，广信府已经安定了，为啥要他们捐钱捐粮养兵，跑去别的州府征讨反贼？

    士绅短视，只盯着自家的一亩三分地。

    张应诰又说：“反贼作乱，非一府一县之事。若任由那赵贼做大，广信府又如何能幸免？”

    费映环抱拳道：“澹如公放心，吾必转告族中长辈，劝他们多多支持府尊练兵。”

    “如此就多谢了。”张应诰笑着说。

    费映环问道：“那庐陵赵贼，不是只有三县吗？如何又有三府十五县？”

    “唉，”张应诰叹息说，“今年五月，巡抚率水陆大军近两万，与那赵贼在临江府大战。双方对峙月余，到六月中旬，官军大败。一万五千陆师，几乎全军覆没。两千多人的水师，只有一半逃回南昌。”

    费映环惊骇道：“那庐陵赵贼，竟然如此了得？”

    “若非如此，朝廷怎会让两广和福建一起围剿？”张应诰说道，“两广与福建客兵，如今正在赣南剿匪。若不能迅速平定赵贼，等外省客兵大举进入，江西百姓又要生灵涂炭了。”

    费映环终于重视起来，拱手道：“晚辈定会游说费氏族老，让他们出钱出力助饷。赵贼不灭，江西哪得安定？”

    二人聊得愈发融洽，张应诰又请费映环宴饮。

    虽然有酒有肉，但并不奢侈铺张，费映环更加佩服其清廉。

    相比而言，费映环真是个贪官，在任上捞了不少银子，平时也喜欢奢靡享受。

    翌日，费映环坐船回家，在身边跟随的墨香，怀里还抱着两岁幼童。

    嗯，费映环又有儿子了，取名叫费如皋。

    他这趟顺道回家，还要给墨香母子名分，正式纳墨香为妾，在族谱上给幼子落名。

    娄氏不会反对，早给过墨香纳妾承诺。

    费映环此次回家，阵仗变得更大，毕竟他现在是知州。费老爷子命令全家出动，让次子、三子直接去码头迎接，队伍多达两百人以上，除了劈柴烧火的家仆，以及主人身边的大丫鬟，其余奴仆全都去了码头。

    跟父母兄弟扯了半天，直至傍晚，费映环才有空跟妻子说正事。

    墨香将儿子交给奶妈，她似乎又变成了丫鬟，恭恭敬敬服侍在娄氏身边。

    娄氏也不苛待，只笑着让墨香坐下，甚至亲切的称呼妹妹。妻妾和谐，场面很美，但都是娄氏调教出来的。

    费映环进来之后，立即屏退丫鬟，还把墨香也支走。

    房中只剩夫妻二人，费映环突然表情严肃，问道：“我在信中多番催促，让你送如兰至湖州成婚，你一直推脱是何原因？”

    娄氏微笑道：“夫君，如兰已经完婚，而且来信说怀孕了。”

    “丈夫是谁？”费映环非常不高兴，他作为父亲，连女儿嫁给谁都不知道。

    “你带回家里那位。”娄氏答道。

    “赵瀚？”费映环迷糊道，“他不是被取消功名了吗？”

    关于赵瀚的事情，也让费映环很不爽，但毕竟是他亲爹做的，不能因为一个外人，就直接闹得父子反目。

    “唉！”

    娄氏叹息道：“夫君可知道庐陵赵贼？”

    费映环点头道：“自是听说了，此贼已据三府十五县。”

    娄氏纠正道：“没有三府十五县，只有两府八县。其余反贼，仅是尊其名号，并不跟他是一伙的。”

    “你怎知那么清楚？”费映环疑惑道。

    娄氏笑着说：“庐陵赵贼，便是赵瀚。”

    “什么？”

    费映环惊得跳起：“怎么可能，他才十八岁（虚岁）！”

    娄氏收起笑容，一脸正色道：“真是他。”

    费映环整个人都是懵的，缓了好一阵，气急败坏道：“这厮做了反贼，你怎将女儿嫁给他？”

    娄氏叹息道：“还不是你养了个好儿子。”

    “如鹤？”

    费映环突然生出大恐惧，双目圆瞪道：“如鹤不会也做贼了吧？”

    娄氏说道：“庐陵赵贼手下头号大将赵尧年，便是你的好儿子如鹤。”

    “轰！”

    费映环突然瘫坐于交椅，似被抽空了灵魂，浑浑噩噩完全失去思考能力。

    “夫君，夫君！”

    良久，费映环被妻子唤醒，他口干舌燥，咬牙切齿道：“他们干得好大事，这是要让娄氏灭族啊！”

    娄氏说道：“自你儿子造反之后，我月月都看塘报。我倒是觉得，这大明肯定要完了，赵瀚和如鹤指不定能成事。便是吉水李孟暗，都已早早从贼。还有那袁州知府，今年也已从贼。江西官兵，根本不是他们的对手。”

    “容我静思。”

    费映环渐渐恢复神智，开始认真思考，他的儿子已经造反，他得好生想想利弊得失。

    自己是反贼头子的义父，就算不是真的义父，今后也肯定被坐实身份。他的儿子，是江西的第二号反贼。他的女儿，已经嫁给反贼头子，而且似乎还怀孕了。

    这跟他亲自造反有何区别？

    突然，费映环呼吸变得有些急促，在恐惧的同时，他又有些兴奋。

    若是赵瀚真能成事，自己岂非国丈？

    他的儿子，至少也是开国公相！

    不能这么想，不能这么想，费映环告诫自己要忠君。

    可越想越停不下来，因为现实已经如此，他没法再忠君了，他只有从贼造反一条路！

    娄氏突然又说：“你那四弟，也在瀚哥儿军中。费纯主管钱粮大事。横林那边的费元鉴，现在是反贼知县。就连费元鉴的书童，都已是瀚哥儿的秘书，相当于朝廷的中书舍人。”

    费映环已经听得麻木，苦笑道：“费家可真是人才辈出啊。”

    “夫君须做决断。”娄氏提醒道。

    费映环认真思索之后，说道：“我先去吉安府看看，具体情况哪能在信里说清楚？”

    夫妻二人团聚，腻歪了几天，又把墨香母子的名分办妥，费映环就带着魏剑雄出发。

    幼子留在家中，墨香和一个丫鬟跟着伺候。

    趁此时间，魏剑雄还去跟老情人幽会，倒是过得十分惬意。

    船上，舱内。

    费映环问道：“剑雄，你说这朝廷还有救吗？”

    “不晓得，”魏剑雄说，“西北流贼灭不了，这朝廷就好不了。”

    百姓负担最重的，并非山西、陕西、江西，而是江南诸府！张居正改革时的统计数据，南直隶和浙江的田赋，加起来占了全国田赋三分之一。

    当然，只论每亩需要上交的赋税，贵州第一，四川第二，云南第三，南直隶第四。

    南直隶能一直稳定，纯靠发达了工商业。

    而云贵川，一直起义不断。

    山西、陕西之所以出现流贼，纯粹是连续几年大旱，同时农业亩产又非常低。

    反正在江南待了几年，魏剑雄看到的百姓很惨。

    费映环踱步走出船舱，看着两岸的景色发呆，他做梦都没想过跟造反沾边。

