    朱清淡淡的说道：“我不管你的动机是什么，对我来说，现在我只想好好比赛，我已经准备好了，可以开始了。”

    “哈哈哈哈，你急什么？我还有事情问你呢？”陈鹅冷笑的看着他，说道：“因为大会是不允许杀害对手的，我想问，我要发起生死战，你敢接受吗？”

    他的话声刚落，朱清想没有想，立刻说道：“当然，没有什么不敢接受，我正式向他说明，我接受生死战。”

    朱清的话声一落，全场轰隆，大家都想不到朱清在没有考虑的情况之下，接受了生死战。这是一场实力悬殊的战斗，一个大罗金仙境界五星巅峰，一个真仙境界六星的高手，差距那么大，就这样展开了生死战。

    很多人有点不敢相信自己的耳朵，开始议论纷纷。

    “朱清身为剑圣的传人，早就听说他是一个越级挑战的高手，既然敢答应，未必会输，只是差距那么大，恐怕也是凶多吉少。”

    “我也是看好陈鹅，毕竟成名多年，实力得到了公认，也是四大公子之一，排行第二名，在这种情况之下，朱清没有考虑周全，为了一口气立刻答应对方，有点不理智，恐怕会被杀。”

    “不会说，肯定是陈鹅获胜的，其他三个公子都是获胜了，他陈鹅会让自己失败吗？”

    绝大部分人都是看好陈鹅的，看好朱清的人，少之又少。

    泰山听到朱清接受了生死战，一拍大腿，埋怨说道：“朱清这头猪啊，陈鹅的实力那么强大，故意和他生死战，为何要答应呢？真是冲动了，冲动了。”转身看着九千，说道：“九千前辈，怎么办？怎么办？要不要你出面阻止，要不朱清可能被杀？”

    九千面带笑容，嘿嘿说道：“莫怕，朱清既然想被杀，那是他的事情，我们还是安心坐在这里看比试吧。”

    “你那么淡定？是不是你觉得朱清会获胜？不是吧，你对朱清太多的信心了，毕竟差距太大了。”

    “你给我淡定点，可好。”

    “…….”泰山彻底无语了。

    朱清生死关头，这家伙竟然是无动于衷。真是不知道说什么好？把目光看向狼王，问道：“你怎么看？”

    狼王由于见识过朱清那份冷静和分析，头脑是哪么的聪明，怎么会冲动呢？自然是无惧陈鹅才作出这样的决定的，没有人会将自己的生命白白送出去，考虑到这一点，狼王当然淡定，又看到九千稳如泰山的感觉。

    他的信心自然上升起来。看着泰山，拍了拍他的肩膀，说道：“放心，朱清兄弟，一定会获胜的。”

    泰山睁大眼睛看着狼王，充满疑惑，说道：“怎么，连你也对朱清充满了信心，你的信心何来？”

    狼王微笑说道：“来自朱清，因为他给我了信心，试问一个人会将自己的性命开玩笑吗？像朱清这么聪明的人，他答应的快，并不是他没有考虑，是一开始已经充满了击败陈鹅的信心，随口而出，正中心怀，懂了吧。”

    泰山经过狼王的解释，恍然大悟，苦笑说道：“看来我还是落后了，头脑不好使啊。”

    狼王微笑不语。

    陈鹅听到朱清那么爽快就接受了生死战，微微一愣，这家伙竟然连考虑都没有，难道有足够的信心可以击败我吗？

    怎么可能？一个大罗金仙境界的废物，就算越级挑战极度厉害，难道能越那么级吗？老子不信这个邪，今天一定将他击杀了，为自己的弟弟报仇，深吸了一口气，为自己打气。

    他冷冷的看着朱清，说道：“既然我们已经是生死战，那么接下来，战死大会就不会惩罚了吧。”

    余生平静的说道：“只要双方答应生死战，我们是不会追究的，请放心吧。”

    陈鹅得到了明确的答复，力量展示，双臂往后，他的的力量暴涨出来，身上的衣服无风自鼓，手掌一晃，一把仙剑出现在他的手里，透着寒意，霎时间他身体四周升起了一股强烈的杀意。

    在场的观众都能感受到他那股强大的杀意，生死战的气氛都不一样。

    大家能强烈感觉到那无比强烈的杀意，给人心里一种震撼。

    这种震撼才是真正的生死决斗，不是你死就是我亡的战斗，比那些比试来的更加精彩，很多人已经开始期待，他们的比试。

    陈鹅也是一个使剑高手，剑随心动，对着朱清的身体，刺出三剑，分不同的方向，激射出三道剑气，飞速的冲向朱清，头部，胸部，下体，三个要害。

    朱清面对三道剑气，面不改色，虽然对方的招数极度厉害，速度和力量都是那样的凌厉。一道幽光闪过，九幽黑体剑已经被他祭出，双手紧握，对着三道凌厉的剑气，劈出三剑，噹噹噹三声，瞬间就将陈鹅的三道剑气劈开。

    “有两下子。”陈鹅说道：“接我下一招。”

    听陈鹅的语气，刚才的三道剑气，知道朱清会破解的，是他意料之中的事情。毕竟想第一招就致对方于死地，那是很少会发生的事情。

    当然，对方大意和实力差距太大，那是会实现的。

    陈鹅再次发出了攻击，这次剑走偏锋，一剑正面刺过来，朱清挥剑格挡。噹的一声，他的剑瞬间一转，拦腰扫了过来。

    快若闪电，势如破竹。

    朱清挥舞九幽黑体剑抵挡，噹的一声，再次抵挡住了。

    “哼！”陈鹅冷哼一声，身体往后飞去，双手握剑，高举头顶，看着朱清，然后怒喝一声，身体四周瞬间形成了一股强烈的气流，在他身体四周围绕，身后出现一个恶魔的虚影，面目狞狰，张牙舞爪，显得十分的恐怖。

    他手中的仙剑光芒大盛，将周围的空间照得宛如铺了一层厚厚的白雪一样。

    “开天辟地！”

    陈鹅双手一沉，仙剑对着朱清劈了过去，一道巨大无比的剑影形成，直接轰向朱清。擂台上空狂风大作，给人一种要毁天灭地的感觉。

    朱清的衣服给狂风吹的猎猎作响，但是他的神色依旧，法决一动，开始舞动自己手中的仙剑，口中念念有词。

    “青龙吸水和青龙喷火”

    一道水龙和一道火龙同时从他的仙剑之中喷射而出，直接冲向陈鹅的巨大刀影。三物撞击在一起，轰隆一声巨响，剧烈的能量波往四周分散。

    擂台下的人纷纷的运气抵挡，发出一阵阵的惊呼声。

    三物对撞消失。

    朱清神色一凝，目光闪过一丝杀机，刚才自己处于防守的状态，显得十分的被动，现在是自己最好还击的时机，他手握法决，对着陈鹅发动了攻击。

    他要拿陈鹅来尝试一下增加了阵法的剑招，看看效果怎么样？

    “剑舞中原。”

    朱清对这陈鹅一剑刺了过去，幽光闪过，相当的快速，力量看上去非常的平淡，直接刺向陈鹅的前胸。

    陈鹅看到朱清的剑招并没有想象中那么凌厉，冷笑一声，说道：“垃圾剑招。”挥动仙剑过来格挡。

    眼看两剑就要碰撞在一起，朱清突然变招，剑锋往上走，猛然劈向陈鹅。这一突然的变化，着实吓了陈鹅一跳，神色有点苍白，赶忙挥动自己的仙剑回守。

    最后一刻还是给他抵挡住了。

    就在两剑接触的一瞬间，他感觉到一股强大的无比的力量涌了过来，心中大惊，竟然有暗劲，连忙运气抵御。

    好在运气及时，虎口没有裂开，只是发麻，仙剑没有掉落地上。

    以为这样就可以解除了危机，紧接着有一道更加强烈的力量再涌了过来，这股力量并不是朱清发出来的，而是在他的周围空间自己形成的。

    令他大惊失色，怎么回事？

    他周围的空间为何会有这么强大的力量，大惊失色，本能的挥剑在胸前祭出一道厚厚的气墙，抵御那股无形的力量。

    轰隆一声，他祭出来的气墙，瞬间被撞击破碎。

    陈鹅黑色脸，无奈之下，身体再次后退，勉强闪避开那股力量，漂浮在半空之中，背部的衣服已经湿透了。

    想不到朱清刚才的招数，太过诡异了，自己行走江湖那么多年，什么招数，阴招，没有见过，今天朱清的招数从来没有见过，让他狼狈不堪，想着自己刚才那么狼狈和被逼退，心中就极度不爽和后怕。

    要不是自己的实力深厚，刚才已经被那股莫名的力量给伤害了，面对这家伙看来是要多一个心眼，要不给他阴了也不知道怎么回事？

    这家伙看上去是一个大罗金仙境界的人，我看他的实力起码在真仙境界五星境界，隐藏的实在太深了。

    怪不得敢那么爽快答应自己的生死战，没有人傻到拿自己的生命开玩笑。看来是自己的轻敌了，接下来的战斗，自己一定要全力以赴，将必杀技尽数使出来，要不想击败他，非常的困难。

