    万娟默默流着泪，看着自己心目中曾经最完美的男人，为了这个男人万娟至今未嫁，只因为万娟再也找不到第二个像百星寒这么有魅力的男人了，但百星寒已经有老婆，所以万娟只能不嫁。

    而今天，这曾经令万娟在无数个日日夜夜思念、崇拜的男人，居然在自己二十年的好朋友死在面前的情况下，还要求饶，还想着活命！

    “哈哈哈！”万娟突然大笑两声，“老寒！你在我心中已经死了！”

    说完，万娟居然直接跳进血池，扑通！一下子就没了踪影！

    方莫心痛得伸出五根手指：“我的灵魂球啊！”

    太刚烈了，方莫没有想到这个女人那么刚烈，这样倒显得方莫有些残忍了。

    今天要是方莫实力弱点，可能结局就是被他们杀死了，这个时代，只能是弱肉强食。

    百星寒深吸一口气，捏紧的双拳慢慢舒展开来，强挤出一丝笑容：“现在我们队伍只剩下两人，以后也不会对你造成任何危险，小兄弟你就放我一条活路，我百星寒一定记下你这个人情。”

    “放啊，我不是说了嘛，只要你可以挨我一拳，我就放你出去。”

    百星寒脸皮抽搐道：“你这一拳是普通的一拳，还是加上技能？”

    方莫咧嘴笑道：“当然是普通的一拳，我这个人最老实了，从来不骗人，就是一拳，绝对不加任何技能！只要能够抗住，我就放你走。”

    百星寒推测，眼前这人的力量一定很高，但目前排行榜最高等级也不过40级，就算全部加力量，再加上一身装备，最多300点，一拳的伤害怎么可能杀得死自己！

    再加上身上还有凉轻烟的护盾。

    但对方显然是有恃无恐，难道真的普通一拳就可以杀死自己？？

    要是对方普通一拳都可以杀死自己，那这游戏也没有玩下去的意义了。

    百星寒最后一遍确认道：“你发誓，你就是最普通的一拳！”

    方莫冰冷道：“你觉得你有资格让我发誓么，机会给你了！你要是不需要，那我就动手了。”

    “好！一拳！我挨你一拳！”百星寒将身上的装备全部换成加力量加护甲的，然后释放了钢铁之身，并且偷偷了给了凉轻烟一个眼神，意思是在被打的瞬间，给自己释放一个冰盾。

    凉轻烟微微点头。

    “准备好了么！”方莫淡淡道。

    李少哲等人一副看好戏，在旁边瞪大了眼睛。

    百星寒深吸一口气，来吧！他不相信，自己30级，全身黄金装备，连普通一拳都扛不住！

    “接住了！”

    方莫将体能之球放入灵魂槽里，图腾属性变成551点！全部转为力量！

    一拳！真的是普普通通一拳！没有任何技能的光芒，甚至连击打的速度也故意放慢了少许，让百星寒看得更仔细了。

    方莫直接打在百星寒的胸口。

    野狼拳！

    砰！

    -30000HP！！

    不多不少！3万伤害！！

    噗！

    百星寒口眼耳鼻全部冒出血来。

    他足足有1万5的生命！再加上护盾！再加上护甲！居然，居然没有抗住普普通通的一拳！

    “你……你是怎么做到的……噗”

    百星寒死不瞑目，慢慢倒在地上。

    李少哲等人已经见怪不怪了，别人普通一拳，那真的就是普通一拳，老大的一拳，那就是毁天灭地。

    方莫发现那个不穿任何装备的旗袍女人，从头到尾都很淡定，仿佛这一切都与她无关一般。

    方莫走上前，微笑道：“刚才你的队友应该是向你暗示，让你放冰盾给他，你为什么没放？”

    凉轻烟掩嘴而笑，一笑一颦充满成熟的魅力：“他，已经不值得我去救了，而且就算我救下了，我可不相信你真的会放他走，没有想到老寒英明一世，死到临头，智商全无，连这种小伎俩都识破不了。”

    “难道你不怕死么？”方莫很奇怪。

    凉轻烟抿嘴一笑：“你难道不好奇我是普通人的身体，没有装备，没有图腾么！”

    方莫很诚实：“的确好奇。”

    凉轻烟四十多岁的女人了，居然还有小女人一般的俏皮，眨着一只眼睛：“我不告诉你，哈哈哈！我就是要让你难受！”

    话音刚落。

    乓！

    凉轻烟的身体居然像一块冰破裂一样，自动裂开，然后变得半透明漂浮在半空，像一阵轻烟散去。

    “这什么鬼啊！！”终于轮到方莫看懵了，怎么会就直接化作轻烟消失了呢，难道是幻象？？

    别说，方莫还真的挺难受的，没有弄清楚这女人的真实情况，如果真的是幻象的话，那这女人就非常可怕了，居然可以制造出一个幻想战斗，那岂不是永远立于不败之地？？

    打扫战场，地上三具尸体的装备加起来快有50件了，金币也有十多万，真富有。

    方莫拿出三体项链，对着地上三具尸体开始吸收灵魂。

    黑线链接着三具尸体，然后抽取他们所有的灵魂能量。

    三体空间内。

    三个模糊像打着马赛克的灵魂之球悬浮在半空。

    方莫意识点击秦勇的灵魂之球。

    居然出现四个选项。

    1、【拳头图腾】（第一形态）——包含四颗灵魂之球，一飞冲天（黄金品质）、白芒、拳震、银芒

    （一旦选择图腾，则图腾内的灵魂之球将无法取出）

    2、提取图腾内一颗灵魂之球。

    3、将整个图腾融合成一颗未知的灵魂之球。

    4、提取灵魂之球里的杀戮值，转化为属性之球。

    这拳头图腾里就一个一飞冲天勉强还行，黄金品质，但方莫见过秦勇释放，感觉很蠢，要直接冲过去锁定主一个敌人，然后无法中止，这要是被人中途攻击，说不定能被杀死。

    提取灵魂之球倒是不错，可以用来萃取，说不定可以合成更厉害的灵魂之球，至于随即生成，那绝对是看脸。

    好在方莫认为自己的脸不错，那就试试！随机生成！

    嗡——

    白光一闪！

    恭喜！获得一颗青铜灵魂之球【白芒】

    ？？？？？？

    NMSL！！

    方莫心态瞬间炸了！

