    第89章 妹妹参军了

    帝都，紫禁城。

    柳青再次来到这里，行走在宏伟的紫禁城内，周围行人来往，无一人能够看得见他。

    “系统，在紫禁城签到。”

    他默默的在心中念道。

    叮！

    “在紫禁城签到成功，恭喜宿主，获得储物香囊一只。”

    系统的提示传来，让柳青愣了下。

    储物香囊？

    他惊讶的看着手里多出来的一只精致的香囊，是的，就是一只小巧精美的香囊。

    这是储物香囊。

    意念进入其中，察觉到里面有着50×50的空间，还是很不错的。

    不过这一个香囊，看着有些女性化了，柳青心中一思索，正好留给自家妹妹用了。

    离开紫禁城，柳青回到了北苑，那一座四合院。

    一回来，却没发现自己妹妹的身影。

    他拿出手机，拨打了妹妹的电话。

    “嘟...嘟...”

    电话打过去，但没有人接，这让柳青眉头微蹙，难道是上课？

    随后他又打了一遍，结果还是一样无人接听。

    想了想，柳青展开自己的神念，感应着妹妹的气息，但接下来的发现让他有些愕然。

    妹妹不在京都，没有她的气息，根据自己留在千年菩提子里面的一股剑意感应，竟然没有在帝都？

    “不在帝都？”柳青眉头微蹙，难道是离开帝都了？

    他坐在客厅，默默的感应着自己留下剑意的所在方位和地点，很快就锁定了位置。

    唰！

    找到了位置，柳青直接腾空一跃，施展腾云术离开了京都，朝着妹妹所在的地方飞去。

    经过了一个小时的飞行，终于来到了妹妹所在的地方。

    他隐身之后立在空中，居高临下的看着下方的一片军营。

    没错，这里就是一片军营。

    里面是一支支正在训练的队伍。

    柳青呆了，看着下方一支正在训练的女兵队伍，其中一人，正是他的妹妹柳仙儿。

    他妹妹参军了？

    看到这，柳青都愣住了，妹妹好好的怎么去参军了？

    大学不读了吗？

    看着下方正在训练的妹妹，那一头短发，身着军装，英姿飒爽，正在跟着队伍训练。

    让他意外的是，夏诗瑶同样跟她在一起，两人竟然来参军，倒是有些出乎柳青打得预料。

    看着自己妹妹正在认真的训练，柳青捂着额头一脸苦笑，有些想不通这妮子怎么就来参军了。

    柳青思索了一番，最终拿出电话拨打了一个号码。

    “柳青？”

    很快，电话里传来一个声音，正是五阁老。

    原来他打给了五阁老。

    柳青看着正在训练的妹妹，开门见山地问道：“我想问，我妹妹是不是去参军了？”

    “你妹妹？”五阁老显然愣了下。

    随即反应过来，五阁老说道：“没错，是去年八月份的时候，不是征兵嘛，各大院校的学子不少人自愿参加，你妹妹也不例外。”

    “....”

    听完后柳青沉默了。

    看着英姿飒爽的妹妹，柳青无言以对，从未想过妹妹会去参军。

    不过既然参军了那就随她选择吧，毕竟这是她自己的人生，作为哥哥的他都没办法干涉。

    毕竟作为一个华夏适龄的合法公民，参军，保家卫国是每一个公民应尽的义务。

    “你见到她了？”

    电话里传来五阁老的声音。

    五阁老有些诧异的问道：“你是不是不愿意她参军？”

    “没有，她自己选择参军，我尊重她自己的选择，而且也是作为一个华夏人应尽的公民义务。”

    柳青语气平静的说道。

    电话那头沉默了一会才说道：“你现在正帝都，若有空，能否来一趟龙渊阁？”

    “有什么事吗？”柳青惊讶的问道。

    只听五阁老开口：“事情有些复杂，在电话里一时半刻说不清楚，需要你帮忙。”

    “行，我先去见一见我的妹妹，有一些东西交给她。”

    柳青想了想，开口询问五阁老。

    毕竟作为军营里面有着自己的制度，想进去，必须遵守这种制度。

    “好，以你现在的身份，进去很简单，只需要出示你的证件就行了。”

    五阁老有些诧异，问道：“难道你还没有进去，还是说你...只是悄悄地进去？”

    “....”柳青沉默了一会，说道：“好的，我知道了，等下我就过去找你。”

    说完挂了电话。

    柳青闪身来到了军营前。

    他拿出了自己的证件，果然，很容易就进去了。

    甚至他都差点忘了自己还有着一个身份，龙渊阁首席总教官，自然有着属于自己的证件。

    他直接找到了这里的负责人，说明来意。

    对方看过证件，似乎知道有他这样一个人，而且好像刚刚有人打过招呼，自然没有多问。

    果然，没多久，柳仙儿和夏诗瑶就来了。

    看见夏诗瑶，柳青意外了，自己只说找柳仙儿，可没说找夏诗瑶，为何她也来了？

    不过来就来了。

    “哥？”

    “柳青哥哥？”

    当两人来到办公室，见到柳青的那一刻，两人都惊呆了。

    两人懵了，柳青怎么在这里？

    “怎么，见到我很惊讶？”柳青无奈的笑了笑。

    他上前仔细的打量着自家妹妹，一头短发，一身军装，看着就有着一种别样的风采。

    一旁的夏诗瑶同样，呆呆的看着他，仿佛没搞懂他怎么能够进入军营里面的呢？

    “哥，你怎么来了？”柳仙儿最先醒悟过来。

    柳青无奈，笑骂道：“我不来的话，甚至不知道你参军了，说实话，你怎么会想到来参军的？”

    柳仙儿眨眨眼，说道：“哥，参军是每一个公民应尽的义务，自从修炼之后，我感觉参军才更有意义。”

    “....”柳青无言以对，还能说什么。

    他叹了口气说道：“罢了，既然你自己选择了这条路，那哥就不说什么了。”

    “这次来，是为了看看你，顺便给你带点东西。”

    说着，柳青直接拿出了一只香囊递给她。

    柳仙儿好奇的接过去：“哥，你怎么想起送我香囊了，今天好像不是我生日啊。”

    “想啥呢，这是储物袋，给你的，滴血炼化，你就知道它的奥秘了。”

    柳青轻轻弹了她光洁的额头笑骂道。

    “储物袋？”

    夏诗瑶两眼放光，欣喜道：“柳青哥哥，还有没有，我也想要一个香囊一样的储物袋。”

    “呃，这个，真没有了，以后有了我再给你怎样？”

    柳青摊摊手表示确实没有了，让夏诗瑶有些失望，不过很快振作起来。

    她看着柳青，极其认真道：“你说真的，不许骗我哦？”

    “放心，不骗你。”柳青赶忙保证。

    他看着妹妹，说道：“对了，里面我放了不少的丹药，还有一些天材地宝可以增强修为。”

    “对了，我炼制了两把飞剑，你们现在炼化了。”

    说着，柳青取出了两把飞剑，通体晶莹剔透，闪烁着一种玉质的光芒。

    “飞剑？”

    柳仙儿，夏诗瑶两人欣喜不已。

    一人一把飞剑，是柳青专门炼制的。

    两人滴血，在他的帮助下炼化了两把飞剑，很快就能收入体内蕴养祭炼起来。

    “你们的修为，怎么还没筑基？”

    柳青眼神一凝，看穿两人修为，居然还是炼气期，没有筑基，让他有些不满意了。

    “记住，不可荒废了修炼，我给你们留下的丹药，天材地宝，要好好地发挥作用，尽快将自己的炼气期突破，然后筑基。”

    柳青一脸严厉的警告两人，太不像话了。

    现在还没筑基，搞什么？

    “知道了哥。”

    “我们会努力修炼的。”

    两人有些羞愧的低下头，宛如做错事一样，乖巧的点头做出一番保证。

    教导指点了两人的修炼后，柳青再次传授了她们一些道法，随即告别两人，离开了军营。

    他没有停留，至于妹妹未来如何就看她自己的努力了。

    能做的已经做了，剩下的就要靠她自己，是否能够有着一番成就柳青也没办法。

    离开了军营，柳青马不停蹄，直接朝着龙渊阁所在的地点飞去。

    (本章完)

