    他其实是故意这样说的，为了就是想要提醒一下对方，那也都是非常贪婪的，所以希望孙鑫可以小心一些。

    绝对不能够随意的答应一下些要求，不然对方很有可能就会直接蹬鼻子上脸，而且提进一步的要求。

    孙鑫怎么可能会不知道这一点呢？但是自己又怎么可能会让对方轻易的就直接达成自己的诡计。

    所以在听完了这些之后，也就只是无奈的摇了摇头，而且也就特别冷静，一样的就直接说。

    “那么现在这样的一个局面，我们能够做成这样一个东西很不容易的，所以不能够在那里去奢求太多，而且有一些事情那也都是要慢慢去做的。”

    他说这也就直接拿出了自己的公文包，好像都已经是变得特别冷静了，而且就直接说。

    “好了，其他的那些话咱们也就不要在这里继续了，赶紧出发吧，不然到时候可能也就会变得来不及了。”

    就这样子，在最大的一个酒楼里面，他们也就直接见到了刘总，而且刘总随后也就直接说。

    “真没有想到有一天孙总居然都会过来找我呢，本来我还以为你是比较讨厌我们的。”

    孙鑫这才刚一进来，他就直接开口说话了，好像也是有一点打趣的意思。

    只不过孙鑫根本就没有兴趣，和对方在这里开玩笑，于是在听完了这些之后也就只是先说。

    “这一次过来呢，其实也都是想着要跟您合作的，所以咱们也都是可以在这里好好的聊一聊，你觉得呢。”

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，而且在说完了这些之后也就直接停顿了一下。

    “在接下来的时候，只要你能够把姓张的给约出来，让我们两个当面的谈一谈，我就可以给你一个大单子，保证你也是可以挣到钱的。”

    他们这些也全部都是他们做生意的，所以最重要的也就是利益了。

    孙鑫那可都是非常清楚这一点的，于是在说完了这些话之后，也就直接把自己的底牌给亮了出来。

    而刘总在听完了这些之后，自然也都是非常的满意，毕竟自己也都是特别的欣赏孙坚，这一点有什么就直接说什么，而且也特别的大气。

    但是在这样的一个情况之下，自己肯定也都是要多少小心一点的，于是在随后也就说。

    “但是你绝对不能把我出卖了，如果要是到时候真的让我发现了什么，我肯定也都不可能会饶了你。”

    谁都知道那姓张的完全就是一个疯狗，所以要真的是有人把他给得罪了的话，那可不是一件好事情。

    不然到时候如果要真的是出现了任何的问题，自己再后悔，那也就来不及了。

    孙鑫也特别的了解对方，知道对方是一个特别小心翼翼的人，所以在听完了这些，也就直接开始说出了自己的要求。

    “只要你可以帮我把这个事情给做成了，你放心吧，这些绝对不可能会是任何科的问题，而且我也绝对不让他们发现你。”

    这是最基础的一个事情，所以自己绝对可以直接做到这一点的，甚至在说完了这些之后也就直接告诉了他。

    “但如果你要真的不愿意做的话，或者觉得这个事情太过的冒险，咱们也都是可以直接就此打出，除此之外也没有什么其他别的好办法了。”

    现在自己也就只能够先这样说，而且机会也是留给一个有准备的人，对方如果要真的是信不过自己，那么现在还不如直接就取消合作。

    刘总也没有想到对方，居然是一个有脾气的人在说这些话的时候，那看起来都已经没有了多少的耐心，于是在听完了这些之后，也就赶紧哈哈大笑了两声。

    “你看你这个人现在怎么这么着急了呢？本来我还以为你是非常的沉稳呢，不过我也知道你是挺着急的，那既然这样的话我也就帮你吧。”

    他说着就直接拿出了一个名片，而且在随后也就直接递给了孙鑫。

    “其实你根本就不用来找我了，找上面的这个人就行，而且给一点钱的话，那么肯定也就会知道对方的行踪。”

    看到了，这里孙鑫就是非常满意了，而且知道没有必要在那里继续多数散去了，因为对方都已经帮助到了自己，所以最后就说。

    “那既然这样的话，咱们也就谢谢你了，那在接下来我们就先去准备了，你放心，等这个事情成功了之后绝对是少不了你的。”

    就这样子，这一次的会谈也算是直接结束了，而且张经理再回去了之后，那多少还是有一点胆战心惊的，而且也觉得这个事情好像没有那么简单。

    “要我说咱们还是要不然再仔细考虑一下吧，而且还是要调查一下的，不然我怕这个事情可能会有一些其他的疑问。”

    如果要真的是出现了意外，他们到时候想要再后悔或者傻眼的话，那都已经是彻底来不及了。

    孙鑫怎么可能会不清楚这一点呢，但是现在都已经顾不了太多了，而且时间那也都是没有多少的，于是也就只能够先说。

    “你现在就不要在这里继续纠结这些了，估计要做到的，就是帮我好好的把这一切全部给做到最好就行了。”

    孙鑫现在就只有这样的一个要求了，除此之外根本就没有什么其他别的。

    而且说完了这些之后，也就发现已经到了下班的时间了，也就没有必要让人家加班。

    “不过这个事情也不是特别的着急，明天早上你再去做就行了，现在回去赶紧好好陪一下老婆孩子吧，他们肯定也都是特别想你了。”

    他说着也就准备要直接离开了，而且看起来都已经是挺认真的样子。

    等回家了之后，孙兴也就准备要把这个事情跟自己的妻子好好的说一下，毕竟也都是要让对方知道一下进度的，省得，每天都在这里瞎操心。

    林沐然看到了自己的丈夫回来之后，那都已经是挺开心的，而且随后就直接说。

