    五皇子看见盛装打扮的李娇娇眯了眯眼睛，他阅女无数，但这样表面清高，骨子里放荡的女人倒是很少碰到，当下就耐着性子与其聊起来。

    李娇娇并不喜欢五皇子，她的目标是对她并不热情的大皇子，也就是太子。

    “五殿下好雅兴，这福满楼的茶确实很不错。”

    五皇子淡淡一笑：“哦？不知这不错在哪里呢？”

    李娇娇一噎，鬼才知道这里的茶好在哪里，她这不是找个开场话题吗。

    但她反应快，笑道：“口感醇香，无论是从采摘还是炮制都有独特的手法呢。”

    五皇子点点头：“这倒是，不愧是天女，一品就知道茶的独特。”

    李娇娇心里骂道：“品个屁，我一口都没喝。”

    不过面上她却笑的无害：“其实要说对茶有研究的还是我那姐姐，不瞒殿下，今日我是来为姐姐问点事情。”

    “哦？什么事？”五皇子挑了一下眉毛，李娇娇跟李窈窕不合的事儿人尽皆知，她会好心帮李窈窕问事情就奇了怪了。

    李娇娇娇媚的脸上浮现一丝愁绪：“我那姐姐心比天高，发现六皇子不受宠，又是个自甘堕落的商人后就表面迎合，暗地里疏远。

    她现在可是看上了殿下，觉得殿下最有前途，所以想问问您对她可有些意思？”

    五皇子眼前浮现李窈窕的脸，她平时衣着朴素，不甚打扮，但隐隐有了蒙尘明珠灼放其华之势，再过几年必定倾国倾城。

    他的心又痒痒起来。

    “若是有意思又怎讲呢？”

    李娇娇微微一笑：“自然是想跟殿下幽会一下，培养培养感情，不过她心高气傲只想做正妃。”

    五皇子眼眸一沉，七位皇子里只有他娶了正妃，还是自己酒醉祸害了人家姑娘，皇上大怒下了旨才娶的。

    但人家家世好，乃是一品大员的孙女，这李窈窕想当正妃真是好大的野心。

    休妻？和离？这两件事在他身上都不可能，他还要凭借妻族那边帮衬，让自己走到更高的位置。

    李娇娇见他沉了脸色，心里暗喜，面上担忧的说道：“其实按照姐姐的身份给您做个妾都是高攀了，唉……她实在是不知足。”

    五皇子眼中闪过精光，笑问：“据说你们姐妹不合，你为什么帮她？”

    李娇娇面上显出苦涩：“她是嫡女，我不过是庶女，以前在府中被欺负的狠了，骨子里对她有些惧怕，虽然我现在是天女，可她对我依旧不屑，想拿捏就拿捏。”

    “这么说你以前一直被嫡女欺压？”

    “都过去了，毕竟姐妹一场，我也不打算追究这些。”

    看着惺惺作态的李娇娇五皇子莫名的有点恶心，这丫头满脸写着算计，不过若是顺着她的算计兴许真能吃掉李窈窕这块肥肉。

    那一品居已经成了笼络大臣家眷的重要场所，能把李窈窕弄来做妾绝对是一大助力。

    想到此，他叹口气：“我已经娶了正妃，所以只有侧妃的位置给她，但我可以发誓一定会对她好，绝对不逊于正妃。”

    李娇娇摇头：“我那姐姐冥顽不灵，不会愿意的，除非……”她故意不说下去。

    五皇子挑眉：“除非什么？”

    李娇娇做出害羞的样子：“除非五皇子能占了她的身子，到时候她也没办法不嫁。”

    五皇子心里惊讶于李娇娇对嫡姐的狠厉，但不得不承认这是个好法子。

    “既然如此，本王就答应你姐姐的邀约。”

    李娇娇脸上出现谄媚的笑意：“那我就回去告诉她这个好消息，届时安排好了会通知您赴约。”

    “可以！”

    待李娇娇离开，五皇子脸上的笑意消失，他要的不仅仅是这些。

    据说得天女者的天下，不如趁机会将这对儿姐妹花都拿下，两个侧妃的位置他还是给得起的。

    李娇娇可没猜到五皇子的心思，她回到府中就去了隔壁，见到在闺房里悠哉喝茶的李窈窕不由得眯了眯眼睛。

    这屋里的摆设简直闪瞎眼睛，富丽堂皇的不逊于公主闺房，难道这些钱都是一品居赚的？

    她在心里酸了一把，但面上露出和善的笑意：“姐姐好惬意，妹妹叨扰了。”

    李窈窕瞥了她一眼，无事献殷勤，非奸即盗。

    她似笑非笑的说道：“当了天女就是不一样，知道喊姐姐了，以前可是贱、人、废物的不离嘴呢。”

    李娇娇咬了咬牙，面上笑意不减：“姐姐说笑了，那是妹妹还小，不懂事，现在及笄了自然不能再像以前那样。”

    “哦？”信你才怪。

    李娇娇接着说道：“妹妹今日来是跟姐姐道歉的，我已经在福满楼预定了一桌酒宴，我们姐妹俩好好喝一杯如何？”

    李窈窕淡淡一笑：“不用了，外面做的饭食可没有我做的好吃。”

    李娇娇心里恨的牙痒痒，可是依旧好脾气的说道：“这次不同，福满楼请来了苏国名厨，还带来很多海鲜。

    我们湘国这里没有海，所以很难吃到海鲜的。”

    对于海鲜，李窈窕有些动心了，油焖大虾、清蒸螃蟹、爆炒鱿鱼……想想都流口水。

    可这宴无好宴，谁知道她有搞什么鬼？还是不要去了。

    就在这时，睡醒的糖糖从她衣领钻出来，眼睛晶亮的看着她。

    “主人，油焖大虾、清蒸螃蟹、爆炒鱿鱼好吃吗？”

    李窈窕：“不好吃！”

    “骗人，不好吃主人不会吞口水的。”

    “为了一口吃的你让我去赴险？”

    “不是啦，糖糖会保护好主人的。”

    “总觉得有一天你会因为吃把我卖了。”

    “嘤嘤嘤……不会啦……”

    李窈窕不想去，明知山有虎偏向虎山行，不是她的作风。

    糖糖却说道：“最近主人很勤快，系统很快就能升到二级了，二级的奖励可是龙牙剔骨刀，用来处理海鲜最好了。

    而且还有息壤可以兑换哦，能让任何植物缩短生长周期却不会减损味道，比如一年成熟的食材种植在息壤里面一个月就可以用了。”

    李窈窕成功被诱惑到了，有了息壤，自己就能开辟一片土地，专门种植年份高的贵菜岂不是可以加快系统的升级？

