    赤岩林。

    坐落在火云城东北区域，是火泽国一处专门用来让后辈子弟战斗厮杀的地方，毕竟单纯的苦修是永远无法培养出来超级强者的，只有经历残酷杀戮，才能不断成长。

    况且，梦海大泽边缘的国度之间经常彼此征战，争夺资源异常激烈，因此无论是小国，还是中等国度的国主，都十分重视后辈子弟的全面成长。

    赤岩林便是培养后辈成长的重要区域之一。

    如同巨兽的青铜大门前。

    罗华和木伯刚降落，一股沉重的威压便笼罩过来。

    “小主人，这青铜大门是一强大的机械流兵器，威压是它内部流转出来的禁阵，想要跨过青铜大门，需要手持火泽令。”木伯传音道。

    罗华点头，手一翻，掌心浮现一枚令牌。

    哗。

    威压顿时消散。

    “走。”罗华木伯两人化为流光冲进了青铜大门。

    跨过青铜大门，映入眼前的便是一片宽阔的白玉广场，此时在广场上有不少跟罗华差不多的罗氏族人正在排队。

    “小主人，赤岩林分为好几个区域，每一个区域都生存着大量的强大异兽，只是这些异兽的实力不同，像小主人您这样的法则之主，需要进入的区域是低级区域，面对的异兽最高为真神，不用担心生命安全，在里面可以尽情厮杀战斗。”木伯解释道，“当然了，虽说无生命安全，可也是相对来说的，如果在厮杀中过于大意，被异兽围攻，还是有陨落的危险。”

    罗华心中了然，暗道这赤岩林跟混沌城外的混沌兽差不多，都是为了培养天才。

    “一般大部分罗氏族人都得排队，才能根据自身实力选择不同区域……”木伯的话还未说完，一道流光迅速从两人头顶划过，直接降临到了广场最中央区域。

    原本想发怒的部分罗氏族人，看到降落的三道身影面貌，顿时熄火。

    “是罗氏第一天才罗焕！”

    “据说他已经将犀皇局解到了第三千八百五十局，只差一百五十残局，便能解开第四千残局了！”

    “他是我们火泽国的骄傲，将来必定能够成为神王强者！”

    一个个罗氏族人纷纷低声议论。

    木伯传音道：“如果小主人能达到罗焕这样的程度，也不用排队。”

    罗华瞥了一眼木伯，笑道：“母亲对我都没有这么大的期待。”

    “我相信小主人。”木伯满是皱纹的脸上，挤出一丝难看的笑容。

    罗华没有再吭声，自从上次解开第三千残局后，他就没有再去侯府东区解犀皇局了，但以他现在的实力，估摸解开第三千八百残局很轻易。

    “待我自创出八阶秘法，再去解犀皇局。”看着广场中央傲然站立的罗焕，罗华心中呢喃一声，自创七阶秘法在他看来，并不算什么，唯有自创出八阶秘法，才算是真正的天才！

    排了约莫半个多小时的队，罗华在木伯陪同下，进入了低级区域。

    ……

    繁茂炎热的山林边缘。

    罗华和木伯踩着地面厚积的枯叶，慢步行走着，在这赤岩林中，是无法瞬移的，至于高空飞行，会引来大量的飞行异兽，除非是自信能对付上百甚至上千媲美真神的强大异兽，否则还是不要这么作死。

    “小主人，我就不再继续前行了，如果碰到围攻，只要捏碎这块金属，我便能立即出现在小主人身边。”木伯说着将一块金属递给了罗华。

    罗华点头，木伯的实力是永恒真神，别说是这低级区域了，即便是中级区域，都能碾压上千强大异兽，有木伯在身边陪同，战斗厮杀就没有什么意思了。

    踏踏踏。

    加快脚步，罗华低空飞掠着。

    嗖。

    刚跟木伯分开有十多分钟，一头有四只眼睛冒着蓝光的异兽，从左侧方向猛地窜了出来，它的动作轨迹快的几乎无法判断。

    然而罗华却转身，手中长枪朝着前方一刺。

    嗤。

    长枪秘纹激发的威能，直接洞穿了这头异兽。

    “以我现在的实力，击杀这种媲美宇宙之主五阶的异兽，很轻松。”罗华嘴角勾出一丝笑容，随后便开始了在赤岩林的磨练。

    足足过去半年时间。

    罗华便击杀了数千头媲美宇宙之主五阶的强大异兽，连真神级异兽都击杀了三头，重创十几头。

    当然，他之所以能击杀真神级异兽，主要是依靠手中秘宝之威，上面的八阶秘法彻底爆发出来，几乎等同于吞噬世界宇宙海的十阶战力，这还是罗华没有施展《断灭》的情况。

    如果他施展断灭，之前重创的十几头，都无法逃掉。

    “不愧是秘宝，那些异兽皮毛的防御力不亚于巅峰铠甲，可在秘宝武器之下，却形同普通铠甲一般。”盘坐在一颗古老巨树下，罗华逐渐屏除心中杂念。

    这半年时间，他看似在战斗厮杀，但实际上却是在不断演练着八阶秘法的雏形。

    真神级的秘法，已经开始接触本源奥妙。

    因此以法则之主来感悟自创，是非常困难的，像人类族群的混沌城主等达到五阶顶尖的宇宙之主，个个自创出五阶秘法，但六阶秘法却没有一个自创出来。

    原剧情，那么多宇宙之主接受断东河传承，可最后只有罗峰一个自创出六阶秘法，从而获得了传承。

    从这一点，便能看出自创六阶秘法（宇宙最强者秘法）的难度有多大，可自创六阶秘法仅仅只是断东河一脉入门的基础条件罢了，在这起源大陆，也只是普通天才。

    而现在罗华只差一丝，便能自创出八阶秘法。

    但这一丝，却需要契机。

    在大树下盘膝坐了整整一个月时间，期间有强大异兽来袭时，罗华也偶尔起身将其击杀。

    “还是不行。”睁开眼眸，罗华暗自摇头，他早已明白了方向，磨练的半年，心头的那种感悟越加清晰，可就是无法自创出八阶秘法，或者说秘法雏形始终成熟不了。

    站起身。

    罗华刚迈出一步，脑中不由就想到了罗氏族人修炼的《火云圣典》这一秘法，说起来，他降临穿梭到起源大陆，还没怎么好好的修炼过《火云圣典》。

    几乎下意识的，他手中长枪一抖，赤红色的法则线条顿时在枪尖流转起来。

    很快，一朵赤红云虚影勾勒出来。

    这便是《火云圣典》第一式。

    接着，第二朵，第三朵，第四朵，第五朵。

    五朵赤红云虚影叠加在一块时，澎湃的火系本源隐隐散发出来，甚至罗华体内的血脉都似被激发了般，浑身细胞都颤动着。

    这一刻。

    罗华目光紧紧盯着第五朵赤红云虚影的法则勾勒，原本按照他的实力是无法施展出来《火云圣典》第五式的，只是由于《火云圣典》无比适合罗氏族人修炼，所以他才自然而然的施展出来。

    哗。

    五朵赤红云虚影消散后，罗华手中长枪再次挥舞起来。

    而伴随着长枪挥舞，巨树下掉落的枯黄碎叶也随之漫天起舞，最后隐隐形成一朵莲花骨朵。

    噗噗噗。

    一些强大异兽感应到动静，冲过来袭击时，却被这枯黄碎叶形成的莲花骨朵一一重伤。

    站在碎叶中央的罗华，挥舞的速度慢慢减缓下来，他的目光看着长枪上的秘纹，随后又看向周围悬浮的碎叶，忽然一笑。

    “原来如此。”

    低喃声中，他手中长枪蓦地一刺，悬浮的漫天碎叶像是莲花绽放般，盛开了。

    八阶秘法，成！