    这一路，范竹翊都没有正眼看过这俩姐妹。

    确切来说，范竹翊连林清风和嵇鸿这位师弟都没有正眼看过。

    他心里清楚嵇鸿有多喜欢在外面以他的名义招摇撞骗，头一两次，范竹翊很恼火，次数多了，反而看淡，哪怕捅出天大的漏子，也是他嵇鸿的事。

    这数十年，嵇鸿走南闯北，只有同渡修鞋老匠是他自己的名气，而且还不是闯出来的，是在同渡和方一乃一起演得戏，传得神乎其神。

    现在坐下来了，范竹翊心里再不想去瞧这伙人，也得以正事要紧。

    进来得两个女子，一大一小，大的约十九来岁，小的约莫只有十七。

    二人眉眼有六分相似，亲姐妹无疑，虽都害怕，大的较镇定，小的怯怯。

    嵇鸿说道：“龙虎帮后山布满矿道，矿道深处有一座藏宝洞，里面藏满珠宝。那藏宝洞连龙虎帮的人都不知晓，后来龙虎帮被毁，那些仆妇们携带大量珠宝逃走，这对姐妹也拿了不少。”

    仆妇们带走的珠宝，在官道上便被收缴走大半，只余小部分给她们赶路，这些年，不管是还在一起生活的仆妇，还是散了跑去嫁人的，她们都销声匿迹得无影无踪，但是这对姐妹，凭借着偷来的珠宝，过上了非常好的日子。

    不过财这种东西，若没有绝对硬气的实力，着实不好外露，所以她们很容易被人盯上。

    这些年，她们被抢过，偷过，但二人机警，且心狠手辣，那些关乎到性命的劫难皆被逃过。

    嵇鸿和林清风便是通过她们卖掉和当掉的这些东西，顺藤摸瓜找到她们。

    “把你们知道的都说出来，”林清风淡淡道，“那个阿梨，那个林又青。”

    提及阿梨还好，路上听他们聊天时，听到他们不时提到“阿梨”二字，但是林又青，小容和小梧的面色都变了一变。

    “林又……青？”小容说道。

    “正是我师伯的徒弟，我路上未同你们提过她和我们的关系。”

    两姐妹瞪大眼睛，朝范竹翊看去。

    “奇了，”嵇鸿一笑，“提起阿梨你们不感惊讶，对林又青反倒害怕？”

    小容垂下头：“嗯，这些年在外，听了太多阿梨的事，已不觉新奇了。”

    “那林又青呢？”

    “她，她是死在我们跟前的，”小容颤声说道，“她死时很疯癫，到处放火，还夺了我们的酒坛乱砸，特别可怕。而且，她那会儿一直神神叨叨的，像个疯婆子……”

    “她跟阿梨关系很好？”范竹翊问。

    “我不知道，那会儿阿梨其实也没来多久，我们都不认识她……”

    “你知道么？”范竹翊问小梧。

    小梧忙摇头。

    范竹翊皱眉，看向江辉：“徒弟。”

    “师父。”江辉恭声说道。

    “她连想都不想就摇头，”范竹翊面露厌恶，“罚她。”

    小梧瞪大眼睛，忙往小容身旁躲去。

    “我想起来了，我想起来了！”小容赶忙说道，“我替我妹妹说，其他我不记得，但我知道林又青死之前那几日，阿梨跟她有不少往来！阿梨就是因为她才顶撞了刘三娘，刘三娘把阿梨打了一顿，还将她关了起来！”

    “对，对对，”小梧补充，“阿梨那时胆子很小，见谁都畏畏缩缩，但因为帮林又青，她头一次跟刘三娘顶嘴！”

    “畏畏缩缩，”嵇鸿听到这四个字都乐了，“她？还会畏畏缩缩呢？”

    范竹翊问道：“那，赵宁呢？”

    “赵，赵宁，”小容说道，“我们不知道……”

    “她们不认识赵宁，”林清风淡淡道，“我在车上试探过。”

    “赵宁在匪帮里头关了这么多年，你们真不知道？”嵇鸿皱眉。

    小容和小梧对望了眼，摇头。

    范竹翊拾起茶盏，合盖慢饮，喝得时候，茶盖轻轻击打在茶盏上，声音颇有规律。

    小容和小梧充满不安，小梧紧紧抓着姐姐的手。

    “我倒是想起一件事，”范竹翊将茶盏搁回去，“那龙虎帮上，可有姓乔的？”

    “乔？”

    “乔装的乔。”

    小容摇摇头：“我不知道，我，我不识字……”

    她提起识字二字，小梧似想到什么，眼睛微微变愣。

    范竹翊极其擅长观色，当即便道：“怎么，你知道？”

    在被抓去兆云山时，小梧曾学过一些字，到了兆云山，为了能认更多，她偷过卞元丰的一本小书册。

    虽然认识得不多，但通过一些字词，可以隐约猜出是哪个字。

    那本她当年随手偷得册子，后来被小容扔下了山崖，但那本册子上的一些内容，小梧依稀仍记得。

    “卞夫人，卞夫人姓乔！”小梧叫道。

    “卞夫人？”范竹翊挑眉，意外道，“直接以姓氏喊夫人，是那卞帮主的原配夫人？”

    “对！”

    “姓乔的竟然是个帮主夫人。”范竹翊说着，淡淡一个冷笑。

    小梧不知他为何问这个，又不知他为何这个神情，这一帮人说得话着实高深，她时常听不懂，同时这里的每一个人她都害怕，尤其是那边的江辉。

    她和小容脸上的鼻青脸肿，全都拜江辉所赐。

    “如此说来，可着实太巧，”范竹翊又说道，目光看向林清风，“那个卞元丰，眼下就在衡香吧？”

    “叫他莫海珠吧，”林清风始终一脸漫不经心，“这是他现在的名字。”

    “告诉我去哪找他？”

    “我才到衡香，我怎能知？我只教了他手段，实施的方式也得我手把手的教？”

    范竹翊皱眉，非常不喜林清风这态度。

    此前林清风对他，至少表面上的恭敬绝对会做到家，自打嫁人，还嫁了三个之后，她拿捏得权势和财富越来越多，如今这态度和模样，简直要抖上天。

    林清风无所谓他喜还是不喜，抬手继续研究自己的指甲。

    “我知道你们有办法能找到他，”范竹翊看向嵇鸿，“我要在两日之内看到卞元丰。”

    嵇鸿笑容敦厚：“师兄，我们眼下真没办法，我们只能尽量。”

    “尽量？”范竹翊冷哼，“不要让我觉得你这几年半点长进都没有，始终都是那个废物。”

    “哪会哪会。”嵇鸿笑道。

