    寂静的会议厅中，谁都没有说话。

    所有恶魔都在用复杂的眼神的打量着自称魔王的恶魔，以及站在魔王旁边，自称为管家的相貌平平的中年男子。

    在地狱中，自称为魔王的恶魔从来就没有少过。

    在一些偏远的地区，一些自称为魔王的恶魔甚至可以统治一个区域几十年，直到被大公发现并派几十个恶魔过去全部剿灭为止。

    那么，这个强大的恶魔，真的是魔王么？

    这时，一名上半身为美艳女子，下半身却是一条长蛇的恶魔吐了吐分叉的舌头，妩媚的问道：“魔王大人……”

    “朕让你说话了么？”盔甲下的魔王低沉的问道。

    随后，他抬起手，冰冷的声音从盔甲下响起：“跪下。”

    蛇恶魔瞬间感觉自己身体每一个角落都被层层挤压，让她的身体不受控制的趴在地上，连求饶的余力都彻底丧失。

    随后，站在他旁边的管家的身影飞速消失，再次重现时，手中已经多了一个血淋淋的恶魔头，并用力将其扔到会议厅的方桌上。

    一个大公就这么死了。

    恶魔脸上还带着临死前的挣扎，溅射出的鲜血落到在场每一个恶魔大公的脸上，但没有一个大公胆敢擦去这些鲜血。

    这是魔王的威压。

    只要四维属性总和不足对方的一半，那么必定会被强行夺走行动力，成为任人宰割的羔羊，是魔王的招牌技能。

    所有的恶魔大公立刻压下心中的小心思，毕恭毕敬的向着首位上的魔王低下了头。

    用一个大公的死威慑了所有大公后，魔王低声问道：“从今天起，拉帕瑟斯领正式成为朕的直辖领地，所有的一切，都归朕所有。你们的一切都将成为朕的财富，包括你们的部下、你们的魔石、你们的战争兵器、以及你们的性命。”

    “朕的命令，就是你们必须完成的使命。你们存在的唯一用途，就是听从朕、满足朕，然后为朕而死。”

    “不同意朕的，就杀掉；不归顺朕的，就消灭；质疑朕的半神，朕将亲自讨伐。魔挡杀魔，神挡杀神。你们，有谁反对？”

    在场的大公恭敬的说道：“我们必将遵从您的意志。”

    “很好，朕听说拉帕瑟斯出现了一些新的魔物，似乎被命名为动植物。而且还有个天灾之主的特殊存在，是不是有这回事？”

    一名狗头人大公立刻站起来，谄笑着搓着手：“正如魔王大人所说，您的消息灵通的真的让我叹为观……”

    “朕只是让你说是还是不是？”

    站在魔王旁的管家再次消失。

    这个笑眯眯的中年男子速度快的惊人，在众恶魔反应过来之前，狗头人的舌头已经被切了下来，并甩在方桌上。

    失去舌头的狗头人恶魔死死捂住满是鲜血的嘴巴，一句话都不敢再说。

    在巨大的压力下，位于狗头人旁边的蜥蜴人不得不点了点头：“是，魔王大人。”

    “那就先从他下手，在朕失去耐心之前，把那家伙的头带过来。”

    似乎是感觉光是这个命令还不够，魔王用披着黑色盔甲的手指点了点方桌，语气中难得的带上了一点笑意：“把头带过来的大公，朕将赐予他半神之力。”

    这句话，如同一座灯塔，照亮了每个大公的内心。

    半神那绵绵无期的寿命，操控空间的异能，以及因为半神而开启的成神之路，每一项都是恶魔愿意耗费所有去追求的目标。

    为了这份力量，他们不惜骨肉相残，弑父杀子，更何况是一个天灾之主。

    “我们必将遵从您的意志。”他们真心实意的说道。

    “很好。那么去吧，朕不介意谁杀了天灾之主，朕只要看到对方的头就行了。”

    说完这句话，魔王直接起身，在管家的带领下前往自己的卧室。

    在他的背后，所有的大公并没有移动，而是对着魔王的背影虔诚的行礼，直到对方完全消失为止。

    等到他们站起身，看待彼此的目光除了仇恨，更多了一分抢夺先机的决然。

    魔王在管家的陪伴下走进了卧室。

    管家在仔细检查了所有的房间，确保没有监听并施展了隔音魔法后，他满意的对魔王说道：“你演的不错，不过也不算是演，毕竟你也算是个魔王嘛。”

    “这是你对主人说话的口气么。”

    管家诧异的看着魔王，随后立刻半跪在地上：“请恕罪。”

    魔王没有说话，冰冷的眼神透过盔甲，静静的注视着面前的管家。

    两个恶魔如同画一般定格了许久，最终还是管家站起身，叹了口气：“没意思，管家游戏我已经玩腻了，现在想想看管家游戏也不是那么好玩嘛。”

    走到魔王面前，他忽然抽出腰间的佩剑，用力插向对方的胸口。

    坚硬的盔甲在管家佩剑面前如同纸糊的一般。

    面前的魔王直接被插了个对穿，但奇怪的是没有一滴血流出来。

    管家的脸上带着狰狞的笑容。

    他贴到魔王的耳边，肆意狞笑道：“看看你现在的身体，你还算是个魔王么？只不过是凭借一滴金血复活的伪魔王，你还有什么资格摆出魔王的架势！”

    “新的魔王已经诞生了，而你只不过是我们王族玩弄的棋子罢了。在新魔王出现之前，你唯一的用途，就是让我们实验，一滴金血可以达到何种程度而已。”

    “乖乖的做你的伪魔王吧，静静的享受这份来之不易的快乐吧。在新的魔王出现之后，你就一点用途都没有了。”

    “哈哈~哈哈~哈哈哈！”

    在管家癫狂的笑声中，伪魔王握紧了拳头：“朕是魔王！朕是真正的魔王！”

    “就是这个！多做点这种表情，多发出点这种声音，然后让我更加愉悦吧！”

    笑过之后，管家脸上的笑容逐渐变淡，最终化为一个公式化的笑容：“那么，晚安，祝你做个好梦，魔王大人。”

    随后，他以十分得体的礼仪后退出去，并关上了卧室的房门。

    伪魔王依然平静的坐在自己的椅子上，很长时间都没有动弹。

    不知道过了多久，他发现房间内忽然出现了一个红色的传送门。

    三个身影从传送门中掉了出来。

    这是一个很奇怪的组合，一个是十一二岁的幼女，一个是凯特，还有一个是大地之神的祭司。

    在落地之后，幼女立刻兴奋的跳了起来：“成功啦，第八次传送门尝试终于成功了！”

