    沈溪看得痴迷，就连手中被塞了一块地瓜都没察觉，随后便听见他烫的龇牙咧嘴的声音。

    沈溪两只手飞快的将烫手山芋扔来扔去，那动作又滑稽又可爱，把一旁的陆梓兮笑的前仰后合。

    半晌之后沈溪才面红耳赤的恢复了正常。

    陆梓兮忍着不笑，道，“尝尝甜不甜，一会儿该凉了。”

    沈溪学着她的样子剥着吃，没想到味道真不错，一下子就惊喜的睁大了眼。

    随后便是两个小仓鼠欢快的进食时间。

    可还没等他们吃尽兴，就见阿诚寻来了。

    “掌柜的前面有人找，说是想要买些药材。”

    陆梓兮疑惑，“买药材自然是去药店，怎么来医馆买药材？”

    “我也是这么说的，可那两位爷说什么也不走，非要和掌柜的谈才行。”

    沈溪一顿，“难不成是来闹事的？”

    光天化日之下闹事？还有没有王法了！陆梓兮抬腿就走。

    “去看看！”

    吓得沈溪赶忙扔了地瓜追上去。

    刚一到前院陆梓兮就乐了，打趣着上前。

    “我还当是哪位爷来闹事呢，原来是最讲理的这两位。”

    齐维和郭奋也闻声回头，他俩都着实一惊，但齐维马上就换上了欣赏的笑意。

    “我还说这是谁家医馆每日人满为患呢，竟然是言公子的！”

    “不敢不敢，快给两位爷奉茶！”

    沈溪这才松了一口气，刚才吓了他一跳，还以为是遇见了什么地痞无赖，既然是熟人那就好办了。

    “小言你们认识？”

    “是，这两位爷……”陆梓兮看了一眼他们两人的便装，便改口道，“这两位爷因为药材与我结缘，没想到我们的缘分竟然还不浅呢。”

    “原来如此。”

    郭奋忍不住插嘴，“这位小兄弟是。”

    沈溪抱拳行礼，没等开口就被齐维打断。

    “要是在下没认错的话，这位是沈庸太医的独孙沈溪公子吧。”

    沈溪有些吃惊，“你竟认得我？实在是失敬失敬。”

    齐维礼貌以笑回应，他不但认得沈溪，还一眼就认出了方才上茶之人是御王殿下的贴身随从佳兴。

    齐维的目光不由得又落在陆梓兮身上。

    这个小公子究竟是什么人，既和沈家认识又被王爷如此重视？

    齐维开口，“还未问过言公子，难不成你就是那个百姓口口相传的神医？”

    “先生言重，那原本都是空穴来风的叫法，我只不过是个寻常大夫罢了。”

    “言公子谦虚了，我听闻这家医馆开业之时简直是万人空巷，这动静在下还真是第一次见到。”

    郭奋最不爱听他们这些没用的废话，心想着咱们是来买药材的你说这么多有的没的干嘛。

    他上前一步打断齐维，直截了当的问。

    “我们现在需要一大批药材，但是银两有限，只能用眼下的市场价收入，你们卖不卖？”

    陆梓兮一见这愣子就乐了。

    虽然郭奋风格鲜明了点儿，但架不住陆梓兮就喜欢他这个劲儿。

    当时就应下了，“卖！”

    这回换做齐维和郭奋傻眼了。

    “言公子我们可是要买很多药材，可能需要你去别的地方采购，这一路上我们问了不少药材店都没有谈拢，是迫不得已才来医馆碰碰运气，您要不要先算算账再答应？”

    “不用，我知道一定会亏钱，”她边说边走到柜台后面一样样的拿出笔墨纸砚，“也难为你们能挨家挨户的问，毕竟散买成本高，大宗进货眼下价格又不划算，所以接连碰壁也是难免的事，好在你们二位有足够的耐心。”

    郭奋越听越糊涂，“怎么好像你知道我们要买药干什么似的。”

    陆梓兮微微一笑，将笔添好墨，“说吧，需要什么药材。”

    “你还没说是怎么知……”

    齐维拦住郭奋，直接将一张单子递了过去，“有劳言公子。”

    “行！”陆梓兮打眼扫了一下上面的药材和用量，果然和自己猜得分毫不差，“在哪交货，三日后必然送到。”

    “多谢言公子，这中间多出来的钱，齐某愿意自掏腰包。”

    “哎！不用！”陆梓兮得意一笑，“不瞒你说，我当初还真没想到能指着医馆挣钱，现在也算是赚了一些，就取之于民用之于民吧！”

    沈溪虽然没听明白这些药材和百姓有什么关系，但是一听这话也踊跃举手。

    “我也是！”

    陆梓兮瞪他，“你跟着凑什么热闹。”

    “咱们行医问诊的初衷相同，也都不是爱财之人，我自然是能凑这个热闹，不管亏多少钱都从咱们共同的红利里划，也算是共同完成了一件大事，老了之后说不定还能拿来回忆一番。”

    陆梓兮乐了，“行啊，挺有觉悟的。”

    沈溪也乐了，虽然他听不太懂陆梓兮的话，但知道她一定是在夸自己。

    没一会儿齐维就将细节都交代清楚了，陆梓兮一一记下，赶着在下午开张之前将事情吩咐了下去。

    直到齐维走出医馆的时候，郭奋还没闹明白这件事怎么就顺利完成了呢？

    这姓言的究竟是什么人？

    于是乎某位愣子大人又开始缠上了齐维。

    ……

    医馆内陆梓兮抄了一份只有自己能看懂的药单，随后把原件和银子都给了沈溪。

    “你和木香楼的掌柜的也相熟，今日就麻烦你走一趟，我留在这里看家问诊。”

    “看家？”沈溪心间一暖。

    “怎么？你不愿意去？”

    “不是不是，”沈溪飞快把东西装到怀里，“一定不辱使命！”

    随后便笑着钻进了马车。

    一路上他都在回味言堇说的‘看家’两个字。

    他把这里……当做是他们的家吗？

    沈溪不由得边笑边红了脸。

    等采买的事一切办妥之后已经是傍晚时分。

    沈庸给他定了新的规矩，晚上一定要按时到家汇报一天内发生的事。

    于是他便径直从木香楼赶回了沈府。

    才一进门还没来得及换身衣服就被沈老爷子叫走了。

    沈溪不敢有所隐瞒，将今日发生的事一五一十的都说了，也包括来的那两个奇怪的客人。

