    李道强一点不在意，心情大好下，连玄澄、玄渡都觉得异常顺眼。

    很是善解人意的开口直接道：“那个孩子，名叫虚竹，如今正是在贵寺之中。”

    顿时，圣僧三人脸色一变。

    “你没骗我们？”玄澄率先忍不住轻喝出口。

    圣僧的眼神也是有点惊疑不定。

    那个孩子怎么会在少林寺中？

    他们立即想到了很多。

    此事绝不简单。

    李道强不紧不慢的微笑道：“念在刚刚愉快合作的份上，我可以免费提醒一下，问问叶二娘不就行了。

    她肯定能认出自己的孩子。

    至于其它的·····”

    顿了下，笑得更灿烂了，“圣僧，我李道强最喜欢做生意，认为世间什么事情都有个价钱。

    只要你们付得起价钱，什么事我都做。

    这方面的情报，我也知道一些，要不要做这笔生意？”

    圣僧眉头依然皱起，沉吟一下道：“李施主请说。”

    “只要五百万两银子，我就将我知道的都说出来。”李道强真诚道。

    圣僧沉默一下，道了句阿弥陀佛，叹声道：“若有必要、会再来麻烦施主的。”

    李道强有点失望，五百万也是不少的。

    不过还是真诚的道：“随时欢迎，圣僧、两位大师，记住了，我李道强什么都做，只要价钱合适就行。

    随时都可以来找我，我从不嫌麻烦。”

    面对这么个大客户，他也不想保持什么矜持了。

    主动推销才是王道。

    圣僧三人眉头跳动，心里复杂。

    没有多说什么，三人带着叶二娘走了。

    关于那个孩子的事，他们还是相信李道强没有欺骗他们。

    无它，少林寺的实力摆在这。

    李道强虽然疯狂，但不傻。

    目送他们离去，李道强不禁有点期待。

    他都这么主动推销了，也不知道少林寺以后会不会来找他。

    只要价钱合适，他是不介意做做黑手套的。

    思绪一闪而过，就暂时不再想这些。

    当务之急，是实力。

    目光幽幽，一抹激动升起，向黑龙寨返回。

    传音丁典、段延庆没事了，并且让丁典将戚芳她们接回来。

    李道强就开始闭关。

    密室中。

    李道强心念一动，一亿两千万左右的强盗点消失。

    取而代之的，是一股浩瀚无匹的力量。

    精神、真元、血气一同咆哮而起，快速增强。

    周围百丈的虚空泛起一阵阵波动，好似被强横的力量所撼动。

    十数个呼吸后，李道强就能感受到，他的力量已经打破了一个极限，达到了另一个境界。

    同时，精气神三者相辅相助，也达成了一种圆满的地步。

    一种全新的感觉油然而生。

    无垢无漏。

    圆满无缺。

    体内好像成为了一个小天地、自成循环。

    在李道强的刻意控制下，死死锁定着方圆百丈，不让丝毫的波动传出去。

    导致段延庆，和已经动身、但距离不远的丁典都没有发现什么异常。

    强大!

    似乎能以一己之力，撼动天地的强大。

    将近半个时辰过去，李道强体内平静了下来。

    睁开眼，情绪也已经平静下。

    龙象般若功第十一层的奥妙，这个层次的强大。

    皆在刚才的时间中，深刻体会、了然于心、尽在掌握。

    绝世强者。

    真达到了这个层次的境界，李道强才真正明白了这个层次境界的含义。

    战力达到，和境界达到，终究还是不同的。

    现在，他的境界达到了。

    战力、更是不用说。

    天生战神的天赋下，究竟能达到什么地步？

    李道强心里也不禁升起了这个疑惑，一抹期待、豪气升起。

    数息后，才平静了下来。

    他虽不知道自己现在战力达到了什么地步，但是他敢肯定。

    天下间，能让他忌惮的，真的不多了。

    绝世强者下个层次的强者，一般被称为天人之境。

    这是除了虚无缥缈的大宗师之外，世间真正最巅峰的存在。

    有机会，一定要找个天人打上一场。

    心中泛起这个念头，略有期待的笑了笑，看向大强盗系统。

    宿主：李道强

    境界：宗师

    武学：龙象般若功（第十一层）凌波微步（小成）

    天赋：万毒不侵、天生战神、顶尖之资

    强盗点：1401983

    基本没什么变化，只有强盗点，努力了这么久，几乎一下清空。

    还有一百多万，对于现在的李道强而言，没什么作用。

    当然，一百多万也不是简单就能获得的，他一点都不会嫌弃。

    原本龙象般若功第十一层，需要一亿两千五百万。

    但是这几个月来，他的修炼从来就没有放下。

    顶尖之资也不是看着的，帮他节省了五百万左右的强盗点。

    下一刻，情绪变得颇为凝重的看向龙象般若功，一个数字出现在心中。

    六亿两千五百万！

    依旧是五倍增加。

    李道强轻吐一口气，释放着这个数字带来的些许压力。

    因为早就是有所预料的事，所以、也并不怎么难受。

    以他如今的实力，只要努力，相信用不了几年、就可以得到。

    其它不说，光是一个万三千，只要操作得当，就起码能给他一两亿的收获。

    天下间还有那么多同样的大肥羊。

    吞下几只，就够了。

    这么一想，他自己都乐了，颇为轻松。

    无它，终究还是实力到了。

    强大的实力，才是一切的底气。

    六亿多的强盗点虽多，但慢慢积累，总有一天可以完成。

    收回心神，目光看向外面。

    一股豪气、张扬，情不自禁的升起。

    驰骋天下的搞事、赚强盗点。

    相比较起之前，此时，他心中顾忌更少了许多。

    下午时分。

    丁典带着戚芳、凌霜华等人回到了黑龙寨。

    “大当家！”

    见到李道强，戚芳松了口气、柔声叫道。

    丁典也是暗暗松了口气，没事就好。

    这样的生活，他都已经习惯了，可不想再变成未知的。

    李道强对几人点了下头，没有多说什么，让他们各自回去。

    第二天。

    李道强召集黑龙寨众高层来到聚义厅。

    丁典、段延庆、吕腾空、血刀老祖、岳老三、云中鹤等十来个最弱先天第三层次的实力。

    扫了眼众人，心情很好的李道强，看谁都顺眼了不少。

    说来，黑龙寨的实力，也真的不弱了。

    还有一个顶尖强者战力的黄雪梅，也可以算进来的。

    “今天，本寨主召集大家过来，是有两件事。”李道强面带些许微笑，开口道。

    众人皆是凝神静听，不敢有丝毫大意。

    “第一件，通知整个荆州的所有大小势力，从今天起，凡是有后天之境存在的势力。

    每家每月都要按照实力级别，交给黑龙寨保护费。

    原先跟荆州各大二三流势力做的交易，废除。

    他们也得交钱。”李道强语气不容置疑的说道。

    众人都是一惊，这是要打破荆州刚形成不久的局势啊！

    不过虽然这对整个荆州来说，肯定是大事。

    但以如今黑龙寨的实力来说，也不算什么。

    所以没人开口说什么，全部默认表示赞同。

    “第二件，该商量商量，接下来黑龙寨要向哪里扩张了，大家都有什么想法，都可以说说。”李道强态度颇为温和道。

    这次，众人比刚才更惊讶了。

    荆州可以说已经是黑龙寨的地盘，这在整个天下间，都算是默认的事情。

    所以黑龙寨只要不闹的天怒人怨，没人会管。

    就算是正道，也得睁只眼、闭只眼。

    可是想要扩张地盘，那就不同了。

    天下虽大，但几乎每块地盘，都是有主的，盘踞着大大小小的势力。

    以如今黑龙寨的实力，想要扩张地盘，小面积还无所谓。

    都是些二流、三流势力盘踞。

    大面积就不同了，那都是有一流势力坐镇。

    而且不管如何，扩张地盘都是牵连甚大的事情，得慎重。

    一阵安静的沉默后，丁典心里叹了声，率先开口道：“大当家，第一件事如果要做，荆州必然会混乱一段时间。

    所以最好先将第一件事做好，再开始第二件事。”

    “嗯，不错，第二件事也不用着急，咱们可以先讨论讨论，向哪里扩张的好？”李道强点了下头道。

    随后，众人都开始说了说。

    各种说法都有，李道强一直没有表态，含笑听着。

    最后，也没一个确定的说法。

    李道强就让众人散去，开始行动第一件事。

    不一会，离去的丁典又回来了。

    “大当家。”微微一礼，丁典表情颇为凝重。

    李道强看着他微笑道：“怎么了？有事？”

    “大当家，你真的要扩大地盘？”丁典郑重问道。

    “呵，你说说你的看法。”李道强一笑，不可置否道。

    丁典认真道：“大当家，我认为如今黑龙寨的根基还是不稳，不宜冒然向外扩张。”

    “那你觉得，想要快速增强黑龙寨实力，应该怎么做？”李道强收起了笑容，也是认真问道。

    丁典沉默一下，肃然道：“收服邪魔道高手。”

    “你的意思是，只收服单个的高手，不针对身处势力的？”李道强问道。

    “是。”丁典点头，语气凝重道：“黑龙寨终究才崛起不久，为长远打算，不应该占据太大的地盘，否则只会引人注目。

    打牢根基，才是长远之计。”

    （第二章，求全订。）

    ······

