    “亚欣……对不起，我刚刚……刚刚真的是……一时冲动，我……”方志强满怀着愧疚再次对王亚欣说着，但是却再次被王亚欣给打断。

    “我都说了，刚刚的事都忘了，当做什么都没发生过。”王亚欣打断了方志强的话说着，语气是有些不耐烦的。

    说完之后，王亚欣可能也觉得自己语气有些过重，看了看方志强，又接着说道：“你……你不要觉得太过于愧疚，我没有怪你，我知道，你不是这样的人。大家都是成年人，有些东西大家都是心知肚明，也都是能够理解的。就当做什么都没发生过吧。还睡得着吗？”

    方志强愣了愣，摇了摇头。

    “这么好的月亮，陪我去吃点月饼聊会儿天吧，我也睡不着了。”王亚欣说着，经过了这么一遭，无论是方志强还是王亚欣都很难再睡得着了。

    王亚欣直接带着方志强走到了院子里面，院子里面摆着一张桌子，王亚欣让方志强坐下之后，自己又进屋，去倒了两杯茶，然后又端着一盒月饼过来。

    “尝尝这个月饼看看，这个月饼是我找厂家特意定制的，送给一些客户的，味道应该还不错。”王亚欣裹了裹身上的衣服，拿出一个月饼递给了方志强。

    方志强点了点头，说着谢谢，接过了王亚欣的月饼。

    “已经有很多年没这么静下心来看过月亮了，忽然觉得，月亮还是那么圆那么好看，与小时候一样。只不过，月亮还是那个月亮，但是人却已经不同了，真是应了那句话，年年岁岁花相似、岁岁年年人不同啊。”王亚欣坐在那喝了一口茶看着月亮感叹着。

    方志强两口就吃掉了一个月饼，味道很不错，一看就知道这月饼不便宜。方志强喝了一口茶，又点了一根烟抽着，看着天上月亮听着王亚欣的感叹，没有说话，只不过他此刻心里的感触一点都不比王亚欣少。

    “方志强，你有理想吗？”王亚欣看着天上的月亮问着方志强。

    方志强愣了愣，还没来得及说话王亚欣就又接着说着：“我上学那会其实很喜欢看月亮，那时候十几岁的小姑娘，有很多美好的梦想，很单纯，我还记得我还写过一篇小说，一篇关于月亮的小说，准确地说是爱情故事吧，现在想想，虽然挺幼稚的，不过却很美好。”

    “我从十几岁的时候就有个理想，我希望我长大之后能够当律师，一名大律师，那时候想法多单纯啊。不知道你有没有看过那些香港电影电视剧，里面的律师非常的厉害，我那时候就立志成为他们一样的人，惩奸除恶，就像自己是个救世主一样，为了正义与一切黑暗做斗争，给社会来到公平正义。所以我那么多年一直都在努力奋斗，为了这个梦想奋斗，我拼了命学习，考上了一个很不错的大学，然后考了律师证开始当一名见习律师，后来成为正式律师。只不过，越往后我就越发现当初自己的梦想有多么的可笑，越走下来也就离自己当初的梦想越来越远了。这个世界上哪里有绝对的公平很正义？也不可能有绝对的光明，太阳越大的地方影子也特别的黑。我最终还是背离了自己的初衷，我从一名律师变成了一个商人。所以，走到了今天，我不知道自己究竟是成功了还是失败了，我也不知道自己是应该高兴还是应该悲哀。”王亚欣慢慢地说着。

    方志强有些惊讶地看着王亚欣，这是他第一次听到王亚欣与自己说这些心里话。方志强知道，王亚欣其实心里装着很多事情，他也更加知道，这个女人虽然说的轻描淡写，但是一个女人独自一人走到今天走的肯定不是那么轻松的。

    “活在当下，我一直都很喜欢这句话。成功又如何？失败又如何？我觉得人生最重要的是要活在当下，要自己活的开心。如果你所要的一切并不是你自己想要的，你就算是拥有的再多那又能如何？还是不开心。”方志强淡淡地说着。

    “是啊，活在当下，这个道理谁不懂呢，但是，说起来简单，真要做起来却没那么简单，有几个人能真正做到这么洒脱呢，人，永远是一种欲求不满的动物。”王亚欣叹了一口气。

    “我觉得其实没那么难，你在做每件事情之前应该先问问自己，问问自己你心里想要的是什么，跟着自己的心走，事情也就没那么复杂了。”方志强摇头着，随后说道：“其实我就是这么个人，我是个很随性的人，很多人都骂我，骂我没有上进心，骂我一无是处，也的确，过到今天我一无所有，但是，我并不后悔，也不难过。我做的每一件事其实都是我心里所想的，我从不做违心的事情。包括欠债、包括辞职来明珠，每一件事在别人看来都挺荒唐，但是我还是坚持做了，而且，我不后悔。其实在我看来，快乐就是这么简单，你心里想着什么，你就去做什么，不要强迫自己去做那些你不想要不想做的事情。”

    王亚欣没有说话，很久之后才道：“是啊，难怪你可以过得这么洒脱。但是，我却做不到。我的痛苦其实就是，自己想要的太多，想要坚持的东西太多，所以，让自己痛苦。我想向他证明，证明没有他我一样可以过得很好，非常好。没有他，我也一样可以一个人把儿子养活带大，而且我还可以给他非常好的生活，我会把儿子教育的很好。我要让他后悔，让他后悔抛弃我们母子。这么多年了，我一直都在为了这个目标奋斗，我本来是一名大律师，我口碑非常好，身价也高，只要我想，我可以轻轻松松地工作，赚到不菲的钱，但是我不满足，我想要赚更多的钱，想要让自己和小宇活的更好更出色，所以我从原来的律师事务所辞职，为此还与之前的好朋友闹翻，我自己创立了现在这家律师事务所。”