    殖民道标下，宽大的椅背遮挡着殖民会首脑的身形，只有一只拿着红酒杯的手，摇晃着猩红的酒液，如颠沛流离的红舞女。

    “东印度公司那边在和议会扯皮，上议院那些贪婪的猪总是吃不够，我最近要回去一趟，处理这些事情。”

    那个掌握殖民会的男人说话了。

    “您尽管回去吧，这边有我们呢。”

    火车王拍着肚皮呵呵直乐，大雪茄夹在香肠般肥硕的手指缝里，掉着烟灰。

    “火车，你的道标可还没立好呢。”

    旁边拄着文明棍，头顶高礼帽的工厂主拿下单片眼镜呵了口气，用丝绸擦拭干净，阴阳怪气的笑着说道。

    “说不定你就是下一个‘远航’。”

    “你少放屁！你等着哪天我就去把你那些工厂都炸了去。”

    火车王骂骂咧咧的一甩烟蒂。

    火车王和工厂主两人素来不对付，两人参加殖民会到海外寻求道标的提升。

    工厂主仗着西洋政府和大景朝廷的条约优势，先一步立起了工厂道标。

    这让火车王感觉很别扭，被压了一头，他的铁路道标一个是耗时久，另外一个就是之前没拿到大景的许可。

    他们四个人跟着殖民主一块来到大景，另外三个人早早都吃了条约红利，立成了道标，只有他最倒霉得自己奔次，是最晚成事的一个。

    这几年，他一直给大景那些贪婪的官员塞钱游说，疏通关系，前些日子才终于是拿到了铁路的修建权，好在自己这道标是几人里潜力最大的，一旦立成，他就能躺在这个东方古国的命脉上吸血，提升自己的道标。

    火车王和工厂主呛火，蒸汽神沉默无声的坐在旁边不说话，它一向沉默寡言，格外敏感生性多疑的神父说话了：

    “我们还是少起些内讧的好，这毕竟是东方历史悠久的古老国度，隐藏的禁忌与秘密诸多，之前‘远航’死在这的原因，我们还没查清楚。”

    他们口中几次提到了“远航”这个名字，这个人也曾经是殖民会的成员之一，殖民会最先来大景的先遣军，他的道标是一支传奇西洋舰队，他本打算靠其先行攻占大景。

    结果，不知道什么原因，他的那支传奇西洋舰队在大景全军覆没了，所有的船都沉了，消息传遍西洋，当时的“远航”刚刚好因为觉得道标涨势不错，去迈过了第五道坎儿的“黄泉路”。

    然而，就是因为传奇舰队覆灭，令他一度失去了自己的海上传奇之名，导致他的航海道标崩塌了。

    道标跌落到实力之下，这是鬼门关之上的两大规则之一，与犯忌讳同样的下场。

    于是，远航死了。

    一个西洋的黄泉路高手，莫名其妙死在大景了，而至于是谁出的手，至今殖民会也没搞清楚，别看他们现在大景租界里好像很嚣张，但他们心里始终对那个干掉远航，至今未露面的大景高手有所忌惮，不然他们不会只在大景谋取这么一小块租界，

    “好了，散了吧，你们继续吵架就别耽误我的时间了。”

    殖民道标下的人发话了，红酒杯一丢，在猩红的酒液撒到地上之前，周围的雾已经散去了，神父从忏悔室走出来。

    神父握着圣经的手关节发白，总觉得有些心神不宁，可又有什么能让一个鬼门关高手感到心神不宁呢？或许因为掌握殖民会的那个男人说他要离开一阵子吧。

    ……

    大景菜市口街头，爱丽丝接到收容局的指派来出任务，今天她心情不太好，她的父亲维多利亚男爵说最近要回一趟西洋，隔着遥远的大洋，估计未来又至少一年多的时间见不到了。

    爱丽丝的母亲去世的早，父亲虽然因为常年跑商聚少离多，但一直是她崇拜的人，一个伟大的新航路开拓者，伟大的探险家，本想着大学毕业后成为一名开拓者能与父亲并肩战斗，结果如今现实和理想完全不是一码事，父亲的探险永远不带上她，她在父亲那永远是个小女孩，算了，看我在收容局做出些成绩给您看。

    爱丽丝来到收容局指派的发生灵异事件的地点，现场已经拉起了封锁线。

    事发地是一栋两层楼高的布坊，半栋楼消失不见了，竖着的，狼牙狗啃，参次不齐的砖面在外面露着，这布坊就跟一个大蛋糕让人啃了一口一样。

    爱丽丝对着收容局发给她们的灵异手册翻看，这是这几年来收容局调查大景京城的灵异事件汇编而成。

    编号003—貔貅，一种胃口大到能够吃掉任何东西的灵异生物，灵异现场的特点是怪异的啃咬痕迹和大物件丢失……

    爱丽丝对比着现场和手册上的描述，然后就听到身后有声音道：

    “啧，很像，八成就是它。”

    “……”

    爱丽丝一回头，看见一个很自来熟的人正不经允许从后边看自己的手册，还很不拿自己当外人的指着手册道：

    “你们收容局这玩意儿不错啊，有没有多余的，送我一本呗？”

    这张普普通通京城市民的脸，爱丽丝虽然只见过一面，但却莫名的让她印象深刻，她把手册一合，不给对方看，皱眉说道：

    “又是你？收容局封锁现场，无关人士请立刻离开……”

    啧，林寿无语看着这洋妞，一指隔壁，门头上面，“九号缝尸铺”写的清清楚楚。

    “阿sir，这是我家。”

    出事的布坊，就在林寿隔壁，这地方原来是青城茶楼，安允梨她们离开后改了布坊了，昨天晚上，出了灵异事件，半拉楼不知让什么东西给吃了。

    爱丽丝一愣，一时也没话说，人家就住在这，那还能赶人走么。

    林寿又指了指爱丽丝手里的灵异手册。

    “真不能送我一本儿？”

    “不能！”

    爱丽丝一转身，不想搭理林寿，留给他一个高挑纤细的背影和金灿灿的马尾辫。

    林寿眯眼，这要是搁在平时，他早就一把抓住这洋妞的马尾，给她系在路灯上了。

    当然，今天他有更感兴趣的事，就先放过她了，林寿抬头看了看灵异现场，那吃剩下的这半栋楼，上面熟悉的牙印，正出自他亲手制作的一个纸人。

    ……

