    第1276章爱你的多财多亿

    大家看向颜知许和庄向谦，眼底带着深深的赞赏和惊叹。

    刚才他们一直沉浸在观看表演里难以自拔，不得不说这两人的感染力实在太强了。

    谭导拍了拍颜知许的肩膀，“不错不错，我要的就是这种感觉，知许把倪燕这一角色给演活了。”

    颜知许淡定落座，“还好，还是有进步的空间的。”

    这不骄不躁的表现更是赢得了制片人还有编剧的好感，几人一起出声攀谈交流。

    对比这边的其乐融融，投资商和陈珊两人的处境无疑是尴尬的。

    哪怕是不懂演技的投资商也看出来了颜知许的表演太过惊艳，毫无瑕疵，这让陈珊根本就难以超越，好似一座高山一样难以攀越。

    投资商开口道，“虽然颜老师的表演还行但我感觉她不是很适合倪燕，倒是蛮适合女二的。”

    这话一出谭导的好心情刹那间被破坏的一干二净，额头青筋暴起，突突直跳。

    脾气不好的冲陈珊发火，“既然杜先生这么看重你，那你表演一个我看看究竟有何出彩的地方。”

    陈珊的指甲用劲地掐着手掌心，疼痛感让浑浑噩噩的脑袋清醒几分。

    “好，我演。”

    目光投向庄向谦，“庄前辈，请问您可以跟我搭戏吗？”

    庄向谦嗓音温和的拒绝，“不好意思我刚演了一场戏有点累，跟你对戏的话会拖累你的。”

    陈珊瞳仁收缩，气得呼吸急促，脸上的表情差点破功。

    娱乐圈里谁人不知庄向谦是出了名的敬业，从来不用替身，拍戏也能连拍几场不喊累。

    现在不过是拍了一场，而且还不是打戏居然说累了？

    呵，不过是存心想为难自己！

    陈珊垂首，“没关系。”

    说完深呼吸，将心头燃烧起的熊熊烈火给压下。

    陈珊复制般的将颜知许刚才的表演给重复了一遍。

    可美中不足的是摔倒时的动作过于不自然，生硬的不行，看上去根本就不是无意之举而是蓄意谋之。

    虽然穿着打扮尽显清纯，却演绎不出青春少女的羞涩感。

    “……”

    谭导皱眉。

    越看皱的眉越紧，眉梢紧蹙仿佛是能夹死一只苍蝇。

    “停！”

    谭导忍无可忍，用力拍桌，强势的喊停陈珊的戏。

    杜先生丝毫没觉得心虚，依旧为陈珊争取女一号的机会，“谭导，你看……”

    话还没说完，成功的接收到导演锋利如刀的眼神。

    这一次谭导没冲着陈珊发火，枪头直接对准了投资商杜先生，毫不留情的炮轰。

    一张嘴叭叭的，“你看看她表演的这是什么玩意儿？你自己摸着良心说你是观众你觉得这戏好看？我看你莫不是情人眼里出西施，还是说你的眼睛被眼屎给糊住了？”

    “你看看你自己的这个身材和年龄她会喜欢蠢笨如猪的你？她喜欢的是你的多财多亿！”

    “我不管她是你的谁，我的剧组绝对容不下这种演技拉胯的人，老子也不要你投资了现在立马带着她滚！”

    就这种玩意儿也想要来演自己的戏？这不是在自砸招牌吗？

    艹，就不信没了这货，就找不到其他的投资商了！

    杜先生被这一顿劈头盖脸的怒骂嘛的脸色铁青。

    他拉着陈珊的手，“行，不要我的投资是吧？我马上撤资！”

    说完也不顾陈珊的脸色也意愿，强势的拉着人，怒气冲冲的离开。

    (本章完)

