
    第七百七十章他，有大帝之资！

    顾恒生慢慢合上了双眸，仿佛没有因为即将到来的漫天杀招而乱了心境。

    一直以来，顾恒生都只能够勉强施展出红尘九极剑的第二式裂地，便再也没有办法前进分毫了。

    前段时间，顾恒生在三万米的高山之巅，发现了恨天剑仙遗留的剑痕和道文，心有感触，踏入了小成的不朽剑意，并且修为从第三境臻至了第四境。

    “红尘九极的第三剑……”

    顾恒生薄唇微动，脑海中瞬间回想起了高山之巅的剑痕，以及自己闭关十年来对红尘九极剑的领悟。

    楚笑生等人虽然有些疑惑顾恒生为何会突然闭上了双眸，但那轰来的杀招依然没有停顿，杀意腾腾。

    “杀！”

    楚笑生和血少翼等人，都不在有所保留，纷纷施展出了自己最为强大的底牌，欲要通过这一击镇压顾恒生，甚至直接镇杀。

    “红尘九极，一剑……开天！”

    嗡！

    顾恒生蓦然睁开双眼，一道犹如沉寂了万古的锋芒剑意自其眼眸射出，让这弥漫在天地之间的杀意都颤了颤。

    红尘九极剑第三式，唤名——开天。

    咻！

    此一剑，朴实无华，没有先前的剑意那般汹涌澎湃。

    轰隆一声巨响，震得大地滚滚，山河破碎。

    此一剑，自九天垂落，剑芒顷刻间便同三尊妖孽的最强底牌神通碰撞上了。

    次啦——

    此一剑，划破了天穹，从东方极地直到远方的数千里以外，瞬间裂开了一条宽至千米的剑痕。层云翻滚，不断的涌入到长达数千里的剑痕之内，极尽壮观。

    “退！”

    楚笑生和血少翼等三人，皆面色大变，不断的往后倾倒，轰打出一掌一拳，献祭出宝器道器，堪堪挡住了这一剑的余威剑芒。

    千里之外，数千天骄都在一瞬间动用了全力，齐心协力的结成了一个巨大的玄气屏障，方才没有被剑威伤到。

    如果是某个人的话，估计怕是要付出不小的代价，才能够保住一条命。

    “这……这真的是大道第四境的武者造成的结果吗？”

    “若是不出意外，这一剑估计可以瞬斩一名大道第七境的强者了，极为恐怖。”

    “盖世无双的……妖孽。”

    远方数千人抬头望着万里无云的天穹，看到了一抹横穿东方极地的数千里剑痕，剑威压得每个人都难以喘息。

    这便是开天式，恨天剑仙当年和幽帝一战的极致剑术。

    一剑开天，便是如此。

    东方极地，楚笑生等人都被剑威余波给震伤了，强忍着一口气，不让翻滚的瘀血溢出口中，面色通红。

    “咳……”

    终究，鱼人族的楚笑生压不住全身紊乱的气血，吐出了一口黑血，紧咬着牙关的盯着顾恒生。

    “人族顾云，我记住你了。”

    古族王尺崖擦拭着嘴角的鲜血，血红的双瞳凝视着顾恒生，将他的身影印在了灵魂深处。

    “强，你很强。”修罗族的血少翼舔了舔嘴唇，嘶哑道：“只有你这样的同辈妖孽，才能够让我食欲大增。下一次，我一定会尝尝你的鲜血是何滋味。”

    他们，或许还有一战之力。

    但是，在这危机重重的墟界之地，可不仅仅只有他们几尊妖孽。如果身受重伤的话，难保不会被有心人算计了。

    因此，楚笑生等三人都没有再战的打算了。

    换言说，他们三人已经输了。毕竟，他们是三个打顾恒生一个，却依然没有将顾恒生镇压，颜面扫地。

    “下一次，我会将你们全部镇压。”

    顾恒生冷冷的说了一句。

    然后，顾恒生便运转着流云天虚步，遁入了虚空，不知所踪。

    一场惊世大战，到此为止。

    紧接着，鱼人族的楚笑生没有逗留的打算，直接朝着远方而行，一路上小心翼翼，生怕被人跟踪了。

    而王尺崖和血少翼两人都从原地消失了，不见踪影。

    东方极地，只有那未曾消散的凌厉气息在飘荡着，还有那天穹巅峰处的一抹剑痕在翻滚。

    “人族顾云，凭借一己之力和三尊妖孽打成平手了！”

    千里外，终于有人望着早无人影的东方极地，咋舌大喊。

    “以一人之力，立战三尊妖孽而不败，天哪！”

    “顾云，这个名字，注定会响彻云霄。未来，也将成为无数人心中的梦魇。”

    众人，彻底沸腾了。

    “队长没有输，好……好……好强，真的好强。”

    苏凝忆等人呆滞了许久后，吞吐而道。

    他们亲眼见证了一尊剑道无双的妖孽崛起，他们相信，在不久的将来，人族顾云将会震慑百族，威慑三千星域。

    因为，人族顾云，俨然不弱于大帝年轻之时的风采了。

    “昔年的南宫大帝，也不过如此吧！”

    不知是谁，传出了这么一句话，让很多人都下意识打了个冷颤，毛骨悚然。

    “他，有大帝之资！”

    一直未开口的小公主红缘忆，发出了一道声音。

    世人不知人族顾云的真正身份，可小公主却十分清楚。

    十多年前，顾恒生还只算得上一名顶尖的天骄。如今，他却已站在了无双妖孽的行列，修行天资令人感到惊恐。

    “世间唯一的变数，果然不能用常人的眼光来看待。九先生，我很期待你的未来，更期待你能否再现一个辉煌的帝世。”

    小公主在芳心中喃喃自语。

    帝世，证道大帝的时代。

    可是，如今有南宫大帝在位，怎么也不可能出现一尊大帝，除非重现十万年前恨天剑仙和幽帝的一幕。

    再现一个辉煌的帝世，真的可能吗？

    这个答案，没有人知道。

    随着这一战的落幕，人族顾云独战三尊妖孽的消息，如同长了翅膀一般，疯传到了墟界之地的每一个角落，掀起了一片风波。

    “一人独战三尊妖孽，怎么可能？”

    “人族顾云，难不成就是当初并指成剑，横渡往生河的剑修？他居然能够和鱼人族、修罗族、古族王家的三尊妖孽一战而不败，不会这么恐怖吧！”

    “咱们人族什么时候出了这么一尊妖孽剑修，为什么以前从未有所耳闻？”

    墟界之地，四面八方的天骄和妖孽都得知了消息，惊世骇俗。