    郞殊见颜非面色沉静，薄唇紧绷，但是眼中却隐隐有风暴在聚集，山雨欲来的模样。

    “颜非。”郞殊知道这梁子，颜非是彻底跟王鸥等人结下，是不会善了的了。

    郞殊拍拍颜非的肩膀，“我们把李策候先安葬了吧。”

    李策候入土为安之后，颜非和郞殊便马不停蹄地开始赶往东岭城了。

    虽然言臣的消息还没有回来，但是以他的修为，即便对上王鸥打不过，跑还是没有问题的。

    所以颜非并不十分担忧，等他处理完自己的事之后，自然会赶过来找他的。

    只是云还一直在玄戒中昏迷不醒，云身上的伤好得很慢，不知道是不是王鸥的灵力有什么别的副作用，似乎有什么东西封住了云的灵识和五感一般，让他一时间都无法醒过来。

    和云狗见羊一般，不吵嘴就不舒坦的苍墨，云没有醒过来的日子，他的心情似乎也有些低落，行事作风都不如往常那样嚣张了，时常坐在灵泉边上，盯着毛茸茸的云看，也不知道在想些什么。

    去东岭的路上，颜非一直都有听到与知言不妄楼有关的消息传来。

    知言不妄楼被烧了，楼中的人也一去不复返，现在修界中的人想要问个什么消息，都找不到去处，十分不便。

    颜非对此心存疑虑，风长殷当日出手大乱了王鸥的计划，王鸥要找他寻仇，也是情理之中的事情。

    而且她深切怀疑，连这一手都是在风长殷的计划当中的。

    不然，凭借当时风长殷一掌就差点要了王鸥的命的情形来看，王鸥根本就不是风长殷的对手，怎么可能知言不妄楼这么容易就被烧了，而王鸥还可以全身而退？

    也是王鸥现在修为突飞猛进，一时间志得意满，有些找不着北了，这才以为风长殷是真的被他给重挫了。

    说不定，风长殷又在背地里搞什么阴谋

    而这次，她是否也在风长殷计划的棋子当中，颜非不敢肯定，但是不无可能。

    颜非嘲讽一笑，此去东岭，便是彻底卷入这场纷争之中了。

    苍天负我，我负苍天。

    ……

    昏暗的地牢当中，有一缕细碎的光芒从顶上透出，照在到处散发着潮腐糜烂气息的牢房之中。

    细微的尘埃在光线中上下浮尘，映照出不远处一张昏迷未醒的清瘦面容。

    “哗！”

    哗啦的水声响起，一盆冷水兜头朝着燃途的脸给泼了下来，瞬间打湿了燃途的衣襟和头发。

    墨黑的发丝贴在燃途苍白的面颊边上，燃途意识渐渐回笼，一张开眼睛就看到坐在对面不远处的王鸥还有慕容资辕，以及站在他们身后，面容沉静的慕容阙。

    燃途忽然剧烈地咳嗽起来，像是要将肺一并给咳嗽出来一样。

    这牢房中的气息太过干燥了，作为蛟龙的他，在严重缺水的环境下，十分难受，喉咙像是要被烧焦了一般的干涩疼痛，嘴角也已经裂开了。

    王鸥等人似乎也并不着急，等燃途咳嗽完了之后，才缓缓道：“畜生，想不到你竟然还是一条蛟龙。只是可惜你已经跟了紫衣了，否则，到是可以考虑让你跟本宗契约，免去这些皮肉之苦。”

    因为剧烈的咳嗽，燃途的眼角有些微微泛红。

    他抬头看向慕容阙的方向，看到他眼中的冷血和冷漠之后，眼中闪过一丝哀伤，不过很快便收敛了去，然后将目光落到王鸥的身上。

    双眸中厌恶，有憎恨，但是燃途没有说话。

    王鸥嘴角勾起轻轻的笑意，“你叫燃途是吧？只要你告诉我紫衣跟知言不妄楼阁主有什么不可告人的关系，那么本宗主不会动你一分一毫，直接将你放了。”

    “你休，休想！你，你们这些卑鄙小，小人！休想害我，我的主人！”

    燃途回答得毫不犹豫，双眸竟是连看王鸥一眼都懒得看。

    王鸥被骂了也不恼怒，他抬头看了看自己的手，然后本是血肉的双手，却瞬间以肉眼可见的速度，迅速地被细密的鳞片所覆盖，呈现出一片坚不可摧的银亮光芒。

    “不想说？知道跟着你们的那个李家小子是怎么死的吗？”王鸥眸中闪烁着阴鸷的光芒。

    燃途本是不想再听王鸥说半个字，听到的都当做耳旁风，反正他是什么都不会说的，就是死也不说。

    只要他死不了，姐姐就一定会来救他的。

    但是听到王鸥说“李家小子”几字，第一反应就是李策候，一直跟着他们的就是李策候了。

    王鸥看了看燃途愣怔的表情，继续道：“被本宗掏心的滋味可不好受，就算是你是蛟龙，有护心麟保护自己，但是也无法抵挡本宗战鳞甲的威力的。所以劝你最好是乖乖的，全部都交代了。”

    燃途脑中轰然一顿，然后就什么话都听不进去了！

    满脑子都是李策候被杀了，被王鸥掏心而死了。

    眼泪立即就顺着燃途的面颊流了下来，他憎恨地看着王鸥。

    “你，你杀了，杀了他！”

    李策候不在了。

    以后冬天，谁给他上街去买蜜糖啊，那么好的李策候，对他那么好的李策候……

    “哼！所以识相的就赶紧说！”

    燃途抬起袖子般眼泪一擦，不想在这些人的面前显得如此懦弱。

    “呸！！我死，死也不会，说，说的！”

    王鸥冷笑一声，然后缓缓站起身来。

    “本宗从不留无用之人，那你就去……”

    “王宗主。”

    这时候，站在王鸥身后不动声色的慕容阙突然道：“这世上没有撬不开的嘴，只有不够折磨人的用刑。”

    一边的慕容资辕瞪大了眼睛看向慕容阙，似是有些惊讶，想不到慕容阙竟然会说出这样的话来。

    王鸥闻言动了动眉头，然后道：“慕容公子，依你之言，这人现在是杀不得了？”

    慕容阙道：“杀了就什么用处都没有了。但是留着，除了可以从他身上获取情报不说，若到时候紫衣真的同知言不妄楼的人有牵扯不清的关系的话。”

    慕容阙看了王鸥一眼。

