    叶冷目光扫视了一圈四周的房间，看见一个房间外木牌上写着‘天天发赌源坊’，叶冷就决定去这个店瞧瞧。

    叶星对此自然没有意见，反正他只是陪着叶冷来玩的，而叶颖宣作为下人自然也不可能有意见，三人就朝着这‘天天发赌源坊’走去。

    叶冷直接推门而入，映入眼帘的是一大群人围绕在一起，神情激动的大喝，“开开开！”

    叶冷颇感好奇，朝着人群走了进去，只见一个身材瘦弱的男人，他右手握着一把切开源石矿的小刀，神情紧张的看着桌子案板上面摆放的一块拳头大小的玉石矿。

    哪怕叶冷什么都不懂，都觉得这玉石矿不凡，显然这东西就是源石矿了。

    “老天保佑，老天保佑！”这男人他右手的开源刀有几次都碰上源石矿了，却又收了回来，而且嘴中还不断的念叨。

    “刘三，你到底开不开啊！”旁边一个看客看见这男人的模样，有些不满道。

    “来来来，有本事这块源石矿你来开！”这刘三闻言，直接将开源刀递给对方，不爽的说道。

    不过这个看客却没有接过开源刀，这开源石矿是谁开谁拿钱，凭借他的身家要是这块源石矿没有开出好东西，那就是倾家荡产，所以他根本不敢。

    而这个刘三也是一样，他现在所有的身家都全部压在这快源石矿上面了，要是开出一个中等的源石，他就可以大发一笔，要是开出一个上等源石，那就好比中了五百万，不过要是开出下等的矿石，那他就是倾家荡产，所以他才会如此的踌躇不决。

    因为这一刀下去，那就是天堂和地狱啊。

    而在人群旁边，还有一个精瘦的老头，一副笑眯眯的模样看着刘三。

    他就是这‘天天发赌源坊’的老板泰有财，他也认识这刘三，平常做着小生意，一年赚个几十个白金币是轻轻松松，这么过下去日子也是滋润，不过这刘三好赌，据说是欠了一大笔钱，所以才到他这里来赌一次，想要扭转命运。

    但是像刘三这种人他见得多了，拿着全部的家当来赌博一把，来博取那极为渺小的可能，想要一步登天，不过百分之九十九的人都是输得倾家荡产，至于剩下百分之一的人，都是一些保本或者小赚，想要大赚，那根本就是不可能的事。

    当然并不是说他这家赌源坊的源石矿有问题，只不过想要赌到上等源石实在是太难了，用难于上青天来形容也不为过！

    此时，刘三在一群人的注视下，终于下刀了。

    他的手在不断颤抖，这一刀下去将会注定他的命运，是荣华富贵还是沦落街头，没有人清楚，毕竟运气、命运这东西，有谁说的清楚。

    咕噜！

    刘三的开源刀在切入源石矿的时候停了下来，他额头上已经布满了冷汗，他紧张得面色潮红，呼吸都变得急促起来。

    “老天保佑我刘三！”随着刘三一声大吼，他一狠心，下刀了。

    锋利的开源刀切入了源石矿的表皮突然卡住了。

    毫无疑问，他现在已经切到了中间的源石，要知道源石可是很坚硬的，就算是劣等源石，普通人一锤子下去都敲不碎，以刘三的力气，配合开源刀自然不可能切开源石。

    刘三小心翼翼的沿着源石矿的边缘切割，当切割好了之后，他将变成两半的矿石皮掰开。

    顿时间，一股耀眼的光芒从源石矿中射出。

    “这是……”所有人的目光都聚集在这发光的源石上面，这赌源坊的老板泰有财更是一脸见鬼的表情。

    “这居然是中等源石，看颜色，还是水属性的！”泰有财不敢置信的呢喃道。

    而刘三此时兴奋得全身颤抖，虽然只是中等源石，他这次是发了。

    上等源石等于一万的中等源石，一个中等源石又相当于一万下等源石，而一个下等源石无论什么属性都价值一个白金币。

    虽然说刘三此时开出来的这个中等源石并不大，但价值五千个下等源石还是有的，而他买这块源石矿价值五百个白金币，只不过短短的功夫，他的投资就翻了十倍，这一次刘三简直大发特发了。

    刘三双手捧起这中等源石，狂笑道，“天不绝我，天不绝我啊！”

    “我刘三这次发达了！”

    他的大笑和旁边的看客们形成了鲜明的对比，这些看客都嫉妒羡慕恨的看着刘三，对于刘三的幸运，他们除了嫉妒还是嫉妒，尤其是之前让刘三快点开源石矿的那男人，更是后悔得肠子都青了，如果时光可以倒流，他绝对抢夺刘三手中的开源刀切开源石矿，这可是中等源石啊，哪怕体积很小，但是价值却很大。

    不过在这些嫉妒的人中，并不包含叶冷，他只觉得这很有意思，完全激起了他的兴趣。

    “老板，你们这里可以回收中等源石吧，来，给我全部兑换成白金币！”刘三拿着这中等源石递给泰有财，后者一脸嫉妒的接过源石。

    “稍等，我这就去给你取钱！”泰有财苦笑一声，走到了柜台处的一个保险柜面前，取出了一袋白金币，将其递给了刘三。

    “这个小子居然走了狗屎运，开到了中等矿石，我真是看走眼了！”泰有财将钱递给刘三后，心中暗道。

    以他开了多年赌源坊的眼力，刚才那块源石矿是绝对不可能开出中等矿石的，不然的话，他就不会将那源石矿定位五百白金币，至少也要一千，想到这些，泰有财就有些捶胸顿足。

    “老板，你这里的源石矿都是什么价，我看着挺有意思，准备玩玩！”叶冷突然开口说道。

    听到叶冷的声音，泰有财才注意到叶冷三人，刚才因为关注着刘三开源石矿，都没有注意到他们，现在听到叶冷的话，才发现他的店子中多了三个人。

    作为一个商人，他自然是个人精，虽然他不认识叶冷三人，但从气质而言，他就明白叶冷和叶星绝非普通人，而旁边的叶颖萱从装扮就看得出来是丫鬟，但就算是个丫鬟，她的容貌在泰有财见过的女人中也算极为出众的。

