    《消逝的时光》其实讲的就是一个爱情故事。

    一对青涩的校园情侣，迫于一些压力分手多年之后再相遇。

    经历了一段时间的磨合后，发现经过多年岁月的洗礼，他们已经不再是当年的校园情侣，生活改变了他们，更改变了他们的感情。

    然后各种文艺片总是会有的曲折与波澜之后，双方最终发现，其实谁都放弃不了对方，表面上的离开，其实都在背后默默继续守候。

    最终双方互表心意后，留了一个开放式的结局。

    叶未央几乎没花多少功夫，就理清楚了故事线。

    虽然说文艺片相对与商业片，艺术元素更多一些，商业元素更少一些，但是终归还是在讲一个故事。

    只不过可能导演的艺术拍摄手法和演员的艺术表演能够更好的引起情感上的共鸣，并且导演的个人特色和风格特征更重一点。

    其实也没那么难理解。

    当叶未央剧本看到一半，其实他心里就已经有想法了。

    这题材，这故事。

    再加上又是男女对唱。

    还要啥《那时的爱情》啊？

    我Eason哥和Faye姐的《因为爱情》它不配嘛？

    配的不得了！

    叶未央心情愉快的就靠在沙发上哼唱了起来。

    “因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样……”

    刚整理收纳好叶未央签署的电子版本保密合同的柳云晴眉毛一挑，有些惊讶的看向了叶未央。

    “这不会是你要给李导新电影准备的主题曲吧？”

    “就看几眼剧本的功夫，就有灵感了？”

    叶未央收住了嘴，嘿嘿一笑：“灵感这东西，说来就来的，谁都说不准的嘛。”

    “给李导的主题曲之后再慢慢完善，反正片方一时半会应该也不急。”

    “现在比较迫在眉睫的是，我们总决赛要唱啥。”

    “柳姐，你帮我去把京博安他们叫来呗，我们开个内部会议，讨论一下。”

    “我这有几首备选歌曲，挺纠结的，不知道应该唱什么好。”

    柳云晴樱桃小嘴微张，有些错愕的说道：“几首？”

    “未央，我有的时候真的感觉你就像是那哆啦A梦，有个四次元的百宝袋，随时都可以从里头拿出好多歌曲。”

    “你这手头上的库存，怎么感觉像是个无底洞啊，怎么都用不完。”

    叶未央拍了下大腿，打了个哈哈：“哎呀，柳姐，我又不是一直吃老本，一边发布新歌，一边我也一直有在继续写歌啊。”

    “算了，搞不懂你们这些音乐人。”柳云晴失笑着摇了摇头，起身就去其他成员的房间里叫他们了。

    上午十点多，不打烊乐队的所有成员，加上经纪人柳云晴，就齐聚在了叶未央房间的客厅中。

    “咳咳..”

    叶未央坐在沙发主位，清了清喉咙后说道；“把你们叫来呢，是想开个内部会议，我们讨论讨论，总决赛的竞演曲目。”

    一边说着，一边叶未央将自己的笔记本，连接上了酒店的投影幕。

    柳云晴给他们订的都是高规格的酒店，每个房间都有带投影幕，是给顾客用来躺在床上看电影的。

    不过拿来开会倒是也挺适合。

    叶未央在笔记本上点了几下，投影幕上就出现了一副词曲谱。

    “这首歌叫《山海》，我觉得用在第一轮竞演很适合。”

    “又摇滚，又燃，燃中还带着一些丧，最重要的是高音部分还是挺炫技的，对于竞演类的比赛有很大的优势。”

    《山海》，不管是草东的原曲，还是后来华晨宇的改编版本，以及黎真吾在中国好声音上唱的华晨宇改编版的微调版本，都非常好听。

    最重要的是，这首歌如果拿来打竞演，那简直所向无敌！

    如果说《王妃》能够让所有观众都嗨起来，那《山海》就能让所有的观众嗨到窒息，能直接冲击灵魂，产生共鸣。

    在场的各位，除了柳云晴之外，都是科班出身的。

    京博安他们看完《山海》的词曲之后，只是在心里模拟了一下，就已经有了一种激动和热血沸腾的感觉了。

    “好歌！非常的燃，而且有一种悲怆感！”

    “这歌适合竞演，感觉要是在舞台上唱了，能把观众们给爽死。”

    “不错啊，最近未央写的歌都挺燃的，有摇滚乐队的那味道了。”

    从《还我蔚蓝》开始，叶未央接连拿出的几首歌，不管是《光辉岁月》还是《追梦赤子心》或者《夜空中最亮的星》，以及那首给萧亚伦的《王妃》，都很有摇滚的味道。

    与他之前创作的那些接近慢摇和pop流行的音乐曲风有很大的差别。

    至少杨霄是感觉很对他的胃口。

    做为一位电吉他乐手，他可太喜欢和摇滚沾边的音乐了。

    “这首不错，我没意见！”

    “我也没意见！”

    “可以！”

    布丁和京博安还有吴大伟都纷纷表明了自己的态度，《山海》没问题，全票通过。

    不过嘛，今天的会议可没这么简单。

    冠军巅峰夜一共会有三轮的比拼，如果运气好，倒是只需要参与两轮。

    所以不打烊乐队至少要准备三首歌，以防万一他们要打满三轮，要有足够的歌曲竞演。

    第一首敲定了。

    还有后续两首歌需要选择。

    叶未央再次敲击了几下笔记本，这次出现在屏幕上的可就不是一首歌了，而是四首歌。

    《晴天》

    《七里香》

    《曾经的你》

    《怒放的生命》

    前两首歌，周董的代表作，属于王炸中的王炸，但是多少与乐队有那么一点冲突。

    虽然说《晴天》和《七里香》其实原曲的声部也是很丰富的，鼓点、节奏吉他、主音吉他都有。

    不过这两首歌的曲风还是偏向民谣和pop流行，和乐队不是很搭。

    但是这两首歌是绝对的王炸，只要唱，那肯定能拿下第一名，如果拿不到，那就是有黑幕。

    所以叶未央将其放在了头两位。

    而后面两首歌，一首是许巍的代表作，当时叶未央莫名其妙的穿越到这个世界时，耳机里就在听这首歌呢，这首歌对他的意义非常重大，甚至带了一些命运感的味道。

    另外一首则是汪半壁的代表作，这首歌就非常适合乐队了，因为很摇滚！

    这四首歌，让叶未央非常犹豫不决。

    到底要选哪两首歌，作为竞演曲目？

