    花狗这一年经历了很多，也懂了很多。
    以前是奶奶教给他一些东西，这这一年来，他的老师是刘婷和曲明兰。
    曲明兰确实知道不少东西。
    其实她也不是比花狗更有见识，只不过她见得东西花狗没见过，而花狗好学喜欢记忆，于是曲明兰把她那些经历讲出来，花狗就记住。
    刘婷其实她自己也弄不懂自己多大了。
    本来人们都以为她是十岁左右，可不知道是不是基因觉醒，只一年刘婷就有些亭亭玉立了。
    牢头们说刘婷很可能并不是十岁，弄不好今年要十二三了，她甚至来了初潮。
    当然，这些花狗都不是懂，也没人跟他提起。
    自从上一次花狗给了刘婷一颗二级黄后，刘婷对花狗的态度就彻底转变。
    她身边也没了其他朋友，原本的那些小姐妹可是出卖过她的，将她组织人要杀花狗的事情报告了上去，害得她差点被打死。
    没了自己的圈子，刘婷在一个月后向花狗示好。
    那一天花狗训练完，就和曲明兰钻进一个被窝搂着睡觉。
    地下潮湿，而且这边昼夜温差太大，白天可以达到三十多度，晚上有时候就只有几度，所以还是抱着睡不冷一些。
    曲明兰甚至大多数时间其实都是趴在花狗身上睡，因为她怕冷怕潮害怕虫，而花狗什么也不怕。
    刘婷在大家都睡着后靠近了花狗，花狗直接就睁开了眼睛，然后把睡得如同小死狗一样的曲明兰翻身放到一边，快速坐起来，看着刘婷。
    “你干嘛？”
    “你......你还没睡？”
    “吃过一次亏，不能吃第二次！”
    这当然是奶奶说的，因此花狗在晚上睡觉的时候开始睁着一只眼睛。
    这样一个月时间习惯了，就养成了半睡不睡的状态，睁着一只眼睛怎么可能完全睡着呢。
    所以花狗在晚上是很机警的，通常在早上五点左右才开始认真睡，那时候曲明兰就醒了，轮到她来值班。
    刘婷很心虚，看花狗晚上都不睡觉的，就知道是因为自己。
    她犹豫了下，还是把东西给了花狗。
    花狗接过那个方盒子，摇晃了下，然后瞪大眼睛道：
    “这是牛奶？”
    “嘘嘘嘘，我偷得。”
    “偷九哥的？”
    “嗯，绕过摄像头在办公室里拿的，费了好大的力气。”
    “你要给我喝？”
    “嗯，你救了我，我一直想要谢谢你的。”
    “那我喝了？”
    花狗早就听说牛奶是好东西，可以强健筋骨的，也不客气，也不怀疑有毒，直接打开咕咚咕咚喝了三分之二。
    这东西还挺好喝，要不要给曲明兰留点？
    算了，她喜欢吃肉，邓婉婷她家送肉的时候给她多留一点吧，她不一定喜欢喝牛奶呢。
    花狗聪明的选择了这种自我安慰，于是把剩下的牛奶都喝了。
    “真好喝。”
    “嗯，花狗，那你肯原谅我不？”
    “看在你给我奶喝的份上，我就原谅你吧。”
    “恩恩，谢谢你花狗，下次有机会我还给你喝奶。”
    “嗯，那一言为定，不过你去偷的时候可别被抓住了，算了，你还是别去偷了，万一被抓到又打的要死，那可就不好了。”
    花狗的性格还是良善的，而且孩子本来也没那么复杂，说和好那也就和好了。
    “从此以后我什么都听你的！”
    刘婷很高兴，许下诺言。
    “那你不就是我的小奴隶了？”
    “可以啊，反正要做奴隶，我愿意做你的小奴隶。”
    花狗猛点头，然后心里美滋滋。
    他也是厉害，在奴隶营里收奴隶，不过大家都是小孩子，也就是说说而已。
    就这样，第二天早上曲明兰起来，天一下就变了。
    刘婷开始频繁出现在花狗身边，原本的二人世界变成了三人行，她甚至从床上搬下来，跟花狗一起睡地面。
    曲明兰看刘婷很不顺眼，她多次去找花狗提出质疑，为什么要让刘婷跟他们一起玩呢？
    花狗没忘记刘婷的一奶之恩，就劝曲明兰。
    “她知错了，而且我问过，她是想要给萨可汗报仇，所以才袭击我。我觉得她挺好的，你要是被人杀了，我也会给你报仇，所以她不算错，将心比心嘛！”
    这是花狗新学的成语，刘婷教的，他已经很会应用。
    曲明兰根本就不知道将心比心是啥意思，立刻觉得和花狗有了代沟。
    生气了一两天，发现花狗傻里傻气的根本不知道自己在生气。
    于是没办法，她只能默认了三人行，主动重新又和花狗亲近起来，毕竟花狗是她的大抱枕啊。
    一年时间，刘婷快速发育，开始出现了第二性状，比如小胸脯不再是平的，比如来了初潮，比如身体变高，比如五官更加菱角分明，已经是个小姑娘了，不是小孩子。
    而如同花狗这样的傻小子，对于刘婷的变化当然不在意。
    曲明兰是有些在意的，经常抱着花狗说刘婷的坏话，对她的发育指指点点。
    “你看她，跟我们都不一样了，我们都是平的，她的就不是，她胖了，以后我们不跟她玩。”
    对于这一点花狗当然也注意到，不过他觉得这没什么。
    “不就是个胖子吗？不能因为这个就歧视她啊。”
    那天刘婷偷听到了他们的对话，很纠结。
    自己是胖子吗？不是啊！她挺瘦的啊。
    过后刘婷还去问过花狗，到底怎么回事。
    花狗是个善良的孩子，害怕刘婷自卑，支支吾吾也没说清楚。
    小孩子们不注意，大男孩们可就注意到了。
    奴隶营中十四五岁孩子的区域开始做比较，有了小女孩模样的刘婷，竟是所有女孩里看上去最顺眼的。
    而这个年龄段的男孩子其实还不够成熟。
    尤其是在这种封闭没有教育的格局下。
    于是一些男孩想要引起刘婷注意的方式就不是写情书，而是找她麻烦，并且对她动手动脚。
    这里面最有代表性的就是黑狼。
    黑狼发育的很快，身体强装已经有了男人的雏形。
    他最爱找刘婷的麻烦，会故意制造与刘婷独处的机会，然后上去掐住他的小脸，说些不三不四的话。
    可别小瞧他的年龄下，有些方面他还真是挺有经验。
    刘婷没经验啊。
    她很怕黑狼，在如此几次三番后，她就去和花狗说了。
    “他总捏你的脸？”
    “嗯！”
    “那你不会也捏他？”
    “......”
    “他说想要和你睡觉？”
    “嗯！”
    “那就睡呗，谁怕谁啊！”
    “......”
    刘婷无语了，她其实有些事情也说不明白，所以就不知道怎么跟花狗说。
    但她就是不喜欢黑狼，而且很怕他。
    花狗虽然没搞明白是怎么一回事，但却知道刘婷不想让黑狼靠近。
    于是花狗还是有所行动，去找黑狼，告诉他距离刘婷远点。
    黑狼当时就火了，一拳打在花狗的脸上，叫嚣道：
    “你算个鸟东西啊，小屁孩，敢命令我？”
    花狗被打出去好几米远，跌倒在地只觉得头晕脑胀。
    那时候他知道自己的力量比不上黑狼，而这件事发生在两个月前。
    花狗并没有还手，甚至没有说一句话。
    谁都以为他怕了，因为他很显然打不过黑狼。
    刘婷甚至都是这样想的，她也不能怪花狗，因为花狗已经尽力。
    这两个月来，刘婷一直承受着黑狼的骚扰，苦不堪言。
    她甚至没注意到，花狗的修炼变得更刻苦，日夜无休，有时候连续三十个消失都不睡觉苦练。
    他折磨着自己的身体，只是想变得更强。
    他并不知道这种方法其是否奏效。
    而让身体极度疲倦，想要变强的心其实就是在身体到达极限后激发黄色原石幻想的最强动力之一。
    如今，
    今天，
    此时！
    就在这个竞技场上。
    花狗大喊出声了，他要打黑狼！
    竞技场一圈都是石头堆砌成的墙壁。
    不过有四个栅栏门。
    其中一个门后面，刘婷正在观看。
    她今天也是有决斗的，只不过被安排在了后面。
    忽然听到花狗要找黑狼决斗，刘婷的心一下就紧张起来了。
    怎么能在竞技场上决斗呢？
    花狗那脾气是宁死不服输的啊，而根据竞技场的规矩，只要一方不投降，那比赛就要一直进行下去，直到一方被打死！
    天啊，花狗一定打不过黑狼的，这可怎么办？
    刘婷很着急，可是外面主持人已经拿起了话筒，对观众宣布。
    “我们的竞技神童花狗看来已经不屑于和同年龄组的对手较量了，他的目标是黑狼！你们知道黑狼是谁吗？”
    这一问人群沸腾。
    他们知道黑狼，十五岁少年组里最强的家伙之一，号称小屠夫。
    因为他在场上喜欢不断的虐别人，不是杀死，而是虐，打的对方根本都没机会投降！
    想要投降还有规定，在墙壁的四周有四朵假的大红花，投降者必须去摘下来一对，那才能投降。
    而与黑狼对战的人，几乎都无法摘到大红花，只能是最终走向死亡的命运。
    天啊！
    他们的小神童花狗竟然要挑战黑狼？
    这看似是很刺激的事情，可很多人其实有些揪心，因为这一年来他们看着花狗成长，看着好看而努力的小男孩一次次的艰难胜利，已经产生了代入感。
    他们还想看他继续成长下去，不想看他这么早就死在竞技场中。
    一些人提出质疑，一些人想要阻止，可还有一部分人则疯狂的叫喊着，他们只希望刺激，才不在乎谁死谁活。
    于是就在他们的叫喊声中，在主持人渲染了气愤之后，人们听到主持人最后的喊声：
    “下面，有请我们的小屠夫，黑狼登场！”
