    程可佳深深的瞧一眼成氏，她这是眼皮浅，还是真不知道，顾家纵然分家，他们三房也只能分得少许份额的浮财。

    程可佳在心里轻轻叹一声后，她想着顾佑则兄弟之间的感情，再想一想长嫂的身份。

    她瞧着成氏低声说：“弟妹，顾家的男人都不喜欢身边人太重财物了一些。

    这些闲话，我们妯娌间日后也要少说，免得有一天在男人们面前失言。”

    程可佳如此笑着跟成氏说，她认为成氏应该明白她的话。

    成氏是明白程可佳话里的意思，她的脸色青一阵白一阵，过了好一会后，她神色略略平静一些。

    她有些委屈的瞧着程可佳说：“大嫂，你太小看我的人品了，我如果有那样重财，我当日是有机会嫁进商家当嫡长媳。”

    程可佳瞧着成氏面上的神情，她自然不会直白说，商家也分大中小商家，顾家的条件自然比中小商家来得好。

    程可佳瞧着成氏赞同道：“弟妹家中长辈眼光好，为弟妹相中了顾家的亲事。”

    成氏听程可佳应付的话，她的心里有些难受，她这般费尽心机，都无法让程可佳多想一想事情。

    成氏这一日是灰心走人，程可佳瞧着她的背影，只能轻轻摇头。

    下雪的天气，程可佳陪着顾定扬在屋檐下赏雪，小小的人儿很是兴奋的跟程可佳说话。

    程可佳很认真听顾定扬说话，他如今很懂得表白心情了。

    “母，雪，大。”顾定扬仰望着程可佳说，那小脸上满满兴奋的神色。

    程可佳瞧着他满脸的笑意，说：“季哥儿说得对，雪下得很大。”

    顾五夫人行进长园，她瞧见屋檐下的那对母子，她是满脸心疼的神情嚷嚷道：“这么大的雪，你们母子不怕冷吗？赶紧进房暖暖去。”

    程可佳带着顾定杨给顾五夫人行礼后，她笑着说：“母亲，我和季哥儿只在外面站一站。

    母亲，这么大的雪，你有事让人来吩咐一声，我绝对听你的话。母亲，你赶紧进房暖一暖身子。”

    顾五夫人伸手阻止程可佳母子迎人的脚步，她快步走进屋檐下，说：“行了，我们一起进房说话吧。”

    顾定扬和顾五老爷夫妻都亲近，他主动伸手去牵顾五夫人，把顾五夫人喜得跟程可佳说：“我有一日不见季哥儿了，他都懂事得会亲近我了。

    我瞧着他是想我了，可怜他一个小人刚会说话，都表达不出想我的小心思出来。”

    他们祖孙手牵手进了房，程可佳笑着跟在后面，三人在榻位上坐了下来，顾五夫人仔细的安置了顾定扬，给他腿上盖上小被子，又端了温水喂顾定扬喝了两口。

    程可佳在一旁笑瞧着他们祖孙亲近，顾五夫人的心思全用在顾定扬身上，程可佳为顾五夫人倒了一杯暖茶，说：“母亲，你喝一杯暖身茶吧。”

    顾定扬此时爬在塌位上玩耍，顾五夫人喝了一杯茶水后，她问程可佳说：“可佳，你知道你弟妹要回娘家的事吗？”

    程可佳满脸惊讶神情瞧着顾五夫人，她再倾听一下外面的风雪声音，说：“母亲，可是成家有什么事需要弟妹回去说话？”

    顾五夫人轻摇头说：“我问过你伯母，成家根本不曾有人来过，你弟妹是自行决定要回娘家的。

    我瞧着她前一些日子喜欢来亲近你，我便来问一问你，你知道她是那一种心思？这么大的风雪，她的身子骨再好，难道能挡得了风雪一路狂吹吗？

    我是不反对她回娘家，可她也要挑一个好天气吧。凯儿近来事情多，她当妻子的人说，她舍不得劳累的夫婿，在休息的日子，还要相伴她回娘家。

    难道我当婆婆的就那般的不慈，一定要逼得儿媳妇在风雪天都要赶回娘家去？”

    程可佳赶紧给顾五夫人续上一杯暖茶，缓声说：“母亲，凯弟这些天都忙，弟妹便常来长园走动。前几日，我想着风雪天路滑，便劝弟妹不要在风雪天气来长园。

    我其实是一番好心意，想着弟妹万一有喜了，她在不知晓的情况下万一伤了，我这个当嫂嫂的人担不起那个责任。

    她不曾怀孕过，我这话也不敢说得太直白了。弟妹还是听进去我的话，她这几日不曾来过长园。”

    “哧，可佳，她要听进去你的话，她昨日不会跟我说，这几曰想回一趟成家。我跟她说，我要想一想，最好等凯儿有空陪她一起去。

    我瞧着她是有别的事要回娘家，她是怕给凯儿知情了。”

    程可佳瞧一瞧顾五夫人面上神情，她想一想说：“母亲，她大约没有想太多，她只是想着回娘家，跟娘家人说一说话。”

    顾五夫人瞧一瞧程可佳轻点头说：“可佳，你伯母也是这般和我说的，说小媳妇是随性了一些，正是因为我是慈母的品性，把她宠得随意了一些。”

    程可佳笑瞧着顾五夫人点头说：“母亲，伯母说得对，母亲是慈母，把我也宠得在母亲面前有话便说，都忘记了母亲婆婆的身份。母亲，我要太随意了，母亲要提醒我。”

    顾五夫人瞧着程可佳笑了起来，说：“你是懂事的好孩子，季哥儿也给你教导得亲近我们。”

    程可佳可不敢领了这个功劳，她笑着摇手说：“母亲，季哥儿天然亲近祖父祖母，他都不用我教导，他自然明白谁侍他的好。”

    顾五夫人转头瞧顾定扬，正好他翻身过来，就直接冲着顾五夫人露齿一笑，把顾五夫人招惹得又和孙子好好亲近一回。

    顾五夫人神色好转过来，程可佳顺势留顾五夫人一起用午餐，她有些心动，然而她还是轻摇头说：“天气冷，我回去用午饭，我方便歇歇。”

    程可佳没有再劝，她知道顾五老爷有空也会赶回来用午饭的，她跟顾五夫人笑着说：“母亲，我叫她们煮一个辣菜，母亲走时正好一起带上。”

    顾五夫人笑着点了点头，说：“你现在少用辣食，你留一小碗尝味道，余下的给我送去给你伯母品尝。”

    程可佳略有些舍不得跟顾五夫人商量说：“母亲，我吩咐她们多煮一份，我那一份就别分了？”

    