    “你刚才说，你父亲在我们回到陈府地面不久后，就跟着进来，你父亲他们怎么进来的？”

    “那个时候大阵早就关闭了。”

    “通道早就被拦腰堵死了，你父亲他们怎么可能进的来。”

    卫无惧耸了耸肩毫不在乎道：“这有什么稀奇的，我卫家好歹是个阵法世家，在别的地方可能不如别人，但要是被一道阵法给挡住去路，那也太丢人了一点吧。”

    阿蛇愣了一下难以置信道：“富家这个阵法可是连武灵境的强者都能轰杀的武灵境阵法——九天弑魔阵，你卫家就这样轻轻松松破开了？？？”

    “不能算是破阵吧。”卫无惧摇了摇头。

    “破阵是完全掌控了这个阵法，无论这个阵法如何变化，都不足畏惧。”

    “而我父亲他们所做的只是进入而已，毕竟这个九天弑魔阵现在没有处于完全激活的状态，在不对其进行破坏和改动的情况下，只是破开个小口子，让一批人进来，这并不是什么难事儿。”

    “但如果这个大阵是处于完全激活的状态下，我父亲他们可能也破不开了。”

    “懂了。”阿蛇点了点头：“意思就说你们是偷渡进来，一旦被发现还是得死翘翘。”

    “差不多就是这个意思吧。”

    “那你父亲当时如果仅是为了躲避富家女的话，为何不在地洞呆一段就离开呢，怎么还多此一举破阵来到陈府呢，这样危险性不是更多了一分吗？”

    卫无惧面色赞同的点了点头，单手拄着下巴沉思道：“老实说，我也考虑过这一点，所以我有两个猜测。”

    “第一个——”

    “那就是，我父亲担心我一个在青龙帮过得不好，想过来看我一眼，看我过得到底好不好。”

    “就有种像那些将女儿嫁给远方的老父亲心态。”

    阿蛇深呼吸了口气面无表情的望向卫无惧轻声道：“你觉得你这个说法站得住脚不？”

    “唔...”

    卫无惧沉思了一会儿后面色认真道。

    “如果是第二种可能性的话，事情就变得有趣起来了。”

    “那就是我父亲真的看上蛊哥这个人了，专门进来找他沟通，准备跟他搭伙。”

    阿蛇皱了下眉不解道：“搭伙是什么意思？”

    “我父亲有个习惯，就是每次行动前总会给自己拉上一个同伴一起行动，这样不但可以一起分担危险，让双方彼此更加安全。”

    “毕竟人多力量大嘛，而且在****也可以通过卖队友，让自己得以逃生。”

    阿蛇挑了下眉，来了点兴趣开口道：“说这么直白。”

    卫无惧面色认真的摇了摇头：“没有什么直白不直白一说的，我父亲毕竟是我父亲，我并不能完全知道他的心意。”

    “如果他此次前来真的是为了拉蛊哥入伙一起去捞一票的话。”

    “我希望你们可以小心一点。”

    “毕竟我刚才说的那种情况，不是没有发生过。”

    “从家族的角度出发，我是不应该和你说这些话的，但从我个人卫无惧的角度出发，我希望你们可以注意点安全。”

    “在利益面前，我父亲这个人绝对可信，我父亲做事很有原则，绝对不会因为利益而产生独吞行为。”

    “他一直坚信一句话。”

    “利不可独而要众，尤其是这些缺德财，他觉得多找几个人来分这些缺德财，就算以后会遭天谴，他们卫家遭的天谴也能被其他人分担一点。”

    “所以当你们一切顺利的进入道分配利益的环节后，完全不需要担心因为利益太过动人，我父亲会干掉你们独吞掉这批利益。”

    “但在危险面前，你们要小心了，我父亲还坚信一句话。”

    “一个人在为了活下去的时候，做出的任何行为都不能用对错来形容，都是本性。”

    “在难以抵御的危险面前，你们除了要小心前方的危险，还要小心后方来自我父亲的阴刀子，如果我父亲判断这个危险难以抵御的话。”

    “他会毫不犹豫的扭头就跑，如果危险过大，甚至可能会使绊让你们肚子面对此次危险。”

    阿蛇将这一段话消化了很久后，才咧嘴笑了起来：“说的可真够详细的，你这算是背叛自己的家族不？”

    “并不算，如果我将卫家的一些阵法缺憾弊端漏洞都透露给你，那才算背叛家族。”

    “现在顶多算是提醒朋友注意安全，毕竟青龙帮跟卫家闭起来，还是有点太小了。”

    阿蛇轻点了下头后，搂过卫无惧的肩膀：“也就是你父亲这次来，是为了拉我们青龙帮和他一起去干一票？”

    “应该是这样，否则我父亲没有理由冒这么大的风险来一趟。”

    “毕竟如果被富家发现，九天弑魔阵彻底激活，我父亲他们也挺危险的。”

    “那既然按你那么说，我们青龙帮岂不是要承担很大的危险，我们拒绝不就行了？”

    卫无惧叹了口：“你们拒绝不了的。”

    阿蛇面色微微冷了下来，低声道：“怎么，你父亲要用境界压人了吗？”

    “那倒不是。”

    “而是——”

    卫无惧满脸复杂的望向阿蛇：“诱惑太大了，卫家这种层次去干的一票你想想，那得什么利益，而这种层次的利益对青龙帮来讲，简直如毒药一般致命。”

    “青龙帮根本无法拒绝的。”

    “尤其是在青龙帮上上下下都是属于那种，当利益足够大性命也可丢的性格。”

    “也就是你们常说的化龙路。”

    “其实我一直不理解你们所说的化龙路，因为按你们这种说法，这条路根本就不会有终点。”

    “就算你们全都修炼到了武帝又如何，武帝也不是武道修为的终点。”

    “你们的化龙路根本就没有尽头，这条路走不完的。”

    阿蛇沉默了一会儿后，拍了下卫无惧的肩膀突然轻笑了起来：“正是因为这条路没有终点，它才有走下去的意义。”

    “并不是所有的路都是为了终点而前进。”

    “有时候路上的风景同样能够成为踏上一条路的理由。”

    “而青龙帮走的化龙路，你没经历过，不会懂得。”

