    “师傅！”端木蓉转身跑了过去，这院子里的其他人见到来人，也都纷纷打着招呼。

    不着痕迹的微微点了点头，她将目光投向韩歌以及焰灵姬，见此，端木蓉出声解释道：“师傅，这人是来求医的，不过他的脉象徒儿诊断不出。”

    “哦？”念端微微惊讶，虽然现在自己徒弟的医术还不及她，可绝对不是庸手了，这天下间她连脉象都诊断不出，绝对称得上罕见之至！

    看着韩歌，念端眉头轻皱，对他淡淡说道：“莫非你不知道我的规矩？”

    闻言韩歌一怔，想到了镜湖医庄的规矩，灼灼地看着念端，韩歌诚恳地说道：“念先生的规矩在下也曾听闻，只是我们千里迢迢赶来，还望先生能出手相救，在下感激不尽！”

    闻言，一旁的人也都看向念端，在他们看来，念先生是天下少有的好人，不会见死不救的！

    可是此刻，她脸上却浮上了一丝冷笑，淡淡地道：“规矩就是规矩，不在规矩之内的人，我不救！”

    虽然现在的镜湖医庄没有三不救的规矩，但是有一点，因江湖斗恶而受伤之人，她念端不救！

    见她依旧拒绝，韩歌不在意地笑了笑，随意地走到一边的木架上，拿起一株药材，放到鼻子前闻了闻，有些苦，不过像是《酒典》里需要的材料。

    “我并非想让先生坏了规矩，只是她因我受伤，我心中有愧，万般无奈。在下实在想不出其他办法，只能求念端先生出手！”语气谦卑，却又不失气度。

    焰灵姬在一旁看着韩歌，来之前韩歌已经嘱咐她务必不要多说话，毕竟现在是真的有求于人家。

    但是现在看着韩歌放低姿态求念端出手，她心里极不舒服！

    在韩国，只他一人，便搅得一国上下风云变幻。上至韩王安，他也谈笑剑指，太子、公子、将军、侯爷这些人他仿佛都从未放在眼里。

    可现在就为了她，为了请人出手救她，放下了自己的身段，不为别的，她就是不忿，她就是为他觉得不值！

    眼前人不值得他求，她自己也不值得他这么对待！

    念端也是目不转睛地看着韩歌，她是一个医者，而医术不说是当世之最，但绝对算是登峰造极了。之所以从房间里走出来，就是因为刚刚到来的韩歌和焰灵姬。

    别人看不出，不代表她也看不出来，眼前的这两人身上都有着非常浓重的煞气，这可不是杀一两人就能形成的。在她的眼里，这个人仿佛从尸山血海中走来，显然，在这不久前，他杀了很多人！

    这样的人，怎么会是什么良善之辈？

    蹙了蹙眉，看了一眼身边的端木蓉，才缓缓说道：“规矩就是规矩，我说不救，便不会救！”

    她言语决绝，作为医家中人，她恪守着自己的原则。

    一时间，场中气氛凝滞起来。周围那些伤患有些警惕地看着韩歌。其中也是有着眼力卓绝之辈，一看这两人便不好相与！

    “呵呵呵……”韩歌突然笑了起来，他目光明暗不定，看着念端，“你既不出门，又不给上门之人医治，这便是医者？”

    闻言，端木蓉心知不妙，担忧地看向师傅，果然见她神情变得冰冷，不善地盯着韩歌，“那如你所言，医者就该为你医伤，我有医术，就该救你？”

    “我并非……”韩歌还想继续说，但是一只有些冰凉的手悄然握住他的手。

    韩歌回头，只见焰灵姬面无表情地说道：“我们走？”

    “不是让你……”

    “我们走！我不治了！”

    韩歌沉默下来，看着焰灵姬决然又倔强的俏脸，伸手捏了一下，笑了笑，“听话！”

    转过头，手掌一翻，出现一个小玉瓶。看向念端，目光坚定，“我知念先生不想救恶人，只是伤者是无辜的！我亦知您心底是个善良的人，为救伤者多有操劳，恰好我有一物可以固本培元，赠予您调理身体。还请先生救人一命，我愿意答应先生任何要求！”

    韩歌放开焰灵姬的手，几步走上前，双手呈着小玉瓶，恰好在念端眼前，躬身作揖。

    之所以路上耽搁了很久，就是为了搜集制作这一份《酒典》中一种原液的材料。

    找了不少没死在他剑下的人试错，终于在此之前弄了出来！

    念端黛眉轻蹙，她闻到了这个瓶子里面的东西散发出来的味道，有些奇特。

    可是面色依旧不改，“她也不是什么无辜之人，你走吧，这里不欢迎你们，这些伤病之人需要静养！”

    说着，她便直接转身，丝毫不为韩歌言语以及手中之物所打动。

    “等等……”韩歌有些急了，没想到这位医家的人这么固执，关于她的信息，太少了！

    “够了！”可是有人比他还急，焰灵姬一把拉住他，“我说我不想治了！”

    她大声说道，这是她第一次这么大声对韩歌说话，第一次表现出她的怒气。

    “这样一个小地方，救不了我的！”她说道，她只是不想韩歌为她这样，她知道他的自尊心很强，她也知道他很在乎体面。

    此时，往里屋走了几步的念端顿下脚步，微微侧过脑袋，淡淡说道：“寒气入体，经脉冻结，你活不了多久！”

    韩歌闻言，转过头看向她，心中更是震动，这样都能看出来？那她的医术该有多好？

    “先生……”

    “够了！”焰灵姬叫道，同时一丝泪水划过脸颊，看着韩歌，“你不要这样！”

    她拉住韩歌，这两个多月韩歌对她有多好，她再清楚不过了。也是因为他的无所保留，她更清楚他的自尊心有多强。

    是啊，一个知道自己身患绝症，在遍历山河看了天下好光景后，坦然服药自杀的人，有多爱体面啊！

    他宁愿亲自结束自己的生命，也不愿意在痛苦中折磨死去。

    “我不值得你这样的……”她带着哭腔对韩歌说，她心里很难受，记不清有多久没有体会过这种感觉。

    那大概是在很小很小的时候，后来，她的心就麻木了。

    这个人，用他的心，又唤醒了她埋葬的所有感情。

    看到他卑微的祈求，甚至她能看到他都要跪下去的影子，这一刻的心像针刺一样的痛。

    她求他不要，有些东西，折断了就再也无法复原了！

