    赵隆瀚脸上，瞬间浮上一抹惊恐之色，急忙双掌齐拍，宛若双龙出海。

    他的双掌，才与叶天烈火焚烧的拳头一碰，便是双双弹开，叶天的拳头，重重的轰击在了他的胸膛之上。

    轰！

    赵隆瀚的胸膛炸开，发出一声惨叫，暴吐了一口鲜血，然若断了线的风筝一般，划破苍穹，重重的砸在一座峭壁之上，直接砸得山川动摇，深深的镶嵌在石头之间。

    现场顿时静得落针可闻，所有人都屏住了呼吸，难以置信的看着凌空而立的少年，以及不断咳血的赵隆瀚。

    当赵家倾巢而出的时候，所有人都不看好叶天的未来。

    当叶天强势重挫赵家之时，大家感到震撼，但依旧不对叶天抱太多的幻想。

    因为赵家有赵隆瀚，灵体九重的恐怖强者，云霄宫之外，最强大的存在。

    然而，谁都没想到，赵隆瀚居然也不是叶天的对手。

    肉身变态，攻防一体，越四级杀敌！

    叶天，已然成为了传奇。

    “这……怎么可能？”赵宇航呆呆的看着赵隆瀚，此时的赵隆瀚，胸膛之上大面积灼伤，胸骨碎裂。

    若非灵体九重，肉身了得，恐怕已经被叶天刚才那一拳给轰杀了。

    他是最不认为叶天能够逃出生天的人。

    做梦也不会想到，叶天根本就没有逃，而是强势碾压赵家。

    “有什么不可能的，你对叶天一无所知！”秦继云背负双手，仰着洁白如玉的小下巴，得意之中带着鄙夷的瞥了一眼赵宇航。

    而后，又有些炫耀的看向秦嫣然，那样子似是在说：你的男人，比我的男人差远了。

    结果……

    吹弹可破的小脸颊上，又被秦嫣然揪了一下。

    此时秦嫣然身心愉悦，对于妹妹的挑衅，没有生气。

    这一揪，颇有些宠溺的意味。

    秦继云皱着玉鼻，送给姐姐一个大瞪眼。

    轰隆！

    峭壁炸开，赵隆瀚冲天而起，擦了擦嘴角的血迹，看了一眼伤痕累累的胸膛，顿时恨欲狂。

    “小贼，我要把你碎尸万段！”

    赵隆瀚取出一柄气息森然、光泽冷厉的苗刀。

    刀身很长，刀柄也很长。

    还未催动，一股恐怖的压迫气息，便是让无数人窒息。

    上品天宝雪月刀，赵隆瀚的本命法宝。

    唰唰唰……

    赵隆瀚冲到叶天的斜上方，双手紧握刀柄，不断的挥刀斩下。

    每一刀斩下，都要冲出一道数十丈长的刀气，铺天盖地的朝着叶天斩下。

    转瞬之间，密密麻麻的刀气便是犹如狂风暴雨一般朝着叶天席卷而来。

    叶天逆天而上，双拳轮动，尽情轰杀。

    轰轰轰……

    一道道刀气，被叶天击中，消耗掉大部分的力量，而后劈砍在叶天的身上，又被水属性天道元力形成的甲胄抵挡化解。

    叶天被逼得一退再退，赵隆瀚紧紧跟随。

    场面上，赵隆瀚再次占据了绝对的上风。

    但是……

    根本伤不到叶天一根汗毛，以至于，赵隆瀚不断发出怒吼，暴躁不已，好像占据下风的，是他一样。

    “胜败已定！”

    “谁能想到，正如日中天的赵家，会栽在一个少年手中！”

    “少年之名，必将名震王国境内，名垂青史！”

    “我等今日见证了叶天的扬名之战，也算是不枉此生了！”

    不少人发出惊叹。

    叶天攻防一体，先天立于不败之地。

    如今赵隆瀚虽然还占据上风，但是结果已经很明显了。

    赵宇航的脸皮一阵狂抖，一双眼睛深凹，变得通红，双拳捏得咯吱作响。

    “嫉妒了？未来姐夫，你嫉妒也没用。叶天之姿，非你所能比拟！”秦继云尾巴都差点翘到了天上。

    赵宇航深深的看了一眼少女，差点气得吐血。

    而后，秦继云又看向秦嫣然炫耀的道：“今日，叶天算是勉强通过本小姐的考验了，不过……想要获得本小姐的芳心，还远远不够。毕竟本小姐将来是要站到剑道绝巅的存在，他最终是仰望本小姐，还是追赶上本小姐的步伐，只能看他自己的造化了！”

    秦嫣然脸一黑，差点就忍不住楸烂秦继云那耀武扬威的脸蛋。

    赵宇航咬牙切齿，看了一眼吃醋的秦嫣然，心中浮上一抹恶毒之色，扭头看向另一边的杨素玉。

    杨素玉看到赵宇航的眼神，瞬间会意。

    唰！

    不容分说，身形一动，直接冲入战场。

    “杨……”

    秦嫣然和秦继云大惊失色，下一刻却是发现，她们都已经动弹不得，不仅动弹不得，连话都说不出来。

    就像之前一样站在原地，其它人根本看不出什么不妥之处。

    赵宇航脸上，浮上一抹狞笑。

    自然是他镇压了姐妹二人。

    今日，他必须看到叶天死，不想这姐妹二人再捣乱。虽然这姐妹二人都会对他有很大的意见，甚至是仇视。

    但赵宇航无所谓，无论到什么时候。他都是秦嫣然的未婚夫，未来的正夫。

    姐妹二人急得眼睛都红了，心里把赵宇航祖宗十八代都骂了一个遍。

    可惜，没用。

    云霄宫的个别高手倒是发觉姐妹二人被赵宇航镇压，但是她们本就是赵凝波的人，哪敢吭气，当做什么都不知道。

    “叶天小贼，赵家乃我云霄宫附属家族，岂容你造次！”杨素玉威严冷厉的声音响起。

    只见其抬起手掌，一掌隔空拍在了叶天的后背之上，直接把叶天拍入无穷无尽的刀气暴雨之中。

    当当当……

    瞬间，叶天身上多处被刀气划破，鲜血直流。

    本来叶天靠着攻击和防守，能够立于不败之地，但是杨素玉这一掌把叶天拍翻，让叶天在短时间内无法用进攻来抵御刀气的力量。

    光是靠水属性真气的防御和肉身本身的强度，很难抵挡刀气的锋利。

    “可恶！”

    叶天怒不可遏。

    快速稳住身子，轰出一条血路，冲出刀气覆盖的范围。

    轰隆！

    后方又传来一声巨响，又是一个恐怖的掌印朝着叶天拍来。

    叶天再次被拍入刀气风暴之上，转瞬又增添了无数新伤。

    两位灵体九重的强者，前后夹击，已经超出了叶天所能承受的极限。

    哪怕杨素玉没有动用全力，但对于叶天来说，都是压死骆驼的最后一根稻草。

