    迎接幻兽的习俗由来已久。

    在2000年以前，法师以及骑士就发现了幻兽圣园这个奇妙的地方，不论是什么样的动物，在两个太阳完全交汇的一瞬间，只要进入幻兽圣园，在圣园的血池内洗练一番，都可以获得惊人的能力提升，全部拥有了漂浮的能力，并且与带他们进入的幻兽圣园的人类达成契约，可以通过结界召唤。

    一个幻兽骑士的能力，相当于100个同类型普通骑兵的能力。

    此外，幻兽圣园还可以打破普通的血缘认同关系，比如即使是非哈米人，只要带雪狼幻兽进入幻兽圣园，那么就拥有了召唤并骑成的能力。

    后来，通过历年的试验，各个大陆都确认了最佳的通过幻兽试练的野兽品种，其中比较有特色的如冰封大陆的雪狼，兰法西斯大陆的鳄鱼，产自艾米诺儿大陆的是独角兽、沙蜥蜴、地行龙等。

    为了尽量优化每个物种的品质，各个国家均派专人培育特种幻兽幼子，确保幻兽质量历年来不断提升。

    圣雪山的出入权一直被一个或者几个国家所控制。为了能够到圣雪山培养出幻兽，与圣雪山不交界的国家不得不用自己培育出来的特殊幻兽幼子换取这种权力。

    因此，每五年一次，拥有圣雪山出入权的国家均会提前派出使节团到其他国家迎接幻兽，而随后，根据早已协商的结果，其他的国家也将派遣同样数量的预备幻兽骑士和幻兽幼子去接受幻兽圣园的洗练。

    ――记载于《山海经·奇谈怪论》

    第40章龙权

    年少气盛的少年骑士们纷纷叱责这个看似贵族但事实无耻流氓下流痞子丑八怪乌龟王八蛋的混蛋加八级的东西。

    据说给池寒枫作修饰的定语几乎涵盖了艾米帝国、哈米人帝国已知的所有带有贬抑以及和*官相关联的词语。

    面对如此之多的好言相劝以及诸多忠告，池寒枫绝不为所动，看没有人准备投降，缓缓挥起手，最前面的帝国长枪士兵立刻扛起长达6米的长枪，迅速封锁了所有的出入口，接着他再次举起了手，所有的弓箭手从面前的油脂桶里拔出了箭，用火点燃，立刻准备发射。

    此时一个同为雪狼幻兽骑士的贵族，（易苏三世讲到这里，在场一个四十多岁的贵族脸色通红，低下了头。）义愤填膺的冲了出来，指名点姓要和某个骑士的败类决斗，如果战败，愿意输给某个骑士败类2万金币，如果成功，则要求帝国部队立刻放开出路。

    据称，那个骑士败类仔细算了半天，最后征求了帝[***]需官的意见，认为哈米人王国国力微弱，尤其在金钱方面没有积累，2万金币已经是他们能拿出的上限了。

    池寒枫答应了他的请求。

    任何没有想到，这个看似败类的骑士却拥有超乎一般的骑士战斗水平，在一个冲锋中败类骑士直接挑飞了英雄骑士的弯刀，并且颇为自我勉力的说：“嗯，想不到2万元带来的动力如此巨大，否则我还真打不过你哦。”

    接着又有贵族前来挑战的时候，却被一个沉默寡言的年轻人用大剑连续战败了两个，最后不得不交出5万赎金和赌资，被押送回国。后来了解，那个沉默寡言的帮凶是冰川大队的队长，而主犯是骑兵大队的队长。

    此后，易苏三世对这两个大队长非常感兴趣，甚至认为他们在兵不血刃的情况下，帮了自己的大忙，不但教训了这些狂妄的贵族，还让他们家族里吐了一次血，这样有利于以后自己利用金钱把控他们。

    后来，凡是遇到不听话的贵族，易苏三世最直接的命令就是让他们去攻打帝国边防军，最后一定能搞得那个贵族家穷四壁，名胜扫地。

    在几年前，沉默寡言的冰川大队长还护送艾米帝国的大魔法师来到了雪原城，易苏三世设盛宴款待了他们，与其说是款待**师，看易苏三世频频向冰川大队长敬酒的感觉，倒不如说是款待莱克.哈伯。

    有一些吃过亏的贵族，在**师一行的驻地，多次向莱克.哈伯挑战，但是结局……

    据易苏三世说，那些挑战的贵族事后都纷纷庆幸，此次来的不是池寒枫，否则又不知道要输掉多少家产。

    最后，易苏三世非常惋惜的说：“唉，可惜，后来才知道你爸爸误入了乞愿塔。而后，池寒枫又离开了军队。这些年，我还是蛮挂念他们的。”

    易苏三世的眼睛突然一亮：“对了，艾米、大青山，你们两个是否想加入军队？”

    在场所有的人都认为易苏三世要给国内军队挖点墙角，但是……

    “我可以保举你们成为艾米帝国边防军的骑兵大队长和冰川步兵大队长。”易苏三世语出惊人！

    接着，易苏三世眼睛里充满了对美好未来的憧憬：“现在的艾米帝国边防军两个队长都太面了，我可以天天派人去攻击，他们一定招架不住，然后我就安排帝国内线，让帝国推荐你们，你们一个将门虎子，一个是名师高徒。哈哈，你们的绰号我都想好了，就叫：帝国边防小磨石。哈哈、哈哈、哈哈……”易苏三世为自己的天才想法和安排得意的大笑起来。

    “殿下，我们家也可以保荐艾米他们，艾米是帝国现在唯一的魔导师雷葛先生的弟子，而雷葛先生和我们家世交。”林雨裳没有估计现场武将们要吃人的脸色，自顾自的应和的易苏三世天才的想法。

    “但是……殿下，我们现在是佣兵。”听到艾米说出了但是，现场所有武将都长出一口气：“我父亲还在乞愿塔呢，根据我老师和池叔叔的冤枉，我需要得到锻炼，以后才可以到乞愿塔去接受试练，看能够救出我父亲。”

    “哦……”易苏三世再次显示出一个贤明帝王的豁达，丝毫不因为自己的意见在朝廷上被反驳而生气：“那就比较遗憾了，不过这样也好，你们出去多锻炼几年，如果在来做这个职位会更好的。”

    “你还是一个魔法师么？什么系的？”易苏三世问。

    “他是一个剑士兼二级魔法师兼魔剑士。冰系的。”林雨裳抢着回答：“大青山也很厉害，他师傅是幻兽骑士，他可是超越幻兽骑士的龙骑士！”

    魔导师的弟子？一人三修？如此年少？二级魔法师？无疑都是让所有人感到震撼的。

    但是，现场还有一个才18岁的少年龙骑士，那种感受就不仅仅是震撼了，不可能、无法相信的表情夸张的显现在每一个人的脸上。

    “殿下，我请求与大青山先生做龙骑士之间的较量。”刚才那位40岁左右的贵族走上前来，深施一礼。

    “你们还不明白么？”易苏三世重重的拍了一下桌子：“当年池寒枫和艾米的父亲除了对你们有些言语的损伤，哪一次不是礼待了你们？？？帝国的食物比王国还好，你们那一次被放回来不是白白胖胖的？甚至有些士兵因为那边的食物好，还专门十多人跑过去‘围攻’他们5000人的营地，以期望白吃白喝。你们难道不了解我的心么？？为什么我和诸位年长的贵族都戏称他们为帝国大磨石？那是希望他们磨去你们的嚣张的气焰，让你们更快的成熟起来！汉蒙候爵，你有什么耻辱感？如果不是池寒枫，你会全力突破幻兽骑士的境界最后获得巨龙的认同，成为龙骑士么？？”

    “殿下，我要求与大青山阁下作龙骑士间的较量，龙骑士间的较量是突破国界和王权的。”汉蒙候爵脸上流露出异常坚毅的神色，此时，艾米、大青山才注意到汉蒙候爵身上绣着蓝色的飞龙图案。

    “殿下。”军务大臣跨步上前：“身为龙骑士，臣下也要求与大青山龙骑士阁下做对等较量。”

    “殿下，”艾米突然发言了：“既然两位龙骑士有此雅兴，那么不妨做一个小小的较量。”艾米脸上露出了狡猾的笑容：“但是，不能白白较量，我建议我们打一个赌怎么样？”

    现场所有武将一听打赌，脸上都露出了：又来了，早就知道会有，老鼠生得儿子会打洞，讹诈等等复杂的表情。

    “我的伙伴大青山年仅18岁，而所乘飞龙仅是三阶，根本无法骑乘。因此我们吃很大的亏。而且一打二，所以我们要求以一博十。”在场所有人都似乎看到了10年前的池寒枫脸上赌彩飞扬的神色。“我们开出的底盘是5000金币，请各位下赌注，否则我们有权力拒绝本次挑战。”

    “我下100个紫金币赌大青山胜出。”林雨裳显然也是一个唯恐天下不乱的女孩。

    “我也赌大青山胜出。”一个细细的声音从林雨裳身边响起，刚才似乎被大家遗忘的沙若脸色绯红，偷偷看了一眼大青山，小心翼翼从怀里掏出一个紫色的盒子，打开盒子，里面有一颗流光溢彩的透明珠子。

    “神圣教庭疗伤圣药：夺天丸？”几个识货的老贵族脱口而出。据说这是神圣教庭独有的药物，是高等级的祭祀利用自己对神虔诚的信念，采集多种仅产于花语平原的草药，在圣水中煎熬，最后获得神的祝福后得到，具有起死回生的效力。价值肯定在2000个金币以上，而且有价无市，仅在一些王室间有微量的交易。

    “唔”易苏三世摸摸了自己的胡子：“既然大家都有此雅兴，我也不好反对了，虽然我很看好大青山，但也实在不方便把赌注压在他这一边，这样，我就两边都不压了，就当观赏一次精彩的表演。汉蒙候爵，你愿意么？”

    几个40岁左右的上等候爵聚集在一起，小声商量之后，由汉蒙候爵做了最后的答复：“是的，殿下，我们愿意拿出90000金币做赌注，但是目前的赌资不是很全，我在艾米帝国北部连邦有一大片庄园，售价20000个金币，如果我们失败，愿意以此园充当一部分赌资。”

    “好，赌约成立。明天一早，城南凯旋门前开始飞龙骑士的较量，军务大臣，你顺便安排一次地行龙骑兵的阅兵仪式，让地行龙骑兵都明白，只要他们刻苦，那么或许有一天，他们也将成为高贵的飞龙骑士！”易苏三世再次显示出了他惊人的一面，一举三得，在赌约的同时顺便让帝国的使节了解到哈米人帝国强大实力的另外一面，并充分激励士气。

    夜里，沙若非常担心，轻轻的拍了拍林雨裳：“雨裳姐，明天大青山不会有危险吧？”

    林雨裳脸上露出甜甜的笑：“放心了，是艾米安排的，你什么时候见他吃过亏呀？”

    ;

