    

    第563章  隔壁的苏菲

    被顾司晨如此理所当然的牵着手，云汐表面上还是很淡定的。

    然而，终究只是表面的淡定。

    云汐仿佛能听见自己的心跳声？

    咚！咚！咚！

    她有些嫌弃自己的小心脏，真的很没出息。

    动静能不能小点，节奏能不能稳点？

    牵个手而已，大家都是成年人，有什么好紧张的？

    云汐越想越觉得有道理，都怪心脏，害羞都是它的锅。

    “怎么发呆了？”顾司晨的声音突然飘入耳中。

    云汐从内心世界清醒过来，随即意识到自己在冬眠仓前站定许久，却一直没动作。

    “不是我的错，都怪她……”

    云汐下意识的脱口而出，还很认真的指着自己胸口处。

    顾司晨闻言，目光也随即落在那里。

    在云汐衣领漏出的脖颈下的部位，有一道如同撕裂又愈合的伤疤，他隐约能看见些许边痕。

    “她是谁？”顾司晨像是故意找事，居然刨根问底。

    云汐嗫嚅一阵，声音轻得几乎听不见。

    “她是秦丽兰的亲女儿。”

    顾司晨那丰神俊朗的脸上，始终保持着无可挑剔的完美笑容。

    只是他的眸光深处，却闪过一丝怜悯之色。

    两人都没有在说话，云汐静静的躺进冬眠仓中，随着舱壁合拢，她也迅速进入冬眠状态。

    顾司晨没有立刻离开，而是静立在旁，凝视着沉睡中的云汐许久。

    终于有一道更浓烈的情感，扯开了怜悯这层保护膜，毫不掩饰的填满了顾司晨的眼眸。

    几分钟后，男人静静的转身，走进书房打开电脑。

    他接通了一个视频画面。

    画面中，是另一个貌美且堪称艳丽的女人，苏菲。

    “苏医生，你上次提到冬眠仓的治疗功能，除了针对嗜睡症外，心脏方面的治疗效果还是差了点。”

    视频中的苏菲却翻了翻白眼。

    “顾大金主，我已经住到你家对面了，有问题可以直接过来敲门，而不是发视频通话。”

    “另外，云汐的心脏问题比嗜睡症更加严重，初代冬眠仓在开发时就没有针对它的治疗计划。”

    说着，苏菲打了个响指。

    “升级冬眠仓、增加治疗功能，要加钱。”

    “我知道。”顾司晨却道：“我的钱能立刻到位，但你能立刻升级冬眠仓吗？”

    苏菲这才泄了气。

    “我……不能，搞科研是需要人力、财力……和时间的。”

    “云汐还要等多久？”顾司晨问道。

    苏菲彻底无奈了。

    “顾大金主……啊不，顾先生，我和我爷爷，还有整个京大1号研究院都在竭尽全力！”

    顾司晨却道：“你所谓的竭尽全力，就是每天花一半的时间搞科研，另一半的时间当娱乐圈经纪人，拉着云汐拍戏赚钱？”

    苏菲脸一黑，嘴里无声的动了动，似乎在骂人。

    她憋了半天才道：“又不是只有云汐生病，我也是个病人！我……”

    “抱歉，是我失言了。”顾司晨不等她说完，便主动道歉。

    “总之，我的研究院和1号研究院合力，肯定能成功的！”

    说完，苏菲就挂断了视频通话。

    苏菲的居所。

    她一个人，铁青着脸。

    憋了许久，苏菲才从牙缝里挤出一句话：“云汐从来捡来的这种男人，我怎么就遇不到呢……”        

