    高谦从山神庙后方光门进入，下一步他就来到了一座练武场中间。

    两侧摆着十八般兵器，有石锁、铁球等诸般练力的家伙。

    地上青砖漫地，三面高墙，一面三间正房，门前设有廊台，上摆着桌椅用品，看起来破为气派。

    最气派的却是练武场站着的这个人，对方双眸明亮有神，剑眉入鬓，皮肤白皙如玉，。

    这人头上带着华美束发金冠，上缀明珠，身上的深绿长袍上用金线绣着几只麒麟，腰袢挂着玉佩，满身的富贵之气。

    这人身量也高，比他高了足有大半个头。

    站在那身姿提拔，器宇轩昂，满身的英风豪气！

    不用介绍，高谦一看这人打扮样貌，就知道对方必是玉麒麟卢俊义！

    玉麒麟卢俊义，在水浒中可是响当当的人物，号称枪棒天下无对！

    这个评价就太高了，隐隐有水浒第一高手的气势。

    这人出身也好，卖相也好，武功高绝，只是论心机、见识，却还不及他的小厮燕青。

    被宋江等人坑的是家破人亡，最后不得不上梁山落草为寇，给宋江当枪用！

    玉麒麟卢俊义，天下英雄无不敬仰。但在水浒之中，却算不上第一等人物。

    可能是一身才智尽数用来练武了，以至于脑子不太行。

    能遇到卢俊义，也在高谦预料之内。

    水浒里比林冲武功高的，本就没多少。把范围限制在梁山，也就只有卢俊义等寥寥几人。

    高谦有点好奇的是，卢俊义名义上算是梁上第一能打的好汉。

    卢俊义都出场了，后面是没人了？

    黄字门就这么几个人？

    “你是何人，为何擅闯我家？”

    卢俊义就比林冲讲究多了，面对突如其来的高谦，他还能心平气和的交流。当然，他也是看高谦衣着华贵，不敢小觑。

    高谦拱手抱拳：“久闻卢老爷枪棒厉害，今天特来请教。来的鲁莽，还请勿怪。”

    “哦，”

    卢俊义一听是江湖人，就不太在意了。

    他傲然一笑，“你可有名姓？”

    “高谦。”

    卢俊义不由摇头，这种无名之辈，也敢来挑战他，真是不知死活。

    只是他作为一方大佬，对外以仁义著称，哪怕心里看不上高谦，脸上到是一副客气姿态，“比武较技，枪棒无眼，还请高兄弟小心。”

    高谦一笑：“还请卢老爷手下留情。”

    “请。”

    “请。”

    两人客气一番，高谦当先拔出龙鳞刀来。

    卢俊义脸上笑容一下就没了，对方长刀寒光四射杀气凛然，绝对的天下第一等的宝刀。

    不说这人武功如何，只是这把宝刀就不能小觑。

    卢俊义一伸手从旁边架子上取下黄金麒麟棍，这根长棍内用乌刚外镀黄金，棍子两段还刻着麒麟图案。

    这根长棍足有鹅蛋粗细，七尺长，分量达到一百二十斤。

    阳光照射下，长棍金光闪耀，好不威风。

    高谦横刀作势，却没先出招。

    卢俊义人称枪棒天下无双，就算有几分吹嘘的成分，论武功之高也远在林冲之上。

    他现在武功和林冲相当，比起这位来应该差不少。

    但在力量、速度等应该比卢俊义强不少。加上金刚神力经刀枪不入，这样算下来，他的优势更大。

    卢俊义自恃身份，自然也不会先动手，只是拉开长棍，摆出迎战的姿态。

    这一站就是气定神闲，双脚一前一后，握棍双手一阴一阳。虽然一动不动，却俨然一派宗师风范。

    高谦暗自比较，林冲心毒刀狠，比起卢俊义却少了这种宗师的气度。

    这么一比，高下立判。

    高谦虽然觉得卢俊义有点傻，对方这身武功却让他刮目相看。

    对峙了一会，高谦主动出刀。

    六合刀没有那么多花里胡哨的刀法，大多是前斩、后斩、正斩、反斩这简洁的招式。

    龙鳞刀高举后猛然劈斩下去，锐啸声中雪色刀锋已经斩到卢俊义眼前。

    卢俊义微微眯起眼眸，对方长刀又快又沉，真是不能小觑。

    他后退半步黄金麒麟棍一点，正挡住疾斩龙鳞刀。

    用棍有个讲究，名曰：壮士执金棒，只用九寸长。

    长棍圆滚无锋，克敌全凭棍头点、砸。所以，长棍真正有威力部分就是棍首一尺。

    卢俊义号称枪棒天下无对，就是因为他的天罡棍法精深高绝。

    眼看龙鳞刀快捷绝伦，卢俊义再不敢有半分小瞧。

    黄金麒麟棍轻轻一点，长棍上却有着刚猛无匹的天罡力。

    刀棍交击在一起，火花四溅，金铁交击之声直穿云霄。

    高谦这一刀用了八成力，以他想来，卢俊义绝对抵不住这等凶猛力量，他龙鳞刀顺势斩下去就结果了对方。

    一力降十会，这绝不是说说的！

    让高谦意外的是，对方长棍就是轻轻一点却爆发出刚猛无匹的力量，他手里龙鳞刀差点崩飞出去。

    幸好无相阴阳轮精妙，瞬间调转力量让他死死握住龙鳞刀。

    就是如此，龙鳞刀也控制不住的崩起老高。

    更让高谦意外的是，卢俊义吃了这一刀后身体居然纹丝不动，握棍的姿势都没有变形。

    这太不符合常理了。

    要知道力都是相互的。两人用了这么大力量互拼，他都吃不劲力反震，卢俊义凭什么若无其事？

    不等高谦想明白这个问题，黄金麒麟棍已经点到他胸口前。

    高谦急忙施展飞纵术向后疾退，他现在爆发力何等惊人，零点一秒内就能位移六米的距离。

    可卢俊义手中黄金麒麟棍一长，就这么点在他心口上。

    哪怕有金刚神力经护体，高谦也觉得心脏如同炸开了一般。

    他人还在空中，已经控制不住喷了一口血出来。

    等到高谦飘然落地时，周身劲力一滞，他脚下踉跄差点摔倒。

    高谦暗自庆幸，好在有心毒的被动，不然这一棍只怕他就要趴下了……

    卢俊义看着高谦居然又稳稳站住了，而且气息很快平稳下来，他脸上也露出愕然之色。

    这一棍看似轻描淡写，却用了天罡力。就算对方身穿重甲，一棍下去内脏也轰成烂泥了。

    高谦虽然吐了口血，却好像没什么大问题。这人身体也太强横了。

    卢俊义由衷抱拳拱手：“好武功，佩服佩服！”

    高谦调整了气息，好在伤的不是很重，还有再战之力。

    卢俊义的恭维，在他听来却非常刺耳。差点一招被对方打死，这算什么好武功！

    高谦干笑一声：“都说卢老爷枪棒天下无对，果真名不虚传！”

    他手中龙鳞刀一转，“我才输的不太明白，就厚着脸皮再向卢老爷请教几招。还请卢老爷手下留情！”

    卢俊义一捋长髯正要客套，雪色刀光已经雷轰电掣般斩至。

    卢俊义急忙举棍迎上，他暗自腹诽：“这年轻不讲武德啊……”

    （双倍月票最后一天，求月票支持~）

