    第一百六十四章阿箬她、失手了？

    何长安盯着女祭祀阿箬的眼睛，恍惚间，觉得什么地方不对，想要闭上眼睛。

    但已经迟了。

    他眼前一阵金光闪过，脸上显出一抹古怪的微笑，目光直勾勾的盯着女祭祀阿箬，慢慢站起身来，乖的像个木偶娃娃。

    “乖，真听话……”

    阿箬伸手抚着何长安的头顶，伸出手中短棍，将镶嵌了宝石的那一头，顶着何长安的眉心，声音呢喃，若有若无，浑身散发出如梦似幻的淡蓝色光芒。

    “巫神的狂欢，开始了。”

    女祭祀阿箬在前面漫步而行，吃着脚丫子，穿着何长安给她亲手缝制的兽皮裙子、兽皮吊带，犹如一个远古女神，浑身散发着神秘的光辉，慢慢向远处的巫神洞走去。

    何长安浑浑噩噩的，亦步亦趋的跟在她身后……

    ……

    大剑修吴勇良走到一块巨大的岩石上，取出一只硕大紫皮葫芦，从怀中取出一条野牛腿，吃一口肉，喝一口酒。

    长吐一口气，便有淡淡的两条白龙从鼻孔里钻出来，在三尺之外，化为一张狗脸，对着山寨众人诡异一笑，旋即化为两条白龙，徐徐钻入大剑修的口中。

    隐约间，狗吠震天。

    巫族小寨里，男性铁憨憨们挖出珍藏多年的好酒，点起七堆篝火，摆出一个古怪的形象，开始载歌载舞。

    而巫族妇人们，则忙碌着烤肉，将男人们打来的野物，徒手撕开，架在火上烧烤。

    一些二三百岁的‘少女’，则蹲坐在篝火旁，望着女祭祀阿箬、何长安二人消失的方向，怅然若失，口中喃喃低语，好像在诵念某种神秘的祝福。

    或者诅咒。

    这样的情形，一直持续了将近一个时辰。

    肉熟了。

    酒快喝完了。

    巫族铁憨憨们跑回家中，取来自家的木头面具、盾牌和刀棒等物，围着篝火，唱的是巫族战歌，跳的是狩猎、战斗场景。

    歌声悲怆，杀气逼人。

    远处的那些不知名生物，窥视着巫族小寨方向，一个个露出忧虑之色。

    “巫族的战歌，这是巫族战歌！”

    “是啊，巫族战歌重新响起，这可是一两千年都没有的事，他们想干什么？”

    “巫族憨憨、还能干什么？吃呗……”

    “快回去报告大王，巫族又要出来打猎了……快快！”

    ……

    巫族战歌悲怆而悠长，吓得周边的邻居们纷纷连夜搬家，宁可忍受大泽、森林深处的瘴毒，以及里面那些莫可名状的危险存在，也不想被巫族铁憨憨们看见。

    这让大剑修吴勇良很满意。

    不就是吓唬吓唬你们么？胆小鬼。

    不过，这战歌……咋有点古怪，不是商量好的，唱一唱、跳一跳，将那些心怀叵测的邻居们吓跑就行了？

    难道、阿箬这丫头片子……来真格的了？

    ‘何长安，你惨了……’

    大剑修摇头苦笑，不知道该担心阿箬吃亏，还是担心何长安被整死，反正感觉就挺纠结的。

    “族长，你不下来一起跳舞吗？”

    一名脸色黝黑的铁憨憨，唱完战歌后，提着一皮囊烈酒，摇摇晃晃的走过来，想邀请族长喝酒。

    不料，因为之前跳舞唱歌，消耗太多精气神，只喝了三四斤酒，就变得醉态可掬，一步三摇，摇摇晃晃的站都站不稳了。

    “你们好好喝，我自己有酒。”大剑修温言说道：“咱们巫族战歌，已经有好多年没有响起，你们都很好，都是巫神的好儿女。”

    “族长，这战歌……有点上头啊。”那巫族年轻人醉眼朦胧的说着话，又喝了一大口酒，咧嘴笑道：“我觉得现在……能打死一条龙。”

    “嗯、不错，阿坚能打死一条龙了，族长听了很高兴。”大剑修呵呵笑着，喝了一口酒。

    “不过族长，我觉得打死一条龙没意思啊，”阿坚有些兴奋的怒吼一声，“我想打死何长安啊族长！”

    “阿箬用巫术控制了何长安那个人族小白脸，就是想去巫神洞里干好事，族长，我阿坚心里堵得慌啊。”

    “族长，我也喜欢阿箬一百多年了……”

    “呜呜呜，族长，阿箬生了崽子后，何长安会不会对她始乱终弃啊？”

    “如果真是那样的话，我阿坚第一个……喝酒庆祝，先打死何长安，然后霸占阿箬姑娘……”

    大剑修吴勇良：“……”

    这铁憨憨，哪壶不开提哪壶，猪脑子货！

    还打死何长安、霸占阿箬姑娘？听听，这个憨货，说的这还是人话吗？

    对了，这帮货还真不是人，而是巫族……

    大剑修吴勇良心情不太好，几次想着要到巫神洞那边去看看，自己那个祭祀女儿，还真是让人有点不放心。

    都快三百岁的人了，一点防狼意识都没有！

    大剑修猛的站起身来，向巫神洞方向看两眼，突然觉得自己过去后，可能场面有些不好收拾，便又颓然坐倒，提起酒囊，狂灌几大口烈酒，这才心情舒畅了些。

    ‘罢了，随便人家胡整去……’

    还真是有点女大不中留的感觉啊。

    正在大剑修吴勇良患得患失之际，老村长走了过来。

    大老远的，老村长的一张黑脸，就笑成一朵大菊花，咧嘴笑道：“族长，咱们巫族战歌你听到没？那种血气翻滚的感觉，已经有一千多年，没有体味过了。

    看来，阿箬姑娘……办成了？”

    大剑修吴勇良：“……”

    老村长一步跨上巨石，站在大剑修身边，回头看一眼巫神洞方向，目光闪烁，不知道在思量着什么。

    “老阿石，刚才的巫族战歌，有什么特异之处？”大剑修低声问道。

    “是啊，气血翻滚，浑身有使不完的力量，感觉我又能去抢妖族女子了，”老村长低声笑着，用肩膀碰了碰大剑修的肩膀，“要不，咱先去南方黑泽森林一趟？”

    大剑修没好气的瞪了老村长阿石一眼，淡然说道：“你就不怕阿花她娘？”

    “怕她？我阿石是什么人？还会怕一个婆娘？”老村长阿石豪横的说着话，大手一挥，用拐杖在眼前划出一个霸气的半圆，低声笑道：

    “要不是因为打不过她，我早就再抢一个妖族女子了。”

    大剑修吴勇良：“……”

    这老家伙，还是如此不要脸。

    “老家伙，别尽想着去抢人家妖族的女子，还是想办法度过我们自己的难关吧。”大剑修吴勇良低声说道：“黑泽森林那边我探查过，一些妖族、魅族、和木族的部落，已经逃过来了。

    我暗中查看过，那些受伤的妖族、魅族和木族人，好像并非魔物所伤。”

    老村长阿石脸色渐渐凝重起来，低声问道：“不是魔物，难道是黄泉鬼母？”

    “也不是。”大剑修思索着，似乎有所隐忧，“是一种虫子……”

    “虫族？”老村长脸色骤变。

    他赶紧闭嘴，向左右看看，发现没人注意这边，便赶紧蹲坐在大剑修身边，低声问道：“你确定是虫子？”

    “应该是虫子，”大剑修吴勇良叹了一口气，摇头苦笑，“我查看过他们的伤口，针眼大小的一处伤口，却让那些妖族、魅族和木族之人，半死不活。

    一个妖族朋友死了，我半夜偷偷潜入他们的地盘，将那家伙的尸身挖出来，一点一点的切割开来，发现他全身的肌肉骨骼完好无损，但偏偏一身精血和妖丹干枯了。

    我怀疑，是一只食心虫。”

    说话间，大剑修吴勇良忍不住打了一个寒战。

    老村长阿石，更是眼皮狂跳，呼吸都急促不少。

    “这都多少岁月了，那个家伙……难道还没死透？”老村长阿石眺望茫茫黑夜，低声说道。

    “我早就说过，那家伙只是被封印起来，并没有被灭杀，结果，几乎没什么人相信我的话，还在这片法外之地打打杀杀几千年，依我看来，这就是自作孽！”

    大剑修吴勇良恨铁不成钢的吐一口唾沫，恶狠狠的向巫神洞方向看一眼，嘀咕一句‘回头还是打死他吧’，让老村长哭笑不得。

    “对了族长，这一次引何长安过来，就是为了防备……”老村长刚要说话，却被大剑修一把按在老脸上，很嫌弃的将他的脸，推开一些。

    “老家伙，你的口气太浓了，阿花她娘是怎么忍受的？”大剑修吴勇良皱眉问道。

    “你！！”

    老村长恼怒不已，却又实在没办法，又打不过人家大剑修，而且，自己还有太多疑惑需要得到大剑修的解答，所以，他也就忍了。

    “老夫老妻的，一两千年了，又不亲嘴儿，口气浓有关系？”老村长阿石愤愤不平的说道：“倒是你，老婆死了一百多年了，不想再去抢一个？”

    “妖族女子我看不上，人族女子没碰见合适的，咱巫族女子……全身亲戚，太熟了不好下手啊。”大剑修吴勇良叹了一口气，突然笑了。

    “对了老家伙，上次我交给你的那几块铁牌子，你可千万要收好，别让其他人发现。”

    老村长阿石点头，瓮声瓮气的问道：“那几块铁牌子到底干嘛的，搞的神神叨叨的，连我都给瞒住了？”

    “告诉你，也起不了多大作用啊，”大剑修吴勇良淡然说道：“巫族血脉被这片法外之地的界面之力压制，根本就无法觉醒，咱们巫族只有一把子野牛力气，顶个屁用！

    更何况，就算巫族血脉能够觉醒，巫族秘法也只有年轻人们才能修炼，你知道也没用。

    阿石啊，咱们都老了，没用了。

    所以，你的主要任务不是打打杀杀，而是像一个智者那样，要学会装神弄鬼，还要学会忽悠，让咱巫族年轻人觉得，你似乎还有那么一点用处，并非全然是一个废物……”

    老村长阿石：“……”

    这一套理论，说的好像还挺像那么回事的……

    不愧是巫族里走出来的大剑修，人族世界的那些鬼门道、鬼心思，随随便便就给学了个七七八八，巫神娘娘如果知道，会不会将这个大剑修给活活捶死？

    “咳咳，良啊，”老村长阿石轻咳两声，再一次蹲坐下来，“何长安那个人族小子，有什么值得培养的？你给老哥交一个底儿。”

    终于问到了关键。

    “他身上有秘密，”大剑修吴勇良思索着，“刚开始，我也是受人之托，想着在这法外之地帮他一把，免得轻易被妖族、魅族、木族的丑东西给弄死。

    不料，前段时间在山顶上，帮他开启全身玄窍的过程中，我发现一个问题。

    这个何长安，身上藏了两件东西，其中一件，应该是鬼族秘宝招魂幡，不知怎么回事，让他给收入体内，蕴养在丹田灵海里。

    而另外一件东西，我拿不准是什么东西，但总觉得……好像跟咱们巫族传承有关。”

    大剑修一边说着，一边眉头微皱，反复思量着、推演着，一时间陷入沉思。

    “对了，此事不可宣扬出去，”大剑修突然想起什么，郑重告诫老村长阿石，“人族有一句话，叫怀璧其罪，就是说，一个人能力尚未达到顶峰时，身上隐藏了太多的秘宝和秘密，一旦宣扬出去，就等于是等死……

    如果他和阿箬……这一次能成事，他将会成为我们巫族的大恩人，你老家伙的嘴，可要闭紧了。”

    老村长见大剑修说的珍重，连连点头，表示绝对不泄露半句。

    不过，大剑修吴勇良瞅着老村长，露出一抹怀疑之色：“就算阿花她娘在上面，你也不会吐露？”

    老村长大怒，恨声说道：“难道我老阿石是那样经不起诱惑的男人？真是的！”

    “更何况，阿花她娘是妖族女子，老子一直都提防着她，一些重要的事情，我都是改成不重要的事情藏在心里，就算一时间兴奋的不行，嘴里喊出来的，也绝对不会泄露咱巫族的秘密！”

    大剑修愕然半晌，问道：“那你是怎么将重要的事情，改成不重要的事情，放在心里的？”

    说实话，这个法门，还真有点意思。

    连大剑修吴勇良都有些好奇了。

    “嗯，其实也很简单，”老村长得意的咧嘴一笑，“比如，何长安身上隐藏两件秘宝，我稍微用点心，就会记成：

    何长安那小子，竟然有四条腿！”

    大剑修吴勇良：“……”

    “那我就放心了……”大剑修幽幽说道。

    突然，他猛然回头，看向巫神洞方向，脸色大变，涩声说道：“难道、阿箬她……失手了？”

