    不知道是不是错觉，在林素素即将昏迷的时候，竟然看见了李南的身影。

    她发现，李南好像是从天而降的一般。

    然后，她笑着闭上了眼睛。

    临死之前还能看见他，是值得高兴的一件事。

    哪怕只是幻想出来的也值得了。

    ……

    而此时，刚刚落地的李南，就被周宇跟夏天明两人给围住了。

    他们两个做梦也想不到，李南竟然会从房顶上面下来。

    最主要的是，他们没想到李南竟然能来的这么快！

    林素素才发信息多久？二十分钟都不到，他凭什么从一千多里外赶回来？

    他们早就安排了人盯着李南，虽然黑苗那边他们进不去，可从黑苗出来的通道，他们一直都有人在把守着。

    “你们两个找死！”

    李南刚刚从十几米高的楼顶跳下来的时候，就看见了林素素跟猪王，而且他还清楚，两人在做什么。

    毕竟当初他得到了那个手串，上面就记载了一部血炼功法。

    他一大清早本来想给白娥做饭吃的，可是突然间猪王用秘密联络方式联系了他。

    那种秘密联络方式十分的原始，主要就是可以不留任何痕迹，也是星宿小队最常用的办法之一。

    哪怕不能传递任何有价值的信息，但至少有一点可以肯定，那就是对方发现问题或者出事了。

    他根据时间推算，那个时候才早上七点，林素素肯定还没出门，出事的概率不大，可能是猪王发现了什么问题，没有打通电话，就给自己留下了秘密信号。

    看见这个秘密信号，他就突然间想到了周宇跟夏天明两人。

    一个多月来，他都处于比较忙碌的状态，每天要修炼，看书，还得给白娥做饭吃，他差点都忘了这件事。

    当初林素素可是说过，要他跟着一起去参观一下老友的冒险屋，并且给了他一个手串。

    就是从那个手串身上，李南发现了很大的问题，当初跟林素素感情还没摊牌，他都想好了，到时候过去看看到底是怎么一回事。

    只是突然出现了变故，导致他离开了江都，最后发生一连串的事，让他把这件事给忘了。

    仔细一想，当初林素素说的时间，不就是最近吗？

    他第一时间就知道发生啥事了，必定是两人要约林素素去那个冒险屋，半路上猪王发现了问题。

    其实，这一切只能说是机缘巧合，因为夏天明跟周宇两人，知道李南不在，所以跟踪的就肆无忌惮起来，尤其是前一天晚上，为了防止出现意外，他们加大了跟踪人手，猪王立马就意识到不对劲了，很像是收网的前奏。

    可他打电话给李南，并没有打通，不得不留了一个信号。

    李南两个半小时之前，出来做饭的时候，手机才收到，立马放下手里的动作，离开了黑苗。

    不管怎么样，他也不想林素素就这样死了。

    好歹投资了那么多，怎么也得把投资的钱给赚回来才行，否则偌大的公司，没了林素素，还不瞬间分崩离析？

    他投了那么多钱，也只能全部砸在手里。

    没了领导，这么大的公司，用不了几天，就会变成一团乱麻。

    他也知道，开车回去，肯定来不及，哪怕不眠不休，也得开接近二十个小时，所以他直接让游依依出手，动用了当地的军用直升机，以五百公里一小时的速度往这边敢来。

    中途还给翟向阳打电话，让他派出龙组的人。

    可在江都，龙组压根就没啥人了，寥寥三五个，全都是中看不中用的家伙，战斗能力几乎为零，只能负责在远处观察，帮不上太大的忙。

    一千八百多里地，直升机只用了两个小时就到了，并且根据龙组那些负责情报的人员，确定了这个位置，直升机直接飞到了头顶，他直接跳到了冒险屋顶楼，然后从一个通风口跳到了里面来。

    这也就是林素素彻底昏迷之前，看见的最后一幕。

    周宇跟夏天明对视一眼，两人表情都变得凝重起来，李南可是宗师第二步的高手，单打独斗，两人肯定不是对手。

    “你先去血池，我来挡住他！”

    夏天明第一时间就做出了决定，只要他能撑十分钟以上，周宇就能吸纳大量血真气，快速达到宗师第二步。

    到时候就能跟李南掰手腕了。

    他们相信，李南的攻击手段绝对没他们多。

    毕竟李南的身份，他们早就调查清楚了，天山老人也仅仅是个野宗师罢了，压根就不会多少杀招。

    而他们完全不一样，同级别的宗师，他们手段至少是别人的好几倍。

    打不过是真的，可拖延一会时间，对夏天明来说，一点问题都没有。

    “好！”

    周宇也清楚，这是最好的解决办法，幸好这次只来了李南一个人，要是多来两个，事情恐怕就糟了。

    李南听到了两人的话，怎么可能让他们得逞，没有任何思考，他直接朝着夏天明冲了过去。

    必须要以最快的时间，解决掉这个家伙。

    林素素，肯定撑不了太久了！

    体内有三口真气的他，毫不犹豫就把自己全部的力量展现了出来，双拳如同两个流星一般，快速的朝着夏天明身上砸去，跟空气出现了摩擦，发出一阵子音爆声。

    而夏天明也不是普通人，家学渊源的他，熟悉各种招数，加上他本身距离宗师第二步也不遥远，瞬间一个游龙步，躲避开来李南最猛的一击，随后一回手，用力一挥，双手变爪仿佛把周围的空气都给撕开了一般。

    此时他面目狰狞，一招一式满满的都是杀气！

    李南比他一点也不逊色，一击失败之后，立马顿住身形，回手一肘，直接打到了夏天明身上。

    此时夏天明早有准备，双手如同两个铁钳子，直接抓住李南的手肘，试图用挡住。

    可李南的力量实在太大，他的双手瞬间就传来一阵剧痛，随后整个手臂都有些发麻，整个人被震开了好几米远。

    他立马调整好自己的身形，李南的下一招已经来了。

    双方见招拆招，拳脚并用，几乎把人体各种能力都发挥到了极限。

    李南力量奇大无比，可夏天明也不是吃素的，既然不能硬碰硬，就借助自己的招式跟身法缠斗。

    眨眼之间，两人就过了十几个回合。

    夏天明略微处于劣势。

    李南很清楚，如果只是这样，那么自己早晚能宰了夏天明。

    可那边还有周宇，最主要的一点，林素素还在不停的流血。

    耽误的时间越久，结果对他越不利！

    可夏天明的身法实在是太灵活了，他并没有学习到高深的身法，短时间内，根本没办法拿下对方。

    “李南，你我也是同道中人，完全没必要这样斗个你死我活，终究只是一个女人罢了，天底下什么女人没有，你继续下去，最终的结果也只不过是两败俱伤罢了！！”

    夏天明看见李南动作放缓之后，马上开启了言语攻势。

    一方面是想看看有没有办法让李南退出去，另一方面就是拖延时间。

    不管怎么样，都是赚的！

    李南哪里不知道他的小心思，刚刚稍微迟缓了一会，主要就是在想办法。

    “看你的招式，应该是护龙山庄传人吧，一个灭亡了几百年的家族，竟然还能有人存在，确实不一般。但是你放心，等杀了你，我就去屠了你们整个护龙山庄！”

    李南从夏天明的招数，就看出了一些端倪。

    毕竟现在的他，可不是一个多月前的小白了，黑苗传承一两千年的书籍，他基本全部都看了一遍。

    护龙山庄，当年也是跟屠龙家族齐名的存在，只是江湖发生了剧变，护龙山庄一夜之间就消失了。

    传言是被屠龙家族给灭了，因为两家势力是敌对关系。

    护龙山庄最擅长做的事，就是去抓屠龙家族的后代，只要是被抓的后代，没一个能活下来。

    李南稍微联想一下就知道，护龙山庄抓身具龙血的人类，就是为了用来执行血炼功法提升修为。

    一边说，他一遍缓缓挪动自己的步伐。

    现在跟夏天明距离有两米，想要瞬间近身，肯定会被夏天明躲开。

    他必须要想办法进入一点五米之内，这样的话，刚好足够他手臂施展开。

    “呵呵，既然你知道我是护龙山庄的，那就应该清楚，凭你的实力，想要找到护龙山庄就是痴人说梦！”

    夏天明一点也不怕李南的威胁，护龙山庄在哪，他比任何人都清楚。

    除了护龙山庄的人，没人可以找到位置所在！

    “你以为我就没有别的手段了吗？我根本不需要去确定具体位置，大炮导弹的射程，就是我能掌控的真理！你护龙山庄再大，就算想要跑，还能比导弹的速度更快？只要我怀疑哪个地方是你们护龙山庄的所在地，我就把那一片地方用大炮导弹掘地三尺，就算你们是一只耗子，我也要把你们活埋在耗子洞里面！”

    说完之后，李南又不动声色的前进了一步。

