    这一场必将载入史册的战斗，从白天打到黑夜，又从黑夜打到白天。

    整整三天的时间。

    除了必要的睡眠吃饭上厕所的时间，剩下的时间全都在战斗。

    当然，黑胡子那家伙也真的像是传闻中的那样，完全不睡觉。

    就算是约定休战的时间，他也完全不需要睡觉。

    “你们两个小家伙，交给你们一个任务。”

    最后一天的时候，林诺提前偷偷找到香克斯和巴基。

    “林……妖刀大叔，什么任务？”

    两人好奇地问道。

    “给我弄死那个不睡觉的小鬼！”

    林诺是知道白胡子的性格的。

    他虽然可以直接弄死黑胡子，不过如果那样的话，白胡子多半会直接翻脸。

    更何况，林诺也懒得以大欺小。

    他虽然看对方不顺眼，但也没太在意。

    以他的实力，未来如果黑胡子真的跳反，杀他也不是什么难事。

    这算是林诺给黑胡子安排的一个考验。

    如果他能活下去，未来不搞事情，林诺也懒得搭理他。

    如果死在了香克斯和巴基手上，那也是他的命。

    而事实证明，黑胡子的命还是挺硬的。

    香克斯在巴基的帮助下，明明一刀刺中了他的心脏。

    在林诺的感应之中，黑胡子明明已经死了。

    可是等战斗结束，他又好端端爬了起来。

    见闻色霸气，透视。

    一看之下，林诺终于知道为什么会这样了。

    和布鲁克心脏长歪不一样，他竟然拥有三颗心脏。

    而且最奇怪的是，当一颗心脏工作的时候，另外两颗心脏是出于休眠的状态。

    这不是最让林诺惊讶的地方。

    真正让林诺惊讶的是，黑胡子竟然是鱼人。

    章鱼鱼人！

    只不过他貌似不是纯粹的鱼人，而是鱼人和人类的混血儿。

    从表面上看不出来什么奇特的地方。

    只是林诺在透视的时候，看到他帽子里的头上有八个极短的类似触角的东西。

    “原来如此！”

    林诺明白了所有的一切。

    看样子黑胡子这个章鱼鱼人因为是混血的缘故，所以发生了某些异变。

    同时具备了章鱼鱼人和人类的特征。

    他拥有三个心脏以及两套记忆系统。

    而且也正是因为如此，他才能一直不用睡觉。

    因为章鱼本来就有两种睡眠状态：活跃睡眠阶段和安静睡眠阶段。

    理论上说，黑胡子从来就没有睡过觉，或者说，他从来都没有真正清醒过来。

    他的人生，就是在现实和梦境之中来回转换的。

    而从表面来看的结果，就是他一直保持清醒状态。

    也正是这种状态，让他做出了杀害白胡子海贼团四番队队长萨齐的事情。

    黑胡子在十二岁的时候，就已经加入了白胡子海贼团，在白胡子海贼团呆了二十多年。

    如果他真的想要暗暗果实，完全可以直接找萨齐要，或者是找白胡子索要。

    以白胡子的性格，一颗恶魔果实而已，怎么可能比自己的家人更重要，他根本不会在乎。

    退一万步讲，就算是白胡子和萨齐真的不会给他。

    以他当时的实力，完全可以从萨齐手中硬抢过来，而不必杀了萨齐。

    抢过来之后直接吃了就好，白胡子最多严惩他，或者干脆将他赶出海贼团。

    这么多简单而且后果轻的方法可以得到暗暗果实，黑胡子都没有选择，偏偏选择了最极端的方式。

    这本身就说不通。

    真正的原因，就是他特殊的体质导致梦境和现实交叉，再加上两套记忆系统的紊乱，让他分不清到底那个是现实，哪个是梦境。

    再加上暗暗果实当时出现的太意外了，让他猝不及防。

    谁能想到，他找了二十多年都没有丝毫线索的暗暗果实，就那么突然出现在他的眼前。

    这让黑胡子误以为自己是在做梦，一切都是假的。

    于是，他做出了这种极端的行为。

    “一颗心脏彻底毁掉了，应该会有所变化的。”

    虽然没能杀掉黑胡子，不过已经足够了。

    最显著的变化就是，黑胡子竟然需要睡觉了。

    马尔科给他处理好伤势之后，他第一件事就是闷头大睡起来。

    虽然只是睡了不到三个小时就清醒过来，但这个变化也足以让白胡子海贼团众人惊讶的了。

    而且，他的精神好像也变得好了起来，甚至整个人的气质也发生了巨大的变化。

    以往的他，总是很闷，习惯自己一个人，好像谁都无法真正走入他的内心。

    而现在的黑胡子开朗了许多，甚至主动去找香克斯和巴基聊天玩耍去了。

    这个结果，倒也让林诺感觉不错。

    如果真的因此而改变黑胡子整个人，倒也挺好的。

    大战结束，所有人都在互换礼物，而林诺、罗杰、雷利、白胡子、光月御田、马尔科六个人聚集在一边。

    “什么！”

    马尔科惊恐地看着林诺，因为太过惊讶都说不出话来了。

    他万万没想到，妖刀竟然是林诺！

    相比之下光月御田就淡定多了，因为他才离开和之国没多久，压根不知道林诺这个名字代表了什么意义。

    “纽盖特，你这家伙早就认出我来了吧。”

    “咕啦啦啦啦，那是当然的了，虽然你尽量遮掩了，可是你下意识的小动作却还是暴露了你的身份啊。”

    “别人的话可能看不出来，不过和你并肩作战过的人，还是很容易看出来的。”

    白胡子这倒是提醒了林诺。

    他虽然摒弃了以往所有的力量，只是动用新兑换的斩龙剑法，可是一些下意识的动作还是没能隐藏起来。

    如果遇到卡普阿鹤等人，恐怕还是很容易就会被认出来的。

    “你是想要送这个家伙最后一程吧。”

    白胡子指着罗杰忽然说道。

    林诺也不遮掩。

    他的目的的确是想要送罗杰最后一程。

    “看来，你好像也是这个想法啊，所以才会来到这里的吧。”

    怪不得白胡子会来到这里，看样子他应该也已经知道罗杰的情况了。

    “既然送行，那就要有点诚意啊，怎么样，把他借给我们一年吧。”林诺趁机敲竹杠，指着光月御田说道。

    ……

    最终在林诺的帮助下，罗杰还是成功借走了光月御田。

    除了光月御田之外，他的妻子天月时和桃之助已经刚刚出生没多久的光月日，还有猫蝮蛇和犬岚同样跟了过来。

    真·拖家带口。

