    “天啊，这还想让人帮他裹住事儿！呵呵，密契老头现在都该头痛，怎么才能把风头抢回去。”

    血妖在包厢里来回走动，速率快慢不定，或许正如他的心思：“多事之秋，多事之秋啊……陛下，你怎么看？”

    “身语随心化，善巧方便业。”

    “啊？”

    “于一切法得平等智，能观一切有情心行，一切染净皆如实知……”

    “说人话可否？”

    武皇陛下很好脾气地笑了笑：“越发专业了。” 

    “专业神棍么？”

    血妖吐槽，但从这话就知道，其实他能明白武皇陛下的意思。

    这话就是说，罗南不再像以前那样，说一些高深尖端，但正常人却又极难理解的话。而是以“善巧方便”之法，直接刺中目标最关心的要点、最恐惧的弱项。

    此事说来简单，可就像武皇陛下所说的那样，要真正实现，也需要绝大的神通力。在这点上，罗南直指生死，在观测人心上是取了巧——毕竟谁不怕死？可要能够达到如此效果，摆出来的力量，却是实实在在地超出了所有人的想象。

    血妖做了个设想，把自己摆在罗南的对立面上……没想太久，就觉得脑皮都要炸开了。

    “也许，现在直接往这边……不，应该是往阪城发射核弹头才是最快捷的解决之道。”

    章莹莹闻言便瞪他一眼。

    可另一边，武皇陛下倒是颔首赞同：“有见地，下步莹莹你就做一个相关预案吧。就算今晚用不到，以后也说不定。

    “啊？”章莹莹先一怔，很快就又严肃起来。

    此时，武皇陛下收了书卷，缓缓起身。

    “往哪儿去？”

    “留在这儿有什么意思？”

    武皇陛下视线在空无一人的现场影像上扫过，随即出门。

    “哎哎，陛下，等下，有事儿相商，有事儿相商。”

    血妖趿拉着人字拖往外追，半途却又转过身，向静立在一侧的蒙冲咧嘴笑：“我说，核捆绑的时候，大家总要找边边角角的外围搞个试探，你们是核心还是外围，搞清楚没有？”

    蒙冲表情凝重，向血妖欠身致谢。

    这个比喻恰当与否且不说，提醒实在很及时，在罗南掀起如此风暴的时候，相关方及时讨论预案，做出反应才是最要紧的事。

    武皇陛下与血妖一先一后出门，蒙冲在半分钟后，也出去寻个私密地方，和自家教团联系。

    一时间，包厢里只剩下章莹莹和白心妍。后者仍抱着章莹莹，面颊贴肩，似乎还在微醺状态。

    “核弹啊……”章莹莹眉头锁紧，既考虑预案，也考虑实际的可能性与威胁。

    就听白心妍轻声道：“血妖的说法太夸张。”

    “是吧，我也觉得……”

    “事实上，以当代花样百出的武器库，真要干掉一个超凡种，会有相对来说更经济的方式。比如从毁灭一座城，变成毁灭一个城区之类。这样说起来，是不是突然就变得好接受了？”

    “去你的！你再作死，老板也护不住你!”

    白心妍低声发笑，湿暖的气息喷在章莹莹脖颈上：“其实，从这个思路出发，天照教团那两位，固然不想让阪城的实验田化为一片火海，可如果只是舍掉一个远在北山湖上的平贸区，还是可以做一做的。

    “毕竟，这也是短期内最好的机会了……当然，还需要有为别人火中取栗的觉悟才可以。我现在就好奇，真神和教宗，有没有为全天下战战兢兢的资本家们做贡献的觉悟呢？

    “那些资本家没资格，换一个角度、换一个人，有没有资格？”

    听白心妍这些话，章莹莹的肢体僵硬，随即猛跳起来，还好白心妍及时躲开，才不至于被撞歪下巴。

    “喂！”

    “为什么不早说？”

    “这是猜测啊笨蛋！”

    “千分之一、万分之一的可能也要防备！”章莹莹给罗南打电话，却没有打通，两三步就抢出房间，可能是去寻人，也可能是去找武皇陛下商量去了。

    末了，包厢里只剩下白心妍一个人。她坐在沙发上，摊开双臂，尽力支开，自言自语：“笨蛋，这都是玄学啦。信未必会发生……不信又说不定会发生。”

    白心妍忽尔失笑，再喘了一口气，也摇摇晃晃起身，往外去了。

    此时，展厅已经是一片混乱，真正的大人物们出了事，外围必然要受到冲击。

    白心妍对这些不感兴趣，她继续往前走，慢慢的走出了展厅，进入了快速通道，就此离开了C区，朝着船头的位置一路过去。

    在密封的展厅里没有感觉，可在路上，视线穿过一些开放性区域，看到外面夜色，才发现不知道什么时候，“翡翠之光”号已经彻底陷入了某个雾区之中。

    原本辉煌的灯火，只能在雾气中抹画出一个又一个斑斓的色块。看不到天，看不见海，甲板区域也看不到任何人影——就是有人，基本上也就完全淹没在雾气之后。反过来说，这种时候还在甲板上逗留的，胆量也非常人可比。

    白心妍脚下毫不迟疑，踏上了雾气弥漫的露天区域。她来到的这处泳池甲板，正是下午的时候，罗南等诸多超凡种聊天交流的地方。罗南还在泳池中央“调试”那个牛鬼，只是现在，这里空无一人。

    不在吗？章莹莹也没来？

    白心妍摇摇头，也无所谓，猜测嘛，有失误是必然的。她到这儿来，也没什么明确的目的性，只是现阶段，在游轮上的利用价值几近于零，所以过来找找存在感。

    既然没人，那么……

    忽有电话打了进来，看到来电讯息，白心妍扬了扬眉毛，随即接通：“哎呦，男票桑。竟然能有空闲打电话，时间管理一流呢。”“

    “借你这边躲个清净，嗯，也想问一句，和那位罗老板的关系进度如何？”王钰的嗓音与大海波涛声一起传过来。

    “这是男票该问的话吗？”

    “啊，真是惭愧，坦白说还真有点儿迷之兴奋呢。不过现在我不问，一会儿也有人要问的。”

    “嗯？”

    “你没注意到，你那位导师先生也在高原单程游的队伍里吗？”

    “嗯，看上去他比较信任你。”

    “是埋怨，还有愤怒，有点儿烧坏脑子，否则他不会费尽心力和其他人比权限，强行打给我。当然，回头他就会求到你那里，我可以帮着转接，不谢。”

    “喂……真是一团乱。”

    白心妍手指叉进发幕里，在水份浓重的雾气里呆了几分钟，头发就给打湿了。她刚想梳理一下，当代通讯花里胡哨又让烦躁的功能就发挥了作用。

    王钰建立了三方通讯，然后又退出了群聊，这样白心妍连拒绝的可能都没有，就和自家导师通了电话。

    “布兰琪，我需要你的帮助。”

    资深专家克莱博士的语气还是比较镇定的，他叫着白心妍的昵称，就像日常联络，倒听不出王钰所谓“烧坏脑子”的情况。

    不过通话器的收音效果太好，以至于周边人们的哭泣声、斥骂声都隐约可闻。

    白心妍也以正常寒暄的口气说话：“老师，你今天的运气不佳。”

    “还没有糟糕到底，至少无人区里还有信号。但这点儿运气也到此为止了。”

    “我觉得，罗南也就在出一口恶气，后续不会再有……”

    “谢谢你的安慰。我也抱有这类希望，但现在面临的问题更直接。”

    克莱博士在那说与人说了声什么，好像是避让混乱的人流，下意识又叹了口气：“我们所在的咸水湖区域，是多个内陆河流的终点，也是周围野生动物、畸变种重要的水源地、微量元素补充地以及觅食地，这里是研究生态的好地方，但绝不适合大堆人马停留，我已经看到了有肉食性的飞禽在盘旋，畸变特征非常明显，看它的尖喙，绝对不是食腐性的……”

    克莱博士的话越说越快，紧张情绪已经遮掩不住。

    “这里有将近一百五十个人，武装人员不超过二十位，全部都是轻武器，能力者也很少，一旦纳入畸变种的捕猎圈，必然就是灾难。”

    “救援队应该已经过去了。”白心妍也知道这不可能让人安心，便又说了一句必然逃不过的话，“我能帮到你什么……但有句话要到前头，罗南应该不会再管那边的事，就算管了，在他那边，我也没什么份量。”

    “我只需要一个建议，布兰琪。”克莱博士并不介意白心妍的推脱之辞，“坦白说我现在脑子很乱，能够给自己的建议，就是回去之后立刻对自己进行畸变改造……但现在这些没有意义，不是吗？”

    “我明白你的意思了。”

    白心妍对这位导师和合作者，保持着基本的尊重，她沉吟几秒钟，回应道：“首先我觉得，在二十位训练有素的职业保全人员的保护下，只要组织力跟得上，你们的生存概率还是相当高的，绝大多数人撑到救援队到达并不是什么问题。”

    “我不排斥概率，但问题是我没有看到相应的组织度，大部分人都吓坏了，他们的思维和体力并不在正常状态。我一度怀疑时空穿梭会对普通人身心造成未知损害。”

    “……明白了。”白心妍无声一笑，“如果老师实在担心有什么意外，或者是有不可控情况的发生，又愿意搏一搏，不妨跟紧一个人：富山拍卖行的河原真知子女士也在那边吗？”

    “河原？在的，她在……她竟然也在！”

    克莱博士花了两秒钟的时间进行确认，在100多号人的混乱群落中，如此迅速找到目标，实在是因为现在的河原真知子太过显眼的缘故。

    她站在人群的最外围，孤伶伶的，像是被所有人孤立，又像是自绝于团队。湖水拍打岸边，已经淹没了她的脚背和小腿，丝袜也溅上了星星的泥点，感觉像是陷在了河畔的淤泥里，拔身不得。

    “跟紧她？”克莱博士有些迟疑。

    站在专业眼光去看，河原真知子所在的位置简直是周围最糟糕、最危险的区域，没有之一。

    远离人群，又将自己暴露在湖水浅层区域，暴露在随时可能出现的猎食性动物乃至畸变种的威胁之下。一旦出事，她就是最可能被牺牲掉的目标。

    “我并不知道老师你看到了什么，而且我事先声明，我并不是根据你所处的环境，而是根据罗南先生一贯的行事作风来判断。我想这也是你需要我提出建议的最重要的理由。”

    克莱博士重重地喘了一口气：“是的，是这样没错。”

    白心妍继续往下说：“我的判断就是，罗南先生虽然在很多事情上大而化之、不通人情，但本质上还是一个内心情感非常细腻，很会为别人考虑的人。当然绝大多数人并没有这份资格，你们也不在其列。

    “但有一个特殊情况，他对于那些为他工作的工具人，基本上还算优待。我觉得河原真知子女士目前能够划为这一类。当然这只是判断和猜测。信它未必会发生……”

    “不信他它说不定就会发生。”克莱博士主动补全了那句话，而且想的更多，“我们并不知道那位的‘神恩’覆盖范围，如果是单体加持，我就很危险了。”

    “也许……”

    白心妍还没有说完，就听见克莱博士在那里扬声大叫：“河原女士，那里很危险，退回来！”

    果然，顶尖的研究者都是实干派。

    而就在喊声响起后两三秒钟，嘈杂尖叫声，以及零星的枪声响起。

    白心妍笑了笑，也不纠结，挂断了电话。

    这种时候，克莱博士已经不需要其他任何建议了，是否能活着回到洛城的实验室，只能看他的运气。

    白心妍想离开，可刚一转身，心头就是一激。鼓掌声响起，一个肥硕人影腆着肚子，从她刚才经过的出口出来。

    “刚刚的分析很精彩，可白小姐就没有验证的兴趣吗？”

    “黑狮先生？”白心妍见到来人有些意外，但很快醒悟过来，“你也来找人？“

    黑狮咧嘴一笑，露出满口金牙：“不，是解惑。”

