
天色已渐昏暗。

周围众人虽然看不清两人的面目，但她们的身形动作却是看得清清楚楚的。

身材高大的男子单膝跪下，仰起头来，好像在对女孩诉说着什么。

而他身前，长发的女孩在抹着眼角，那一定是在拂去激动的泪水啊。

群众们能不激动么？这是狗血偶像剧里最经典的场景之一啊。

这是特么分明在求婚啊！！

酸臭的狗粮撒得更猛烈些吧！

“答应他！答应他！！”敢来看热闹的，哪儿会有怕事儿大的，都在那儿歇斯底里的兴奋啊。

于是，完全状况之外的南方和允儿，同时懵逼了。

就在两人愣神的当口，沿街的路灯突然整齐的亮了起来。

灯光直直打在南方的脸上，虽然有口罩遮挡着，但允儿还是居高临下的，将他此时的眉眼看了个真真切切。

他的形象，突然无比清晰被印进了脑海里。

这个男人就这样跪在自己身前，浓眉轻皱着，深邃的眸子里，折射出灯光的华彩，闪耀得，动人。

允儿突然觉得，刚才心脏，好像漏跳了一拍。

南方终于回过神来了，喵的，得赶紧撤啊，老子兜里又摸不出戒指来，再磨蹭下去，被认出来了可就不好玩了。

到时候绯闻那么一传，替李胜基背锅，我是嫌命长么？

华国痛恨他的宅男，那是以万为计量单位的。

当下也不多话，转身拉开车后座的门，又一个公主抱把还在发呆的允儿给抱了起来，干净利落的丢进车厢里。

再次拉低帽檐，钻回驾驶室里，挂挡跑路。

。。。。。。。。。。。。。

老林同志的眼神果然不善。

任谁家开门后突然进来个年轻男子，怀里还横抱着自己的宝贝女儿，当爹的心里恐怕都不会明媚到哪儿去，特别是当这家伙还帽子口罩的藏头露脸，而且连最起码的礼仪都不懂。

什么？你女儿也帽子口罩？......我看不见！

什么？人家是因为抱着你女儿所以没法行礼？......我看不见看不见！！

南方也是尴尬：“那个，大叔啊，能不能先让一让，允儿脚崴到了，我得把她放下来才能替她好好做检查啊。”

听说女儿受伤了，老林也是吃了一惊，暂时忘记了郁闷的事，赶紧让开身形。

没错，从刚才开门看见允儿和抱着她的南方，老头就一直在玄关堵着呢。

把允儿妥当的放在沙发上，南方这才有机会好好观察她的脚伤。

还好，并没有太明显的肿胀和瘀血。

又小心翼翼的探手轻轻按捏了一圈，骨头没事，韧带没事，应该就是扭到了一下，治疗得当的话，一两天就能好，不幸中的大幸。

他长长的舒了口气，抬起头来看允儿：“还好，问题不大，家里有没有冰块和绷带？”

从在路边被他突然抱起的那刻，允儿的脑子里就仿佛有嗡嗡的声音在作响，刚才回来的路上，除了简单的指路，她竟完全不知道该跟南方说些什么。

脑海里明明有很多话题可以说的，就像下午那样。但开口想说时，却完全不知道该用哪种语气跟他交谈，才更合心意。

见南方突然望过来，允儿下意识的避开了他的眼光，却正好看见了在一边虎视眈眈的自家老爸。

对老林，允儿可就没什么心结了，小脸一皱嘴巴一鼓：“阿爸！我受伤了呢，欧巴需要冰块和绑带帮我治疗啊~”

老林虽然还是看南方很不爽，但自己女儿的伤势要紧啊，当下也乖乖的回身去张罗了。

不多会，就拿过来一盒冰块和一卷绷带，沉着脸递给南方：“你到底行不行啊，不懂可别毛手毛脚的乱来，到时候小问题倒反而弄成大毛病。”

南方一边接过一边笑：“大叔你放心吧，我本身就是个医生呢。”

见他在那边不紧不慢的帮女儿做冰敷、绑加压绷带，手法甚是利落熟稔，老林的心才稍微放下些，但，怎么还是看这小子不顺眼呢？

南方一边帮着做好最后的固定，一边还在关照允儿：“绷带打好后，你可以行动，但24小时之内别解开，也不要剧烈运动或者负重，如果造成反复扭伤那就有点麻烦了，还有，晚上睡觉时尽量把脚垫高些。”

允儿笑眯眯的连声答应......现在才发现，从这角度看欧巴，好像特别帅呢。

医生的使命完成后，南方并没有功成身退，他又变成了厨子。

因为伤员允儿突然各种撒娇说想吃他做的菜，比如当时拍餐厅时的心腹套餐。

南方不是惯小娘的人，但现在看着有伤在身的允儿，还有一脸讪讪明显不懂厨艺的老林，他还是留下了。

给宝蓝打了个电话，关照她自己热下冰箱里的饭菜对付着吃一顿，南方就解除伪装撸起袖子准备开整了。

这回可算看清楚他的脸了，老林下意识的眯了眯眼睛，虽然早过了追星的年纪，但女儿就在娱乐圈里打拼着，他怎么可能一点都不关心呢。

他是认出南方了，还真是个医生，跟女儿合作的综艺他也看过，而且对于南方取得的成就他也知道的不少。

老林是做公务员的，平时各种时事报刊没少看，媒体上，南方照片和各种吹捧这半年几乎是天天都有。

而现在，这个被称作世界明星、亚洲骄傲的家伙，正在自家厨房里，替自己父女俩丁零当啷的做着晚饭。

再看看沙发上，对着南方背影傻笑出神的女儿，老林终于叹了口气。

你能防住猪来供白菜，但你防不住白菜去撩猪啊。

给自己做饭的男人啊......允儿正在享受这种莫名的情绪呢，她包包里的电话突然又震了起来。

倚过身子取出手机一看，是忙内徐贤打过来的。

“亚布赛有，嘻嘻，小贤啊，怎么突然想到给欧尼打电话啊，是不是想我了啊？”

“内，欧尼你没事吧？电话是泰妍欧尼拜托我打的，她说她半天都打不通你的电话，有点担心，所以拜托我打个试试。”

允儿下意识的打了个哆嗦，对啊，一下午都忘了给泰妍回个电话，感觉这回是自己人生中一道难过的坎啊。

“呼呼......我没事呢，小贤你放心吧。就是脚不小心受了点轻伤，不过已经没有大碍了。”

“唉？欧尼的脚受伤了？怎么回事？快让我看看！”

电话突然被挂断了，然后视频邀请发了过来。

允儿直接接起，冲着镜头那边的徐贤办了个鬼脸：“都说没事啦，就是扭到了一下，很快就能好的。”

屏幕上的徐贤还是一脸担心：“到底伤到哪里了啊？”

允儿调转镜头，让她看了看自己已经打好绷带的脚踝，又转回来：“你看，没事吧，对了，你知不知道是谁帮我包扎的？”

“看绷带的样子，包扎的很专业呢，一定是医生吧。”

“嘻嘻，没错，是个医生，而且还是你也认识的医生哦。”

“唉？我也认识的医生？”

“等等哈，你别走开，我给你个惊喜。”

允儿拿着手机惦着脚就往厨房去了，反正欧巴都说了，普通行动是没问题的嘛。

南方正在专心忙碌，冷不防一个手机屏幕递到了他脸侧。

“嘻嘻，欧巴欧巴，你看！”

正翻锅炒菜呢，哪有心思陪这调皮鬼玩，南方随意的瞥了眼屏幕，隐约只见一大团白花花的肉。

“真淘气，你干嘛找张屁股的照片来吓我。”

“不！不是屁股！是脸！！”允儿下意识的觉得事情要坏，赶紧解释。

“别开玩笑了，哪有那么肉那么圆的脸，快躺着去，别乱跑。我还炒菜呢。”南方这回连看都懒得看了，只当是她恶作剧。

“呀！！！！”屏幕里的屁股突然开口了，并且发出了惊人的音量。

允儿发誓，认识忙内的这么多年里，还是第一次如此清晰的感受到她声音中的杀气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242070"  chaptername="第七十章  误会">加入书签</a>
</div>
