
　　雩山。

　　哈弗H6快速行驶在高速上，时而通过穿山隧道，时而经过跨谷高桥，于群山沟壑中一路驶向乱溪镇。

　　夏听蝉跟柳婕打完电话后，就不再理会网上的那些纷扰了，静静地透过车窗，看着这片秀气的山野。

　　小艾也在看车窗外的景色，她不知道边上的蝉姐想什么，她看着入眼的都是群山沟谷，感觉车子正一头往山里扎去。ŴŴŴ.23sk.com

　　原来，萧老师是从山里走出来的么？

　　真不容易呀。

　　半个小时左右，车子下了高速，转入了柏油马路。

　　萧楚回过头来，对夏听蝉和小艾道：“马上就到乱溪镇圩了，然后再有十多分钟，就到家了。”

　　夏听蝉轻轻点头，继续看着外面的风景。

　　很快哈佛H6通过一个三岔路口，离开了镇集，沿着一条蜿蜒的乡道，向村里走去。

　　小艾感觉这蜿蜒乡道通向的地方，更加闭塞了，更像是往山里去。

　　十几分钟后，车子离开了乡道，穿过一座年代久远的石桥，开进了一个绿树掩映的错落。

　　萧楚道：“马上就到家了，刚刚经过这条河，就是小濂江。”

　　夏听蝉回头又看了一眼石桥下，流水清澈的小河。

　　她以前听萧楚说起过他的老家，也听他说起过小时候的事，知道他以前经常在这条河里游泳、摸鱼。

　　她甚至还知道，以前萧楚每次回家的时候，昔昔都会带着黑大帅和黄娘娘，提前在这桥头等着他。

　　小桥流水人家。

　　这地方确实挺美的。

　　几分钟后，萧楚指了指前面的一个院子，说道：“到了。”

　　车子开进院子里停下，几人下车。

　　“汪！汪！汪……”

　　萧楚刚要打开后备箱拿行李，就有一条大黑影朝他们扑了过来。

　　夏听蝉知道这肯定是黑大帅，很是淡定，小艾却被吓了一大跳，忍不住后退了几步，躲在萧楚后面。

　　“滚！”萧楚一脚撩过去，骂道：“发什么狗疯，没看到都把客人都吓着了吗？”

　　“下次再这样，把你给炖了！”

　　热情迎接，却没讨到好，黑大帅和汪汪两声，有些委屈。

　　小艾这个时候也看清楚眼前的大黑影，是一条大狗，顿时不再害怕了，反而跃跃欲试地看了萧楚一眼。

　　萧楚知道她很喜欢猫和狗，见她看过来，便点了点头，“黑大帅虽然长得高大，看起来威风凛凛的，其实是个憨货，对自己人很是温驯，不咬人。”

　　“汪！”黑大帅不知道是不是听懂了，又叫了一声。

　　小艾觉得它很有灵性，很可爱，忍不住蹲下去，两手抓着它脑袋。

　　果然，黑大帅那狗眼，看出跟主人回来的人类小姑娘，是自己人，很是配合地低下了狗头，任凭抚摸。

　　“萧老师，黑大帅真可爱！”小艾十分好玩地说道。

　　这个时候，黄娘娘不知道从哪里冒出来了，摇着尾巴小跑着进了院子。

　　小艾看到它，顿时眼睛一亮，又忍不住伸手去摸。

　　萧楚和夏听蝉对视了一眼，这个时候的小艾，才更有小姑娘的样子。

　　之前的她是，虽然经常也傻傻的，但是没有这么释放天性。

　　“听蝉，小艾，你们到啦！”萧楚老妈和小姨，听到动静，一起从二楼阳台探出了头，打招呼道。

　　“阿姨好！小姨好！”以前都在魔都见过，夏听蝉立即脆声喊道。

　　小艾也跟着打招呼。

　　很快，萧楚老妈王翠香和小姨王翠芳，就从楼上下来了。

　　“阿姨，小姨！”夏听蝉再次喊了一声。

　　王翠香立即拉着夏听蝉的手，亲切地道：“听蝉，坐了那么久的车，一定很辛苦吧，快进屋。”

　　“我已经准备好了菜，一会儿就吃饭！”

　　小姨则来上来帮忙拿行李。

　　萧楚看了看，没见外婆，立即问道：“妈，外婆呢？上午你不是说外婆还在咱家吗？”

　　王翠香一边领着夏听蝉和小艾往屋里走去，一边说道：“你外婆在我跟你打完电话，知道听蝉也会来后，非要回一趟家，说等明天和再和你舅舅、舅妈一起过来。”

　　萧楚有些意外，但也没多想。

　　外婆执意要回去，肯定是有什么事。

　　反正他已经从老妈口中，知道外婆很喜欢知了，今天见还是明天见，都一样。

　　进了屋里后，王翠香对夏听蝉道：“听蝉，楼上有三个屋，今晚你和小艾都睡楼上。”

　　“被子、床单、枕头、枕巾我都换了，都是去年冬天买了，洗好了还没用的，都很干净，你放心睡。”

　　“嗯，如果你和小艾不习惯两人睡一个房间的话，也可以让小艾睡昔昔的房间。”

　　“反正到了这里，就跟回家了一样，你千万别怕生，有什么事就直接跟我或者跟小楚说。”

　　“阿姨，你太客气了，我怎么样都行。”夏听蝉笑着回道。

　　她能够感受到，未来婆婆对自己得关心和真诚。

　　小艾偷偷看了她一眼，小圆脸里不禁浮现一丝笑容。

　　嗯，蝉姐这位大歌星看到婆婆，也跟一般的新媳妇一样，没有太多不同。

　　就挺好玩的。

　　原来谁也不能免俗。

　　“小艾，吃点水果吧”小姨王翠芳，端来了洗好的果盘，上面有枇杷、苹果、小橘子，还有香蕉。

　　“谢谢小姨！”小艾拿起了几个金黄金黄的大枇杷，甜甜地感谢道。

　　她从小句喜欢吃枇杷，可是现在这个时节，连魔都都还买不到新鲜的枇杷。

　　小姨看小艾拿了，又把果盘递向了夏听蝉，说道：“听蝉，你也吃点吧，这枇杷今天下午小楚舅舅刚摘了送来的，很新鲜，味道不错，，你尝尝。”

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　夏听蝉说了一声“谢谢小姨”，也拿了几个。

　　王翠香把二女领进电视房里休息，萧楚则把三人的行李，提到二楼去。

　　二楼有三个房间，平常他睡一间，昔昔睡一间，剩下一间当客房，老爸老妈则都睡在一楼里。

　　当小楚放好三个人的行李，从二楼下来后，夏听蝉已经吃完了枇杷，也喝过了水，目光清莹地看向他。

　　萧楚懂了她的意思，立即对老妈和小姨说道：“妈，小姨，我先领着听蝉上楼上看看。”

　　王翠香也知道不能一直霸着儿媳妇，应该让他们小两口都处处，也自在，便笑着说道：“你们去吧，我跟你小姨去做饭，一会儿再叫你们。”

　　夏听蝉立即站了起来，脚步轻盈地走向了萧楚。

　　还在吃枇杷的小艾，看了看走在一起的萧老师和蝉姐，想了想，决定还是跟上。

　　毕竟没有蝉姐在，她一个人待在这电视房里也没有意思。

　　随即萧楚领着二女，上了二楼，介绍了一下三个房间，和今晚的安排后，他又领着她们，上了三楼楼顶。

　　三层小楼虽然不算高，但是放在这乡下，视野却很好，站在栏杆前，一眼望去，远山含翠，清江迷蒙。

　　萧楚看了看正往远方眺望的夏听蝉一眼，说道：“知了，乡下比不上成立，你别嫌简陋，要是住不习惯，或者要买什么东西，你直接跟我说，家里有车去镇上或者县里，都很方便。”

　　夏听蝉摇摇头道：“不会，我很喜欢这里。”

　　萧楚很是感动地看着她。

　　夏听蝉却浅然一笑，说道：“我真的很喜欢这里。”

　　她没有说假话，这里的条件虽然比不上城里，但是一路走来，却看到到处山清水秀，没有什么喧嚣，就像是走入了一处世外桃源。

　　尤其是此时此刻，站在这楼顶，看着近处的竹林、小河，远处的大山和清江，更是有一种心旷神怡的感觉。

　　小艾听到她的话，也情不自禁地点了点头，附和道：“萧老师，我也很喜欢这里，有一种来了山间度假区的感觉。”

　　听到二女的话，萧楚放心了。

　　他还真怕她们住不习惯，毕竟二女都是城里长大的，学习、工作，也基本上在魔都这座大都市里。

　　夏听蝉回过头来，瞟了他一眼。

　　就在这个时候，她的手机响了，拿出来一看，是柳婕打来的。

　　她立即接听，“喂，柳姐。”

　　“听蝉，你看了微博吗？”柳婕直接问道。

　　“没有啊，怎么啦？”夏听蝉挑了一下眉头问道。

　　“《南华娱乐周刊》的记者曝光了萧楚的身份，一开始因为萧楚只是个编剧，遭到了很多的非议，连‘知了’们也不太理解。”

　　“不过后来有对家水军下场，带节奏黑你们两个的时候，‘知了’们就不乐意了，纷纷掉过头来，主动维护你们两个。”

　　“后来她们又猜到了萧楚就是萧十三郎，全都跑到咱两微博下，想要求证一下。”

　　柳婕言简意赅地把网上发生的事，说了一遍。

　　夏听蝉听了很平静，有对家下场带节奏，她一点儿也不意外。

　　有“知了”一开始不理解她和萧楚在一起，也在她的意料之中，毕竟明面上，她的身份、地位，确实要比萧楚高一些。

　　她们觉得女强男弱不合适，也是情理之中。

　　不过，听到柳婕说，当看到很多水军带节奏黑，“知了”们就立即调头主动维护，她心里听高兴的。

　　真是一群可爱的“知了”。

　　想完她问道：“柳姐，那你打这通电话的意思是？”

　　柳婕说道：“我觉得从你们恋情曝光到现在，已经过去那么久了，是不是应该回应一下了？”

　　“毕竟要是咱们一直不发生，肯定还会有人跳出来带节奏，咱们应该掌握主动权。”

　　“另外，‘知了’们纷纷询问萧楚是不是萧十三郎这事，我觉得也可以回应一下。”

　　“毕竟要是真的确定萧楚就是萧十三郎，那‘知了’们肯定不会再反对你们俩在一起的。”

　　“我知道你向来不在乎网上的这些声音，但是公布一下，肯定也能减少一些你们受到的干扰不是？”

　　“尤其是对萧楚而已。”

　　夏听蝉明白柳婕的意思。

　　不管她和萧楚怎么不在乎，在世人眼里，她身份、地位、名气、财富都比萧楚强那么多，肯定会觉得不般配的。

　　这样一来，也肯定会带来很多的纷扰。

　　尤其是针对萧楚的。

　　女人找各方面条件比自己好的，很正常。

　　但男人要是找一个各方都比自己强很多的，在大众眼里却是吃软饭，甚至有些难听还会觉得是小白脸傍富婆。

　　哪怕他们自己再怎么不在乎，也拦不住别人会这么想，这么说。

　　柳婕的意思是，就算是为了萧楚好，也最好说明一下。

　　“行，这事交给我来处理。”夏听蝉同意了。

　　“好的。”柳婕也很干脆，听到夏听蝉答应，就挂断了电话。

　　她得继续听着网上舆论。

　　萧楚见她们聊完了，问道：“知了，柳姐给你打电话是有什么事？”

　　夏听蝉抬头看向他，说道：“网上已经知道你的身份了，而且很多人也猜到了你就是萧十三郎。柳姐的意思，让我回应一下。你什么想法？”

　　萧楚道：“我听你的，你想怎么做就怎么做。”

　　萧楚是搞创作的，在幕后，不怕这些舆论，只要夏听蝉觉得合适，回不回应，怎么回应都行。

　　夏听蝉说道：“行，那我就发个微博吧。”

　　随后她拿出了手机，不管却没有点开微博，而是朝萧楚靠了过来。

　　“怎么了？”萧楚有些不解。

　　夏听蝉瞟了他一眼道：“拍个合照。”

　　原来实在这。

　　萧楚笑了起来，立即十分配合地揽住了夏听蝉，靠着她的脑袋，问道：“这个姿势行吗？”

　　夏听蝉瞥了他一眼，然后竖起手机，看向了镜头。

　　咔嚓——

　　自拍完成了。

　　夏听蝉点开相片看了一眼，俏脸有些红。

　　萧楚凑过去一看，笑了起来。

　　原来，刚刚两人头贴在一起自拍的时候，夏听蝉的表情虽然看起来十分平静，但是脖子粗，却浮现了浅浅的一抹粉红。

　　嗯，这是两人第一次自拍合影！

　　听到萧楚得意的笑声，夏听蝉不想理他了，挣开了他的手，低头编辑起微博来。

　　几分钟后，微博发好了。

　　萧楚迫不及待打开自己的微博，刷新了一下，就看到了夏听蝉发的。

　　夏听蝉没有加一个字，只发了两张照片。

　　其中一张，就是刚刚拍的合影照。

　　另外一张，则是萧楚伏案写字的照片。

　　把那写字那张照片放大，可以看出稿纸里，写的是《追梦人》的歌词。

　　虽然没有配一个字，但是明眼人只要一看，就明白她的意思。

　　第一张自拍合影，是告诉大家她真的和萧楚在一起了。

　　而第二张，则告诉大家，萧楚就是萧十三郎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第339章排队道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 