    第126章 许大茂寻神医

    第一百二十四章许大茂寻神医

    “既然柱子你坚持留在轧钢厂，那我也不好说些什么了……”

    听到江晨这“发自肺腑”的一番话，娄父倒也没有露出了什么不满之色。

    毕竟话都说到这个份上了……

    他能让女婿做一个忘恩负义的白眼狼吗？

    最重要的是。

    江晨的这种品质，也是让娄父娄母非常欣赏。

    二人也是一致觉得，自家女婿在利益面前，还能坚持自我，不被利益所动摇。

    最重要的是知道感恩……

    这样的人，也是让他们夫妻俩放心，以后将财产托付给江晨和娄晓娥。

    不会出现江晨狼子野心，侵吞娄家财产的事情！

    这一顿饭，自然是吃得宾主尽欢。

    虽然饭后江晨也是有意劝说娄晓娥留下，在娄家住一晚上再回四合院，但却是遭到了娄母的拒绝。

    后者知道，这是女婿的一番好意，但却不愿意让女儿女婿被外人误会。

    要是被四合院的人看到，新媳妇回门却留在了娘家没有回去……

    那其他人会怎么想？

    所以……

    最终娄晓娥也是恋恋不舍的跟江晨，一起回到了四合院。

    “小娥，等以后咱们有了钱，直接买一套大一点的四合院，把爸妈都接到一起住！”

    似乎看出了娄晓娥的不舍，江晨也是安慰道。

    “嗯！”

    娄晓娥也很懂事，更没有提出什么让江晨为难的要求。

    否则以娄家的财力……

    买一套四合院，也不过是几句话的事情。

    “嗯？”

    就在这个时候，江晨也是注意到了两道人影，有些鬼鬼祟祟的出了四合院，忍不住皱了皱眉。

    “怎么了？”

    一旁的娄晓娥见状，也是忍不住好奇道。

    “没什么，刚才看到了许大茂和秦京茹，也不知道他们俩这是去干什么？”

    江晨摇头道。

    在他的印象中，虽然许大茂和秦京茹在假怀孕的事情被揭穿之后，没有离婚，但从那之后许大茂却始终没有给秦京茹什么好脸色。

    今天这样两个人一起出去……

    而且还是有些亲密，就显得十分可疑，显然是有什么不可告人的秘密。

    …………

    江晨不知道的是，他的猜测也是一点没错。

    许大茂和秦京茹之所以鬼鬼祟祟的离开四合院，的确是有着不可告人的秘密！

    原来……

    经过江晨结婚的事情刺激。

    原本就对秦京茹有些不满的许大茂，这段时间又是鸡蛋里挑骨头，各种挑秦京茹的不是。

    明里暗里，却是让秦京茹早点去带他见那位“神医”。

    毕竟许大茂身上这个毛病，也是关系到传宗接代。

    而且自从上次被院子里的人知道了检查结果之后，许大茂总感觉所有人打量他的眼神都是怪怪的，还有人在背地里偷偷叫他“许公公”！

    这也是让许大茂又气又怒！

    这才有了刚才江晨见到的那一幕……

    很快。

    许大茂也是和秦京茹坐车回到了乡下。

    秦京茹所在的老家叫做红星公社，而许大茂作为放映员也是来过几次这地方。

    如果按照正常的情况……

    许大茂来红星公社，估计公社的负责人都要拉着许大茂去家里喝几杯酒。

    但他这一次是为了治疗不孕不育的毛病，自然是不敢主动露面，生怕被人知道，也是和秦京茹一起悄悄地找到了那个“神医”的家中。

    “张神医，在吗？”

    来到张神医家中，在许大茂的示意下，秦京茹也是上前敲了敲门。

    “吱呀”一声，却见一个面色黝黑，留着两撇鼠须的中年男人，也是打开了门，一眼便看到了秦京茹。

    “哟，这不是秦家的三丫头吗？”

    “听说你不是嫁到城里面了吗，怎么回村里了也不说一声，还有空跑到我这？”

    对于秦京茹，张神医也是颇有印象。

    毕竟红星公社里这么多人，也就秦家姐妹好运气嫁到了城里，惹来了许多人羡慕。

    看着秦京茹，在看着她身旁的陌生男子，张神医似乎明白了什么。

    “张神医……”

    注意到张神医的目光，秦京茹也是介绍道：“这是我丈夫许大茂，是红星轧钢厂的放映员，之前来过咱们村好几回的……”

    “我今天跟我丈夫来，是想请您帮他看病的！”

    “看病？”

    听到这话，张神医也是微不可察的皱了皱眉。

    虽然他被村子里的人尊称为神医，但医术却并不怎么高明，除了靠着医术之外，更多就是靠着障眼法来忽悠那些没什么文化的村民……

    久而久之，就被许多人尊称为了神医。

    但实际上……

    要是让张神医治个头疼脑热、发烧风寒什么的，他倒是能抓几味药，凑合一下。

    至于大病什么的，也是一顿天花乱坠的忽悠，把大病说成是绝症。

    然后……

    再随便弄点药给病人服用。

    如果病人运气好了，吃了他的药活下来，也是将这份功劳全都归功于张神医的医术高明，药到病除……

    如果运气不好嗝屁了……

    有张神医事先打过预防针，病人家属也不敢以此来责难。

    即便是有一些蛮不讲理的病人家属在张神医这里闹事。

    不等他处理，村子里那些被他治过病的病人们，也是自发的维护张神医。

    毕竟这村子里的人大都没什么钱，也没有条件去正规的医院挂号看病。

    所以这十多年来，居然也是让张神医成功蒙混过关了！

    “你这丈夫……眼眶发青，脚步虚浮，四肢无力，一看便是纵欲过度，是不是还喜欢喝酒？”

    “如果我没说错，他这毛病就是在这方面吧？”

    仔细打量了许大茂几眼，张神医也是满脸自信的说道。

    这一番话出口……

    原本还对这所谓的张神医，有着几分怀疑的许大茂，顿时信服！

    “张神医，您说得太对了！”

    “实不相瞒……我这的确是饮酒过度，肾功能衰竭，得了不孕不育的毛病，还请张神医您一定要帮帮我啊！”

    许大茂也是一脸激动的说道。

    “放心！”

    听到这话，张神医也是暗暗发笑。

    虽然他医术不行，但最基本的望闻问切还是会的。

    加上刚巧闻到许大茂身上的酒味，一看就知道对方是喜欢喝酒。

    ?  ?在日常生活中我们要经常说，对不起，请，谢谢，这样才能增进感情，比如，对不起，我这顿没带钱，你请，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

