    第424章 -出其不意！

    虽说Theshy实力强劲，但是想要在线上单杀掉男枪还是一件很困难的事情。

    并且HLE战队这把选出的是一套经典支援流体系的阵容。

    而被当做突破口…就是IG下路的下路双人组。

    目前摆在IG战队眼前的选择便是，要么陈歌酒桶住在下路，以此来保证下路不会被对方这种支援流体系给直接抓崩。

    而另外一种方法便是前往上路帮助Theshy打开局面，如果能够在下路对线期崩掉之前帮助上路Theshy凯南打开局面。

    那么局势将会好转，倘若既没有帮助到上路的同时，下路对线还崩掉。

    这对于IG战队来说将会陷入一种无比被动局面！！！

    “双方打野成功到达六级，目前场上是除了两边的夏利双人组之外，其他所有人是都已经有了大招。”

    “这个时间点，是双方打野寻找机会的好时机，看看有没有什么动作吧。”

    看似一级团是两边的莽夫对决，但伴随着场上的野怪刷新，两边打野选手也都是回归到了正常的发育当中。

    且在六级前双方打野也没能够找到比较好的机会来帮助线上创造出优势。

    虽说陈歌知道自己必须快速帮助上路创造出优势，但凯南在六级没有大招之前，肯定是找不到机会抓死男枪的。

    而HLE战队打野的梦魇也是完全不急，六级前也是一直扎在野区里面进行发育。

    直到六级后才打算帮助队伍来创造优势，毕竟六级没有大招远程支援的梦魇，在没有位移的情况下，几乎很难在线上抓到人。

    一直到时间比赛时间来到了五分钟，双方打野到达六级之时，也是终于迎来了第一波节奏。

    “ChenG酒桶这边是在往上路靠，凯南这边是已经有了大招，但是位置比较深，这个位置不可能要强行越塔吧…”

    “而且HLE这边的打野梦魇在到达六级之后也是一直徘徊在下路，就等着ChenG酒桶现身。”

    成功到达六级之后，双方打野也开始了鸽子精的心思，陈歌酒桶在到达六级之后，自然是将首要的突破位置给放到上路。

    只有快速帮助Theshy凯南解打出优势解放过后，才能更好地配合队伍将优势给继续扩大。

    而HLE打野梦魇，则是到达六级之后便一直徘徊在下半区附近，等待陈歌出现在视野之之中过后，自己再配合队友直接对下路发起进攻。

    虽说拿的是一套支援流体系，但也不可能毫无顾虑肆无忌惮地去对IG战队的下路双人组进行Ggank或者越塔。

    为了降低Gank的风险和提高受益，HLE几人必须清楚陈歌酒桶的位置，才敢对下路发起进攻。

    HLE战队选出这样一套阵容一开始就没想给到IG战队活路，这样一来必然是从一开始就打算到达六级之后直接越塔击杀。

    而越塔的时候则必须要防止陈歌酒桶在附近反蹲，因此梦魇之所以在拥有六级之后没有先行一步对IG战队的下路涮本组发起进攻，就是在等待着陈歌酒桶露脸。

    虽说场上的选手是要通过自身的意识来判断敌方打野的位置和心思。

    但站在上帝视角的解说以及观众们对于场上的局势看的是一清二楚。

    “ChenG这边直接来到了上路，但是梦魇是在下半区，随时准备对下路发起进攻，要强行上吗…”

    “ChenG直接上了，Theshy凯南这边直接R闪！！！我的天伤害好高…再次一发W技能跟上眩晕。”

    “ChenG酒桶这边衔接上控制技能，直接击杀掉男枪！！！”

    伴随着现场导播镜头的转移，率先来到上路的对线当中…

    男枪为了秉持着稳住发育不浪的心态，一直位锁在塔下迟迟没有走出防御塔，这也让陈歌酒桶一直没有寻找到机会来打开局面。

    而Theshy凯南只能通过技能来不断消耗男枪的血量，但这远远不足以击杀掉与自己距离“八百里开外”的男枪。

    但陈歌的到来似乎也预示着即将对上路进行越塔。

    “咳咳，可以吗。”到达上路的三角草丛过后，陈歌象征性地示意了一下，仅仅只是短短的三个字，Theshy便已经知道了陈歌的想法。

    陈歌也是宁王退居幕后与自己配合最到位的打野选手了。

    看了一眼陈歌的位置过后，Theshy也是直接表示可以越塔，“嗯，我找一下机会，你注意跟控制技能”在回应过后，Theshy便往草丛里面走去。

    准备寻找机会，直接给HLE上单男枪来个出其不意。

    虽说知道Theshy的意图很明显，这个时间点遁入草丛当中必然是想阴自己一波，但即便是这样也不可能跑车兵不吃吧。

    顶多就是被Theshy凯南打一套伤害罢了，这对于局势来说影响不大，毕竟后面自己也可能通过线上的回复能力来慢慢将血线给抬回。

    抱着这种心态，HLE上单男枪走出塔内，准备顶着凯南的埋伏快速吃掉跑车兵。

    “崩～”也就是男枪在打出普攻的一瞬间，Theshy凯南直接发起进攻。

    “崩，闪现！！！”开启大招“万雷天牢引”的一瞬间，直接交出闪现来拉进与男枪的距离。

    霎那…一道闪电从草丛里面突袭而来，直接命中男枪！！！

    因为凯南R闪速度较快，这也导致男枪即使已经反应了过来，却依然没能在第一时间交出自己的闪现来躲避眩晕。

    伴随着Theshy凯南的大招持续输出，被晕在原地的男枪血量迅速过半，紧接着凯南又是一发W技能“电刃”再次衔接上控制技能。

    “卧槽！！”在自己还没有走出草丛之前，对方男枪便已经来到了残血，这让蹲在草丛里面的陈歌有些惶恐。

    下意识地直接飙出了一句国粹，紧接着趁着对方男枪被晕住的间隙，直接发起进攻！！！

    开启W的瞬间，直接一发E技能“肉弹冲击”将被控在原地的男枪顶起，在凯南与酒桶两人的合力攻击之下，男枪血量迅速见底，直接来到了斩杀线。

    最后一发Q技能首尾，陈歌酒桶直接拿下一血！！！

    “IG—ChenG（酒桶）击杀了HLE—Mrogan（法外狂徒）！！！”

    就在陈歌酒桶走出草丛的一瞬间，与此同时HLE中野也立马开始行动。

    “漂亮！最后是ChenG收下啦一血…哎哎，但是夏利这边好像要出事了啊，梦魇直接关灯，飞下路！！！”

    “这波IG下路双人组在塔内啊…要直接越塔击杀吗！！这波HLE是四包二！！卡牌大师也开启大招飞往下路，IG下路两人很危险！！”

    “Rookie辛德拉直接闪现一发QE二连打断了卡牌的大招！！！盲视野打断！！我的天！！”

    知道陈歌酒桶出现的那一刻，IG下路必定会遭到一波围剿，但看到梦魇关灯的那一刻，两名解说还是莫名的有些担心。

    嗓子分贝在莫名之中提高了不少，并且目光直视着场上的局面。

    赛场内…

    “可以上了！！”在看到陈歌酒桶身影的一瞬间，梦魇直接开启大招…一时间在IG战队的视角里陷入一片黑暗。

    而攻击目标正式一开始便决定的IG下路双人组！！

    趁着梦魇关灯的一瞬间，HLE战队的中单卡牌也立马开启大招，准备飞往下路配合队友们直接来一波四保而战略。

    “崩，闪现！！”

    但就在这种紧急情况之时，Rookie直接一发闪现，盲视野当中直接打出一发QE二连。

    “唰～”一声控制技能过后，Chovy卡牌大师在开启大招读秒飞往下路的瞬间，被Rookie辛德拉直接盲视野打断！！！

    原本以为卡牌大师配合上梦魇的大招关灯支援会是一波天衣无缝的操作，但没想到Rookie的一发闪现直接打断了HLE战队的四包二决策！！！

    “Rookie这波也太果断了吧…打的真的好！！那么梦魇这边还要强行越塔吗，哎哎？还要直接飞下路吗。”

    “潘森直接闪现W技能控住霞…梦魇跟上大招，Jackeylove霞这边直接交出双招拉开距离，梦魇跟上闪现，可惜这波控制技能太多了，没办法。”

    “但是没有闪现的潘僧好像是被布隆Q技能给命中被留下来了！！滑板鞋没有六级目前救不了潘森…给出治疗，但是这边已经上了点燃，治疗回不了多少血啊…还可以还可以，换了一个。”

    “哎哎哎？怎么中路被单杀了……啊？怎么视角切回来Chovy卡牌直接死了。那么这波IG战队血赚啊。”

    IG战队再次以完美的配合直接化解掉了HLE战队的四包二进攻，最终在面对这波四包二的战略时成功打出二换一的完美操作。

    这种情况对于IG战队来说是完全可以接受的，每一次关键时刻IG战队都会有人站出来帮助队伍迎刃而解…也注定了这是一支王者之师！！！

    “哎卧槽”“你们小心啊，实在不行就等下一波吧。”这怎么也能预判到啊，太假了吧。为了躲避掉Rookie辛德拉眩晕的Chovy卡牌。

    在看到队伍有准备对敌方下路双人组动手的意图之时，便将身位站的老远，为的就是准备配合梦魇支援下路，却没想到这种情况下还是被Rookie的辛德拉给强行打断。

    支援计划失败，见状Chovy也是无奈不已，只能通过队内麦里面与队友们进行沟通。

    但刚说完的一瞬间，原本以为中野会接踵而至的辅助潘森，竟然在两人还没到达之前便直接先手进塔。

    “崩，闪现！！！”

    一发闪现加上W技能过后，直接控住在防御塔内的Jackeylove，正当潘森进入到防御塔的一瞬间。

    原本出现在自己身旁的卡牌大招标识，却突然消失…潘森这才意识到了事情的不妙，通过队内麦里面才得知，Chovy卡牌大招被打断了！！！

    如此情形之下，原本打算放弃Gank的梦魇，也正好硬着头皮直接朝着下路飞去。

    “蹭～”落地后直接一套呼脸连招，将原本被己方潘僧便已经打掉半血的Jackeylove霞打至残血。

    “崩，闪现！！”见状霞也是立马交出自己的DF二连，治疗加闪现来拉开与梦魇的距离。

    但最终…这也只是垂死挣扎的行为罢了，在霞交出闪现的一瞬间，梦魇直接跟上闪现，几发普攻直接击杀掉霞！！！

    “HLE—Yohan（永恒梦魇）击杀了IG—Jackeylove（逆羽）！！！”

    由于还没有到达六级，因此在面对贴脸的梦魇之时，Jackeylove几乎是插翅难飞。

    不过好的情况是，在没有卡牌大师黄牌控制的情况下，梦魇和潘森两人将所有技能都交给了AD霞，对于辅助Baolan的布隆几乎是放任不管。

    这也让潘森在利用闪现强行进入到防御塔内的同时，便被布隆给直接Q技能命中减速。附上几发普攻过后，眼看着防御塔的伤害打在潘森身上奇高。

    Baolan布隆当即直接给潘森挂上点燃，准备造成击杀，伴随着防御塔的持续攻击，潘森血线很快进入到斩杀线状态。

    由于双方下路双人组还没有闪现的缘故，这也导致AD卡莉斯塔即使想用大招救出辅助潘森也无能为力。

    无奈之下只能交出治疗，给到潘森些许活下去的机会，但…这一切都只是徒劳罢了，潘森在被布隆挂上点燃效果之后。

    即使后续卡里萨塔给到治疗，但在点燃的效果之下，血量的回复远远不够抗下一发防御塔的攻击伤害！！！

    伴随着最后一发防御塔的攻击落下，HLE辅助潘森直接被击杀在塔内…这波原本打算四保二的局势，打成了一换一平！！！

    虽说这波最终结局AD霞还是被梦魇跟上闪现给成功击杀掉，IG战队在几人的配合之下，成功将

    损失降到了最低！！！

    避免掉被双杀的同时，还成功换掉了对方的辅助，这对于IG战队来说完全是可以接受的。

    “卧槽，这波Rookie太牛逼了。”“漂亮！！这笔越塔等于是自掘坟墓啊哈哈哈。”“稳住稳住，还可以这波。”

    解说席上的观众们看到IG战队众人在面对这波四包二之下迎刃而解之时，纷纷鼓掌欢呼。

    眼下的局势，只要IG下路两人能够稳住，等待陈歌酒桶后续的正常发挥，便能够将优势给迅速扩散！！！

    (本章完)

