    第177章 【177】镇压东海域

    “这位大人，我本无意冒犯...”

    秦无海开口说道，顶着恐怖的压力，脸色微白，有点呼吸不过来。

    这让他无比骇然，同为年轻人，差距怎么会那么大。

    又岂止一个在天, 一个在地。

    这个时候，有再多的狡辩的话也说不出来了，之前在和其余天骄交谈的时候，已经暴露了许多。

    他现在有点后悔，早知道就不该多嘴了。

    “回话。”

    秦牧神色不变，依旧轻描淡写地问道。

    “对不起大人, 此乃仙门绝密，不能透露。”秦无海咬着牙道, 冷汗打湿了后背。

    这个白衣男子的实力太过恐怖。

    光是气息, 他就完全受不了。

    怪不得连玄老都不是他的对手。

    他们此行当然不是简单的灭一个楚国，小小大楚还不值得他们这样兴师动众。

    秦无海在出行之前，就被仙门中的长老委以重任，交代了任务，这次飞舟历练只是一个幌子。

    他之所以不愿意说出此行的真正目的，是因为一旦说了，他的圣子之位即将不保，失去圣子的位置就代表他失去了仙门的资源和栽培，失去了万众瞩目的地位！

    所以就算会死，他也不说！

    “蠢货，我再问你一遍，你们到这，到底是为了什么？”

    秦牧的神色终于冷漠了下来，眸子深邃，透着神灵般不容置疑的威严。

    “大人，我们仙门向来与魔门势不两立。本次大楚有魔门的气息现身，此次前来自然是为了匡扶正道, 斩妖除魔而来，大人是不是搞错了？”

    秦无海咬牙，浑身发颤，在这种威严下，忍不住想伏跪下来。

    但他心有傲骨，不想就此屈服，还想掩盖一二。

    “你当我是傻子吗？”

    秦牧冷漠地看着他，神情宛如俯瞰蝼蚁，语气毫无情绪波澜，“还有你哪里来的资格问我？”

    随着话落，恐怖的压力潮水般笼罩而下。

    秦无海哇的一声，一口鲜血喷出，继而整个人伏跪在地，面色惨白如白纸。

    他甚至连抵抗也做不到！

    “圣子愚笨，冲撞了大人，还望大人恕罪！”

    这时，秦无海暗中的保护者，跪在地上的玄老也被吓住了, 连忙请罪。

    扑通一声跪在地上，请求饶恕，神情无比惶恐。

    他万万没想到事情会忽然发展到这一步。

    玄老作为神鲸仙门圣子的护道者，实力达到了大罗金仙境，在仙境之中已然达到了顶峰，同境也是罕见敌手，可是此刻在这名白衣男子面前，却感觉自己像一只蝼蚁一样渺小。

    他暗道，此人的实力怕是已经达到仙神境！

    可是仙神境的强者不是已经飞升了吗？为何还会呆在这个世界上。

    圣子怎么这么蠢呢！目中无人只会为仙门招致来祸患的啊！

    “既然还是执迷不悟，那就别怪我不客气。”

    秦牧的话音刚落，金色巨掌再次凝聚，悬浮在众人的头顶，就像五指山一样巨大。

    飞舟浮城内一片死寂，众人噤若寒蝉，有种面临天威般的惊惧。

    众人这一刻，只觉要头皮炸开一样，后背升起恐怖的寒意。

    “秦无海，你快说吧！再不说我们都要死了！”

    “是啊，什么仙门绝密啊！有自己的命重要吗！”

    “快说啊！我们要陪你死在这了！”

    原本事不关己高高挂起的圣子圣女现在变得无比恐慌，都害怕遭到秦无海的牵连，于是纷纷劝说起来。

    全然没有了刚刚和睦的样子。

    “你们...”

    神鲸圣子秦无海气的不行，差点喷出口鲜血来，脸色铁青。

    刚刚还称兄道弟的朋友，现在全部都在骂自己，这现实未免也太残酷了些。

    他也压根没想到，随便冒出的一位强者，因此为宗门招致来这么可怕的祸患。

    心里一时间是又气、又怒，又是后悔。

    “完了完了...”护道人玄老此刻面如死灰，眼里全是绝望。

    太初圣子、芙蓉仙子等人也不禁面色发白，同为中州大势力，这让他们自问，如果是他们的话，恐怕也是一样的。

    别看这位年轻大人一脸无所谓的样子，

    但真正动起手来，他们所有人都如蝼蚁一般，没有任何的区别。

    这轻描淡写的一句话，就在瞬间决定了在场所有人的生死。

    他们仿佛已经看到了无边的鲜血。

    只是因为冲撞得罪了这位白衣男子。

    “我说！我说！”

    秦无海遭受了无比巨大的精神压力，最后终于绷不住了，大口喘着粗气，瘫坐在地上道。

    “说吧。”

    见到对方老实了，秦牧也收了手中的神通，金色巨掌化作的巨山骤然消失不见。

    “我这次代表仙门前来东海域，乃是为了一件宝物。”

    秦无海在逼迫之下，终于说了实话。

    “什么宝物？”

    秦牧皱眉道。

    “我也不知道，只知道这件宝物能够让神鲸仙门更加强大，甚至称霸整个中州，统一人族。它的位置就在...”

    秦无海的话还没说完，一道极致的火光裂纹从他的身上袭来，恐怖的力量自中心散发。

    秦无海整个人直接炸裂开！

    一尊仙人自爆的威力达到什么程度？足以毁灭整个东海域！

    “他怎么自爆了？！”

    “快走！要死了，仙人自爆能毁灭一域！”

    “已经来不及了！”

    周围的圣子圣女眼中透露着惊恐，以及心中的绝望。

    就在火光在爆炸的一瞬间。

    秦牧动了。

    轻轻点出一根手指。

    霎时间，所有的火光迅速坍塌，然后一道黑洞涌现出来，将所有自爆的力量尽数覆盖。

    爆裂的能力以肉眼可见的速度黯淡了下去。

    “空间神通。”

    玄老倒吸一口冷气。

    仙人修炼修的都是神通，往往越晦涩越难懂的大道神通难度越高，这空间就是最难的大道之一，有关于空间神通的记载也是少之又少，秦牧这一手，着实把他吓住了。

    危机解除。

    在场的所有人都松了口气。

    同时再次对白衣男子的实力感到敬畏，心中根本生不起反抗的心思来。

    “居然自爆了。”

    秦牧眼睛微眯，心中感觉十分地不爽。

    很显然，有人不想秦无海说出这个秘密，还有宝物的地点，所以在他的神海，仙源。神魂都布置了禁忌的符咒。只要泄密，就会死。

    秦牧心情一下子就不好了。

    越要瞒，他就越好奇。

    他就不信了！今天的他很较真！

    ...

    (本章完)

