    阿乐急坏了！

    一万五千公里的距离，眨眼间的功夫，敌人就能撵上来。

    以敌人的兵力，一旦撵上来，后果不堪设想。

    “大统领别急。”

    两位副将倒也是能征善战之辈，他俩都是叶辰的旧部，打过的战役，可以说比阿乐吃过的米都多。

    尽管形势非常危急，但两位副将并没有分寸大乱，而是镇定自若。

    “大军压境，八万多亿将士性命攸关，我怎么能不急啊！”

    阿乐只觉得都要急出尿来了。

    林副将道：“为今之计，我们只能边打边退，往援军前来的方向撤退，敌军离我部还有一万五千公里的距离，他们的火力只能延伸两千公里，只要我们阵形不乱，火力覆盖，敌军就难靠近我们，也就不会给大军带来伤亡。”

    “所以，只要边打边退，不让敌军撵上来，朝少帅前来方向靠近，不仅能减少少帅赶来增援的时间，也能降低我方的伤亡。”

    阿乐一听，猛地一拍额头。

    “林副将这办法果然是个好办法，咱们立即按这个办法执行！”

    要知道，思辰部离这有两千来万公里。

    如果阿乐部不动，思辰部都行军两千来万公里。

    要是阿乐部边打边退，朝思辰部方向退，阿乐部对退一百万公里，思辰部就可以少走一百万公里，能够有效缩减援军抵达战场的时间。

    很快，命令下达，全军朝阿乐部方向边打边退。

    由于阿乐部的火力很猛，对他们实施远程打击的仙尊和仙王，根本扛不住这么猛烈的火力，为此也是边攻击边后退。

    太玄仙帝率领的二十八万多亿大军，由于处于列阵状态，行军速度与阿乐部大军的速度差不多。

    他们前进一千公里，阿乐部后退一千公里，导致他们与阿乐部之间的距离，一直保持一万五千公里，双方的火力都够不着对方。

    “仙帝，敌军这是要朝他们令一路大军靠近的节奏，一旦让他们靠近，咱们就吃不掉这波大军了。”

    有个老将说道。

    太玄仙帝点点头。

    “咱们出发六路大军，其余五路不是打了败战，就是快要打败战，唯有我部处在优势。”

    “这是吃掉剩余八万多亿敌军的好机会，也是抓叶老魔儿子当护盾的好机会，更是给本座，给咱们天道教长脸的好机会。”

    “所以，绝不能让他们靠近援军，必须将他们吃掉！”

    太玄仙帝态度很坚定。

    而后，他下达命令：“暂时保持速度推进，调两个四个仙尊，一百个仙王回来，将周围的敌军斥候全部铲除，让敌军处于眼瞎状态，这样咱们便可趁机靠近他们，将他们吃掉！”

    “是！仙帝！”

    很快，太玄仙帝部出动四位仙尊，一百位仙王，对周围实施清剿模式。

    阿乐部的斥候，被一个个抹杀。

    清剿模式持续大半个小时。

    “报！”

    斥候长来报：“大统领，斥候全部失联，不难判断，已经被敌人全部抹杀，咱们相当于被敌人挖掉双眼了！”

    “不好！”

    两位副将顿时色变。

    刘副将道：“如果不出我所料，敌军将领，这是要散乱阵形，朝我部靠近的节奏。”

    “那怎么办？”

    阿乐急问。

    孙副将道：“现在咱们已成瞎子，不能这样下去了，得一边撤退，一边前后左右都轰击几下，否则保持这样撤退，敌军很快就会撵上来。”

    “不过这么做，将严重影响我们的撤退速度，有可能还会让敌军切断我们的退路，要是退路被切断，无法朝援军前来的方向撤退，将会严重影响援军抵达战场！”

    阿乐都要哭了。

    但除了这个办法，已经没有其他办法了，只能按这办法执行。

    于是乎，大军一会儿面朝东边发射火力，一会儿面儿西边发射火力，后退的速度减慢四倍！

    “哈哈！”

    太玄仙帝得知阿乐部采用的办法之后，笑的人仰马翻。

    “这样好啊，这样咱们都不用散乱阵形，直接推进，咱们的速度是他们的四倍，他们退五千公里，咱们可以前进两万公里，到时火力就可以打他们身上，慢慢将他们吃掉！”

    于是，在太玄仙帝的命令下，太玄仙帝部朝阿乐部推进。

    没一会儿，他们就进入阿乐部的火力打击范围。

    由于阿乐部只有五万多亿大军可用，火力不及太玄仙帝部，为此在双方火力碰撞下，太玄仙帝部并没有受到伤亡。

    终于，在太玄仙帝的正确指挥下，二十八万多亿大军，离阿乐部只剩两千公里了。

    “火力全开，给本座狠狠的打！”

    太玄仙帝下达命令。

    话音落下。

    恐怖而又密集的火力网，朝阿乐部覆盖而去。

    “反击！快反击！”

    阿乐扯着嗓子大喊。

    由于被敌军将领吸引去三万亿大军的火力，剩下的大军，火力不及太玄仙帝部，好在新兵法训练下的兵阵防御高，尽管火力差距有些大，但伤亡不是特别大，一波火力覆盖，伤亡在十亿左右。

    但随着兵阵一个个被击破，大军的火力逐渐变弱，伤亡也越来越大，从原先一波十亿左右，提升到一波三十亿左右了。

    且还在继续快速提升。

    “怎么办！怎么办啊！”

    阿乐都急哭了。

    看着大军一个个被轰杀，他心痛如刀割。

    “大统领别急，好在后路没有被切断，咱们可以边打边退，只要援军抵达的速度快，咱们还不至于被全歼。”

    刘副将道。

    “两位副将，好好指挥，我这就去催催我四弟，让他务必尽快敢来驰援！”

    说罢，他跑进中军大帐，让传音人员给思辰部发传音。

    “我是你们少帅的二哥，我要和你们少帅通话，快让你们少帅接传音！”

    “我这叫让少帅接传音！”

    不多时，传来思辰的声音：“二哥，你那边情况如何？”

    阿乐哭着道：“被打死两万来亿大军了，且敌军已经撵上来，他们的高手太多了，吸引去了我们大量的火力，现在我部每波伤亡超过三十亿，照这么下去，用不了几个小时，全军都得被歼灭。”

    “二哥死不足惜，可是这么多大军因二哥的错误指挥而死，二哥深感罪孽深重啊四弟。”

    “请你一定要尽快赶过来支援二哥，否则二哥这十万亿大军就完了啊四弟！”

    思辰安慰道：“二哥别哭，我已经率领十万亿大军全速奔袭前来支援二哥了，散乱阵形的时速超过五百万公里，预计三个小时后便可抵达，二哥一定要撑住，尽量往我这边边打边退，缩减我部支援时间！”

