    随手将手上的老白干倒掉之后，徐越也显得很是随意的看向了土肥原贤二

    “既然这一位是来找新一比试的高中生侦探，那不知道阁下又是哪位。”

    回头又看了徐越一眼，土肥原贤二沉声说道

    “在下土肥圆，也是关东的一名侦探，最近刚刚开了一家侦探事务所，所以想要过来请教请教大名鼎鼎的毛利侦探经验。”

    毛利小五郎显然是完全听不得马屁的人，开始被服部平次无视了这么久，左一个关西服部，右一个关东工藤，一点都没提自己的名字。

    现在突然碰到了一个自己的粉丝给自己长脸，而且开始他推断工藤新一那小子情况的推理也说的不错，算是有点能力的小侦探，这让毛利小五郎心里也是犹如吃了蜜一般，直接哈哈大笑了起来

    “哈哈，你可真有眼光，放心，我会指点指点你的，看你这个样子平日里生活也不容易。”

    见到毛利小五郎露出了这种卖老底的表情，又瞥到了土肥原贤二眼里那嘲讽和鄙夷的眼神，徐越也是叹息的摇了摇头。

    想要让毛利小五郎扛雷，接住柯南给他带来的名誉，瞒过普通人是可以，但显然是瞒不过服部平次和土肥原贤二的。

    不过没事，自己不也是过来了么，自己可以帮他扛啊……

    而也就在这个时候，门口传来了重重的敲门声，随后一声带着些许严厉的女声便是传了过来

    “到底是要让我按多久的门铃，既然有人在的话，那能不能劳烦你们抽时间听我说两句。”

    闻言看去，便是看到了一位雍容华贵的中年女子，从衣着气质来看，应该是有些身份的。

    这突然碰到了案子，也是让土肥原贤二眼前一亮，他已经初步摸索出了这次空间获得特殊能力的渠道了，应该是需要通过推理来破解案件。

    算起来这次的特殊能力对于情报人员的自己来说，不管是哪个都是相当的实用，所以他才会自己开个侦探事务所出来，就是为的这两项能力。

    只是自己名气还没出来，碰到的大多都是一些找阿猫阿狗的小事情，连调查外遇都没接到过，获得的加成太慢了点，没想到这里刚刚来到毛利事务所竟然就碰到一个。

    哪怕跟着去蹭一蹭，多少也会涨点的。

    而他这边心中打着小九九的时候，毛利小五郎也开始接客了

    “这位夫人实在是抱歉，您请坐，有什么委托的话也可以直接说出来。”

    “我叫辻村公江，是一位外交官的妻子，这次过来是想要让你调查一下我儿子的女朋友，看看她有没有什么问题，这是她的资料。”

    辻村公江一边说完，便是一边将手中的资料递了出去，是一位叫做桂木幸子的美貌少女，还是医学院的高材生，各种履历都相当优秀，不是第一就是第二，看上去应该是一位相当完美的美少女。

    这让毛利小五郎都感到了有些吃惊

    “夫人，你是对她有什么不满的吗？”

    他的话刚刚说完，辻村公江还没回答，另外一道声音便是插了进来

    “是太过完美了吧。”

    闻言看去，便是看到了靠在椅子上显得有些吊儿郎当的服部平次

    “人都是善妒的，当看到太过完美的事物，就想要不自觉的找茬。”

    服部平次满脸都是自信的神色，让旁边的土肥原贤二点了点头，他也是相同的看法。

    不得不说，虽然这个年轻人才是个高中生，但就能力来说已经相当出色了，眼前这个平凡的空间的确也是有些可取之处。

    如果不是已经排除了他的嫌疑，自己都又要把他当做工藤新一了。

    辻村公江看着服部平次，并没有多说什么，似乎是默认了他的说法

    “这样吧，还请你到我家里与我先生见上一面，毕竟他是外交官，来到这种地方还是有些不方便。”

    “是担心出现绯闻吧。”

    服部平次继续欠扁的插嘴到，不得不说，他的性格还真是有点恶劣，身上优点很多可缺点也一大把。

    “这样吧，毛利大叔，我也跟着过去好了，这样伪装成一家人拜访才更加不会起疑嘛，还有，小兰你也过去怎么样，说不定工藤新一也会冒头哦。”

    服部平次大大咧咧的说到，让小兰还真有些心动，开始那个土肥圆侦探也说的好有道理，新一会不会真的就在附近啊。

    旁边的土肥原贤二眼神也一下变得犀利了起来，随后对毛利小五郎说道

    “毛利侦探，不知道我能不能跟在旁边请教一二。”

    不得不说，虽然见面时间不长，但土肥原贤二却已经逐渐摸清楚了毛利小五郎的脉络，知道什么时候应该说什么话。

    对此，毛利小五郎当然也不会有什么其他意见了，于是干脆大家一起去好了，徐越和柯南也一起跟着了过去……

    ……

    “啊，夫人您回来了啊，老爷一直都在房间没下来。”

    辻村公江刚刚带着几人进门，一位管家模样的中年男子便是开口问候到。

    “知道了，这几位是老爷的朋友，我带他们上去和老爷见见面。”

    辻村公江显得很是沉稳淡定，不过这时候旁边传来的声音却是让她脸色一变。

    “妈，您回来了啊。”

    回头看去，便是见到了之前被拜托让毛利小五郎调查的美少女出现在了旁边，桂木幸子！

    而随后，她的男朋友，也就是辻村公江的儿子也扶着她的肩膀开口说道

    “妈，你们一直都不愿意见见幸子，这次我就直接将人带过来了，逼也得逼你们见一面，不过父亲他好像一直都把自己关在房里不出来。”

    “是啊，妈……”

    可桂木幸子还没继续开口，辻村公江便是直接呵斥的打断了她说道

    “我不认为你现在有什么身份可以叫我妈，哼~，先在这里等着，我们上去找老爷。”

    这未来的婆媳之间气氛，当真是让后面跟着进来的几人都闻到了火药味，如果这美少女真的嫁入了进来，他们家的情况足够拍个长篇连续剧了。

    而在几人上楼的时候，还遇到了家主的父亲，也就是辻村公江的公公辻村利光，在几人面前有点神经质的拿出了一副画着鱼的图画，炫耀说这是自己钓的鱼。

    “这一家子还真都是奇葩啊。”

    嘴毒的服部平次小声的对毛利兰说到。

    这时辻村公江也敲响了二楼的书房房门，只是房间内虽然传来了大声的音响声，但却并没有人过来开门。

    半天之后她也只有自己掏出了钥匙，打开了反锁的房门。

    房门打开后那音响的声音不由更大了，都有些震耳朵了，但那坐在书桌后面，被一堆书挡住的外交官却似乎还是用手撑着头睡着了的样子。

    “原来是睡着了啊，亲爱的，毛利侦探已经过来别睡了快醒醒。”

    辻村公江见到了自己的丈夫辻村勋后，便是一边走过去一边说到，见到他还没醒过来的意思就伸手摇了摇他。

    另外一边的几人，则是都围在了音响旁边

    “声音真大啊，是歌剧吧，睡觉还放这么大的声音……”

    可几人都还没说两句，那位一直撑着头的辻村勋外交官，便已经直挺挺的倒在了地上。

    将几人都吓了一跳，而后由徐越最先走了上去，摸了摸他颈部凝重的摇了摇头说道

    “已经死了……”

    另外一边跟着过来想要收集工藤新一线索的土肥原贤二，听到说死人了，眼中却反过来露出了一丝喜色。

    天助我也！

    没想到出来一趟竟然能够碰到稀有的死人事件，如果能够破案的话，增加的经验肯定比自己前段时间积累的所有案子经验还要更多！

    ————

    两更完毕~我想买点暖宝宝……