
　　听到林世杰的话，女人根本没有在乎林世杰脸上的调侃的意思。

　　干脆利落的说道，“好！”

　　噗~

　　林世杰差点直接把豆浆喷出去。

　　“开个玩笑，开个玩笑，别在意。”林世杰连忙说道，这可是要交给顾嫣然的。

　　到时候这个女人一说，顾嫣然岂不是又要生气了。

　　自己好不容易哄好的，可不能再出问题了。

　　女人再次看了看林世杰，“好吧，我叫庄艳茹，再次确认一下，你真的不打算去帝都吗？”

　　“毕竟那里你能得到的，绝对不会比和顾嫣然在一起得到的少！”

　　林世杰摇了摇头，“没兴趣，我想要什么我会自己取。”

　　就像他对眼前这个叫庄艳茹的女人，到底是什么身份，同样没什么兴趣一样。

　　无论他是某个势力的手下，还是某个势力安排过去的卧底，或者干脆就是多重身份都没太大兴趣。

　　毕竟，好奇心有时候可不是什么好东西。

　　尤其是在自身没有足够实力的时候。

　　庄艳茹点点头，“好吧，那有机会再见。”

　　说完，庄艳茹直接开门离开了。

　　而直到关上门，离开了林世杰的视线后，庄艳茹这才微微松了口气。

　　因为自从刚刚那个刘国威打开门的时候，不，应该说是自己出现在林世杰视野中的时候。

　　自己就感觉被一种巨大的危机所笼罩着。

　　这是她常年在生死边缘磨炼出的第六感，已经救了她数次，绝对不会出错。

　　换句话说，刚刚自己一直都处于生命危险的状态。

　　直到出门才摆脱。

　　林世杰，可能不仅仅是个科技天才那么简单。

　　将东西放进兜里，庄艳茹慢慢的走下楼，同时双手在头上，脸上，快速的摆弄起来。

　　紧接着身上的衣服，也快速的变成了完全不同的样式。

　　等到庄艳茹出门，之前那个冷艳美人早已消失不见，取而代之的则是一个普普通通，充满了青春活力的小姑娘。

　　而在楼下悄悄等待的刘国威，只是瞟了一眼就直接略过了。

　　毕竟无论身材还是脸蛋，根本就不符合他的审美，还是等那位大姐下来吧。

　　可等着等着，依旧没有任何消息。

　　刘国威忍不住的给林世杰打去了电话，毕竟他也有些担心林世杰的情况。

　　“世杰，你没事吧！”

　　“当然没事了，你到学校了？”

　　“别扯那些，那个女人呢？”听到林世杰的声音没事，刘国威立刻喊道。

　　“我可告诉你，你已经有顾嫣然了，可不能搞五搞六的。”

　　林世杰不由得有些无语，“你说什么呢，人家刚进门没多久就走了，和你也就前后脚。”

　　“你糊弄鬼呢吧，我就在楼下怎么没看到！”

　　“什么，你在楼下？”林世杰也是一愣，紧接着有些无语。

　　“兄弟，那女人不是一般人，你就别惦记了。”

　　“你小子不能吃着碗里瞧着锅里的，我可是好不容易看上一个，你，你可不能这么，不仗义啊。”

　　“你喘什么？”林世杰纳闷道。

　　紧接着房门就被打开了，刘国威直接冲了进来，然后冲进房间挨屋查看起来。

　　“没有？不可能啊，我一直在下面盯着了？”刘国威喘着粗气，有些奇怪的说道。

　　“先缓缓，你这速度够快啊。”林世杰笑着说道。

　　“不过我还是要提醒你，那女人身份恐怕不一般，不是特工就是卧底，甚至我都怀疑她是不是间谍了。”

　　刘国威一愣，“不会吧？”

　　林世杰也是想了想了，“间谍应该不至于，但特工很有可能。”

　　“哦？”刘国威有些好奇，脑海中突然出现了那个青春活力，平平无奇的少女。

　　“不会吧！”

　　林世杰急忙问道，“怎么了？你想到了什么？”

　　刘国威一脸的惊讶，“之前还是波涛汹涌身材火辣，难道这么快就变了一个人，连波都没了？”

　　紧接着哭丧着脸说道，“到底哪个是真的啊？”

　　“不过想想倒也挺刺激的，嘿嘿！”

　　林世杰直接一巴掌拍了过去，“傻了你。”

　　“哎呦，”刘国威回过神，急忙将刚刚自己在楼下，以及见到一个少女的情况说了一遍。

　　林世杰认真的点点头，“那不用问了，肯定就是她。”

　　“你就别幻想了，她说不定是老是少，甚至是男是女都不好说。”

　　刘国威立刻一愣，连忙将脑海中那不堪的画面甩了出去。

　　“好吧，不想了，毕竟不能确定性别是在太挑战底线了。”

　　“走了！”M.23sk.com

　　“赶紧走吧，我正好好好睡一觉。”林世杰打着哈欠说道。

　　不过却不自觉的在脑海中调出了庄艳茹的数据模型，身材依旧很火辣啊，真不知道是怎么变的。

　　睡觉~

　　飞机场，一架去往帝都的飞机很快划过天空向远方飞去。

　　可满机的乘客却并没有之前那个冷艳的女人，更没有那个活泼的少女。

　　如果林世杰没在睡觉，就一定能感应到，他的硬盘就在这架飞机上，一个清秀的少年的手里。

　　很快，硬盘就一路平安的来到了顾嫣然的手上。

　　顾嫣然直接给林世杰发去了询问的信息。

　　特意设置了顾嫣然提醒的林世杰自然醒了过来，感受着硬盘没有任何问题，还和自己的电脑相汇了。

　　林世杰也就直接放开了限制，并给顾嫣然发去了信息。

　　揉了揉有些晕乎乎的大脑，感受了一下疲惫的精神。

　　林世杰自然也察觉到了，电脑和硬盘距离自己太远，又施加着精神力，对自己竟然会有这么大的消耗。

　　就仿佛一直在高强度的用脑一般。

　　要知道之前在系统提升了精神力之后，他可是几乎感觉不到精神疲惫的。

　　想到这里，林世杰直接将小院子里附加的精神力全都收回，好歹也能弥补一些。

　　起身洗了把脸，林世杰看了看时间决定去学校吃午饭。

　　顺便再去范老的实验室看看，毕竟好不容易以有这么一个高科技实验室能帮自己检验辅助系统，可不能错过。

　　而远在帝都的顾嫣然，在众人面前再次检验了这次的几个应用，几位大佬还都亲自上手试验了一下。

　　效果完胜！

　　行动的展开自然不必言说，但众人对这个林世杰却更加感兴趣了。

　　至于带回来硬盘，并且站在某一个有背景的大佬身后的女人，却并没有多少人注意。

　　“林世杰有些多疑，也很谨慎，表面上看没有多余的好奇心，而且十分自信。”庄艳茹轻轻的说道。

　　想了想还是没有把自己对于林世杰的猜测说出来，必定那只是她的感觉而已。

　　大佬轻轻点头，看了看庄艳茹，“辛苦了，这次你就要回去了吧。”

　　“是的，这次事了我就会归队。”

　　“这段时间辛苦了，有需要随时可以找我。”

　　“组织会满足我的需要。”

　　“也对！”

　　大佬点点头不在看向她，而是将目光看向了场中的顾嫣然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第三十一章 效果不错免费阅读。https://xs.23sk.com 