    许苏说完悄悄话，就带着一群保镖，离开了百草堂。

    云不凡忽然感觉浑身轻松了不少，云虚子果然没说错，山下的女人就是老虎，老虎会吃人的！

    李飞他们看到云不凡窘迫的样子，都强忍着不笑，那表情，实在古怪得很。

    云不凡瞪了他们一眼，冷哼道：“你们想笑就笑，憋着干嘛？有本事你们就笑出来啊！”

    云不凡话音一落，李飞等人立刻用咳嗽掩饰尴尬，哪敢笑出声来！

    云不凡将那张支票递给薛定川，淡漠道：“这些钱交给你处理，把义诊需要的药材买齐了。医馆改名的事儿，义诊的时间安排，全交给你了，应该没问题吧？”

    薛定川听完云不凡的话，心中便开始腹诽。

    这就是传说中的甩手掌柜，这手甩得，真彻底！

    他的脸上露出灿烂的笑容，一脸认真道：“云老板，您放心，这些事儿都交给我，保证办得妥妥当当的！”

    云不凡点了点头，径直走出大门。

    薛定川这个老家伙虽然做人不咋样，但办事还算靠谱，云不凡放心得很。

    离开天医阁后，云不凡打车回到他的住处，许州城南的一处城中村。

    这儿的房子特别残破，估计“年纪”比云不凡都大得多。

    云不凡选择这儿，没有别的原因，就是没钱！

    在这儿住的几乎都是许州的底层百姓，拿着最低的工资，住着最差的地方。

    不过，这儿晚上倒是挺热闹。

    一条窄窄的小巷子两边，都是便宜的大排档。

    这个点儿，许多赤膊的男人们在这儿吃着炒面撸着串儿，喝着啤酒吹牛哔。

    当他们看到云不凡走过时，都一个个热心地打招呼，一声声“云医生好”，让云不凡心里特别温暖。

    云不凡在这儿绝对是“名人”，这儿许多人都得到过他的恩惠，毕竟人吃五谷杂粮，谁能不生病？

    云不凡心里挺纠结的，以前他没钱，只能住在这儿。

    现在有钱了，他该不该搬走呢？

    不搬，显得和他土豪的身份不符。

    搬了，这些人要是病了咋办？

    这世道，得个感冒，去医院，都得好几千。

    他呢，一副药、一次针灸就能治好，分文不收。

    他一走，这些人估计连生病都不敢看了。

    云不凡回到他的小屋，推开门，一眼望到头。

    一张旧桌子，一张破床，还有一个简易的柜子，这就是房间的全部家具。

    他从柜子里拿出一盒泡面，拎了一下热水瓶，发现是空的。

    正准备烧水，他的房门忽然被推开，伸进一个脑袋瓜。

    那是一个扎着马尾辫的女孩子，大约十七八岁的样子，模样清秀，俏皮可爱。

    她叫杨春燕，住在云不凡家对门，今年20岁，许州本地读大学，云不凡的头号迷妹！

    “不凡叔，又在吃泡面？天天吃泡面，就不怕长痘啊？”杨春燕嘿嘿笑道，推开门，蹦蹦跳跳地进了房间。

    云不凡给了她一个大白眼，道：“都是叔叔级别了，还怕长什么痘？不长老年斑就不错了。”

    “好啦，和你开玩笑的，还当真了？不凡哥这么年轻，怎会像大叔？不凡哥，别吃泡面，没营养，去我家吃饭！今晚我烧了红烧排骨，可好吃了！”杨春燕说着说着，抱着云不凡的胳膊，变成人形挂件。

    云不凡连忙挣开她的手，一脸认真道：“男女授受不亲，被你妈知道，又要说你了。”

    “说我什么？我只把你当大哥哥，又没别的什么心思。难不成，不凡哥你对我有什么不轨的企图？”杨春燕说到这儿，忽然双手抱胸，一副十分警惕的样子。

    云不凡瞥了她胸口一眼，戏谑道：“别逗我了，一棵豆芽菜，我都没胃口吃。”

    杨春燕立刻挺了挺胸，发现真不大，心虚地收了回去，一脸委屈道：“身材差也不能怪我？从小到大我都没吃过什么好的，唉，估计这辈子我就这样了。

    我一定要努力学习，然后找个好工作，挣好多钱，去隆胸！”

    噗！

    云不凡本来端着一杯水正在喝，听到这话，一口水直接喷到杨春燕脸上身上。

    “不凡哥，你干嘛呀！我刚刚洗完澡，你喷我一身水……”

    云不凡连忙拿出纸巾，一边帮她擦脸，一边说道：“你这小丫头，脑子里天天到底在想啥？好好学习，别胡思乱想！你快回家去吧，我吃完面就睡了！”

    杨春燕哦了一声，转身正要走，忽然，一声巨响从门外传来。

    杨春燕心里一慌，连忙跑出门，云不凡也紧跟其后跑出去。

    声音是从杨春燕家传来的！

    杨春燕一回到家，就看到一个躺在地上的中年妇女，中年妇女正低声哀嚎着，努力挣扎，想从地上爬起来。

    “妈！”杨春燕大喊一声，连忙冲上前，牟足了劲儿，想将她扶起来。

    可是，杨春燕的力气太小，根本扶不动。

    “让我来吧。”云不凡走上前，将中年妇女抱到床上，然后一脸认真地开口道：“兰姨，我不是和您说了嘛，您的腿刚刚恢复知觉，不能乱动，要安心休养。

    我会定时为您针灸按摩，要不了多久，您就能彻底康复了！您这么不听话，要是导致病情加重，我可就无能为力了！”

    中年妇女名叫杨兰，是杨春燕的养母。

    二十年前，她在雪地里捡到襁褓中的杨春燕，将其带回家抚养。

    杨春燕八岁的时候，她在工地里被砸伤，从此双下肢瘫痪。

    她不想当废人，想着把杨春燕送人，然后自己一死了之。

    未曾想，年幼的春燕乖巧懂事，死活都不肯走。

    她只要陪伴在妈妈身边，不离不弃！

    年幼的春燕一边上学，一边照顾着杨兰，苦命的母女俩相依为命十几年！

    直到他们遇到云不凡，才拨开了人生的阴霾！

    云不凡知道她们母女俩的事，十分感动，施展天医秘法，为杨兰治疗。

    就这样，原本被大医院“判死刑”的杨兰，重新获得新生。

    她的腿在云不凡的治疗下，竟然渐渐有了知觉！

    云不凡向她保证，最多再治疗三个月，就能彻底痊愈。

    杨春燕之所以成为云不凡的小迷妹，就是因为这个！

    杨春燕听了云不凡的话后，语带嗔怪道：“妈，您怎么这么不听话呢？有什么事喊我就行了，自己起来干嘛呀！”

    杨兰一脸歉容，道：“对不起啊，春燕，云医生，我以为我的腿有力气了，能帮春燕做点家务活，所以就……唉，我拖累春燕太久了，要不是我，春燕不会活得这么累，都怪我……”

