    文衍说谎了。

    他并没有和九龙说实话，但也并不是完全在欺骗他。

    在斯帕提图空间的正中央，一些人正站在一起，看过去，有文衍，有那位阿拉莫斯实验室的负责人，也就是阿拉莫斯，有大卫，还有几个明显带着西亚和欧美特征的外国人。

    这些人，就是这次对万兽庄园行动的参与者。

    他们所处的空间和水执事夏白九龙等人所处的地方有着极大的区别，这里更像是一个充满了科技感和现代感的控制室。

    在整个巨大的房间内，对着门的一侧有几片巨大的光幕，上面显示着一些房间的实时情况，从上面可以清晰的看见叶钟鸣、夏白、水执事、秦襦、车东来等人的状况。

    正对屏幕的左侧，是一些显示器，种类繁多，上面跳动着一些复杂的数据，这些显示器的中央有一块略大的圆形屏幕，上面是一道水纹似的线条，正在不断地轻微晃动。

    屏幕的右侧，是一张长条形的会议桌，两侧足够坐的下二三十人，会议桌的旁边还有两个酒柜，里面摆满了各式美酒。

    “能量低于百分之五十，不知道这是为什么。”那位叫做阿拉莫斯拥有痛苦咒术师职业的老者说了一句，之后目光就落在了屏幕上。

    文衍眼中怒色一闪，可脸上还带着笑意。

    “阿拉莫斯先生，这对我们的计划有什么影响吗？”

    斯帕提图空间不是品宫的东西，是阿拉莫斯实验室的大型器具，对于这东西的功能，文衍了解的不多。

    老者看了文衍一眼，之后才缓声道：“斯帕提图空间本来只是一个大型的储物空间，但经过了我们的改造，现在成为了一个可以让任何对手都胆寒的空间。”

    不止是文衍，其他几个国外区势力的负责人也认真的听着，只是文衍心中却不怎么相信，认为这是阿拉莫斯在向自己的脸上贴金。

    要说阿拉莫斯实验室那些药剂药粉啊这些有着让人瞠目的实力文衍相信，可是要说他们还能够改造一个这么神奇的空间，品宫的老大真不信。

    “在斯帕提图空间激活的范围之内，空间可以把没有关联的生命按照能量的多寡和彼此间的距离阻隔在一个个的单独区域，这些人自己是无法离开的，只能战胜对手后才可以被送出去，否则只能等着我们收回空间。”

    斯帕提图的这些能力在场的人大概都清楚，毕竟这是他们之前合作的基础，听到这位老者又讲，都略微有些不耐烦。

    现在空间已经展开，你说能量不够出现异常，到底异常是什么？能不能解决？这些国区的精锐可是被关着呢，谁知道他们会不会有什么方法能够脱困？万一把这个空间弄坏弄破，咱们这一方可就要被人家群起而攻击了。

    他们实力是很强，但也没有强到可以一起面对这么多国区的精英。

    阿拉莫斯把这些人的表情都看在眼中，心中丝毫没有在意，而是继续缓缓说道：“而他们的对手，就是我们。”

    “你看，他们的情况我们一目了然，我们只需要派去实力能够战胜他们的人去干掉他们就可以了。”

    阿拉莫斯说着的时候，脸色很自得。

    “可这和能量少于百分之五十，有什么关系？”

    一个俄罗斯大汉闷声闷气的问道。

    “哼。”阿拉莫斯轻哼了一声，“我们每选择一个房间进入，都是需要消耗能量的，比如这位……九龙先生，他现在要面对这个女性进化者，如果能量足够，我们就可以让文先生，或者大卫去帮忙，以二对一，我们必定会获胜。”

    众人点头，这个空间神奇的地方就在这里，被提前关联的人不会被控住，其他人却会被分到单独的空间内，必须经过一场战斗才可以脱困，胜利了，是真正的脱困，死亡了，脱困的只是尸体。

    “你看，你们都说这个人很厉害。”阿拉莫斯点了点屏幕，那里是叶钟鸣所在的空间。

    “但只要能过量足够，我们就可以全部都去到他的空间，之后杀死他。”

    听到这里，大家都明白了，这个空间说白了，就是把敌人分开，然后让你去逐个击破，只是这个过程中需要能量，进入空间去杀死对手，是需要消耗能量的。

    “可是不知道为什么，明明是满状态的空间，在展开之后一下子能量就落到了只有百分四十六，这是不正常的，有什么东西在空间之中消耗了太多的能量，可是我检查了，没有任何发现。”

    阿拉莫斯盯着屏幕上的那些小空间，逐个看过去，可就和之前一样，没有得到任何有用的信息。

    “能量虽然不足一半，可是不够完成这次任务吗？”文衍不明白，现在能量还有百分之四十六，相比于百分之五十就是差了那么一点。既然控制者每进入一次这样的空间就要消耗能量，但剩余的也不算少，应该可以差不多把事情做完吧？

    阿拉莫斯闻声转头，颇为严厉地看着文衍。

    “文先生，你要清楚，越是实力高强的人进入空间，所消耗的能量就越多，比如你现在已经是一位八星进化者，那么你进入一个空间之后，可能就要消耗超过百分之十的能量。这么多房间，我们这里又这么多人，所以只能有选择的进入！一旦控制不好能量的消耗，让之归零，这个空间就会彻底的毁掉！”

    阿拉莫斯的意思很明确，能量不多的情况下，大家能选择去击杀那些更有价值的目标，放弃那些不重要的目标，比如那位并不是云顶山庄领袖的女人，就只能让九龙自己去对付了，赢了，那最好，输了，就是他的命不好了。

    他不会为了把这些目标都杀掉，而让这么一个珍贵的空间毁掉。

    面对这样的情况，大家也意识到了能量的重要性。

    文衍自然也明白，可是他对阿拉莫斯的态度非常不满意，他眯了下眼睛，缓声问道：“那以阿拉莫斯先生的计算，我们可以进入哪几个空间战斗？这些已经降低到百分之四十多的能量，能够支撑我们完成这次的战略目标吗？还有，这个空间的能量源是什么？是否可以现在就想办法补充？”

