
大河汽车的最大短板，boss哥再清楚不过，那就是他之前引以为豪的发动机了。他先前之所以对自己的发动机引以为豪，那是因为发动机一来是自己研发出来的，二来是驾驶感相当不错，绝对属于国内的先进发动机。

可是，如果跟外国成熟的技术相比，他的发动机技术，还是远远不够的。

好在suv的特点是稳重，它又不是跑车，不用开那么快，所以发动机的短板，不会那么轻易的显露出来。

现在的比赛，除了汽车的质量的比拼，还是汽车的性能。大河汽车开到160迈，差不多就是极限了，开到180迈的时候，对于发动机的寿命，都会有着一定的影响。当车子开到200迈的时候，发动机都会不住地颤抖。这种颤抖，并不是指车子外壳、底盘承受不住，而是发动机在内部的颤抖。外面的人，或许看不出来车子在颤抖，可是开车的人，则是能够清楚的感觉到，方向盘都在抖动。

这种情况，其实在国产车里面，也属于正常。就是车子在高速上开的太快，车子都会发抖，尤其是方向盘。boss哥能够清楚的感觉到这一点，可他依旧紧咬牙关，全神贯注，朝山下驰骋。大有一副，如果追不上莱科宁，就决不罢休的意思。

“boss哥、boss哥，200迈的速度，实在是太危险了。你现在已经是第一名了，只是在位置上没有超越莱科宁而已。保持之前的速度，就能稳居第一，我看没有强行超车的必要吧。”这个时候，在boss哥的耳机里面，响起了一个男人的声音。

别的车队都有指挥车，大河汽车这边，自然也是有指挥车的。

boss哥有他自己的团队，这么多年飙车，对于什么比赛情况，不是了如指掌。

现在提醒boss哥的这位，是boss哥团队中的骨干，也是大河汽车厂的技术人员。大河汽车的性能如何，这位老兄也十分的清楚。跑180迈都已经是过头了，跑200迈的话，那就是玩命了，真的容易发生危险。

“我刚刚已经看到了莱科宁的尾巴，他的jeep，最多也只能提到200迈。我只要超过他就行！”boss哥认真地说道。

“莱科宁是世界顶尖的车手，他的jeep虽说最高也只能开200迈，可是jeep在200迈行驶的情况下，跟咱们大河汽车在200迈行驶的情况下是完全不同的。咱们的发动机根本承受不住，很容易发生意外的。boss哥，咱们已经是冠军了，没有必要置气！”这人又赶紧苦口婆心地说道。

“我不是置气，你要知道，我是一名赛车手，到了这种情况下，自然是要为了最高荣誉而战。不可能满足现状。如果只是满足于当下，那就不是我了！”boss哥又是郑重地说道。

“可是……”这人还想劝说，可他也知道boss哥的脾气，既然做出决定，就不会轻易更改。

“没有什么可是，我要集中精力开车了！这场比赛，我一定要赢，我不仅仅要在时间上获胜，好在在赛道之上取得第一名！”boss哥坚定地说道。

赛车比赛就是这样，当即一路之上，超越无数对手，最后只剩下一个的时候，你没有理由不去超越。这种时刻，不是每一个人都能保持冷静的。他希望得到那无限的荣光，他希望第一个冲出赛道，得到那震天的呐喊声和欢呼声。在以前，他是习惯了掌声和欢呼声的人，但那只是在一般的赛道之上。

这一次，是在世界汽车障碍拉力赛上，这种比赛，这种能够跟世界上知名车手一决胜负的机会，实在是很少很少。对于boss哥来说，这是他的第一次。所以，他格外的珍惜这种机会。

现在他已经超越了阿隆索、汉密尔顿这些强者，前面就剩下一个莱科宁，如果他不去超越，只想着什么时间，那他就不是boss哥了。

boss哥双手紧握方向盘，可以说，他从来没有握的这么紧。以往的他，都是人车合一，但是这一刻，他感觉到自己和这辆车无法完全融合。他不敢有一丝大意，即便大河汽车的质量，依旧是坚硬如铁，同样也需要小心谨慎。毕竟，你见到坑的时候不害怕，见到大石头的时候，总不能硬压过去，高速之下，真的有翻车的危险。如此速度，boss哥也不能像之前那样游刃有余，不过这就是最后的极限，他现在就是在挑战着最后的极限。

“我一定能赢！我一定能赢！”boss哥在心中不住地这样说道。

“吕剑琦加油！大河汽车加油！”“吕剑琦加油！大河汽车加油！”“吕剑琦加油！大河汽车加油！”……会场的呐喊声依旧，瞧那意思，观众们是想一直喊到比赛结束。

通过大屏幕上的里程显示，大河汽车和jeep汽车的距离，又是越来越近。

解说员黄某某的声音又响了起来，“接近了！大河汽车越来越接近莱科宁的jeep汽车了！以前我经常观看赛车比赛，赛车和足球都是我的最爱。他们都充满了激情，让人难以自已。不过，这两项运动，我国从来没有在成绩上取得什么突破，可是这一次的世界赛车障碍拉力赛，我国的大河汽车和车手吕剑琦，马上就要取得飞跃性的突破了。我想，在这一刻，最为紧张的一定是莱科宁，不知道，此时此刻，莱科宁的心情会是什么样的？”

“嘿嘿嘿……”张某某又发出招牌式的声音，他没有马上说话，片刻之后，声音突然也变的激动起来，“出现了！出现了！大河汽车和jeep汽车，现在终于出现一个屏幕中了！超车的时刻，似乎即将到来！接下来……会是一个什么样子呢……”

正如黄某某所言，此刻最为紧张的人，真的是jeep汽车上的莱科宁。因为他知道，这是关于自己荣耀的一战。尤其是现在，这段下坡的赛道已经进入尾声，只要过了前面的急转弯，就可以冲出重点。可他同样也已经得到了消息，大河汽车的时速也飙到了200迈，现在就在他的后面，已经不远了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48725559"  chaptername="第3681章  挑战极限">加入书签</a>
</div>
