    巨日的光辉自天空洒下，穿透了刚铎故土上空稀薄的云层，数艘带有鲜明精灵风格的魔法飞舟从云层之间穿过，阳光洒在这些古老飞行机械的金属覆板和水晶节点表面，泛起了一种令人目眩的独特光泽，在反重力机构低沉悦耳的嗡鸣声中，又有巨鹰的鸣叫从附近传来——执行护航任务的巨鹰骑士们也穿出了云层，在飞舟两侧排列成护卫队伍一同前行着。

    而在这支队伍下方，则是那广袤无垠的刚铎废土——或者说，曾经的刚铎废土。

    废土的历史已经终结，在绵延千里的阻断墙影响下，下方那片土地上盘踞数个世纪之久的混乱力场得到了平复，尽管那些丘陵与平原仍然覆盖着一层令人不安的黑紫色调，但污染性的能量已经被证实消退，种种致命的异象和畸变体的活动也已经终止，随着各种依靠混乱魔能才能维持稳定的有毒物质逐渐从土壤和地下水中分解消散，那片黑沉沉的土地在不久之后就会变成沃土良田——而刚铎大地上被封存的矿藏以及在魔能环境中蓄积七个世纪的魔法材料也将得到开采的可能。

    战争中损耗了巨大国力的联盟诸国将在这片无边的沃土上得到丰厚的报偿，流失的血液会在之后的大开发中迅速再生——前提是联盟稳固的秩序不能被打破。

    贝尔塞提娅的目光透过船舱一侧的聚合物窗口，眺望着远方的天空和大地，伴航的另外一艘飞舟出现在她的视野中，那近乎梭形的流线船体如一条在云端遨游的鱼般优雅灵活。

    “……在群星圣殿坠毁的时候，只有十几艘救生船最终逃过了敌人的防空火力，”侍女伊莲的声音从对面传来，这位贴身女仆显然是注意到了女皇的视线，“现在这些飞舟是真的退役一艘就少一艘了……我们已经失去了全部的飞舟生产阵列，仅剩的维护设施也不能让这些老古董永远运行下去。”

    “从很多年前，‘飞舟’就已经不再是我们的空军主力了——德鲁伊培养的巨鹰早就取代了这些古老精密的机械，”贝尔塞提娅表情很淡然，“飞舟是迟早要彻底退出白银精灵的历史的，我的父皇在他还在位的时候就认为这件事会在我的‘任期’内发生，就像其它那些古代机械一样……群星圣殿的坠毁只不过是加快了这一进程罢了。”

    “薇兰妮亚大师正在带领工程大师们改造塞西尔式反重力引擎，以期将其用在飞舟的能源框架中，”伊莲端坐在贝尔塞提娅对面，不像一个女仆，而是像一位姐妹般与眼前的帝国统治者闲聊着，“据说已经有了很大进展——塞西尔人使用的反重力引擎中本来就有不少技术与我们共通，拿来用也只需要调整和适配。”

    贝尔塞提娅脸上终于有了一丝笑容：“听起来不错……在原地停滞了这么久之后，骄傲的白银子民终于愿意放下矜持往前走了。”

    “对此感觉别扭的人也不少——最初，我们把大型反重力引擎的技术给了塞西尔人，然后他们在此基础上对其进行了魔导化改造，造出了可以在符文阵列基础上运行的稳定版本，现在我们又要把他们造出来的引擎再拿回来学习……”伊莲无奈地摇了摇头，“连瓦伦迪安大人也为此叹息过。”

    贝尔塞提娅笑了笑：“学习并进步，这从来不是一件耻辱的事，我们只不过在山顶站得太久，不太适应重新从山脚往上爬的感觉罢了，然而连塔尔隆德的龙都在重建他们的文明，更多的白银精灵迟早也会明白这些道理的。比起这个，我倒是想听听你对这场战争结束之后的……看法。”

    “您指的是即将在塔拉什平原举行的会议？”

    “当然——毕竟我们现在就在前往会议现场的路上。”

    “……我只是您的贴身侍女，分析这种国际局势可不是我擅长的领域，”伊莲叹了口气，“不过有一点我倒是可以肯定，高文叔叔是不会允许联盟乱起来的——在这个前提下，刚铎废土中恐怕会留下相当多的……‘中立地带’或‘联合开发区’，可以预见的是，大开拓和大开发的时代就要来了，但精灵……并不是一个擅长开拓的种族。”

    “你看，你在这方面的思维不是很敏锐么？”贝尔塞提娅笑着看了伊莲一眼，“你说的没错，高文叔叔不会允许联盟诸国陷入‘领土瓜分’的致命旋涡中，除了边缘区域那些从历史上便归属于边境四国的‘故土飞地’之外，废土中的大部分地区要么会是中立区，要么会是联合开发区，要么维持搁置争议的状态，他在之前发来的传信中已经隐晦提到了这一点。精灵确实不是一个擅长开拓的种族，我们不擅长在远离丛林的地方扎根，也没有那么多人口来填进这片广袤的待开发区域，不过如果是以各国投资参股的形式来做这件事……白银帝国仍有自己的优势……”

    贝尔塞提娅带着平静温和的笑容，慢慢与自己最信赖的“姐妹”述说着自己的想法，述说着她那些关于未来、关于前景的构想，舷窗外，澄澈明亮的天空与广袤无垠的大地向远处无限地延伸着，仿佛有无数条道路正指向那尚未可知的未来——

    千百年来，白银精灵似乎终于第一次有了考虑“未来”的资格。

    ……

    巍峨如城池般的空天要塞平稳地悬浮在塔拉什平原的天空中，云层如浮动的轻纱般在要塞边缘的装甲板周围拂过，十二座戈尔贡级空中堡垒仿若这纱海间漂浮的岛屿，在尘世黎明号附近的天空中缓缓逡巡，闪耀着钢铁的光泽。

    瑞贝卡来到了甲板上，在清爽的微风中，她使劲伸了个懒腰，脸上终于久违地露出了放松的神色。

    许多曾在前线奋战的将士如今都已经以凯旋之军的身份返回国内，但尘世黎明号仍然需要坚守在这里，并肩负维持局势稳定的重责，而作为尘世黎明号的总工程师和整个空天战斗群的最高技术长官，瑞贝卡当然也需要继续留在这里，不过对于这位已经习惯了在空中要塞上生活、喜欢跟各种机械设备打交道的帝国钢珠而言，这样的生活倒也没什么不好的。

    起码在这里不会整天被姑妈盯着，虽然老祖宗在附近也挺让人紧张，但老祖宗可比姑妈亲切和蔼多了……

    瑞贝卡脑袋里正转悠着这些有的没的，就突然听到有熟悉的脚步声从身后传来，她赶紧回头一看，便看到一个高大的身影已经来到自己旁边，而且正朝远方眺望着——老祖宗来了。

    “祖先大人中午好！！”瑞贝卡当场激灵一下子，虽然也不知道自己为什么要心虚但还是很心虚地转身鞠了一躬，“您也出来吹风啊嘿嘿……”

    “站在一座飞行在云层间的空中要塞上俯瞰大地……真是不可思议的感觉，”高文轻轻点了点头，尽管他曾无数次自太空中俯瞰大地，然而那有限的卫星视角和如今站在尘世黎明号上俯瞰大地的感觉显然是不一样的，尤其是当眼前的大地上还有一座正在喷薄辉煌光柱的深蓝之井时——这份壮阔的景色甚至会让他都感到一股发自灵魂深处的震撼，“瑞贝卡，你确实创造了一项工程学奇迹。”

    “诶嘿，不只是我一个人啊……”瑞贝卡立刻下意识地挠了挠后脑勺，然后突然意识到这样做是不符合礼数的粗鄙之举，便赶紧又把手收了回来，“而且如果只有一座尘世黎明号的话，那也打不赢这场仗……”

    高文笑着伸手按了按瑞贝卡的头发，随口问道：“现在尘世黎明号的状况如何？”

    “怎么说呢……‘表面修复’倒是不难，现在甲板区、装甲区之类的外层损伤修复都已经开始进行了，尘世黎明号内部的工厂可以直接生产这些区域的预制板材，拆掉替换不是什么难事，关键是主架构方面的损伤和主脑的损伤，就像我之前跟您说的，怕是得修到明年春天去，”瑞贝卡吐了吐舌头，“那还得是一切顺利的情况下。

    “不过好消息是尘世黎明号规模很大，抗损伤能力也强，它现在仍然可以好好地在这里飘着，只要不再次对上蠕行之灾那样的对手或者某个突然发疯下凡的神明，它仍然是这个世界上最强大的战争机器。后续的修复工程也不会影响它继续执行任务。”

    说到这，这位帝国钢珠小心翼翼地看了看高文的脸色，很谨慎地提了一句：“另外，祖先大人啊，虽然我刚才说外层损伤比较好修，那也得修到起码秋天甚至是今年冬天，您要是想让尘世黎明号作为战后会议的会场的话……那些损毁的甲板和建筑物是肯定来不及修理的——就往外面罩个壳子都来不及，毕竟我听说白银女皇都快到了。

    “要不，您考虑考虑把会场放到医疗舰或者教堂舰上？那两座戈尔贡要塞一个环境很好，一个看着很气派，也挺适合当会场的……其实我觉得在深蓝之井旁边开会也不错，还可以让维罗妮卡把魔法焰流开大点炒炒气氛……”

    “不，会场就定在尘世黎明号上，”眼瞅着瑞贝卡的思路越来越偏，高文不得不打断了这个铁头姑娘继续发散下去，“而且也不需要对那些受损的甲板和建筑物进行修复或装饰——就那么放着，让所有人都能看见。”

    “啊？”瑞贝卡在工程学和数理逻辑领域是个天才，但别的方面显然只是个傻狍子，当场就没反应过来，“那不是很……用您的那个词，不是很寒碜么？”

    高文深深地看了一头雾水的瑞贝卡一眼，随后望向远方那些在平原上不断延伸的净化高塔，嗓音低沉：“将会场设置在尘世黎明号上，不只是为了彰显武力，夸耀财富——我们是要与一同并肩作战的战友们商讨未来的。

    “我需要让他们看到尘世黎明号的强大和先进，让他们看到塞西尔帝国维护联盟秩序的决心和能力，也要让他们意识到为了这场胜利，我们都付出了什么，让他们不要这么着急便沉溺在胜利与瓜分果实的喜悦中，而要先冷静地想想我们到底生活在一个怎样的世界上。

    “能来参加会议的人都是聪明人，但有句话说得好，‘圣人行夜路也需一盏灯火’。”

    反攻废土的战争结束了，数不清的善后问题需要解决，联盟高层自然需要举行一次特殊的会议来处理这一切，而考虑到这场会议的特殊性质，高文将塔拉什平原提议为了会议地点，这个提议在联盟诸领袖中得到了一致认可，至于具体的会场放在哪……经过一番深思熟虑之后，高文最终选择了尘世黎明号。

    这巍峨巨舰显然很适合用来奠定“第三次开拓时代”的秩序之基。

    联盟各国对于由塞西尔帝国指定“会场”这件事当然不会有什么意见，毕竟在如今的局势下，能够在塔拉什平原上筹备出一个安全舒适的会议环境的，也就只有塞西尔帝国了。

    瑞贝卡理解了老祖宗的想法，不过就在她准备再说些什么的时候，甲板边缘的一处“主脑终端装置”却突然运行了起来，这个外观看起来是一根银白色金属柱子，其内部包含感知器官、发声器官、影像生成装置以及一段神经组织的小机器内传来了主脑那中性的声音：“高文陛下，创造者瑞贝卡，收到来自帝都的联络信号，发信人——提尔小姐。”

    “提尔？”高文顿时一愣，他没想到这时候远在帝都的提尔竟然会跑出来联系自己，“她有什么事？接过来吧。”

    “是，正在转接。”

    主脑的声音落下，紧接着，那银白色的金属柱顶端便打开了一道凹槽，一枚闪亮的水晶从中探出来，并在高文和瑞贝卡面前投影出了来自帝都的画面，提尔正在画面中央摇来晃去，这根总是睡不醒的海妖此刻看上去竟然还挺精神的。

    “提尔？”高文好奇地开口，“发生什么事了？”

    “和安塔维恩的通讯恢复了！”提尔高兴地说着，“笼罩在洛伦大陆周围的元素断裂现象也消失了！”

    高文微微一怔——他竟差点忘了这茬……

    但他非常成功地用自己那张国字脸掩盖掉了这点小小的尴尬，并在迅速思考之后问道：“凡妮莎将军和海妖远征军的将士们已经返回深海王国了么？”

    “啊，是的，大部分都已经回去了，还有一些暂时下落不明，可能是死到不知道哪个犄角旮旯了，”提尔相当心宽地晃了晃尾巴尖，“不过不用担心，慢慢都会游回去的。”

    高文：“……”

    瑞贝卡又在旁边担心地问了一句：“凡妮莎将军她们没什么事吧？目前已经返回安塔维恩的海妖们现在怎么样了？”

    提尔想了想，一边用尾巴尖抵着下巴一边随口说道：“听说评了个集体创意奖，女王还打算让她们在年终文艺汇演的时候再表演一个……”

