    着声音响起，无数黑色的游魂，好似从天而降的一尊立刻轰然间来临，冲向四周扩散开的虫子。

    柳斐身体上，已然被数只虫子钻入，他眼中露出绝望之色，但立刻，一道阴风吹入体内，转眼间，那些正要吞噬元婴的虫子，立刻好似遇到了天敌般，挣扎着从他体内钻出，疯狂的逃匿。

    柳斐一呆，抬头间，落在了展白身后一个不算高大的身影上。

    “是他么……”

    宋青双眼通红，他几乎用光了所有法宝，但眼前的虫子，却是一批一批永无断绝，疯狂的冲击而上，他惨然一笑，体内灵力已然耗费严重，但他却连取出丹药的时间都没有，稍微一顿下，身体便被无数虫子扑上。

    钻心的疼痛，使几乎狂，他惨笑着眼中露出疯狂之色，正要自爆元婴，但就在这时，一股阴风吹来，他身体一颤，无论是体内还是体外的虫子，立刻尖叫起来，纷纷退开。

    宋青一怔，抬头间，看到了白身后那个七分陌生，三分熟悉的身影。

    “是他么……”

    这一刻，云天仅存的两个元婴后期大长老，也同样感觉到了阴风吹来，四周的虫子，纷纷后退，他二人一怔下，立刻看到那个身影。

    “是他么……”

    所有地云天弟子。只要没有彻底死亡。都在阵阵阴风吹动间钻入他们体内地虫子。立刻出惊恐地尖啸。迅速钻出体外。

    “是他么……”几乎全部弟子。抬头看到了那个身影。

    李慕婉。怔地望着展白身后地那人。眼中地泪水。止不住地流下。尽管王林此刻地面貌。与当年离开时不太一样。但她还是一眼就认出了。

    “王林……”

    展白身体微不查地一颤他居然连对方来到身后。都没有察觉。这只有一个解释。对方地修为。超过自己！

    他猛地转身。看到王林地第一眼目中露出难以置信之色。他几乎下意识地退后几步。失声道：“你……曾牛！！！”

    整个云天宗，在这曾牛二字被展白喊出的一刻，沸腾了。

    “曾牛！！”这个名字，云天宗内，几乎无人不知，近日来朱雀星上最瞩目之人，正是曾牛！

    “曾牛！！”低阶弟子中，立刻有人露出不可思议之色。

    “曾牛！！”柳斐彻底呆住。

    “曾牛！！”宋青感觉脑中一震。

    两个元婴后期的大长老是立刻双目闪动从未有过的明亮之色。

    王林目露寒芒，这种寒芒，他只有在屠杀藤家之时，才出现过，这种寒芒，是王林愤怒到极致的表现，是他想要杀人的征兆。

    “是你要灭云天宗么……”王林的声音，好似九幽寒风。

    这寒风吹到展白身上，却是感觉比九幽寒风还要冷上几分，所谓人的名的影，王林可以断红蝶一臂，可以在展白没有察觉时站在身后，这对展白来说，就是震惊。

    几乎没有开战便心中起了退意。

    “曾……曾牛，我不知你是云天宗之人事是我鲁莽……”展白说道。

    “鲁莽？”王林目光一闪，身子蓦然向前一冲禁幡从储物袋内飞出，化作一片黑雾着展白冲去。

    展白面色一变，立刻后退。

    “鲁莽？”王林狂笑，双手掐诀，向前一点，顿时禁幡内出阵阵呼啸之声，一道道禁气化作恶龙，咆哮而出，在王林身前，以极快的速度，立刻凝结在一起，形成一把黑色的长枪！

    这长枪，当年连红蝶都为之震惊，只能使用本命法宝还击。

    长枪一现，天空顿时阴沉下来，被无穷无尽的黑雾笼罩，在这黑雾之下，那些虫子，立刻好似遇到了天敌，纷纷出刺耳的尖叫。

    展白面色剧变，再退！

    王林一把抓住长枪，身子一动，不断追去。

    “岁月！”王林轻喝，一拍储物袋，九个雕像立刻飞出，在半空中迎风见长，化作九尊真人一般，扩散在四周。

    顿时，展白退后的身体，立刻一缓！

    “鲁莽？”

    这一缓之下，王林手中长枪，快若闪电，这一刻，好似天崩地裂，轰隆隆声中，长枪蓦然间刺去。

    展白大喝一声，双手合十，他眉心处立刻出现一条蜈蚣的虚影，这蜈蚣扭动身子，顿时从展白身体上，钻出一条条须枝，把他整个人包裹在内，形成一个巨大的肉茧。

    长枪之威，可动天地。

    “砰”

    巨响之中，长枪刺在肉茧之上，顿时，一道道狂猛的禁气，疯狂的涌入，那肉茧，立刻崩溃，其内的展白，在肉茧崩溃的瞬间，迅速退后，一直退出十多丈外，他面色苍白，喷出一大口鲜血。

    这鲜血中，居然还有无数蠕动的蛆虫，看起来触目惊心。

    “曾牛！！！你莫要欺人太甚！！”展白双眼散出浓浓的嗜血之色，声音凄厉。他心神大震，王林一枪之中夹杂的意境，使得

    更重，若非他意境特殊，怕是这王林意境之下，立

    “欺人？今日，我便欺你了！”王林目光寒芒依旧，右手蓦然间向前一点，顿时一道看似极其普遍的灵光，向着展白射去。

    “意境攻击！！”展白脸色颇为难看，他二话不说，身子迅速爆退，闪烁间，就要逃走。

    王林岂能让他逃了，他身子一动，向前追去，同时右手在身后一点，顿时无数游魂呼啸而来，从四面八方以极快的速度拦展白。

    展白面如死灰，一个瞬移，就要离开此地，王林目光一闪，右手蓦然一挥，顿时天空中但听刺啦一声，一道巨大的空间裂缝轰隆隆中横空划过。

    这空间裂缝划的瞬间，正是展白准备瞬移之时，若是他此刻真的瞬移，立刻便会被突然出现的空间裂缝撕成两半。

    “疯子！！”展白吓的立刻止住移。

    无数寒风吹立刻出现阵阵碎裂，四周的灵力，疯狂的向着裂缝内涌入。

    展白见过疯的，也杀过化神修士，但对于王林，他却产生了浓重惧意王林的战斗经验，是他所见之人中，可谓是最多的一个。

    不说别的，单单是这手裂空间，只要是化神修士都能做到，但可以拿来作为阻止对方瞬移的使用方式，却是他第一次看见。

    而且撕裂如此大的空间裂缝，定然会引起整个楚国灵力的崩溃，如此一来，太过疯狂。

    王林目光寒芒旧不断上前，右手指天，隔空一抓，顿时在他的身后，出现了一个个巨大的环形之圈，一副黑白色的巨大画卷，无声无息间出现，铺展开来。

    “你有幸，成为生死意境下，第二个祭品！”王林的声音满阴森之色，他右手一指展白，口中轻吐：“生死之变！”

    顿时，他身后的画轴，好似被一只大手抖动般然间铺展开来，横在高空来越大，最后几乎笼罩方圆十里之内气势磅礴。就连那空间裂缝，此时也无声无息间收拢在这天威之下消散。

    一丝丝灰色之气，从画轴内扩散而出。

    这是第一次，王林全力施展自己的生死意境，他把自己感悟的天道，感悟的轮回，全部释放出来，全部成为天地之力。

    展白内心叫苦，但他本就是桀骜之人，此刻眼中凶芒大闪，嗜血之色更是疯狂涌现，一拍储物袋，顿时右手一群红色小虫在其身边涌现。

    “曾牛，你我本无生死恩怨，何必赶尽杀绝！！你云天宗，我只不过杀了几个弟子而已！”展白吼道。

    “现在有了！”王林目光一闪，右手一指展白，顿时，天空之中的画轴，立刻出阵阵轰隆之声，只见一个巨大的漩涡，慢慢的出现，这漩涡四周，笼罩浓密的灰气。

    若是细看，可以看到在那漩涡中，浮现出众多狰狞的面貌，这些人，毫无例外，都是死于王林手中。

    这便是王林的生死意境，也就是另一个天道轮回，属于他自己的轮回！除非展白的意境，达到化神中期的程度，否则，无用！

    展白身边的那些虫子，立刻尖叫起来，蓦然间，一个个从半空摔落，每个虫子上，都有一团灰气上涌，被吸入那漩涡之中。

    展白双眼嗜血之色中，露出一股隐藏极深的恐惧，他大喝一声，右手一点眉心，顿时眉心处那蜈蚣的虚影，再次闪烁，同时，在其头顶，升起一团七彩雾气。

    这雾气几乎瞬间，便化作一只长约百丈的巨大蜈蚣，让人触目惊心的，则是这蜈蚣的头下，居然还有一头，其相貌，正是展白！

    这便是他的元神！

    当年在九幽内，他与此兽元神合一，这才进入化神期，他感悟的天道，便是虫兽道！以虫兽替人，行使天地法则，天地残酷，人可杀兽，那么兽便可以杀人，人可吃兽，那么兽也能吞人。

    大道之中，人可成仙成尊，那么兽，也可以成仙！

    为何非要人为万物之灵，展白的虫兽道，便是以虫兽为万物之根本！

    此元神一现，立刻仰天咆哮，直接脱离展白躯体，飞上半空，张开大口，吞向那巨大的漩涡！

    王林目光闪动，口中轻吐：“不自量力！”

    但听天空轰的一声，那漩涡瞬间变大，好似无情的天道，把展白的元神吞下，一点点磨灭，阵阵惨叫从其内传出，许久，终于归于平淡，天劫画轴消失，好似从未出现。

    王林右手一挥，展白的身体，立刻崩溃，化作一团血肉，血肉之中，充满了浓密的蛆中，散出阵阵腥臭……

    －三更完毕，多写了几百字，这才把情节写完，不给大家制造悬念了，周末愉快。另外，昨天你们把耳根吓住了，真的，一个盟主一个宗师一个掌门一个堂主……有种眩晕感……