    “紫城斋？”

    丹青一怔，接着忽然像是想起了什么，颤声问道，

    “公子，便是……琴仙，诗仙，还有长安近日风传的……儒仙？”

    “这些外号我本人反正是不太清楚，不过……紫城斋主人，正是在下。最近长安的教育行业风口不错，正好你就去教书吧。带带小孩子识字，按月给你工资。”

    李盛越想越觉得不错，

    “另外，既然你琴艺还行，那么……应该有不少富户家庭，有教小孩子习琴的需求，倒时候还可以搞特色精品课程。”

    丹青闻言一呆。

    自从家道破落，卖艺为生开始……她就知道自己肯定早晚成为一介玩物，最后年老色衰被放弃……

    没想到还有……找到自己价值的一天！

    而且她听说了，最近陛下已经下诏，女子也可读书参加科举。换句话说，自己以后就不是供人赏玩的金色雀，而是真正有了“名分”！

    丹青的眼眶霎时红了。

    但是接着，李盛就没好气的看向了秦若婵……

    “至于您老人家……我怎么听说，你好像是哪位大臣的女儿？你这个……这属于翘家吧？”

    秦若婵脸色一红，不过听李盛居然安排丹青去教书，心里也暗喜。

    关键是，紫城斋……以后只要自己呆在紫城斋，岂不是又可以时常见到这个讨厌鬼，又可以和丹青朝夕相处……

    关键是自己效法寒门士子教书为业，以后也可以不用被父亲唠叨了！

    太好了！

    虽然心情复杂，不过秦若婵照例嘴硬：“你都知道我是大臣之女了，我怎样你管得着么？”

    “我靠。”李盛人傻了，“不是你说要……”

    “我说要保护丹青姐姐，有问题？以后你那什么紫城斋，老娘……我也入住了！”

    李盛吐了，这妥妥的来个麻烦……

    不过想想既然对方是大臣之女，想来也不差钱。正好也有些才华，可以象征性的发点工资让她教书，好好剥削一番……

    ……

    李盛说完，见丹青还有些忐忑之色，

    猜测对方是怕自己反悔，于是叫来棉儿和莺儿，让她们带丹青去紫城斋熟悉一下环境。

    接着，李盛本来打算自己逛逛。

    毕竟……前世嘛，经常和朋友出门吃饭玩通宵。

    但自从改革风气诏以来，长安已经没有宵禁，李盛发现自己还没见过凌晨四点的长安呢。

    俗话说，凌晨四点，这可是一个地方的灵魂，无论城市乡村。

    不过……刚刚走出狮子楼。

    夜风堪堪一吹，李盛就见一道黑塔似的大黑影，带着一个书生模样的人，还有好几个壮汉跑了过来。

    李盛还未反应过来，接着就见两人来的近了。

    见面一看，才发现……

    这两人竟是尉迟宝琳，和长孙冲！

    ……

    这两人，刚才李盛看热闹时已经见过。

    此时杀个回马枪，自然让人想起不好之事。

    李盛脸色一黑，倒也不惧。

    别说他现在有神话级的武学功底，便是单说十年来的猎户生涯、数次与突厥人正面动手的经验，就不可能怕这些没见过突厥人之狠的健身兵！

    没有见过战场和死亡，再好的军事训练也不过是健身！

    不过来到面前，两人却是十分客气的行了一礼，李盛诧异之余，也暗暗放松了紧绷的肌肉。

    “你们两位……”

    “先生，我等是来救你的！”

    尉迟宝琳满脸紧张，长孙冲更是气喘吁吁。

    李盛一怔，我去这又是哪一出。

    “公子，借一步说话，我等先到狮子楼内！”

    “有个建筑遮蔽，灯火通明的，也安全些！”

    尉迟宝琳在暗示啥李盛还是能听懂的，于是点点头，和两人坐到了狮子楼一层大堂内。

    ……

    “……所以，你们这次来，就是为了给我示警，那几个世家之子要害我？”

    李盛十分诧异。

    夜店，泡走天菜女孩，引起斗殴纠纷……这事情在前世还蛮常见的。

    李盛所不解的是，这两个家伙怎么会有这么大的反应。

    毕竟这俩人……可是货真价实的史书上的人物！

    而且是和自己面对面的谈话，和老李这种通过门路认识的李二不同。

    所以李盛很不解，按照前朝的标准，这两个家伙可不是普通的二代啊……咋能紧张成这样。

    “我明白了，不过这毕竟是长安，也没有那么夸张吧？再说我一个普通人，毫无身份，两位似乎也没必要……”

    “先生，此言差矣！”

    尉迟宝琳简直有些火急火燎的表情了，“先生，这群人可不单单是因为丹青姑娘之事。一个女子拱手让人了也就让了，他们是因为……先生前些时日，是否曾向陛下献过数件珍宝？”

    “珍宝？你说的……该不会是曲辕犁，还有笔墨纸这些玩意吧？”

    李盛有些尴尬，这算哪门子珍宝啊？

    若说工业文明的瑰宝是隐形战机，是核动力航母，那这点玩意其实连下酒菜都不算，甚至算不上零食——最多算是葱花！

    不过尉迟宝琳显然对这些十分珍重，接着道，“那便没错了。这些纨绔手段狠辣，非有暴力不可震慑之！”

    “他们得知公子献策助陛下打击了家中产业，要找公子寻仇呢！”

    “寻仇……我明白了！”

    李盛恍然大悟。

    这特么……果然还是得罪人了！

    只能感叹这年头穿越者也不好当啊，给了李二那么多好东西，也没见啥好处不说，还引来了仇人。

    福利差，有工伤风险……

    不过虽然如此，李盛也就点了点头，神情立刻恢复了平静。

    “那就多谢二位了，来日有机会再道谢，告……”

    “不是，先生，您这就要走啦？”

    尉迟宝琳眼珠子都快瞪出来了，这个先生看去虽然比长孙冲这麻杆健壮不少，但比自己这军中苦训下来的壮硕体格就差了。

    都说了有仇人寻仇，就这么走了？

    不怕一出门立马……

    李盛笑了笑，“朋友，有些事情本来就绕不过，天下哪有千日防贼的道理？要解决这个问题……正如今日之大唐面对突厥，要想拒突厥于域外，还得自身实力过关。”

    “担惊受怕又有何用？否则陛下也不会军改，造新兵器……忙的团团转了。”

