    这世上本没有父亲给庶女道歉的道理。

    钱朵朵想要的也不是这个道歉。

    但当钱承运叹息了一句“以前是为父亏欠你，往后会对你好”之后，钱朵朵眼中的泪水还是忍不住流了下来。

    王笑便伸手抹了她的泪，拥她入怀，轻轻拍了拍她的肩。

    “好了，不哭了，小花朵乖~”

    钱承运依旧觉得这场面非常碍眼，只好背着手转过身，眼不见为净。

    过了一会，王笑搂着钱朵朵，温言问道：“桂花糕吃完没？”

    “我我吃不下……”

    “那我们走吧，和你爹道个别。”

    “好。”

    王笑却是才想起来，道：“哎呀，差点忘了一件事。”

    接着他转过头对钱承运道：“老大人可有字号？”

    “老夫，字德修。”

    王笑白眼一翻：你这德行，竟配‘德修’二字？

    但总之，王笑还是煞有其事地拱手道：“德修公今日所言，一语点醒梦中人，如拨云见日。吾得德修公相助，真是如虎添翼、如鱼得水！”

    他说完，颇有些懊恼的样子——自己还是不够老辣，下次再招拢了人，要记得早点说才是。

    钱承运白眼一翻，极是无语。

    但总之，他只好郑重其事地拱手道：“承蒙附马爷看重，定效犬马之劳。”

    该做的形式做完了，王笑与钱朵朵便开始收拾食盒。

    钱承运侧目看着这对小男女蹲在那收拾的样子，心中隐隐有些感慨。

    等二人要走了，钱承运还是开口道：“朵朵，为父和你说句话。”

    王笑极有风度地让了让，避开了两步。

    钱朵朵心中很是担忧，也不知是什么话父亲不愿让她的笑郎听。

    钱承运的话却很简短：“给他生个儿子。”

    简简单单这六个字说完，他便挥了挥手，叹道：“去吧。”

    ……

    马车离开了刑部大牢。

    王笑换好衣服坐下，面露沉思之色。

    钱朵朵小心翼翼地将头倚在他肩上，却是收着力怕压到他。

    王笑便揽着她的香肩，笑道：“自在些，怕什么。”

    “父亲说，让我给你生个儿子。”钱朵朵低声道。

    “嗯？”王笑眉头一皱，有些不快起来。

    钱朵朵马上便慌了神，慌慌张张地道：“笑郎，如果你担心影响你的事，或担心是我父亲的阴谋，我不生也可以……”

    “不是这些。”王笑皱着眉，不悦道：“你这个身子骨、这个年纪，生孩子能要了你的命知不知道？！他怎么什么话都敢乱说？还顾不顾自己的女儿了？”

    “只要笑郎觉得好，我可以的。”钱朵朵道：“父亲不怕我告诉你，就说明这件事对你们都好……”

    “好什么好！”

    钱朵朵吓了一跳，愈发有些慌。

    王笑便拍着她的肩，放缓语速道：“你往后要想活得开心自在，第一桩便是别再听你父亲指派。记得，你不是什么庶女，也不是什么财产。生而为人，你要把自己的喜怒哀乐，放在别人对你的期待之前。”

    钱朵朵“嗯”了一声，将头埋在王笑怀里，轻声道：“我知道了，以后我不听父亲的，我只听你的。”

    “不是听我的，我说的这‘别人’也包括我。”王笑摇了摇头，道：“你应该听你自己的。”

    “我自己的？”

    “嗯，把你的感受摆在第一位。”王笑道：“人是要为自己活，不是为别人活。”

    钱朵朵水汪汪的一双眼眨了眨，依旧有些不明白。

    王笑道：“比如说，生儿子这件事。要是你自己想生，我们就生。总之不能是因为长辈催了，我们就生。”

    王笑说着，忽然觉得这句话似乎哪里有些不对。

    钱朵朵摇了摇头：“笑郎，我……”

    她抬起头，极是有些羞意，眼中却有些坚定的目光，缓缓道：“我想为你而活，我整个人、整颗心都是你的。遇见你之前，我一直活得不开心，我不知道自己是谁，钱府的四小姐还是钱府的财产，我不知道爹爹会将我许给谁、送到哪里去……但你……我，我……”

    钱朵朵说着，有些焦急无措起来。在闺阁中长大的少女不知如何表达心中的情意，最后只好低头念了一句诗：“玲珑骰子安红豆，入骨相思知不知？”

    少女的声音如莺啼婉转，极有些动人，一句话说完，便目光殷切地望着她的心上人。

    入骨相思知不知？

    王笑心中叹息。

    终究是，最难辜负美人恩。

    钱朵朵却是爬到他耳边，用极低的声音道：“我……我这一生的快乐都是你给的，我想……替你生个儿子的。”

    说完，一张脸上尽是羞意。

    这样的话语配合着她娇羞的样子，让王笑很有些‘不适’起来。

    他只好道：“你别这样啊，在马车上呢。”

    钱朵朵一愣，低着头，捂着脸，嗔道：“人家不是这个意思……分明是你说的，要是我想生了我们就生。”

    王笑道：“那也要讲客观条件。”

    钱朵朵忽然有些沮丧，轻声问道：“笑郎是不是嫌弃我……”

    “傻瓜。”王笑在她头上拍了一下，道：“你接下来呢，多吃多运动，等你身子骨不这么娇弱了我们再生，这叫客观条件加主观意愿。”

    钱朵朵头上被拍了一下，反而有些高兴起来：“那笑朗是在担心我？”

    “当然，我还能不关心我的小花朵么？”

    一句话入耳，钱朵朵只觉心中尽是柔情蜜意，脸上又羞又喜，脸颊上的两抹嫣红怎么也盖不住。

    马车已在酒楼后面停下来。

    王笑只好又拍了她一下，轻声道：“一会别被人看出来了……”

    ~~

    左明静心中实在是很担心钱朵朵。

    几人之中唯有她看出来王笑和钱朵朵之间有问题，偏偏这种事又不能明言。

    在她眼中，王笑这个人作为朋友确实不错、诗词一道上也是极厉害。至于行事，正邪难辩不好多说，但在男女之事上却是很胡来了。

    时间一点点过去，她心中愈发后悔——不该让王笑轻而易举地将人带走的。

    等到傍晚，二人还没回来。

    秦玄策又要去点菜，却被三个女孩子拦下来。

    “今冬粮食紧缺，有多少人吃不上饭？我们哪好这样奢侈？且将午间的剩菜热一热罢。”

    酒楼里却没有卖剩菜的道理，最后还是又给几人熬了几碗小粥。

    左明心想到中午剩的那许多菜倒了，忍不住抱怨道：“都交待了不要倒掉，终究还是浪费了。”

    秦玄策见她神色怏怏的，便好声好气地哄道：“你别不开心，过几日我到城外去开棚布粥。”

    “真的？”

    “真的，我近日得了五千两银子，本想给你买礼物……”秦玄策道。

    左明心道：“我不要别的礼物，就开棚布粥，我和你一起去。”

    说着，她眉宇间便有喜色显出来。

    秦玄策目光落在左明心的笑靥之上，只觉心中爱极。

    他忍不住便道：“你带我回家见见你祖父吧。”

    “我为何要带你见我祖父？”

    “当然是提亲啊！陛下都答应我赐婚了。”

    左明心嗔道：“呸，讨厌，哪有当着别人说这种事……”

    ~~

    又过了一会，王笑方才领着钱朵朵进来。

    左明静一抬头，便见到钱朵朵脸上又羞又喜的神情。

    那两抹红霞映在左明静眼中，让她不由心神一颤——这两人，竟然是去那个了？

    “你们两个，跟我来看看要喝什么粥吧。”

    理由虽然牵强，左明静还是领着王笑与钱朵朵走了出来。

    再一转身，她脸上便有霜寒凝起，看向王笑的目光已经很是不悦了。

    “王笑，你准备如何对……”

    王笑却是从沉思中刚回过神来，面沉如水地看了左明静一眼。

    他忽然有些了悟，于是郑重其事道：“你带我回家见见你祖父吧。”

    左明静吓了一跳，裙下的绣鞋慌乱地向后踩了两步。

    “我……我我我为何要带你……见我祖父？”

    