    李赟惊讶地睁圆了眼睛，一双眼睛险些要看不过来了。

    “真漂亮——这比李某以前住的茅草屋漂亮多了，还挺高，不用担心碰到脑袋。”

    他踮着脚，伸长了长臂拍了拍门梁，脸上露出些许憨厚的笑，乌黑星眸带着亮亮的光芒，那般纯粹的笑容和眼神，任凭谁瞧见了，都忍不住为他会心一笑。孟浑内心暗暗咋舌，越觉得自家郎君“诲人不倦”。

    一言不合就将如此单纯的小哥儿拉上了贼船。

    孟浑双手环胸，抬头看了眼门梁，“碰到脑袋？”

    李赟有些后怕地道，“对啊，似乎是个头长得太高了，一不留神就能撞上。”

    他属于穿衣显瘦、脱衣有肉的类型，个头更是拔尖，屋子稍稍矮一些，进个门都要低头弯腰，不然就等着脑门被撞红，以前经常生这种惨事，每次撞上，不仅脑门疼半天，整个茅草屋子都要颤两颤。

    孟浑哑然失笑，道，“兴许主公便是顾虑你的个头，特地建高门户。”

    不提这个，孟浑还没现呢。

    分给李赟的屋子，的确比别家的高了不少。

    孟浑回过神，不禁为自家主公的细心感到敬佩，同时也觉得暖心。

    他都这么想了，更别提拥有赤诚之心的李赟，他对姜芃姬的好感度直线上升。

    “主公人真好，赟从没想过有一天能住进这样的房子，总觉得这样的房子只有达官贵人才能住。”李赟真诚地感慨，可后面的话就变味了，“房子有了，以后努力搏功名，兴许有哪家女郎能瞧上赟。”

    李赟的面相偏成熟，不说话的时候能唬住不少人，还以为他多高冷，多难接近。

    实际上，他的心性相当单纯，的确像是被人带着隐居山间多年，不谙世事。

    孟浑哭笑不得地道，“汉美生得俊朗貌美，又有一身好武艺，熟读兵书，算得上有勇有谋，日后必定不凡。这般条件，随便往街上一站，哪家女郎见了不脸红心跳？怎么听你这话的意思，好像多难娶媳妇儿一样？”

    李赟啊了一声，诚实道，“师父说赟生得太高了，姑娘家不喜欢。”

    长得高不是他的错啊，十三四的时候个头拔高飞快，吓得他都不敢吃饭了。

    孟浑哑然：“……”

    虽说李赟的个头的确有些高，但威武壮硕一些才有男子气概，长得高咋了？

    见他表情不似作假，孟浑倏地想逗逗。

    他绕着李赟转了一圈，啧啧一声，点评道，“汉美这么说倒也不错，的确是生得太高了。要知道如今长得漂亮的女郎，大多生得娇小玲珑。若是你选了个柔柔弱弱的媳妇儿，你两手抱着人家想亲嘴儿，远远看着像是父女”

    李赟被说得双颊飘红，十分不自在。

    幸好他最近养黑了一些，脸上的红晕不是十分明显。

    “不是，汉美……你别跟老哥说，你还是个雏儿啊？”

    孟浑见他反应，觉得十分有趣。

    如今这个时代，想要找一个过二十岁还是雏儿的男子，简直比上天摘星星还难。

    孟浑看着李赟的眼神，宛若围观史前生物。

    李赟这话臊着了，有些难为情，“师父说，这叫洁身自好。”

    孟浑忍不住道，“你确定不是因为深山老林没有女人？”

    他终于明白自家主公为啥喜欢欺负李赟这娃了，的确好欺负。

    孟浑带着李赟稍稍了解了整个宅子的格局，不同于三进宅子需要进一步精修，二进的小宅较为简单，该有的都有，姜芃姬充分考虑到这些单身狗的问题，已经让人在施工的时候顺便给弄一下扇门、窗户之类的东西。

    如果生活质量要求不高，这二进宅子可以直接搬进去住的。

    孟浑妻女亡故数年，他又没有再续弦的意思，对住的地方没有太多要求。

    至于李赟……

    “你若是觉得宅子简陋，跟主公说一声，借点儿工匠把宅子休整一下。”

    李赟摇摇头，道，“如今这样已经够好啦，不奢求其他。”

    二进宅子的面积不是大，但考虑到武将晨练的习惯，宅子特地空出一片训练专用的空地，李赟每日清晨起来可以在这里练枪，结束之后还能打开角门，去隔壁街上买点儿早点充饥，然后再去上班工作。

    “赟想请假，去山上将师父接下来养老。”

    给师父养老，这是李赟的愿望。

    孟浑赞成道，“这是孝顺之举，主公肯定会准假的。”

    第二日，李赟成功向姜芃姬申请了三天的假。

    三天的假！

    亓官让用兔子一般红彤彤的眼睛，幽怨地看着李赟。

    明明都是一样忙碌，为啥他能请到三天假？

    看着乐观向上的李赟带着一小包裹吃食离开象阳县城，姜芃姬好笑地拍了拍他的肩膀，“能者多劳，文证的工作可是重中之重。要是整个县城房屋落户之后，你还没将户籍弄完，百姓可没办法申请租赁新屋。”

    亓官让哼哼两声，显得不甘不愿。

    “主公何不多调几人给让？”

    “并非我不肯，只是整个象阳县，有哪个读书识字的人，敢到你面前晃？”

    姜芃姬揶揄一句，亓官让气闷无比。

    话说另一头。

    李赟穿了一身粗布衣裳，背着小包裹以及一杆银白色的抢，顶着烈阳行路。

    假期只有三天，他必须要在期限之前回来，如此才不辜负主公对他的好。

    走了两个多时辰，李赟耳尖地听到一阵车轱辘滚动的声音。

    抬头往前一瞧，地平线上的确有一个小点儿慢慢朝这边放大。

    “小兄弟，你知道距离象阳县还有多远路程吗？”

    李赟本想避开，却被人喊住了。

    他道，“步行的话，两个时辰左右。”

    那人腰间挂着刀，李赟能感觉到对方身上隐隐的血腥气息。

    不仅仅是这个护卫，围绕马车的数十人，他们都有这种气息，只是浓淡不同。

    看样子，这辆马车里头坐着的人应该是个大人物吧。

    李赟沉默地抿着唇，显得十分高冷，难以接近。

    “多谢小兄弟了。”

    护卫对他和善的笑了笑，视线却从李赟背后负着的枪飘过，眼神微闪。

    “老爷，还有两个时辰路程。”

    “嗯，走吧。”

    李赟耳力非凡，清晰听到马车内传出来的声音，儒雅清亮却难掩疲倦。