    这就是传说中的可以，但是没有必要。

    山老属实没有那么多的时间，浪费在这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子身上。

    还是先将这些因为天宝山内山空间之上的云朵的变化，而开设赌盘的这些弟子们，先抓起来再说吧。

    只要这个躲在背后，玩弄改变天宝山内山空间之上的云朵的这个弟子没有离开天宝山内山空间的范围，迟早是会被自己发现的。

    自己又何必急在这一时呢？

    于是乎，山老安安静静的催动窥天镜，但是非常奇怪的是，自己往常只需要灌输不是很多的仙气，进入这个窥天镜，就能够完美的催动窥天镜。

    但是这一次，自己将仙力输入了这个窥天镜之后，就好像是牛毛入大海一般，没有激起窥天镜的任何一点反应。

    这就让山老有些奇怪和纳闷了，什么时候窥天镜退步到这一种境界了。

    于是乎，山老慢慢的加大了自己的输入的仙力比例。

    可是，窥天镜虽然说吸收了这些仙力之后，确实产生了一点变化，但是却没有山老之前所见的那么好。

    之前窥天镜是能够完美的将这个地界范围的空间，过去发生的时间段的所有事情，全部都完美的显现出来的。

    但是现在，虽然说窥天镜由于山老的仙力的加入，有了一定的画面出现，可是这些画面，都有一个特点，那就是非常模糊，根本美欧办法辨别出现在这个模糊的画面之中的天宝山内山弟子们到底都有谁。

    这一发现，让山老有些微微的动怒了，这个时候，偏偏他还不能半途而废。

    于是继续加大了仙力输入到这个窥天镜之中。最后的结果就是，山老将自己的大部分的仙力，全部都灌输到了这个窥天镜之中，终于完美的让这个窥天镜，重新的显现出来了在这个地界范围之内，刚刚那一帮天宝山内山弟子们，所在此设立的猜测下一次的天宝山内山空间之上的云朵的变化的赌盘，还有那一帮围绕在这个赌盘边上的那些天宝山内山弟子们的模样。

    山老一边默默的调息自己的仙力，慢慢的恢复，一边冷笑的将这些个天宝山内山弟子们的脸全部都默默的记在了心中，准备秋后算账，让这些参与猜测下一次的天宝山内山空间之上的云朵的变化的赌盘的这些弟子们，全部都封闭仙力，让他们过一过没有修炼资源的普通生活。

    而当这个猜测下一次的天宝山内山空间之上的云朵的变化的赌盘的这些天宝山内山弟子们聚集的越来越多的时候，山老发现一个非常陌生的弟子的背影。

    走进了这个窥天镜的画面之中，正好的走到了那块窥天镜缺了一块画面的那个角落之中。

    所以，山老根本没有办法确定这个在窥天镜缺了一块画面的那个角落之中的天宝山内山弟子，到底是谁。

    不过，也没有什么关系，只要吧其他的天宝山内山弟子全部都一个一个的揪出来，还怕找不到这个天宝山内山空间弟子吗？

    于是，山老继续看下去，看这个下一次的天宝山内山空间之上的云朵的变化的赌盘的这些天宝山内山空间的弟子们，因为这个赌盘的原因，聚集了越来越多的天宝山内山空间弟子。

    山老仍然在一个一个的记录着这些天宝山内山空间弟子们的模样，突然他发现了一个问题。

    那就是，在那个窥天镜之中的小角落，完全显示不出来的那个画面之中，遮盖着的那个天宝山内山空间的弟子的头部的他。

    居然在这个猜测下一次的天宝山内山空间之上的云朵的变化的赌盘上，逢赌必赢。

    而那些跟着这个被窥天镜缺失的那个画面所遮挡住的天宝山内山空间弟子一同下注的那些其他的天宝山内山空间弟子，都赚了一个盆满钵满。

    这就让山老觉得非常奇怪了，这个弟子是怎么能够做到逢赌必赢，不管下一次的天宝山内山空间之上的云彩怎么变化，这个天宝山内山空间弟子，都能够押中下一个即将变化出来的模样。

    于是乎，山老又再一次的加大了对这个窥天镜的仙力输出，因为他突然对这个运气一直非常好，逢赌必赢的这个天宝山内山空间弟子，有了一点好奇心。

    山老非常想知道这个弟子，到底是谁，居然还有着这样的才能。

    可是，当山老将自己的全部的仙力全部都输入到了这个窥天镜之中，都没有将原来窥天镜上面小角落那处空缺的地方给弥补上。

    反而是山老因为仙力的全部耗尽，而有一些心力憔悴的感觉。

    山老觉得今天这个窥天镜肯定是再和他做对，不然平日里本来非常正常的窥天镜，怎么会一到这种关键时刻，就和自己做对呢？

    不过，山老也不能那这个窥天镜怎么样。

    只能默默的继续观看接下来的画面，他看到了接下来的画面里，又有了一大批的天宝山内山空间的弟子们，进入了这个赌盘之中，开始押注。

    而且还改变了规则，这个时候，山老见到了那名弟子，没有办法所有的模样都被别人抢先选了出去。

    只能默默的押宝在地明圣祖和林天的选择上，最后山老见到了让他眼睛都瞪圆了的一副画面。

    天宝山内山空间之上的云朵，居然真的变成了地明圣祖和林天的模样。

    山老突然觉得自己似乎懂了，明白了为什么突然之间，这个平日里虽然说非常卡顿。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

