    

    第142章厮杀

    这个时候，在青龙神将的眸子之中，还有着一丝不敢置信和茫然。

    嗡！

    伴随着天地之间的震动。

    此刻，在高空之上。

    赫然是出现了波动。

    嗡嗡。

    整个青龙府所在，竟然是有着一处磅礴的阵法覆盖下来，将整个青龙府完全都笼罩在了阵法之中。

    在这阵法浮现出来之后。

    紧接着，天空之上。

    赫然是有着一艘通体黑色的大秦战舰，从虚空之中浮现出来。

    “大秦！”

    青龙神将的脸色难看，寒声道。

    眸子之中还有着不敢置信。

    这是大秦战舰？

    他们各大势力，不是已经在联合了起来，在要对这大秦王朝出手，将这大秦王朝，控制在了赵家驻地之中吗？

    这之前，才刚刚失去了和分身之间的联系。

    紧接着，这没有多久的时间。

    就是这大秦战舰降临，这让青龙神将的脸色，也是极其的难看了起来。

    尤其是在这个时候。

    青龙府之中，也有着诸多身影腾空而起。

    “阵法？”

    “找死，竟然想要将我们青龙府，控制在阵法之中，什么势力？”

    “大秦王朝的人？”

    “找死。”

    不过是短短时间。

    就有着数道身影，飞上了高空。

    将大秦战舰，完全的围了起来。

    还有一些武者，也是落在了青龙神将的身旁。

    有人有些凝重道：“神将大人，怎么回事？”

    青龙神将冷笑道：“看样子在赵家驻地之中，是发生意外了，不过这大秦王朝，也是真的找死，竟然敢来对我们出手。”

    说着话语，青龙神将身形闪烁之间。

    轰。

    这个瞬间。

    他的身形后方，有着青龙虚影浮现。

    而他整个人，这个时候，则是犹如一道青龙一般，直接腾空而起。

    落在了大秦王朝的前方。

    随后看向那秦铭，眼中有着冷漠笑容，“秦铭，果然是你，竟然会来我们青龙府送死，真的是出乎预料了。”

    说着话语，在青龙神将的眼神之中，更是有着冰冷杀意和不敢置信。

    自从这大秦王朝出现了之后，尤其是在整个中州之上，都是爆发出了不弱的力量。

    在这种情况之下，关于大秦王朝的皇帝秦铭的画像，也是出现在了一些顶尖势力的手中。

    这种情况之下，对于秦铭，在第一眼看见之后，自然就是分了清楚。

    青龙神将的眼中有着冷笑和杀意，“看样子你以为自己有着胜算，竟然是敢来布阵。”

    青龙神将的眼神之中，有着冰冷的神色，冷笑道。

    “将军。”

    在青龙神将的周边，还有着其他的一些武者，此刻脸色都是有些凝重的神色。

    “这些阵法的力量不弱，不过也困不住我们。”

    “将军，属下愿意带人前往轰碎了这阵法。”

    周围的一些人有着凝重的神色。

    在这一段时间之中，他们都是有在对这周边天地之间的阵法做探测。

    查看这些阵法，对他们有多大的防御力量。

    想要在这种情况之下，轰碎了这些防御力量。

    但是，此刻，青龙神将的眼中却是有着笑容，笑道：“为什么要轰碎这阵法？这大秦王朝，既然敢来送上他们的机缘，那我们为何要拒绝。”

    青龙神将的脸上有着笑容，眼中也是有着感慨，“秦铭，交出你们大秦王朝的机缘，我今日可以饶你一命。”

    周围几个中年男子闻言，眼中也是有了喜色。

    在看向大秦战舰的时候，眼中也是有着冷笑和嘲讽，“天堂有路你不在，真是好大的胆子。”

    “真是跟傻子一样。”

    “这青龙府，可是我们的地盘，这些人竟然敢来找死。”

    周边这些人的眼神之中，都是有着嘲讽的神色。

    秦铭在大秦战舰之上，看了一眼四方，摇摇头道：“杀。”

    “这些人没必要留着。”

    “诺。”

    在秦铭身后，众多武者的眼中，都是有着冰冷的神色，冷喝声中。

    直接是杀向了青龙府的众人。

    金翅大鹏王的眸子之中，有着冷漠的神色。

    一步跨出。

    直接朝着青龙神将冲了过去。

    “找死。”

    青龙神将怒喝道。

    眸子之中，更是有着阴沉的杀意。

    这些人，竟然是丝毫没有将他放在心上。

    “青龙出。”

    嗡！

    这个瞬间，随着青龙神将的怒喝声落下。

    轰隆。

    在这个瞬间，赫然是有着一道磅礴的力量，直接从他的身后爆发出来，然后，在这一股力量出现的瞬间，直接就变成了一道磅礴的青龙虚影。

    然后，紧接着，青龙神将的身影，直接是落入到了青龙之中。

    在他的身后，还有数十道身影，身上爆发出来的修为波动，赫然也是在天人境九重的境界。

    冷笑声中，杀向大秦王朝的众人。

    “哈哈哈，真是好大的胆子啊，竟然还敢封锁了空间，这是担心自己死的不够快吗？”

    “死吧，有神将大人在，这些人，都是废物。”

    “死。”

    各种冷笑声中。

    青龙府的众多武者，在杀向大秦王朝等人的时候，眼神之中还有着冷笑。

    秦铭只是站在大秦战舰之上。

    脸色平静。

    而就在这个瞬间，刚刚接触的瞬间。

    轰。

    白起等人，杀向这青龙府诸多长老。

    刚刚接触的瞬间。

    白起手中的刀光，直接就撕裂了数道身影。

    “什么？”

    这瞬间，这些人有了惊恐。

    “真意境。”

    “这是真意境武者。”

    “怎么可能？”

    众多武者的眸子之中，都是有着惊骇。

    看向那高空之上。

    青龙神将和金翅大鹏王战场。

    众人眼中还有着一丝震动。

    这大秦王朝既然敢来挑衅。

    他们之所以没有什么大的畏惧，最为主要的原因，就是因为青龙神将的存在。

    青龙神将的一身修为，可是真意境。

    距离真仙也是只有一步之遥。

    只要青龙神将能够胜利，他们就不会有任何的危机。

    然而，就在这个瞬间。

    高空之上，赫然是直接出现了剧烈的波动。

    轰。

    高空之上。

    青龙身将刚刚和金翅大鹏王攻击撞击在一起的瞬间。

    轰鸣声瞬间响彻了整个天地之间。

    不过短短时间。

    周边天地之间，空间破碎。

    而青龙神将的青龙，则是凄厉的嘶吼了起来。

    “不可能。”

    青龙的虚影瞬间倒飞了出去。

    露出了青龙神将有些苍白的脸色。

    眸子之中满是震撼。

    眼神之中还有着不敢置信。

    “怎么可能，你怎么可能比我还要强！”青龙神将狰狞道，怒喝声中，再次杀向金翅大鹏王。        

