    “我相信您。”艾格隆非常感动地闭上了眼睛，“我会等待那一天的。”

    看着艾格隆诚挚和喜悦的样子，苏菲眨了眨眼睛，心里也感到非常欣慰。

    一时间她也不知道该说什么，只是静静地看着艾格隆。

    “艾格隆，人只要有希望，那碰到再多的困难都能够克服过去，况且你现在的情况还不算特别糟糕，所以没有道理灰心丧气。”顿了顿之后，她伸出手来，拍了拍艾格隆的脸颊，“好了，你先回去休息吧，今天已经累了吧。”

    她亲昵的动作让人倍觉亲切，就连艾格隆也不禁心生感动。

    可惜感动归感动，他注定不可能听从对方的话，因为他没有办法等待。

    这座华丽的牢笼绝对不能成为自己的归宿。

    和苏菲公主告别之后，艾格隆又沿着原路返回到了宫室当中自己的居所。

    纵使身为囚徒，但是他的生活待遇并没有多少亏欠，和皇族其他成员倒是差别不大。

    房间里铺着厚厚的地毯，墙壁上挂着鎏金的壁灯，同时贴着紫色和金色相间花纹的墙布。在里侧有一个壁炉，壁炉两侧的墙壁挂着大型的装饰画，同时旁边还放着天鹅绒软垫长椅，长椅的旁边还放着产自萨克森的大瓷器瓶，里面插着鲜花作为装饰。

    总得来说，整个房间的布置充满了宫廷的雍容华贵，唯独缺乏真正温度。

    这里就是他新的一生所成长的地方，但纵使再怎么舒适，这里对自己也不过是个高级囚笼而已。

    现在已经是初夏时节了，室温比较高，所以他打开了窗户，然后坐在了长椅上，随手拿起了一本书翻看了起来。

    然而过得不久，房门突然被敲响了。

    “殿下，我可以进来吗？”房间外传来了他的监护人冯-迪特里希施泰因伯爵的声音。

    “请进吧。”艾格隆随手将书放到了旁边的软垫上。

    门很快就打开了，然后伯爵踏着轻缓的脚步走了进来，然后坐到了艾格隆的对面。

    “殿下，刚刚亲王大人找到了我。”一坐下来，他就直接开门见山，“他对您对待他的强硬态度有些不满。”

    “这并非我的本意。”艾格隆有些不悦，“我只是拒绝了他的安排而已，我想我是有这个权利的。我有吗？”

    “亲王殿下的安排，是经过了一番深思熟虑的，也许并不那么吸引人，但肯定相当切合您目前的处境——”伯爵回避了艾格隆的反问，似乎试图劝解艾格隆，“所以我认为您最好重新考虑一下。”

    “也就是说，不管我怎么样回答，最终我都必须顺从他对我的一切安排了是吗？”艾格隆冷笑了一下，“既然如此那还何必来询问的我意见呢？您直接把我押送到任何亲王殿下想让我去的地方就好了。”

    他的嘲讽，让伯爵的神色变得相当复杂，又是无奈又是黯然。

    沉默了片刻之后，伯爵重新开口了。

    “殿下，我已经在您身边七年了。”伯爵看着自己所监护的少年，严肃地说，“人的一生最多不过七十年，我已经把十分之一的生命放在了您的身边，这七年来我一直都在尽心尽力地照顾您，请您相信，我不是为了让这一切都变成笑话而这么做的——尽管一开始这是义务，但我相比任何人都希望您能够享受到大体上幸福的人生。所以，亲王殿下，我恳请您抛开情绪，仔细再想想我接下来的话。”

    诚恳地说出心里话之后，他又转入了正题，“没错，像您这样年纪的人，都很讨厌被人支配，被人高高在上地命令，可是从实际出发，让您进军队客观上对您也很有利，不是吗？您的父亲虽然已经离世，但是他的威名却仍旧流传于世，尤其是那些军人，哪怕是英国军人都对他敬佩不已，因此如果您走上他的道路，岂不是最能够满足人们的期待吗？如果您展现出自己的才能，在军队里面积累自己的名誉，那么您的处境可能会大为不同。”

    说完之后，伯爵重新看向了艾格隆，眼神当中充满了诚恳。

    他在暗示自己的学生未来也许可以靠在军队当中的威望来摆脱锁链，出于自己的立场，他也只能暗示到这一步了。

    平心而论，他的话也很有道理，是非常能够说服人的，可是知道罗马王后续命运的少年，却对此根本没有任何期待。

    在原本的历史上，他按照奥国皇室的意志进入了军队，接受了严苛的军事训练，但是最后得到的无非是一个荣誉头衔而已，根本没有指挥任何部队的权力；更有甚者，梅特涅还坚决不给他任何展示自己军事能力的机会——

    就在1830年，随着法国七月革命的爆发，革命浪潮再度席卷欧洲，波兰和意大利成为了风暴的中心，而踌躇满志罗马王坚决请求率自己的部队去保护母亲所在的帕尔马，然而梅特涅断然否认了他的建议，让罗马王悲愤不已，在两年后因为军营里染上的肺结核抑郁而终。

    可想而知，如果他抱着“走上父亲光荣老路”的想法加入奥国军队，那么等待着他的只剩下绝望而已。

    所以这条路他坚决不打算走。

    但是，以他现在的处境，就算想要反抗，也不能完全靠硬顶，必须讲究一下策略。

    可惜他现在手中的筹码少得可怜，就算想要使用策略也不是那么容易的。

    “先生，既然您跟我讲感情，那我承认我确实相信您对我有感情，所以我们干脆也坦诚一点吧。您回答我，您真的相信首相阁下会乐意看到我在任何地方拥有威望吗？”艾格隆叹了口气，“坦白说，我根本不相信。”

    伯爵顿时语塞，他想要说点安慰的空话，但是在少年的目光下，却怎么也说不出口。

    “亲王殿下已经五十几岁了，而您才十几岁。”最后，他只能小声继续暗示。“时间站在您这一边，只要您继续按部就班，终究有一天，对您的禁锢会放松的。”

    “您说得好像奥地利只有他一个人想要对付我一样！”艾格隆重重摇了摇头，表示自己完全不信，“我虽然有了一个头衔，但有谁会把我真的当成奥地利人吗？没错，我是莱希施泰特公爵，但是那个见鬼的地方在波西米亚！我这辈子都未必能去一次……很明显，我只是一个空有头衔的乞丐，寄居在这个宫廷而已，欧洲已经没有任何一顶王冠跟我有关系了——这不是亲王殿下一个人的想法，其他人也会这么想的，不是吗？既然这样，我再怎么努力表现，又有什么意义呢？”

    在艾格隆的诘问之下，伯爵的脸色更加尴尬了，他心里清楚对方说的是真的。

    “可是如果您一直反抗亲王殿下的安排的话，恐怕他会很生气的。”最后，他只能无力地说出继续对抗的可怕后果。

    “那么他生气之后又将怎么办呢？把我也送到某个荒岛上去吗？以什么罪名？不尊敬梅特涅之罪吗？”艾格隆并没有被吓住，反而冷笑着又是一连串反问，“我并不记得有谁说过我是罪犯，对吧？”

    “他当然不至于这么做！”伯爵连忙摆手，“但是，他肯定会用各种方式来惩处您，而且就连我们也一定会受到惩处。”

    “也就是说，因为我有利用价值，所以就算触怒了他，他也不会把我怎么样，但是会让你们承担他的怒火，对吗？”艾格隆继续冷笑着，“他用你们来威胁我？”

    “或许我高估了我们这些人在您心中的地位，但是殿下，您可以相信，梅特涅有很多种方法可以让您的处境比现在还要艰难许多。”伯爵回答，“就我来说，跟随您并不会给我带来多少光辉的履历，就算把我赶走了，我也可以去享受剩下的人生，可是您呢？到时候您又该怎么办？如果有我在的话，至少我还能够替您分担一些压力。”

    艾格隆一时无语。

    倒不是他无言以对，而是对方这些话都是出自于真心，他实在不忍心再说什么尖刻的话来伤对方的心。

    虽然是奥皇派过来的人，但是毕竟也是照看了自己这么多年，要是说没有感情那肯定不至于。

    “好吧，既然您都这么说了，我会认真考虑的，实在不行就答应他吧。”思索了片刻之后，艾格隆总算点头答应了下来，“不过，我绝对不会这么轻易就让梅特涅得逞的，不管怎么样我都要坚持一下，哪怕只是为了让他不爽我也要坚持一下，您得再帮助我一下，我要到最后一刻才点头服软，让他知道我绝对不是他唯唯诺诺的奴才。”

    “非要任性一次吗？”伯爵为难地看着他。

    艾格隆又点了点头。

    伯爵眨了眨眼睛，亲王的威胁和多年来和艾格隆相处的感情，让他心里极为纠结，迟迟下不了决定。

    “您能保证到最后会听从安排吗？”最后，他小心地问。

    “我承受不了失去您照管的代价，所以我会的，先生。”艾格隆目光诚挚地回答。

    他心里当然不愿意，但是他不介意口头上安抚一下对方。

    在他现在所处的环境里，“如何以最诚挚的态度说谎”，一直都是宫廷显贵们必修的学问，虽然年纪轻轻，但是他至少也有几分火候了。

    “好吧……既然这样的话，我就尽我最大的努力为您说情吧……”伯爵长叹了口气，下定了最后的决心。“也许再坚持一下的话，亲王殿下最后改变主意了也说不定。”

    艾格隆知道，这已经是伯爵所能做的最大善意了，他在夹缝当中，处境并不比自己舒服多少。

    “谢谢您，先生。我不会再让您为难的。”他再度做出了保证。

    正当两人对话结束之后，一位侍从官敲响了门然后走了进来。

    带着完美的笑容，他恭敬地向小公爵行了礼。

    “殿下，皇帝陛下请您共进晚餐。”

