    “慧柔，”秦振发缩了缩脖子，也在一旁劝她，“我看她挺不好惹的，还带了那么多的保镖……”

    “保镖只要花钱请，就能请的到！”范慧柔气急道，“她不过是早有准备，多请了几个保镖而已！她要是真有那么厉害，怎么就这么走了？

    很明显，她根本就不敢得罪我们，她就是虚张声势而已！只要我们逼她一逼，她绝对不敢再管我们跟秦慕言的事，到时候，我们就可以救维儿了！”

    秦振发有些犹豫，他劝道，“万一他们真的报警了，那可怎么办？”

    “她要报警早报了，还会等到现在？她就是装的！”范慧柔咬牙道。

    “这……”秦振发更加犹豫了，这次，他并不赞同范慧柔的话。

    “你还在犹豫什么？！你不也听秦慕言说了，南鲤那个女人根本就没有什么背景，我们根本就不用忌惮她！”眼看秦振发还在犹豫，范慧柔像是想到什么，她近乎疯狂的说道，“我知道了，你这是不舍得了，想做秦慕言的好父亲了是吗？！”

    “你在说什么……”秦振发又气又急，“我对他又没有什么感情，都已经这么多年了，我对你跟维儿怎么样，你又不是不知道！”

    “那好，那你就按我说的做！”范慧柔咬牙道。

    *

    沐瑾城和南鲤他们二人，带着秦慕言先回到了酒店。

    秦慕言现在的状态，并不适合长途奔波。

    南鲤还找来了医生，确定了秦慕言没什么事情。

    不过，秦慕言到了酒店之后，一直低头沉默，显然，这次的事情，对他打击很大。

    南鲤也并没有催他，只是希望他能尽快的从中走出来。

    虽然她之前没有报警，但是，秦振发和范慧柔那边，他们已经安排人盯着，不会让他们轻易离开。

    只不过，没多久，沐瑾城就找到了南鲤，在她耳边低声说了什么。

    南鲤吃惊的瞪大眼睛，她不解的看向沐瑾城，“不会吧？他们两个是疯了吗？都到了这个时候，他们居然还……”

    南鲤是真的无语了，她原本还担心，秦振发和范慧柔会不会趁现在偷偷跑了。可没想到，他们不仅没有逃跑的意思，还联系的媒体，直接对她‘反击’。

    沐瑾城神色淡淡的，他平静的问道，“你打算怎么做？”

    南鲤皱着眉头，她思索了一阵道，“我还是先告诉秦慕言一声吧。要是他还是向现在这么颓废，那我就亲自出手好了。”

    “嗯。”沐瑾城点头。

    之后，他们二人来到了秦慕言的房间。

    听到房门的响动，秦慕言抬起头，他眼神空洞的看着南鲤。

    下一刻，他眼眶一热。接着，他扭过头，努力不让他自己在南鲤面前落泪。

    “我知道你想自己一个人呆着，”南鲤叹息一声，她低声说道，“不过，现在发生了另外的事情，我觉得你有必要知道。”

    秦慕言抬眸看她。

    南鲤开口道，“你父亲……”

    “我没有父亲。”秦慕言开口，声音沙哑。

