    冯萍芝已经盘算好了。

    “他肯为你拿出八十亿救云氏集团，你在他心里的分量肯定不轻！放眼整个北城，谁又敢跟那位爷过不去？只要他愿意再为你出面，搭上了帝王集团这个庞然大物，现在这点风浪又算什么？！我们云家，照样能平步青云！”

    冯萍芝越说越得意，仿佛能看到那泼天的富贵降临云家。

    她眼里都闪着精光。

    云妍书却压根笑不出来。

    想到薄景琛……那个恐怖如斯的男人，她就不由得从心底打了个寒颤。

    那个男人，是她惹不起的主儿。

    “奶奶，其实……”她想跟冯萍芝实话实说，她跟薄景琛根本就不熟……

    “妍书，虽然你不是我的亲生孙女，可这些年，我的确是把你当接班人在培养！”冯萍芝讳莫如深地道，“你应该很清楚，你父亲这些年在外面的风流韵事，他还有个私生子，妄图回来继承家业！可我心里唯一的接班人就是你，妍书，奶奶这么信任你，相信你不会让奶奶失望的对不对？”

    说到最后，冯萍芝颇为亲昵地握住云妍书的手，语气慈蔼却暗藏威胁。

    “……”云妍书到嘴边的话，硬生生咽了回去。她不能在这个节骨眼上解释！

    眼下在冯萍芝眼里，她唯一的价值就是跟帝王集团那层关系，要是让冯萍芝知道，这也是假的，这个心狠手辣的老太婆肯定会一脚踹了她！

    她指望不了秦以柔。

    秦家那边早就把她当成个有辱家门的孽种，不杀了她就已经不错了……她必须留在云家！这才是她唯一翻身的机会！

    “奶奶，我跟帝王集团那位景爷的关系其实还没有稳定下来……”

    “这个不打紧，只要他心里有你，总会给你三分薄面！”冯萍芝心里早有计划，“后天晚上有个大佬云集的星光晚宴，你好好打扮去参加，我要你在那里结识人脉，再拉一大笔投资！如此，便可抵消掉你这几天的负面新闻对公司造成的影响。舆论方面你不用担心，我已经提前安排人放些小道消息出去，说你是帝王集团未来的老板娘！”

    到时候，那些大佬就算再瞧不上云家，可为了搭上帝王集团这条线，也一定会贴上来给他们砸钱！

    看着冯萍芝那副胜券在握的样子，云妍书不敢多言，只能硬着头皮答应下来：“我知道了，我会好好准备的。”

    冯萍芝赞许欣慰地点头道：“好，真不愧是我一手培养出来的好孙女儿！等公司稳定下来，我们再好好收拾云清和姜如心那对贱人贱种！”

    “嗯，我都听奶奶的。”云妍书乖巧地应着，心里却在飞快盘算。

    薄景琛一向神隐，不在公众面前露面，这种活动他肯定不会参加！

    她借薄景琛的名义造势而已，不会被发现的。

    就算日后薄景琛听到了风声，只要她去求求秦以柔，让她在薄景琛面前说两句好话……应该，也不会有什么问题。

    云妍书自我安慰了一番，慢慢放下心来。

    天不绝她，如今，她只要好好准备后天的晚宴就行了！

    ……

    高定礼服店内。

    已经换好礼服的钟离坐在沙发上翻着手机，眉头越皱越紧。

    这两日，不知从哪儿冒出来的消息，疯传云妍书是未来帝王集团的老板娘。

    但这些消息都在八卦小报上，没有登上大版面。

    毕竟，还没有哪家不怕死的杂志，敢明目张胆地登出帝王集团那位爷的瓜。

    钟离一脸迷惑地跟在帘子里换礼服的云清吐槽：“清清，帝王集团那位总裁口味这么重的吗？居然喜欢云妍书那个绿茶？！他眼睛和脑子至少有一个出了毛病。”

    云清自然也看到了网上的传闻。

    在她心里，薄景琛自然是不折不扣的变态。

    但他还不至于品味差到看上云妍书。

    这些消息，肯定是云家厚颜无耻放出来的。

    云清拉上腰侧的拉链，看着镜子里的自己，眼底滑过狡狯的幽光，像只小狐狸。

    装B遭雷劈，她不介意替他们引个雷。

    云清拿起椅子上的手机，把薄景琛的号码从黑名单里拉出来，然后随手将一篇写得有鼻子有眼，说他喜欢云妍书的花边新闻发了过去。

    顺便又无辜地敲了一行字。

    【景爷，看不出来，原来你好这口啊……】

