    得知这阴影之纹如此神异，西蒙是喜笑颜开，望着身上的阴影之纹足足乐了好几分钟，差点没笑傻过去。

    而后才想起正事，拿起手中的契约之阵，仔细端详起来。

    此刻的契约之阵与之前有九成相似，但是也有明显的不同，西蒙并不清楚其中的变化的含义，便是询问黑山邪神。

    黑山邪神仔细端详后，点了点头：“没错，上面施加了阴影之虫的真灵印记，一旦签订契约，便是受到阴影之虫的监督。”

    再加上这阴影之虫契约阵，就又多了一层保护，鲍里·谢尔盖泄密的可能性就更低了，不过想让他乖乖的签下这个契约，得费些口舌，不知道能不能成功。

    即便不成功，他也得到了好处，反正不管结果如何他都是最大受益者。

    回去的路上，他脚步都轻快了很多。

    到了晚上，老伊基和西尔维奥·瑞玛尔终于下定了决心来找西蒙。

    “西蒙小子，我们俩答应成为你们组织的外围成员了。”

    西蒙高兴的不得了：”欢迎两位的加入，不过在此之前还需要发下誓约和签订契约。”

    两人都点了点头，完成了誓约与契约后。老伊基问道：“现在可以说说，你要给我们派什么长期任务了吧。”

    “当然可以，我们组织有四个重要且可循环的长期任务，一个是招募特殊能力的超凡者，只要有特殊能力，不管能力是什么，即便鸡肋，不管你们用什么方法只要带回来，而且不要泄露消息就算完成任务。任务的奖励根据超凡能力的作用有所不同，反正越低级越没用的，奖励的功绩点就越少，反之越多。

    第二个招募实力强劲的高手，阶位起码是骑士长级，实力越高，奖励越多。

    第三个是招募具有科学家，只要是科学家，我们都要，方法没有限制，奖励同样根据科学家在他们所在领域的能力决定。

    第四个收集超凡资源，越稀有越高级的超凡资源越好。”

    西蒙将自己整理出来的四个能加速他麾下实力快速发展的任务说了出来。

    这四个任务非常的庞大，需要的资金极多，不过西蒙有黑山邪神的起源矿做支撑，可以承受得住。

    “这四个任务你们都可以接，没有限制。”西蒙说道。

    “第二个，第四个任务我能理解，这第一和第三项任务我就有些不理解了，你们想要超凡能力者我能理解，但是低级鸡肋的超凡能力为什么也要，还有科学家也是同理，那些能力不出众的科学家为什么也需要。”老伊基皱眉道。

    “既然你们已经加入了我们组织，那与你们说说也没关系。我们在研究超凡能力者，至于为什么，目的是什么就不能告诉你了。还有这天下没有鸡肋的超凡能力，只有垃圾的使用者。

    任何一项超凡能力，只要用对了地方，就会有意想不到的效果。”西蒙正色道。

    老伊基点了点头：“勉强算说得通，那你们要那么多科学家做什么。”

    “我们组织自然是有大量的科学家，但是我们组织研究的项目同样极多，我们现有的研究项目就有上百个，不论是神秘侧还是机械类，统统都有。而且立项的科学项目还有上百个之多，所以我们还需要大量的科学家，至于能力不出众的科学家我们为什么需要，因为科学家就算能力不出众，作为助手还是绰绰有余的，而且能力现在不出众，未来不一定不出众，我们组织中有一套完善的老带新的制度，目的就是培养下一代的科学家。“西蒙侃侃而谈，反正就是一顿忽悠，往大了扯。

    你还这别说，老伊基他们还真被忽悠住了。

    看向西蒙的眼神都变了，能够有如此清晰而庞大计划，不是势力庞大的组织根本架构不出来。

    他们哪里知道，这其中的大部分内容都是西蒙胡诌出来的，属于他未来的计划。

    “我们现在可以知道你们组织的名字了吧。”老伊基沉声问道。

    “可以，我们组织叫做保护伞公司。”

    “保护伞公司？还真是奇怪的名字。不过无所谓，这四个任务我们都接了。我们如果完成任务，怎么和你们联系，你们在白鹰联邦之外还有分部吗？”

    “自然是有，不过，我希望你们能直接和我对接。”西蒙正色道。

    老伊基眉头一挑：“为什么？”

    “这涉及到公司内部的竞争，公司会选出新一代的杰出成员进行董事的候选人竞争，在这一代有三个人在竞争，而我就是其中一人。”西蒙正色道。

    老伊基三人眉头一挑，都觉得有意思。

    “董事会的权力有多大？”

    “保护伞公司的最高层就是董事会，董事会完全掌控保护伞公司，董事会一共有十个董事席位，只有董事候选人才有资格接替董事席位。

    而且这次的董事候选人情况还有所不同，因为董事会有一位董事故去，所以这次董事候选人可能会直接参与到董事的竞争，所以这次比以往的都要重要。”西蒙又开始胡编乱造。

    老伊基三人眉头一挑，从西蒙架构的保护伞公司的权利图中知晓了这次竞争的重要性。

    “你有多大把握能成为董事候选人？”老伊基忙问道。

    “三人当中，我只排在中游，不过未必没有胜利的机会，所以我需要为公司带来更多的功绩。”西蒙说道。

    “只要你们愿意助我，我同样可以给你们便利，只要我能成功当选，我对朋友是不会吝啬的。”西蒙郑重道。

    老伊基和西尔维奥·对视一眼。

    “好，我们答应了，别忘了你今日的承诺。”老伊基正色道。

    “放心，这些天相处下来，你们应该多少了解我的为人。”

    两人相继点头。

    “接下来就是为鲍里先生举行正式的加入仪式，不过这个仪式还需要瑞玛尔先生的帮助。”西蒙看向西尔维奥·瑞玛尔。

    他有些疑惑：“需要我的帮助？我们帮什么。”

    “等会儿你就知道了，随我来。”

    “我能观看吗？”老伊基道。

    “可以。”西蒙点了点头，带着三人去了地下室，不过没有去地下培育场，那里可不会对他们开放。

