 女人见到慕容阴阳望着自己，浅浅一笑，声音悦耳的说道：“阴阳大师，不知道需要小女子做些什么事情？”

慕容阴阳的眉头一皱，对于这个女人他心里面一直都莫名的有些不喜，可是明明对方的能力很出众，而且也没有什么二心。

如果上次不是她提前回来通知的话，那么那些东洋忍者和星野晴明他们，估计已经被发现行踪了。

明明是个得力助手的人选，但是他心里面总是有一种很不舒服的感觉。

如果叶秋在这的话，就会非常清楚为什么他会有这种感觉了。

因为实力达到了登峰造极的内家高手，已经有了一种趋吉避险的本能了，潜意识在告诉慕容阴阳，这个女人有些危险。

不过慕容阴阳实在看不明白，一个登堂入室的小辈，对于自己能够有什么危险。

而现在也不是想这些事的时候，他手上实在没有人能够用了，让威虎帮的人去的话，那些蠢材很容易就暴露了行踪，让对方察觉到他们的动向。

慕容阴阳想到这，沉声道：“现在高卫勇现在中心医院里面，你过去把他处理掉。”

这个时候他想起了司徒明灯的话，可是想来想去，现在跟成老板有关的也只有高卫勇了，恐怕也只有他出现了问题，叶秋才会动手的。

女人眼眉一弯，娇媚道：“没有问题。”

这个时候，黑影突然开口说道：“我也去吧，留在这里太无聊了。”

慕容阴阳看了他一眼，本来想要拒绝的，这个时候想到了什么，开口说道：“那好吧，你们小心点。”

“嘿嘿。”

黑影笑了一声，看着慕容阴阳轻声说道：“看你答应的那么痛快，恐怕是我留在这里，你不放心吧？”

慕容阴阳脸色不变：“你想多了，我只是听了你的建议而已。”

黑影轻笑了一声，没有再说什么，转身快步走了出去，而女人拎起裙边，裙摆翻浪般摇曳，她对着慕容阴阳行了个礼，然后无声的离开了。

等到他们离开，慕容阴阳的眼神一闪：“看来没办法了，必须用底牌了。”

说完也快速离开了这里。

……半个小时后，中心医院。

龙姬、方博还有谭云朵都在高卫勇的病房当中，而高卫勇现在正躺在床上，全身上下都包裹着在纱布当中，只有一双眼睛露了出来，看起来模样惨不忍睹。

谭云朵本来还奇怪这个家伙怎么搞成这副样子了，可是从龙姬这边知道了高卫勇是被叶秋打成这个样子，心里面就不奇怪了，在她看来叶秋是自己姐姐的男朋友。

这个家伙居然敢对谭云蝶下死手，叶秋没有干掉他就算是好的了。

龙姬这个时候开口，平静的说道：“高卫勇，你考虑的怎么样了？”

躺在病床上的高卫勇，眼珠子朝着龙姬转过来，眼中满是怨恨，不过嘴里面哼哼的说道：“你们让我指证李博明，他不是死了吗？”

“他还活着。”

高卫勇听到这转了转眼珠子，然后说道：“那好，我可以答应你们，可是你们不能够再让我见到叶秋了。”

这个家伙显然是已经被叶秋留下了深刻的心理阴影了，回想起那天的时候，他就忍不住打了个好几个冷颤。

叶秋就是一脚，差点就让他升天了！特么的，自己带着团队，辛辛苦苦开发出来的基因战士，看起来都比不上那个变态！这个家伙现在心里面非常的后悔，好好的为什么要为了黄佳慧，得罪了叶秋这个家伙，要不然的话事情也可能不会搞到现在这样子。

龙姬嘴角抽搐了一下，没有再多说什么，转身带着方博和谭云朵就走了出去。

而就在他们刚刚出去的时候，走廊上一个护士推着车从他们面前经过。

龙姬走了几步，突然转过头看了那个护士一眼，眉头紧皱。

方博注意到了龙姬的异样，询问道：“龙小姐，怎么了？”

龙姬收回了目光，摇了摇头说道：“没什么，可能是我多心了。”

方博也没在意，接着说道：“龙小姐，谭小姐，我看时间也不晚了，要不然我帮你们找个空的病房休息一下吧。”

“不用了，去你的办公室吧。”

龙姬摇了摇头。

方博点了点头，带着两个人去自己的办公室。

而就在三个人离开了没有多久，之前那个护士又推着车走了回来了，打开门走进了高卫勇的病房当中。

“你们还有什么事情？”

高卫勇不耐烦的说道，努力把眼睛朝着门口看过去：“现在都什么时候了，还让不让人睡了，我都已经答应你们……”说到一半的时候，高卫勇突然就说不出话来了，因为这个时候那个护士已经拉下了口罩了。

“高少。”

护士莲步位移，来到了高卫勇的病床边上，美目当中满是幽幽之色，“你也真是的，居然跑去夜总会那种地方，难道小女子不漂亮吗？

何必舍近求远呢？

要不然的话，也不会弄成这幅模样。”

“是你！”

高卫勇眼中顿时闪过兴奋之色，“是老板让你来救我的吗？

快点带我出去，我在这个地方受够了，而且我还有事情要告诉老板！”

护士浅笑道：“什么事情？”

高卫勇急忙说道：“是叶秋那个混蛋，他把白宝山带过来了，而且还窜通了方博，对了，还有那个李博明，他们说他还没有死，就在这个医院！他们准备对老板动手了，你快点带我回去通知老板！”

护士美目微眯，笑着说道：“的确是一个很重要的消息呢，我想老板绝对会非常的遗憾，不能够当面奖励你的。”

高卫勇愣了一下，脸色突然一变：“你想要干什么……呃。”

这个家伙突然说不出话来了，瞪大了眼睛死死地看着护士，脸色变成紫黑色，而在他的喉咙上，此时正插着一根银针。

很快，高卫勇就彻底没有了声息。

护士把银针取了下来，没有再看高卫勇一眼，快步走了出去，然后带上门，推着车开始在医院里面游荡起来。

 