
    
    只是对着酸液，唐学志对此也很头疼。

    他不是化工专业出身，有些东西，也只知道个大概。

    但是化工这东西，差之毫厘，则有可能酿成祸事。

    想了想后，他还是对王岳说道：“看来，我还是小瞧了这东西的难度。”

    “这样吧，不管你想什么办法，去附近炼铜场出高价，找两个制酸匠来，记住，将他们的家人全部接来。”

    从火药作坊出来后，唐学志还去了陶器坊。

    温度计这东西，对于化工业来说，是非常重要的。

    就好像制作硝化纸，还得充分掌握硝化的温度，仅仅靠经验，恐怕很难制作出可靠而实用的材料。

    玻璃已经有了。

    水银，在华夏古代就已经很常见了。

    唐学志只需要让人用特定方式，将这东西，加入到玻璃柱里面，就可以做成一支还算准确的水银温度计。

    至于温度计归零的问题，也很好解决，水的沸腾温度，为一百摄氏度，冰的熔点，为零摄氏度，这就是很好的参考点。

    陶瓷作坊，如今已经扩张为，玻璃、水泥、石灰、瓷器四大产业，还专门设置了玻璃研究的实验室，专门研究新型的玻璃产业。

    包括望远镜，枪械、船用、观察镜。

    甚至唐学志还让人做出了一支“潜望镜”，用于观察战船底部的一些状况，一些简单的检修，也用不着派蛙人下去查探了。

    当然，如果将来有潜艇，也可以很快就移植到潜艇上去。

    陶瓷这种东西，并非军工，属于规模化的产业，主要的瓷窑已经搬到了明城附近，在金门只留下了研究的作坊。

    不仅仅是瓷窑，许多较大型的产业，比如水泥工厂、被服工厂，造船、火器等主体产业，都开始往明城转移。

    在此之前，将鱼鹰的主体工业搬迁到海峡岛，唐学志还有些担心。

    不过从西国人手中，收复圣萨尔瓦多城后，他已经能够毫无顾忌的，可以支柱产业往海峡岛转移了。

    金门，虽然临近大明，有着独得天厚的资源优势。

    但终究格局太小，如今，海峡岛已有百姓十万之众，他们是消费者的同时，也是制造者。

    明城，经过数年的发展，已经慢慢的迎来了人口红利期。

    工业化，小手工业，将从明城开始~

    回到总部，只见竹影急匆匆赶来~

    “将军，北港出事了~”

    竹影急忙将情报部送来的消息，递交到唐学志手中。

    一边说道：“下午，刚刚收到余庆的飞鸽传书，就在昨天，刘香和热兰遮城的荷国人，突然出动大批舰队，偷袭了北港码头，现在北港留守舰队全部被歼。”

    “荷国人又攻入北港溪，控制了整条溪流的中下游，不过更糟糕的是，刘香和普特曼斯派遣了一支三千人的精锐部队，直接从热兰遮出发开始进攻北港的村落。”“

    现在北港土城以南的几个村堡全部落入荷国人手中，估计现在他们已经开始围攻土城了。”

    唐学志接过情报信函，看到内中情形时，眉头挤成了一条线。

    消息来得太突然了。

    想了想后，说道：“没想到刘香倒是先动手了，郑芝虎的舰队在哪？”

    “郑芝虎自劫了李魁奇的船后，就没了消息，现在余庆已经通知明城，让他们关注郑芝虎舰队的踪影。”王竹影继续说道。

    “搬起石头，终究砸了自己的脚啊，传令让余庆和白长风，尽可能保存实力，我们静观其变。”唐学志淡淡的说道。

    “嗯，我这就去让情报部给余庆传令。”竹影拱了拱手后，便要朝城北而去。

    “等等~”

    还没等他走出总部大门，唐学志又将他叫住了。

    “将军，还有何吩咐~”竹影转身，恭敬地回道。

    “给我让刘景同、张三顺、马小七、林风四人即刻来总堂议事。”唐学志说道。

    “嗯，我马上去传~”

    竹影匆匆离去~

    “将军，北港现在这个情形，我们该怎么做。”李大山有些着急的问道。

    他和唐学志都是从北港逃出来的，对那个地方，还是有些感情。

    此前没觉得有什么，但是突然想到，北港即将落入刘香之手，心里还真有些接受不了。

    “静观其变吧，希望郑一官能守住北港。”唐学志长叹一声。

    料罗湾一战，消耗了鱼鹰大量的元气，尚需休养生息，此时金门和北港依旧处于对立中。

    也不适合出兵。

    现在郭大牛和刘小刀在南洋，刘景同的青龙舰队部分船只，在洞头整训，明城刚刚经历了一场大战，元气尚未恢复，唐学志也不想亲启战端。

    经过他这么一解说，李大山抿着嘴，重重的点点头。“我明白了~”

    大约一刻钟后，马小七、林风等人终于全部来到了总堂，经过商议后，唐学志让林风和徐良才、刘景同等人进入战备状态，暂时组织一支能立刻渡海作战的队伍。

    另外，再通知了田云亮，让他们做好防范的同时，还应该保持战备状态，万一唐学志有用兵需求，他们得随时腾出手来。

    ......

    渤泥国，海湾附近。

    有两艘中型的武装船正在进行训练，远处，还有两艘快船，沿着边境线巡逻。

    这支船队，正是朱志国新组建的勃泥船队。

    只是，他们打出的旗号，却是大明舰队的旗号，这也是经过了勃泥王和黄夕公主同意的。

    这个旗号一出，那些散落在婆罗大陆零星的汉人村落，土堡纷纷前来寻求庇护，让渤泥国的领地往前推进了不少。

    他们收集旧部，清理了附近的一些苏禄国的残余势力，仅仅三个月时间，就使勃泥国的人口恢复到了战前的巅峰水平。

    朱志国趁热打铁，在此基础上，组建了一支数百人的船队和一支两千多人的军队，甚至还包括一支二百人的火枪队。

    队长由唐学志的亲兵，曹林担任，并由朱志国亲自掌控。

    随之他又开始推行唐学志在明城的那一套，利用村落、土堡的方式，巩固勃泥基层的力量。

    一旦勃泥国进入全民皆兵的状态，苏禄国恐再难匹敌。

    断手河出海口的西北方，一座小岛上，一个颇有些规模的船栈已雏形已经打造完成。