一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八十四章谦虚育人

    小翠依然没有罢休，接着问道：“那铁森哥你喜欢的是谁啊？”

    张铁森突然感觉郁闷也很惊讶，暗暗想着“今天到底是啥日子啊？咋一个个都不正常了，小翠平时明明很少话的啊，咋突然就关心起这些事情来了。”

    在张铁森的眼中小翠确实就是一个沉默寡言，一心只在康康身上的人。

    她会这么八卦这些事情，着实让张铁森有些意外。

    张铁森用古怪的眼睛，重新把小翠给端详了一遍，问道：“你今天这是咋了？咋突然这么多话？”

    小翠笑容灿烂的回答道：“我本来就是个很爱说话的人，只是以前除了少爷都没人愿意跟我说话，我看少爷跟我说话有时候也很吃力，我也就慢慢的不喜欢说话了。”

    她脸上的悲伤一闪而过，笑着说道：“不过我觉得铁森哥是个很好的人，跟你聊天的时候，也没有负担，所以说的有点多了。”

    张铁森在她的眼里确实是一个平易近人的人，再加上康康今天这么理想的恢复情况，她一高兴，也就显露出自己的本性了。

    这一点让张铁森感觉很欣慰，淡淡一笑说道：“以后你就可以放心大胆的跟康康聊天了，你也不用再有那么多的顾忌了。”

    “嗯！”

    小翠重重的点了点头，扬起了无比愉悦的笑容。

    突然，张铁森闻到了一股淡淡的焦味，指着锅里喊道：“快，锅里都烧焦了。”

    小翠急忙舀了一瓢水到在了锅里。

    “嗤！”

    厨房里瞬间冒起了一阵浓烟，还夹杂着刺鼻的味道。

    小翠挥散了眼前的浓烟，一脸自责的说道：“都怪我，光顾着讲话了，菜烧焦了都不知道。”

    “没事，有几个就已经够了。”张铁森给了她一个理解的眼神，说道：“你把饭菜端出来吧，我去喊李婶出来吃饭。”

    张铁森敲了敲李婶的房门，喊道：“李婶，出来吃饭了。”

    李婶出来后，揉了揉惺忪的眼睛，坐了下来。

    张铁森看她无精打采的样子，给她夹了块肉说道：“李婶，你赶紧吃了睡觉吧，我待会儿去学校看看，你们就别等我了。”

    李婶和小翠都没有说话，只是微微点了点头。

    吃过饭以后，张铁森跟他们打了声招呼。

    扫盲的事情也过去好几天了，张铁森之前都被那些琐事给忙忘了，也没来看过。

    今天心血来潮了就想来看看。

    来到一间教室外面，张铁森看到于明哲在教一帮中年人识字。

    发现一帮中年人井然有序的在教室里坐着，一个个模样还很认真，张铁森也忍不在外面听了起来。

    “各位，今天我叫大家几个简单的字。”于明哲在黑板写下了几个字，转身接着说道：“这个一天就是一日，一日就是一天，就是说日跟天是一个意思。”

    话音刚落，一个声音幽幽的从教室里传来。

    “这个一天一日倒还没事，要是一日一天的话，这个就有点困难了。”

    听了这个声音，张铁森外面差点就喷血了，小声嘀咕着：“他娘的腿，这不是成．人班了吗，咋还有捣乱的学生。”

    他还怕于明哲会发火，刚想进去的时候，听到教室又幽幽响起了另外一个声音。

    “老师，你这讲的不对啊，有时候我们骂孩子，日你娘嘞，这样听着多顺耳，要是骂我天你娘嘞，这听着不就很怪嘛。”

    “哈哈！”

    话音刚落，教室里就传出了一片爽朗的笑声。

    要是说张铁森刚刚差点吐血的话，这下都感觉一口老血已经涌到喉咙口了。

    “这些，这些人从哪来的啊，存心来捣乱的吧。”张铁森扶着墙壁深深的喘了口气。

    这时，他又听到了于明哲不骄不躁的声音。

    “各位，我说的日是名词，而不是你们说的动词。”

    张铁森抬头看到于明哲的脸上始终挂着笑容，一副谦虚育人的样子，也稍稍感觉安心了。

    于明哲的话刚说完，教室里又传出了一个疑问的声音。

    “老师，那啥叫动词，啥叫名词啊？”

    于明哲不紧不慢的解释道：“动词的意思就是指……”

    张铁森正听着津津有味，感觉有人拍了下他的肩膀。

    他回头一看，却又没有人影。

    “铁森哥哥，我在这儿呢。”

    陆晓涵甜美的声音在张铁森的面前想起。

    张铁森回头，看到陆晓涵吐着舌头在对自己做鬼脸，问道：“晓涵，你咋没有去教课啊？”

    听了这话，陆晓涵仿佛有些不开心的回答道：“副校长说我年纪太轻了，不适合教这些人，就没给我安排课程。”

    张铁森往教室里看了一眼，望着陆晓涵说道：“没事，你不用不高兴，你现在还年轻，多多学习，以后会有机会的。”

    想起刚刚听见的一切，张铁森暗自思量着“里面坐着可都是一些老流氓，要是让晓涵去教他们的话，非把她急哭不可。”

    陆晓涵听了张铁森的安慰，什么事都没放在心上了。

    “铁森哥哥，你这几天怎么都没来听课？”陆晓涵有些疑惑的问道。

    张铁森不假思索的回答道：“我这几天太忙了，没时间过来。”

    陆晓涵每天晚上都会找所有的教室给找一遍，可每次都没有找到张铁森的身影。

    刚刚她也是想去教室找张铁森的，刚好就在这里碰到了。

    这也算解了陆晓涵的相思之疾，心情也瞬间变好了。

    “铁森哥哥，你上次说的那个病人还没治好吗？”陆晓涵眨着大眼睛望着张铁森。

    张铁森觉得这里也不是说话的地方，就对她说道：“咱们别在这里影响他们学习了，找个安静的地方，我再跟你说吧。”

    “嗯！”

    陆晓涵觉得只要有张铁森陪她去哪都可以。

    “那个病人的情况有些复杂，所以治起来也会要比较久的时间……”张铁森边走边把康康的情况给陆晓涵说了一下。

    俩人并肩同行，漫步向操场那边走去。

    陆晓涵突然回头望着张铁森，问道：“他得了这么重的病，治疗的时候还要承受这么大的痛苦，他不会哪天突然坚持不住了吧？”