    从虚空中可以看到这块空间碎片的体积比之前看到的所有空间碎片都要大，很巧的是他们到达时不远处也有一艘火灵舟从远处摇摇晃晃的飞来，在靠近空间碎片不远处飞舟护盾突然消失，便看到尾部有一团火焰升起，飞舟当场被狂暴的空间乱流绞碎，三十多个玩家纷纷祭起防御法宝冲向空间碎片。

    半途就有不少法宝品级不高的玩家宝光破碎，衣服瞬间撕碎，皮肤血肉眨眼间便被撕开，很快化成一瘫血肉末卷入乱流中消失不见。

    “惨！”

    三十多人最终活着冲入空间碎片的不足十个。

    巨灵飞舟安然进入空间碎片，一进入便看到一片翠绿群山以及莽苍丛林，湛蓝天空中挂着一颗太阳。

    这不是真实太阳，而是太古星辰太阳星的投影，基本上任何秘境与空间碎片中看到的太阳都是太阳星的投影，就连在蛮山群岛中看到的太阳也不知道是投影还是真实。

    有太阳星与诸天星辰投影，这个空间碎片与其他世界没什么区别，日出日落，四季轮回，万物一样生长。

    这片山脉非常大，以李维的目力也看不到尽头，倒是看到在前方有一座巨峰，以及周围有两座连在一起削平了山头的山峰，巨灵飞舟径直飞向巨峰，远远就看到有御气腾空的玩家在平台边缘进出。

    巨舟在最近的平台上停了下来，李维告别船上管事下舟，一眼看到不远处那巨峰顶部被改造成塔状，一道道粗大白色流光环绕塔状巨峰。

    “这是？银月楼想要将这个大型空间碎片固定下来？”

    李维第一时间猜到银月楼可能在这个大型空间碎片中发现了什么。

    完全固化一个这么庞大的空间碎片需要的人力物力非同一般，哪怕银月楼这种存续了四百多年的老牌公会也不是说拿得出来就拿得出来，现在即然这么做，说明他们必定在这个大型空间碎片内发现了什么好东西，值得他们付出大代价。

    不过李维也没深究，甭管他们发现了什么，和他都没有关系，他只是好奇进来看看，顺便刷点怪，并兼顾练习一下剑术，等十二天就要去剑雨公会报道了。

    这个规模堪比小镇的地方已经建设的相当有规模了，除了大量银月楼的玩家，还有不少青元宗的玩家以及散人玩家，大都是小队小队进入，像他这种独自一人的极少。

    李维在这个命名为双月的小镇内租了间房，更新了一下附近信息，便独自一人御气腾空下山，这山下就有大量精怪。

    山下是沿山起伏的原始丛林，一股股淡淡的黄色毒瘴雾气覆盖山林，偶尔见到高耸原始丛林中一道道淡淡的雾柱冲天而起。

    刚离开小镇飞下来，贴着树冠飞没多远，一个树冠分开，从中冲出一群巴掌大黑色虫子。

    这虫子模样像是天牛，通体黑色甲壳，连翅膀都是黑色，但边缘极为锋利，有一对像钳子一样锋利的大腭。

    看数量不多，李维先祭起青灵珠，然后伸手一指，流光剑飞出冲入虫群中，一剑将其中一只斩开，余下的怪虫分开扑在青灵宝光之上，大腭分合之间，宝光防御迅速下降。

    李维注意了一下，攻击力只有妖蜂的一半。

    他放下心来，没有祭起法宝，而是食中指并成剑指一挥，流光剑在空中打了个转返回。

    未中。

    这虫子极为灵活，他剑术又搓的一匹，未能打中。

    也不着急，仔细感应飞剑的位置，心中模拟这些怪虫的飞行轨迹，流光剑直接刺向心中预测的位置，一击刺中，直接将一头怪虫削虫两半。

    不过来回试了几次，他发现这一招还是不行。

    偶尔可以预测中一次，但不能次次预测中，如果与玩家PK，用这种方式战斗就更不可能中。

    来回磨了好久，法力都耗了近半，怪虫还剩大半生龙活虎的。

    李维祭起赤阳扇一团火焰炸开，放弃了这次尝试。

    “还是得学基本功！”

    他回忆起之前在妖蜂谷时那位看似剑术高手的话，伸手握住流光剑来回打量，喃喃自语道：

    “但是，剑感到底是个什么东西？”

    他倒是听说过，那些高品质的飞剑会有灵性，或者剑术境界达到剑心通明之后，飞剑自生灵性，能自主护身迎敌。

    那肯定不是所谓剑感，他猜测应该是某种与飞剑相关的感觉。

    “找个剑术老师学一下？”

    咂了咂嘴，李维决定等十几天后去剑雨后找个公会内的高手请教一下，公会肯定有剑术高手，一样花钱请剑术高手，公会内的应该会指点得更清楚一点。

    至于现在，慢慢练吧。

    这片山林中精怪数量不多，估计被银月楼大量清理过，加上受小镇内人气影响，刷新频率会逐渐下降，直到不再刷新成为小镇附近的安全区。

    山林中活跃的除了少数兽类成精，最多的是各种毒虫，数量极多，成群结队。

    李维也不挑剔，见到就杀，就在离银月楼据点十几公里范围内慢慢混。

    值得一提的是，他想到了一个新的练剑方式，直接将飞剑祭起，控制其环绕自身，哪怕在战斗中也不停止，一直这么持续。

    剑感啥的他不懂，但这么练久了，绝对能大幅增加对飞剑的操控能力。

    一天...

    两天...

    附近山林中的精怪毒虫在他努力下杀得七七八八，不得不进入更远的地方。

    不过这一次他只坚持了半天时间就返回了，远离银月楼小镇，精怪的实力急速上升，等级由边缘的二十几级一下子跳到了四十多级，打是能打，但消耗极高，不划算。

    返回银月楼小镇，将身上零星材料全卖掉，考虑了一下，打开区域频道，里面有十几个组队的信息。

    小镇人少，组队的人不多。

    但他看了一下，大部分是散人玩家在组队，貌似靠谱的队伍一个都没有。

    往上翻了一会，发现了银月楼在招先遣探索队，标注极为危险，但福利待遇超级丰厚，一瞬间他都心动了，但考虑了一下还是放弃。

    说的好听叫先遣探索队，其实就是炮灰队，专门用来探索极其危险的地方，给的佣金非常的高，毕竟拿命来拼，对普通玩家来说有点吸引力，但对任何宗门弟子都没有吸引力。

    正当他准备关闭区域频道的时候，突然一个新消息弹了出来：

    “小镇北边五十多公里外有个深潭，发现了一条刚化蛟的BOSS。”

    “嗯？”

    李维瞬间来了兴趣，反正现在没事做，当即取出灵鱼飞梭坐了上去，向北边飞去。

    几乎是瞬间，平台上飞起十几个身影，很快镇内又涌出一群人，几艘飞舟腾空，其中包括一艘标有银月楼标志的太乙青灵舟。

    五十公里很快到达，远远就看到某片原始丛林上空还未消散的瘴云，以及瘴气附近汇聚的大量玩家。

    下方有一方直径约有两公里左右的深潭，潭水深邃，在偌大的原始丛林中宛如一面镜子一般。

    只不过此时这镜子已经被破碎，大量死去的水族翻着白肚皮飘在水面，随潭中一圈圈向外扩散的水圈而推到了岸边，但并未看到所谓的BOSS。

    不过，李维倒是相信BOSS是真的，因为许多死去的水族身上还有雷击痕迹，空中还残留着雷劫余威，见识过李斌渡劫，李维对这个很敏感。

    也不知道是谁将这个消息发出去，人是越聚越多，众人围绕着深潭蠢蠢欲动，却没人先动手。

    直到等银月楼的太乙青灵舟与几艘火灵舟到来后，许多人露出警惕的表情，这时从太乙青灵舟上跳下来一位背着一口青色剑匣的男子，他上前向周围拱手一圈，沉声说道：

    “诸位放心，这BOSS即然是大家发现的，本公会不会强抢。”

    听完这话，加上最近十几年银月楼的名声改观，众人脸色稍缓。

    当然，这不是说银月楼的名声有多么令人信服，只是一条蛟龙的价值不足以让银月楼破坏自己辛苦积累的名声，如果是一头快要死的两百级的超级BOSS放在面前，那就是另一回事了。

    中年男子这时话锋一转又说道：

    “不过即然将这消息传开，说明发现者感觉自己没实力击杀此蛟，我这里有两个提议。”

    “第一个提议，这个BOSS由本楼包了，给在场诸位每人一千灵币的补偿，发现者各五千灵币的补偿。”

    “第二个提议，大家各凭本事围杀BOSS，击杀BOSS后不论掉落什么本楼都按市价收购，最后按诸位在围攻中的贡献分钱，诸位觉得如何？”

    第一个提议相当于白拿钱，见者有份，但钱不多。

    第二个提议相当于赌运气，而且有极大风险，虽然现在还不知道蛟龙等级，但即然是蛟龙，实力必然非常强大，战死相当正常，可能在场要死掉大半，但掉落肯定非常值钱，运气好能分到很大一笔钱。

    最先发现蛟龙的一群人聚在一起商量，李维与后来的玩家没有说话，蛟龙不是他们发现的，按照彼岸世界几百年形成的默认潜规则，他们没有提议权。

    不过没等多久，那一群人做出了决定，他们选择了银月楼给的第二个提议，决定凭本事围杀BOSS，如果杀不了再卖给银月楼。

    银月楼没任何意见，当即同意。

    换谁都会同意，反正他们没任何风险。

    况且如果他们围杀BOSS肯定会有死伤，死了的可分不了钱，到时候还能少付一部分，怎么看都是赚。

    与银月楼谈妥，发现BOSS的团队中走出一名青衣男子，对所有人说道：

    “诸位，这条蛟龙刚化蛟渡过雷劫，现在等级是90级未过百级，也未升阶模板，还是精英模板，而且还在渡劫时受了伤，这正是我们的机会，稍后大家齐心协力，诛杀恶蛟。”

    这时李维收到一个组队提示，发起人正是说话的男子。

    临时组队并不会像游戏中一样范围法术不伤队员，仅仅是因为如果不组队，杀了BOSS后不好分配。

    李维随意瞟了一下临时团队里的人数，突然一怔，迅速抬头扫视四周，很快锁定其中一艘停在银月楼的太乙青灵舟边上的火灵舟，恰好与舟上其中一人目光相对，那人立即将头缩了回去。

    “有完没完，输不起是吧！”

    李维都有些无语了，技不如人还事后报仇，真是世界之大，无奇不有，什么人都有。

    他压根没有隐忍，直接飞了起来指向火灵舟方向大声喊道：

    “云雷，是个男人就不要躲躲藏藏。”

    火灵舟上站起五个身影，周围的人听到他充满火药味的话纷纷一脸疑惑的看了过来。

    李维很直接的骂道：

    “踏马的是不是输不起，明明是我先来你们后到，你不仅抢了我的东西还杀了我一次，什么时候变成你们是受害者？”

    他口舌极快，将在妖蜂谷发生的事情全讲了出来，先行占据道德的制高点。

    云雷无法反驳，只是冷哼一声说道：

    “我花了快一年时间才做好准备，妖蜂皇也是我们引出去的。”

    这话并没有引起众人共鸣，甚至很多人还露出讥笑。

    李维也是嘲笑道：

    “你花多少时间是你的事，难道我就是随便就进去了？我都已经潜到了妖蜂皇的身边，那我也可以说是你破坏了我的准备。”

    云雷词穷了，干脆指着他说道：

    “今天你要么给我一组魂蜜结晶，要么补偿四十万灵币。”

    “傻比！”

    碰到这种脑子与思维与众不同的人，李维也觉得有点词穷。

    因为世上总有一些人脑子与常人不同，这种人讲正常道理是讲不通的，只有打。

    他直接腾空而起向一边飞去，云雷五人迅速跟了上来，留下众玩家面面相觑，直到青衣男子轻咳一声，说道：

    “他们解决恩怨去了，咱们不管他，我先来分一下小组与位置.......”

    这边李维已远离深潭数里之远才停下转身，伸手就是一道青元气箭，赤阳扇一扇，身前一团雷光闪烁的雷球亮起，一道闪电飞出。

    三法合一同时轰中离得最近的谷同，打得他护身宝光一扭，身形一顿停下，迅速取出一个红色镜子对准李维，镜子边缘像花纹一样的符文亮起一层火焰向中央汇聚，化成一道明亮的火线射中李维，防御瞬间下降了四百多点。

