    而随着高小畅一声令下，最前方的数百蛮夷骑兵开始疯狂的冲锋，而在更远处的大股蛮夷骑兵，也开始疯狂的冲锋。

    顿时地动山摇的感觉，数千骑兵冲锋，迅速的向着城门口冲锋，

    “高将军，这个时候再冲锋，不觉得已经迟了吗？”

    李秀宁讥笑一声，在言语上不断刺激高小畅。

    “啊，李宁，你给老子等着。”

    高小畅愤怒的怒吼。

    可就在这一声怒吼声中，幽州城南城门，哐当的一声，紧紧的闭合在了一起。

    巨大的落木也落在了城门的门栓之上。

    这个时候，即便是蛮夷骑兵冲在城门之前，也没有可能在冲进城内了。

    可李秀宁在此时，更是露出了冷冷的笑容。

    “所有的大弩车准备，等蛮夷骑兵靠近，全力射杀。”

    “杀！“

    而就在李秀宁一声令下之后，面对蛮夷骑兵大举冲锋而来，所有在城头之上的大弩车，在此时，开始爆发出疯狂的破空声。

    震耳欲聋的破空声，一支支大弩箭激射向冲刺而来的蛮夷骑兵。

    只是瞬间的功夫，蛮夷骑兵便倒下去一大片。

    “撤，快撤！”

    高小畅在城墙之下，没有箭雨可以蔓延到他，很好的活了下来，可是在此时，看到冲锋而来的骑兵，一片一片的倒在了地上。

    高小畅整个人直接发狂。

    虎师的骑兵，彻底的完蛋了。

    本来被那支黑甲骑兵就追杀的没有剩下多少，剩下的骑兵，全都在这里了，他提前一步带着骑兵来到幽州城，就是为了先一步的看看，传出来的大唐守城神器，究竟是什么样子。

    现在见到了。

    可付出的代价就是，成片成片的骑兵，接连的倒在了地上。

    冲锋的骑兵在密集的箭羽之下，片刻功夫都没有坚持住，就倒在了地上，

    不过是冲锋了片刻的功夫，两千有余的骑兵，就剩下几百人，地面上全部都是尸体。

    “快，散开，散开，往城墙下面跑，离开对方大弩车的覆盖范围。”

    高小畅也是慌乱之余，迅速的下达了逃离的命令，沿着城墙就往旁边跑，迅速的离开大弩车射击范围之后，带着仅存的骑兵，迅速的逃离。

    见到形势稳定。

    李秀宁便迅速的下了城头。

    斥候队长进城之后，死活不接受治疗，有重要的情况要汇报。

    谁的话都不听，一遍一遍说着蛮夷十万大军来袭，必须尽快弄清楚到底是怎么回事。

    十万大军，蛮夷哪里来的十万大军。

    等到李秀宁下了城墙之后，却愣在了当场。

    斥候队长已经倒在了程咬金的怀里，血流了了一地，程咬金也是满身是血。

    “人，死了！”

    “这是他刺探到的情报，你来看吧！”

    程咬金看向李秀宁深深的摇了摇头，“箭羽射穿了心肺，再加上战马之上一路颠簸，能撑到，已经是奇迹了。”

    李秀宁当场泪水就滚烫的流了下来，蹲在地上哽咽道：“他叫刘守一，是我来幽州城后，第一个从军中抽出来的斥候，这么多年，一直活跃在幽州城外，与蛮夷生生死死不知道大战了多少次，每一次，他都能带回来蛮夷南下准确的消息。”

    李秀宁痛苦的摇头，轻轻的抚摸着刘守一的失去温度的脸庞，摇头道：“厚葬他吧，将刘守一立的功劳，都记下来，如果有机会，带去长安，不能寒了为国戍守边疆战士的心。”

    李秀宁缓缓地起身，吩咐了几声之后，迅速的打开了刘守一冒着生死的危机送进城内的情报。

    可刚刚打开一看。

    李秀宁就倒吸了一口凉气。

    “十万大军，果真是十万大军！”

    李秀宁震惊的说不出话来了，原以为，只是蛮夷的虎师来袭，攻打幽州城，按照现在的幽州城守兵情况，面对这支一万多人的蛮夷大军，她可以借助着大弩车的威力，守住蛮夷大军。

    可是，这次进攻而来的，竟然蛮夷的十万大军。

    而且这一次，蛮夷主帅竟然亲自前来，放弃了进攻内地的机会，带着十万大军前来进攻幽州城。

    “我看！”

    程咬金见到李秀宁变色，也是同时慌了慌，急忙从李秀宁手中夺过来染血的情报，迅速的读了起来。

    吧嗒的一声。

    程咬金忍不住手抖了两下。

    “蛮夷大军竟然放弃了在青州占领的绝好的优势，放弃了进攻泾河防线的机会，一举攻破长安城的机会，大军折返回来，全力攻打幽州城，这！”

    程咬金也被惊的说不出话来了。

    如此一来，长安的危机自然而然的解除，青州沧州一线的蛮夷兵力剩余不多，借助着泾河优势，轻而易举的守住泾河。

    可这样以来。

    幽州城的压力，将是空前的。

    十万大军云集而来，攻城器械无数。

    可幽州城接连大战之后，守军已经不足一万。

    “守不住了，守不住的，一旦等到蛮夷大军汇聚而来，我们就再也没有机会了，走，必须走，幽州城可以有失，现在满意大军折返，长安危机解除，李靖带着的五十万大军也会迅速的出现在沧州，我们向沧州方向转移。”

    “放弃幽州城，与李靖前后夹击，拿下沧州城，以北疆一线，与蛮夷拉开战斗。”

    “按照李靖的行军速度，这个时候，已经快到沧州城了。”

    “公主殿下，陛下不仅仅要保全幽州城，保全大唐的百姓，更要保全你啊。”

    程咬金脑海中迅速的思量着对策，十万大军来袭，幽州城，这次是真的守不住了。

    这个意外来临的太快了，原本还要借助着幽州城的兵力，偷袭蛮夷，与李靖策应，拿下蛮夷大军，现在这个计划很显然，明显是行不通了。

    “人在城在，人亡人亡，程将军你没有必要留在幽州城，你带着玄甲军走吧，这个时候，有没有玄甲军在，都一样了。”

    “我要是走了，幽州城的这些百姓怎么办，这些天在幽州城誓死战斗的将士们怎么办，我不能抛弃他们。”

