    

    夜深。

    海风拂面，清爽袭人。

    篝火再度点，洛天等人又开始烤东西吃了。

    这一次，就更加丰盛了。不止是熏肉之类的东西，还有烧鸭鸡腿，大块的烤肉以及各种水果，甚至还有甜点。

    当洛天等人一拿出来这些东西的时候。四周其他的试练学员简直都快要无法呼吸了。

    这几个家伙真是来试练的吗？他们确定不是来野餐的？哪来这么多的好吃的？

    这些人拿出来的食物，都可以开餐馆了！

    “丰盛！”

    洛天举着烧鸭，笑着出声。

    星北学长跟着道：“真的好吃啊。你说这些东西是真的给咱们准备的吗？”

    风元学长翻了个白眼道：“管他呢！”

    他们当然不晓得，这些东西原来是给他们的院长准备的。此时此刻，就在白塔内，一帮院长看着光幕内洛天等人吃吃喝喝的场景还暗暗咬牙呢。

    “这帮小子吃着我们的东西，挺开心啊！”

    “哎呀，伙食不错啊。张执事，咱们的伙食怎么解决啊，就这么看着啊！”

    “是啊，到底还有没有吃的。总不能真的让我们饿肚子吧！”

    几位院长跟小孩一样吵了起来。真实目的也无非就是希望能出去猎杀凶兽，顺手帮帮自己学院的学员。

    说实话，几位院长看着自己的学员就来气。瞅瞅人家炎阳城武府的这几个家伙。一场试练玩的风生水起，处处领先。

    别的不说，单单是从几个三品凶兽手中完美逃脱这一项。就足以给他们加不少的分了。也就是说，如果洛天等人与其他人一样完成为期十天的生存挑战。他们就算从现在开始什么都不干，排名也不会低的。

    而其他学员，显然就没有这么亮眼的表现了。这如何不让其他院长着急。

    张执事带着另外一名低等执事推着小车过来，上面还有不少的盆。轻咳两声，张执事道：“诸位院长不好意思，岛上的凶兽真的不能猎杀。按规矩，这都是留给学员的。都有数，不能当食物吃了。所以，我就让其他执事在不远处搞了点鱼回来，大家喝点鱼汤吧！”

    “啥玩意，就喝鱼汤啊！”

    “这也太寒酸了吧！”

    “张执事，你这样搞，下次来我们城，我就不请你吃饭了！”

    一众院长连声抱怨，几位不爱吃鱼的院长更是脸色都青了。张执事也没有办法，总不能真的让他们出去杀凶兽吧。这些能控制的凶兽，都是帝国花了很大的精力，抓住，驯化，用特殊之法控制的。随便浪费，那是犯罪。

    还好，诸位院长抱拳归抱怨，不满归不满，但都没有做出过激的举动。只是一个个看着光幕中的洛天等人都恨的牙痒痒。

    洛天等人也不知道，此时他们大吃大喝的举动，不仅是得罪了各大武府的学员，这是连院长都一起得罪了。

    一边喝着清鱼汤，一边看着洛天等人吃的满嘴流油。

    多少人此时都在诅咒洛天等人赶紧噎死！

    片刻之后，吃喝完毕，洛天等人则开始干正事了。

    他们的正事非常简单，就是观察其他的试练学员，看看有什么不同寻常的地方。尽可能多的打探一点消息。

    “看到了吗？一天下去，只剩下三分之二的人了。”

    “是在林中被淘汰了吗？”

    “应该是吧，否则的话，现在怎么样也该回来了才对。夜晚的岛中应该是更加危险的。很多凶兽在夜晚实力会有所提升。而且大部分的凶兽夜视能力都比人类要强。”

    一边啃着苹果，星北学长一边皱着眉头道。

    以他的计算，这样的淘汰速度可以算的上是惊人了。假如是真的所有去到林中的人都被淘汰的话。那岛上的这些人，只需要三天就该被淘汰一空才是。能通过的人，寥寥无几。

    洛天出声道：“那就不要去岛中了呗。是我的话，就想办法搞点树皮草根之类东西，用海水煮着吃。也能熬过十天啊！我觉得这试练也就一般吧！”

    洛天对此不以为然。他总觉得这种不测试属性的试练，都是扯淡。风元学长轻声道：“估计有很多人都是你这样想的。但我看，他们这些人都是要被淘汰的。”

    “为什么？”

    秋灵学姐不解的问道。

    风元学长轻笑两声道：“你们觉得这次的试练就这么简单？就是我们在岛上躲躲藏藏就行了。”

    说着，风元学长居然是将自己的小册子拿了出来，勾勾画画了两下之后，风元学长道：“依照我的推算。有七成的可能，这海滩也是不安全的。最快今晚，最迟第三天晚上。岛内的凶兽或者海上那只大家伙，就会跑来找我们的麻烦。”

    风元学长眼睛在放光，洛天在他的眼中甚至看到了智慧两个字。但旁边的星北学长十分的不给面子，一把就把风元学长的册子给夺了过去。

    “你算啥你算，我咋就不知道，你还会神机妙算了。这你画的小人啊，哈哈哈哈，画的好丑啊！”

    恼羞成怒的风元学长抢回了册子就准备对星北学长动手了。

    好在秋灵学姐与洛天反应迅速，按住了这俩人。洛天赶紧岔开话题道：“风元学长，那你打算怎么办？”

    风元学长收起了自己的册子，深呼吸一口气道：“从现在开始，咱们要减少休息时间。尤其是这几天，必须有人守夜。最关键的是，咱们得计划好逃跑路线。一旦被强大的凶兽追散，咱们要在哪里碰头？”

    洛天真没想到风元学长居然都计划到这个地步了。

    轻声回道：“碰头的话，我就觉得那白塔不错，还有暗门。”

    星北学长倒是根本就不信这个，一脸鄙夷的道：“哪有必要这么夸张。我就不信，那些凶兽还真的能晚上出来找我们麻烦。”

    话音刚落，岛内忽然一片震动之声。仿佛地震来袭，脚下的地面都开始颤抖。

    “不会真的来了吧！”

    秋灵学姐猛然起身。其他学员也纷纷醒来。

    而就在此时，一声嘹亮的兽吼声响彻云霄！        

