
不用叶凡说，张顶天也知道事情的严重，他当即命令手下收集尸体，自己则是联系军方。

联系上以后，如实把情况汇报了上去。

对方答应马上派专家过来查实。

军方的效率很高，三个小时后，便有两架直升机落在第二矿区，走下来六个国宝级的专家，以及一堆精密仪器。

六个专家马上针对尸体展开分析研究！

凌晨五点多左右，得出结论了，由军方的代表告知了张顶天。

当时，叶凡在场，本是没机会听到这种绝密资料，但对方得知叶凡是龙影的人以后，才没有把他驱离开。

军方代表满脸严峻，先是说道：

“我即将跟你们说的事非同小可，属于军队绝密资料，本来你们应该没有知晓权限，但你们既然已经猜到了其中的部分，那我就和你们说说，记住，这些资料绝不能外泄，否则，依保密条例追究责任。”

“明白。”

叶凡和张顶天点头应道。

军方代表接着说道：“你们猜测的没错，这些已死的人和逃走的人，都是属于基因异变后的战士，我们称之为基因战士。”

基因战士！？

光是这名字，就透出让人心悸的危险感。

“关于基因的研究，一直是各国科学家孜孜不倦研究的课题，某些科学发达的国家，已经掌握了用基因造植动物的技术，有些国家，则是掌握了用基因培植器官的技术。

这些技术，若是用在医疗上，自然能造福人类，但很多国家的目的并不止于此，他们把这种技术，用在人体改造上，用特别的合成药剂，改善人体的基因，使人的基因链和身体组织发生翻天覆地的变化。”

“比如，这12个基因战士，他们就属于其中一项技术的改造物，科学家在他们身体内注射了特殊药剂，导致它们的细胞结构发生转变，让他们的细胞分裂加快、融合加快，细胞间的相互衔接更加紧密，让基因链产生更多触点。

这种异变下，他们便能在瞬间爆发出恐怖的能量，这就像原子弹一样，他们的每个细胞，都类似于一个原子反应堆，能快速的产生和爆发能量，所以，你们都看到了，他们的速度非常快，快到已经超出了我们的认知！”

听军方代表讲完以后，叶凡和张顶天恍然了。

再一细想，身心便阵阵惊悚不安……

道理很简单，如果某个国家掌握了这种成熟技术，再把它用在部队战士身上，那将会打造出一支超级恐怖的军队，到时，大面积的战争肯定会随之而来。

“已经有国家掌握了这种技术吗？”张顶天问道。

“目前这事还在调查当中，并没有确切的答案，不过，依我们分析，这项技术应该还有缺陷没有攻破，实际上，我国在七年前就已经跟踪调查这类事了，主要的调查对象就是岛国和T国，前几年，他们在这方面的研究，一直没有取得突破性的进展，直到去年，才首次出现了你们所看到的这种基因战士。

去年出现的的基因战士，还没有现在这种超常能力，短短的一年时间里，基因战士的能力突飞猛进，像你们看到的这种速度快的，只属于单一变异，还有其他的变异，比如力量恐怖的，身体恢复速度超快的，身体形同钢板、子弹都打不进的，还有这几点能力融合在一起的超级基因战士。”

叶凡和张顶天对望了一眼，齐齐哑口无语。

光是其中的一项超常能力都叫人咋舌了，连张顶天和贵老这种修为的高手都有些不及，若是几种超常能力融合一身，那完全就是超人了……

“现在能确定岛国和T国是幕后主脑吗？”叶凡问道。

“不能确定，这种基因异变，完全是禁++忌类的科研命题，无论是哪个国家在研究，都不会留下把柄。从各种迹象来看，虽然是岛国和T国在推进，但并不排除是其他大国在幕后主持。”

“也就是说，现在都只是各个国家在幕后调查和较量，没有确切的证据之前，没有哪个国家会公布这类消息，其中的原因，想必你们都能想到。”

“会引起全世界恐慌吗？”

“是的，转基因食物都引起了恐慌，更何况是关于人体自身的。正是因为问题的严峻，所以，各个国家都成立了专门针对此事的秘密组织，也形成了同盟和对立，这其中的情况，不便和你们说，你们知道这一点就行了。”

“那我们这边应该怎么应对？”张顶天问道。

“你这里的事，全部由我们来接手，你带着你的人手马上撤离，至于去处，军方会有通知给你的。”

“明白！”

“我再强调一遍，基因战士的事，绝不能外漏，谨记！”

“知道。”

事情到此，已与叶凡和张顶天没有关系了。

叶凡倒是想继续参与，但军队的安排，不是他可以左右的。

但基因战士的事，像一颗炸弹一样埋在了叶凡脑海中，他仍是有那种直觉：这事很有可能与欧阳永生有关，因为欧阳永生一直就在折腾这类事，比如叶凡之前碰到过的鬼士、鬼官，就是变异的产物。

包括叶凡自己，身体也产生了相应的变异……

早点找到欧阳永生，就能早日知道答案！

赶紧调查冯家，摸查个水落石出！

一念至此，叶凡便无心再呆下去，随后便和张顶天告辞，带着张奋回到了张家大院，找到张玉莹，把对张奋的安排和他商量了一下。

张玉莹没有意见，只是和张奋相处这么久了，已经形同姐弟，不免有些难舍。

当然，这份难舍中，也包括了和叶凡“聚也匆匆，散也匆匆”的那种无奈感。

各自都有各自的命运，各自都有各自的使命，各自都有各自的路要走！

叶凡带着张奋离开了界山县，带着他到了他掌握的某个死士家，让对方送张奋去陇西。

办完这事以后，叶凡直赴楠山县。

从大巴车上下来，踏足楠山县的那一刻，叶凡心中情不自禁的泛起莫名的激动，他有种直觉：他和欧阳永生的事，很快会了结了。

叶凡大概没有料到，就在前不久，佐藤幸带着六人也悄悄到了楠山。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545394"  chaptername="第1515章  基因战士">加入书签</a>
</div>
