    在场的试炼者都不是易与之辈，现在宋青小将话说得这样明，根据众人目前所知消息，非法的基因改造实验，这一点宋青小虽然说她是推测，但从怪鱼的存在、鸟群的异变，恐怕十有八九就是真的。

    周先生雇佣的人是身份低下，没什么见识、存在感的穷人，也就是说，他挑选的人，就是死了恐怕也不会引起什么乱子。

    他遮遮掩掩不肯将目的地示人，上船之后依旧保密，这足以证明他居心叵测，极有可能找来这么大一群人，就是为了送死的。

    七号等人脸色俱都一变，斯文学者喃喃着发问：

    “莫非这一次的任务，需要大家齐心协力？”

    他问出这话，正中宋青小下怀，自己说了这么多，这些试炼者不可能将自个儿的情况捂得严严实实，专来套她的话。

    “是与不是，就得看看你们的任务提示是什么了。”

    她先前说的那些话，就是为了在这里等着。

    宋青小此时顺着斯文学者男的话问出问题，将先前七号利用情形逼人就范，回答问题的方式活学活用：

    “七号，你的任务提示是什么？”

    她坦然的问出这话，七号脸色发僵。

    其他试炼者在这会儿当然不会替她说话的，事实上宋青小问的问题，也是大家心中急于想知道的。

    现在宋青小几乎已经将这一次试炼的大体情况交待清楚了，余下的就是要看大家的任务方向是不是一致。

    如果大家任务提示一样，极有可能如斯文学者所说，这一次的任务环境凶险，需要大家齐心协力可能才活得下去。

    而大家任务提示要是不一样，可能还是难免要在试炼过程中相互撕杀的。

    这个时候，谁最先说出任务提示，都是一种冒险。

    七号的任务提示与大家都一样也就算了，如果她的任务提示与现场其他试炼者但凡有一点不一样，可能任务相反的人都会想方设法将她除去。

    但她不说也不行，事关众人生死，她不想说，恐怕其他试炼者也由不得她的。

    哪怕是临时组成的联盟，斯文学者及西装男等人也都看着她，在等她回答。

    七号是个聪明人，想通前因后果，明白自己被宋青小架于不上不下的被动局面，风水轮流转，她先前如何逼迫宋青小就范，此时宋青小就是以同样的方法来逼迫她的。

    “我……”

    七号嘴中发苦，冷冷的盯着宋青小看，宋青小直直的与她对视，皮笑肉不笑的：

    “你们要我说的话都说了，为表诚意，怎么也该要你们透点儿消息出来吧？”

    “七号，你的任务提示是什么？”

    宋青小话音一落，寸板头的男人便上前一步，也问了一句。

    他就不像宋青小这么客气了，眼中带着威胁之色，大有七号不从，便要动手的意思。

    上了年纪的女人皱了下眉，也沉默着迈上前了一步，显然是站在寸板头这一边的。

    “你不要怪我讲话不客气，现在这一次的任务凶险，大家都看到过了。”寸板头说话时，指了指被鸟群抓得面目全非的船甲板、船舷等，“这还没上岛，遇到的鱼、鸟就这么凶悍，上岛之后会有什么样的危险，谁都不得而知。”

    他目光阴沉，身上气息渐渐有了变化，整个人看起来危险了许多：

    “可以在上岛之前，多了解一些任务的详情是好的，为了我们大家好，我劝你最好是不要有所隐瞒的。”

    寸板头说完这话，七号心中便愤愤不平。

    她透露出任务提示，哪是为了大家好，分明是其他人更得利。

    不过情势不由人，七号忍了心中的怒火，斯文学者、六号年轻男人及西装服都站到了寸板头一方，大家摆明了要从她这里掏点儿东西，她深呼了一口气，深深看了宋青小一眼，好一会儿之后将心中的怒火压了下去，露出笑容来：

    “你们说的话都好得很，我当然懂得。”

    她吃了宋青小一个亏，这会儿已经恨得咬牙切齿，但心中显然已经有了决断：

    “我的任务提示是一个六边形的类似魔法封印阵，并没有亮起来，任务应该是没有被触发的。”

    她狠了狠心，将自己的任务提示说出口的同时，还在打量其他人的神色，试图从这些人脸上看出些许不对劲儿。

    一旦自己说的话让谁神色古怪，极有可能证明这人任务与自己方向是相反的，她及时住嘴，也能提高警惕。

    但七号缓缓将话说出口后，她并没有看到有人目光中露出警惕，反倒都是一副松了口气的样子。

    看到这情景，七号提到嗓子眼儿的心又落回了原地，从众人的反应看来，估计这一次的任务提示怕都是相同的，如斯文学者先前所说，怕是这一次任务凶险，试炼空间是需要试炼者组成联盟，齐心合力。

    不过七号心中就算是猜到了这一点，但她也留了个心眼儿，说了这话之后，又眼珠一转：

    “还有一个任务提示，要不赵哥你来说说，以示公平？”

    她盯着的人是先前出言威胁她的寸板头，看来这寸板头是姓赵了。

    被七号点名之后，兴许是先前七号说的提示已经令大家提起的心放下大半的缘故，寸板头沉默了半晌，开口说道：

    “确实我有两个提示，周婆，你呢？”

    他狡猾的将七号抛来的问题甩了出去，转头问上了年纪的女人，上了年纪的女人面不改色，点了点头承认：

    “我也是。”

    两人看样子有问有答，实则说的全是废话。

    试炼者之间相互防备，十分虚伪，这一趟试炼就算是需要大家合作，但要众人真正的齐心合力估计是不大可能，还是要防着这群小人背后捅刀子。

    宋青小一念及此，眨了眨眼睛。

    七号年纪轻，沉不大住气，哪怕知道这些人无耻，但依旧是被寸板头三两拨千斤的将问题抛出去的方式震惊，她嘴角抽搐了两下，忍着怒火看向六号男人。

    这个男人跟她是联盟，先前大家话都说得好好的，却偏偏在她被人逼迫时，一声不吭，她心中有恨，张嘴就问：

    “那六号你呢？另一个任务提示是什么？”

    六号年轻男人原本还想坐享渔人之利，从这些人嘴里套点儿有用的消息，却没想到七号转头就来问自己，顿时大为恼怒。

    