    第47章 教训不够！   

    诸人凝望长空，只看到有黑影呼啸而来。

    

    那是位年近四十的中年男子，他一席黑衣如墨，棱角分明，眼眸深邃，锐利至极的光芒从双瞳中绽放，宛如利剑，破开长空，剑指秦风。

    

    此人是谁？

    

    诸人下意识的看向寒云天，只见后者脸上也带着愕然，很显然，此人不是寒云天口中的宗主师尊，那么，是谁？

    

    秦风也抬头看去，已经收敛的冷意倏然再现。

    

    看来教训还不够啊。

    

    “我名君墨，来自紫霄神宗。”

    那道黑影降临，居高临下的俯瞰秦风，锐利的眼眸有杀意闪烁。

    

    此话落下，周围人群勐的哗然阵阵。

    

    紫霄神宗，神州霸主。

    

    此人，是神州霸主势力之人？

    

    不远万里，降临地元界，是为秦风？

    

    那句他活不了太久。

    

    莫非，秦风得罪了紫霄神宗？

    

    一霎间，不少目光落在秦风身上，显得无比复杂。

    

    眼看秦风将有机会登顶地元界之巅，却不料，寒云天师尊没等到，却等来了神州霸主。

    

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    

    整个神州都是紫霄神宗说了算，得罪如此势力，哪有活路。

    

    可惜，可叹。

    

    寒云天惊愣了下，随即勐的回过神来，心中大喜过望，不管这秦风是何人，如今得罪紫霄神宗，哪还有活路。

    

    他的性命，无忧了。

    

    “天幽城徐家嫡子徐傲，欲拜师前辈，望前辈答应。”

    徐傲的声音在这时再度响起。

    

    在紫霄神宗强者降临，在诸人都在为秦风惋惜时，再次恳求拜师，这不仅仅是诚意，其魄力，更是令人心颤不已。

    

    君墨脸上闪过不悦，俯瞰徐傲道：“我刚才的话，你没听见吗？”

    

    他让这蝼蚁不用拜师，因为秦风活不了多久。

    

    然而他眼中的蝼蚁，竟直接无视了他，借他之威压表真诚吗？

    

    徐傲没有理会，一双看向秦风的眸光带着真诚和希望。

    

    “你找死！”

    

    再次无视，让君墨勃然大怒，他此次走出紫霄神宗，寻找秦风，还不到百国之地便发现了紫霄神剑，看到了秦风。

    

    他肃杀而降，誓要强势拿下秦风，却不料，一个蝼蚁竟敢连续无视他，让他威严何在。

    

    虚空颤鸣，剑意纵横，朝下方的徐傲席卷过去。

    

    徐家诸强神色剧变，徐傲是徐家这一代最耀眼之人，是徐家的希望和未来，决不能看着他出事。

    

    然而，他们的力量在君墨的剑意下，脆如鲁稿，一触即破。

    

    “不好！”

    

    徐家强者神色再变，这君墨是何境界，他们不知，但仅凭这剑意，寒云天也是不及。

    

    徐傲，危诶。

    

    然徐傲却仿若未见，眼中没有君墨的杀伐，目不转睛的看着秦风，他在赌，拿命在赌。

    

    “徐傲大哥。”

    叶轻语玉面骤变，担忧惊呼出声。

    

    秦风终是没有无视，屈指一弹，一道血芒破空而出，落在了君墨的剑意上，一声轰鸣，剑意炸开，两道力量相继散去。

    

    “你天赋不够，强求无用。”

    秦风道。

    

    十万年来，他见识过太多天骄，这双眼睛，绝对比诸多宗门检验弟子天赋的仪器、法阵还要厉害。

    

    徐傲能从他的力量中有所触动，破境灵府，天赋确实不错，或许和紫霄神宗的幕婉颐相当。

    

    放在十万年前，有一丝成仙的机会，但放在如今这片天地，成仙无望，他自然不会收徒。

    

    “紫霄神宗的事我不想管，但连续派些蝼蚁来送死，当真是教训不够么？”

    秦风没再理会徐傲，冷冽的目光看向君墨。

    

    君墨同样没再看徐傲一眼，这样的蝼蚁，还不至于让他捏着不放，秦风，才是他此行的目的。

    

    至于其他，都可暂放。

    

    “你是慕璇玑私生子？”

    君墨盯着秦风，忽然吐出一句。

    

    这一言，让得浩瀚人群尽皆双目爆睁。

    

    慕璇玑，号称璇玑神主，乃是神州第一人。

    

    秦风，是慕璇玑私生子？

    

    旁边的叶轻语都是满脸惊诧。

    

    这……   

    秦风冷冽的目光瞬间狠狠内敛，一股强烈的杀意有如实质般迸发而出。

    

    不管怎么说，慕璇玑也是他弟子，如今问仙而陨，竟被人如此玷污名声，他怎会答应。

    

    秦风的反应在君墨看来，更像是被道出秘密而老羞成怒，当即冷笑道：“既然你是慕璇玑私生子，那么给你个机会，随我回宗继承紫霄神宗，之前种种恩怨，都可一笔勾销，包括，杀我弟之仇。”

    

    这是他师尊对他的交代。

    

    活着的秦风比死更有价值，带着紫霄神剑和秦风归宗，将占据所有道义，只要控制住秦风，紫霄神宗便是囊中之物。

    

    至于秦风，已被控制，生死还不是他们说了算。

    

    “你放心，幕婉颐虽是神宗少主，但有我们支持，定能让你坐上宗主之位。”

    君墨信誓旦旦的道，脸上有玩味般的笑容一闪而过。

    

    他的脑海中，似乎已经想象到如何折磨秦风的场景。

    

    但就在这时。

    

    天地间勐的传出恐怖轰鸣，只见秦风漫步而上，如登天梯般步步御空，他的身上，顷刻间流溢出浩瀚血意，只一瞬间，那片虚空便被血色填满，苍穹化血，似在哭泣。

    

    “死！”

    

    秦风口中吐出一个极其冰冷的字，填满苍穹的血意快速凝聚，一道血印似从九霄而下，破开无尽空间，从天而降。

    

    青叶帝国之上，他便放了一人离去，本以为，会让紫霄神宗那些人好好反省，再想夺剑，能够亲自前来，一劳永逸的解决一切。

    

    然而，依旧只是派出蝼蚁。

    

    这是，教训不够？

    

    再加之，此刻秦风心中，只想铲除血煞宗余孽，心中本就有着冷冽杀意，君墨竟然还敢羞辱性的挑衅？

    

    私生子？

    

    这无疑点燃了秦风内心的怒火。

    

    管你是谁，紫霄神宗天骄也罢，谁的兄长也好，在说出那句话的时候就得死！   

    “来的好！”

    

    君墨抬头看着从天而降的遮天血印，眼中非但无惧，反而有嗜血光芒闪过。

    

    这一幕，才正合他意。

    

    师尊想要走一条更简单的路，控制秦风掌控紫霄神宗，哪怕他心中杀意滔天，想为君夜复仇之心何其强烈，也无法忤逆师尊之意。

    

    但现在，是秦风自己拒绝，那么杀之，就怪不得他了。

    

    他手掌一挥。

    

    刺啦！   

    浩瀚天地徒然被一道剑虹划破，整个天幽城上空，浩瀚十里空间，就如同浪潮般被那剑意劈开，一道十里甬道，蕴藏着森森剑意，冲霄而起。

    

    “那是，万象五重的气息！”

    

    人群看着那道十里剑虹，无不疯狂色变。

    

    那一剑之威，令人窒息。

    

    比秦风给他们带来的威压还要恐怖。

    

    秦风，如何战？

    

    

    

