    “丹妮姑姑，您真漂亮。”珊莎笑容娇弱天真，完全是个仰慕长辈的乖宝宝。

    ——这女人是个心机婊！

    丹妮姑姑立马察觉出同类的气息。

    “哎，伊耿真有福气，娶了这么个才貌兼备的贤内助。”

    丹妮姑姑的笑容自然温和，让珊莎感受到一种发自内心的关怀。

    “说正事儿吧，珊莎...王后魔力尚浅，坚持不了多久。”提利昂嘴角抽动几下，别扭道。

    珊莎首先询问了罗柏被诅咒的事。

    “我也是听派洛斯学士说的，红袍女先用三条水蛭吸收了艾德瑞克·风暴的国王之血，又将水蛭作为媒介，分别诅咒了罗柏、巴隆和乔佛里......”

    艾德瑞克就是二鹿结婚那晚，劳勃在他婚床上***伴娘生下的私生子。

    丹妮在《权游》中见过这段剧情，不过被抽血的并非艾德瑞克，而是詹德利。问过派洛斯后，才还原真相。

    派洛斯之前为二鹿服务，还教导洋葱骑士读写，两人的关系很不错。

    红袍女一直要求烧掉艾德瑞克“唤醒石头中的魔龙”，洋葱骑士却不希望自己敬爱的正直好国王弑亲，便联合龙石岛一些“正派人”（二鹿麾下坚持七神信仰的那一派），将艾德瑞克偷走，送去里斯避难。

    而派洛斯学士正是“正派人”中的一位，他帮了戴佛斯，也知道水蛭诅咒之事。

    “但我哥哥与乔佛里不是死于诅咒。”珊莎喃喃道。

    “也许，诅咒削弱的是王者的气运......”丹妮不确定道。

    毕竟，被诅咒的人全在一年内死于非命，难道就这么巧？

    而艾德瑞克体内的国王之血也是真的，国王之血有力量，梅姨有真技术。

    嗯，艾德瑞克的国王之血并不浓厚，只三条水蛭就抽干了，剩下的血液不再具有魔力。

    而梅姨原本打算用那些国王之血孵龙的，结果二鹿假正经，不愿弑亲（他成功自我催眠），国王之血白白浪费。

    若二鹿当时同意梅姨的计划，现在魔龙差不多两岁了——前提是梅姨真能孵出龙来。

    “气运是什么？”伊耿疑惑道。

    “你就当它是运气。气运没了人就倒霉，甚至灵觉被蒙蔽，做些平时绝不会做的蠢事。”

    “唔，乔佛里与罗柏还真......“提利昂若有所思。

    “但红袍女没见过我哥哥，也没见过巴隆和乔佛里。”珊莎还是一脸怀疑。

    丹妮好笑道：“我们俩之前见过吗？现在又间隔多远？”

    “呃......”珊莎呆住了。

    她与龙女王第一次见，相隔万里。

    瞥了面色阴晴不定的妻子一眼，伊耿又把自己肛二鹿的计划与顾忌说了。

    二鹿VS伊耿，有没有搞头？

    这个想法让丹妮感觉很新奇。

    但仔细想想，又那么顺理成章。

    二鹿性格坚韧，肯定不会放弃对铁王座的追求，而且他对君王之权的执着......

    他诅咒乔大帝还算有道理，乔大帝坐在铁王座上。可巴隆只想当铁群岛之王，罗柏更是明确表示对铁王座没兴趣，只想北境独立。

    仅仅因为他们称王，二鹿就无法忍受。

    伊耿占了风息堡，还志在铁王座，二鹿能忍？

    若在长夜到来之前，琼恩便搞定波顿，二鹿南下颈泽的通道打开，他与伊耿早晚要对上。

    “梅丽珊卓在长城的每一天，魔力都在快速增长，现在她什么境界，我不确定，更不熟悉她的招数与能力极限。

    毕竟，她不仅是半神缚影士，还是拉赫洛的祭司，可以借用拉赫洛的力量。我觉得，应该尽量避免招惹她。”

    丹妮给出一个比较中肯的建议。

    伊耿震惊道：“姑姑你也畏惧她？”

    丹妮淡笑摇头，道：“你理解错了，她对你们而言，不可招惹；我对她而言，同样不可招惹。”

    “呃......”伊耿呆了呆，小心翼翼道：“那你能不能帮......”

    “不可能，”丹妮面上显出几分不悦，语气也变得不耐烦起来，“你知道奴隶湾现在是什么情况吗？

    盟军先头部队已经在弥林城外50公里扎营，我现在每分每秒都得待在弥林。

    而且，很早前我就发誓，长夜将至，不会挑起七国内战，更何况梅丽珊卓是对抗异鬼的重要力量。”

    “可是，她若诅咒我，怎么办？”伊耿担忧道。

    “若害怕，你就回来，回到奴隶湾，没人能诅咒你，或者一直待在风息堡，别出门。

    你该明白，从一开始，我就不同意你回维斯特洛争夺铁王座。”丹妮淡淡道。

    “若他不争夺，您会帮他坐上铁王座吗？”珊莎突然问。

    “不会。”丹妮深深看了她一眼，很直接地说：“我发过誓，终结长夜者为王。

    即便是史坦尼斯完成誓言，我也会支持他登上铁王座。”

    “所以，伊耿待在奴隶湾，永远都无法成为七国之王。”珊莎秀微蹙道。

    “时机不对，‘凛冬将至’是你们史塔克的箴言，你难道不明白长夜的意义？”

    “也就姑姑你一个在担心长夜，”伊耿烦躁道，“现在的维斯特洛，曾经的守夜人总司令也放弃责任，立誓要为家族复仇；史坦尼斯号称救世主，为何不待在长城，干嘛还要争夺铁王座？

    君临的攸伦、瑟曦，他们谁在意长夜？

    即便七国贵族，又有几个真心为长夜操心呢？”

    “呵呵，过不久，你就会埋怨我对长夜的关心不太够了。”丹妮冷笑着关掉通讯。

    珊莎放下玻璃蜡烛，看看沉思的提利昂，又看看神情尴尬的伊耿，忽然道：“似乎，她也不像你说的那么关心你。”

    伊耿神情越发不自然，支吾道：“她是个爱惜荣耀，遵守誓言的真骑士，所以......”

    “所以，我们还是别去临冬城了，按原计划南下君临。”提利昂满脸严肃，打断他道。

    伊耿还没反应，珊莎便不满道：“难道能永远逃避下去？史坦尼斯得到铁金库支持，正在布拉佛斯招募佣兵，现在不除掉他，等他带领数万佣兵南下颈泽吗？”

    “佣兵成不了事的，”提利昂摇摇头，叹息道，“如果史坦尼斯带领外族佣兵进入维斯特洛，七国贵族都会团结起来反对他。”

    珊莎瞥了眼伊耿一，道：“陛下不就凭黄金团拿下风息堡的？”

    “黄金团很特殊，骨干多为维斯特洛贵族的后裔。事实上，他们很多都是被七国贵族认可的正规骑士。”

    骑士由骑士册封，被流放的第一代骑士册封后辈，后辈再册封下一代，故而百年过去，黄金团干部依旧是最正统的骑士。

    顿了顿，提利昂又道：“即便如此，我也一直在降低黄金团的影响，努力为陛下拉拢七国贵族。”

    “史坦尼斯也能以佣兵为辅，拉拢七国贵族，”珊莎道。

    提利昂面露不耐之色，没好气道：“那你说说看，怎么对付他身边的红袍女？

    如果能干掉梅丽珊卓，我完全赞同现在就去北境弄死史坦尼斯。”

    珊莎涨红了俏脸，愠怒道：“你这什么态度？别忘了，我是你的王后！”

    ——你之前还是我老婆呢！

    提利昂迈着畸形的小短腿，走到王后身前，俯身鞠了一躬，带着无可奈何的表情，道：“抱歉，王后殿下。”

    “小恶魔虽无礼，但他的话还是很有道理的。”

    伊耿为老伙计说了句公道话。

    “如果红袍女真那么厉害，史坦尼斯怎么会在君临城下惨败？怎么会困在狼林，几乎全军覆没？”珊莎不忿道。

    伊耿闻言一愣，转向提利昂，道：“当年似乎就是你打败的史坦尼斯，怎么办到的？”

    提利昂丑脸纠结成一团，道：“不瞒你说，我那时都敢与梅丽珊卓单挑。现在想想，真后怕不已，无知者无畏啊！”

    “关键是你还以少胜多，以弱胜强，打赢了。”珊莎神色复杂道。

    提利昂取得黑水河大捷那晚，她就在红堡。

    瑟曦失去斗志，抱着托曼坐在铁王座上，准备一起喝药自——杀。只有12岁的珊莎，坚强勇敢，代替王后，安抚宫殿内惶恐失措的贵妇。

    “既然能赢一次，为何不能赢第二次？”她为他鼓劲。

    “我...知道的越多，见识越广，胆子越小。”提利昂摸摸鼻孔，沮丧道。

    国王有什么秘密，可能会瞒着议政大臣，却不会避开御林铁卫队长。

    故而布蕾妮一直站在珊莎身后，静静听着。

    这会儿见他们似乎陷入僵局，不由跨步而出，单膝跪在伊耿身前，道：“陛下，我愿为您解决这个麻烦。”

    “怎么解决？”提利昂皱眉道。

    “锵——”布蕾妮抽出腰间守誓剑，剑刃上的暗红波纹，在室内烛光下闪烁森寒之气。

    “你们说过，瓦钢武器能杀死任何邪物？”

    伊耿苦笑摇头，道：“别说邪物，连半神也能杀，瓦钢是所有超凡力量的克星。

    我姑姑的白骑士......巴利斯坦爵士、莫尔蒙爵士，甚至我义父克林顿，都曾用瓦钢剑屠过神。

    但他们并非单人独立完成弑神壮举的，我姑姑与巨龙才是主力。

    布蕾妮，你有这个心就很好了，但我不能让你白白去送死。”

    “屠神？真的假的？“珊莎美眸睁大，结结巴巴道：“怎么屠？哪有那么多神？”

    “我姑姑还是草原上的卡丽熙，她有与马人一样的铃铛，姬琪伊丽为她准备的。

    其中有好几颗代表屠神的瓦钢铃铛，应该不会错。当年她才15岁，不会魔法，不也屠了不朽者？”

    “喔，差点忘了，她最近又成了卡奥王，20万咆哮武士......”

    伊耿眼神闪烁惊羡之色，语气中饱含万分崇敬。

    珊莎也惊骇了半响，又斜了丈夫一眼，清清凉凉地说：“她不会帮你的。”

    伊耿面色变了变，语气不自然道：“一族两支，我刚来到维斯特洛就宣布了，她不帮我也属应当......”

    “陛下，我愿试试。”布蕾妮粗糙的圆脸上满是坚定，脸色的眸子里还有深深的仇恨与决绝。

    “我发过誓，要为蓝礼殿下报仇，为了他，也为了您，为了珊莎王后，我愿意冒险。”

    提利昂瞥了伊耿身上的红龙铠甲一眼，眸中闪过一道精光，道：“也许，并非完全没机会......”

