    “带飞一班？怎么个带飞法？是能拿块奖牌回来，还是能让我们班总分排名靠前些？”许暄妍忍不住嘲讽。

    她都要拿不准顾漾是想要捧杀顾矜和封玦，还真的那么盲目自信了，“顾漾你这话前，就没问过他们有这自信吗？”

    许暄妍以为会看到封玦和顾矜尴尬的表情，然而，这两人却是一个比一个淡定。

    封玦脑袋搭在桌子上，认真看着对面的顾漾，“姐姐既然说带飞一班，那是得拿几块金牌回来。”

    顾矜眉目慵懒，“总分第一应该算靠前吧？”

    原本想帮两人说话的朱荻瞬间噎住，这，也太狂了！

    许暄妍也没想到两人这么狂，冷笑了声，“奖牌只有各项目前三有，能进前六拿张拿奖状积累几分都不错了。还几块金牌？至于总分第一，顾矜你但凡了解校运会也说不出这么没脑子的话。”

    一班大本营旁边紧挨着的是二十班大本营。

    王凌宇做着热身运动，时刻关注着朱荻这边，听到几人的话，也忍不住嗤笑：“就凭他们也想动摇我们二十班总分第一的地位？做梦来得比较快！”

    二十班虽然文化成绩不行，但胜在体育生多，每年校运会都能毫无悬念地拿下团体总分第一。

    这也是王凌宇每年最风光的时候，往年他每场比赛，朱荻都会拉上一群人给他加油。

    这时候广播喊运动员检录，听到自己的名字，王凌宇朝朱荻走去，试图像以前那样伸手拉她，“朱荻，走，去给我加油？”

    王凌宇其实底气有些不足，自从上回朱荻跟他绝交后，就没理过他。

    不过他现在都主动放低姿态了，朱荻总不会一点也不顾念旧情吧？

    朱荻皱眉拍开他的手，嫌弃：“滚，早跟你绝交了。”

    王凌宇脸色一僵，想到他爸的叮嘱，又忍下怒气，“这么久了你还没消气啊。我不是都跟你道过歉了吗……“

    这时候齐嫣过来，哥们好地把手搭他肩上，“她不去我陪你呗。”

    王凌宇知道朱荻跟齐嫣不对付，他正要讨好朱荻呢，哪能这时候跟齐嫣搅和到一起？

    正想要推开齐嫣，齐嫣却凑在他耳边小声道：“虽然我不喜欢朱荻，但谁让你是我好哥们呢，咱们装亲密点，让朱荻看到吃醋，等她急了就不会这么冷着你了。”

    王凌宇一想，觉得有道理，朱荻现在就是太过有恃无恐了，于是伸手揽住齐嫣的腰，笑道：“我们走。”

    朱荻看到呸了一声，跟顾漾吐槽：“果然是渣男。转眼就跟其他人搂搂抱抱。”

    “刚五十米检录是不是也喊到封玦了，走，我跟你一块去给咱们班加油。”

    朱荻拿上班旗，叫上其他小伙伴，跟着顾漾一块走。

    一班学霸们时间多花在学习上，体育没几个能行。五十米有两个名额，男体委自告奋勇报了一个，另一个却没人愿意报名。于是封玦报了。

    检录处。

    王凌宇在一号跑道做着热身，齐嫣在旁边，“看吧，就说这招有用，不用你邀请朱荻就来了吧。”

    王凌宇余光暼到朝这边过来的朱荻，唇角勾了勾，终于又找回了些自信。

