    “姓名。”

    “骥星河。”

    “性别。”

    “男。”

    “年龄。”

    “65。”

    “你说说你啊，都到退休年龄了还有退休金，好好享受生活不行吗？为什么要偷东西呢，而且还是偷单兵星舰，不是我说你，这玩意给你你会开吗？”

    “会开。”

    “？？？”

    负责审讯的警员愣了一下，难道这是一个联邦的退役老兵？如果是这样的话，那自己的审讯工作可能就要停下来了，因为联邦有军事法庭。

    单兵星舰只有太空舰队的士兵或退役士兵才会开，新凤城警察局也有人会开，是退役的太空舰队士兵。

    虽然骥星河要偷的就是新凤城警察局的单兵星舰，但因为管辖权的原因……不对，这年龄不对啊，太空舰队才成立多少年，单兵星舰才出现多少年，哪来的65岁退役老兵啊。

    姓名、性别、年龄、指纹等信息输入面前的终端设备，警员愣了一下，不是因为骥星河的资料过于辉煌功勋累累，而是因为骥星河的资料实在是太普通了。

    2022年1月19日出生于一个联邦龙洲的一个普通家庭，三岁上幼儿园，六岁上小学，十二岁上初中，十六岁上高中，二十岁上大学，初中和高中都留了一级。

    大学是一个普通的专科院校，专业是机械维修，毕业后回老家在一个大型汽修厂上班，31岁结婚33岁儿子出生（仅有一子），55岁妻子意外过世，同年儿子骥辰星考入联邦龙洲星空军事大学（机甲驾驶员专业），今年九月退休，之前无犯罪记录。

    “不是啊，你一个修车的，怎么会开单兵星舰啊？你儿子偷偷教你的啊。”

    听到这个问题，一直面无表情有问有答的骥星河，脸上突然出现了一些悲伤，但很快就被他控制住了。

    “我玩游戏的时候学会的。”

    “？？？”警察又愣了一下：“你说的不会是星际荣耀吧？”

    “恩，星际荣耀。”

    “……”

    警察在面前的终端上又点了点，于是出现了更多关于骥星河的信息，比如联邦信誉评分（739），这是一个正常值，但今天之后应该会大幅度下降。比如只有一个手机号，一个社交账号……这些看起来都让骥星河普通的不能再普通了。

    比如星际荣耀这款全球注册人数和同时在线人数最多的虚拟现实竞技类游戏里，骥星河连续21个赛季达成荣耀王者的成就，连续19个赛季在游戏里的巅峰赛中超过了2200分，有十二个国服英雄。

    大佬啊。

    警察心中惊叹了一声，因为星际荣耀这款游戏发行时间刚刚达到十年，每半年一个赛季对于99%的玩家来说其实只有20个赛季，连续21个赛季成为荣耀王者，说明骥星河还是一名内测玩家。

    高玩啊。

    “大爷，你是不是玩游戏走火入魔了啊，星际荣耀模拟的再真实，毕竟只是一款虚拟世界的意识操作游戏，真正的单兵星舰能和那里面的单兵星舰一样吗？而且说实话，你这水平在业余玩家里面确实很优秀，可随随便便一个职业选手，或者是那些游戏主播，哪一个不比你更厉害呢？就这，你怎么有勇气说你会驾驶单兵星舰啊。”

    骥星河再次沉默，他并没有强调他开始玩这款游戏的时候已经55岁了，而那些职业选手和主播的巅峰期都是在20岁左右，因为这种强调其实没有什么意义，他现在已经65岁了，不可能回到18岁的巅峰期来证明他比那些顶级职业选手还厉害。

    而且这位警察说的很对，游戏就是游戏，模拟的再真实也只是游戏，不然的话，他现在应该已经开着单兵星舰离开了蔚蓝星，而不是被铐在新凤城的警察局审讯室内。

    “行了，我也不说你了，你这一把年纪……把你儿子的联系方式跟我说一下，你这资料上没有。”

    警察在排除了骥星河是退役老兵的情况下，也确定了这件案子的归属权就在新凤城警察局，一切都要按照流程来走，除了调查之外最需要做的事情就是通知家属。

    资料上显示，骥星河现存于世的亲人只有一个，在联邦龙洲方面军某太空舰队机甲陆战队服役的骥辰星。

    可骥星河却再一次沉默了。

    “大爷？跟你说了啊，你这个案子很严重的，肯定要去坐牢，但联邦赋予每个公民寻求法律援助的机会，在你被剥夺一切权力之前，你可以联系你的亲人帮你寻找辩护律师，少坐一两年牢对于你这个年纪来说应该很重要吧。当然了，如果律师找的不对，也有可能会多坐几年牢。”

    骥星河继续沉默。

    警察若有所悟。

    “怕丢人啊？也是，你儿子在前线战场和帝国猩猩们打仗，负重前行保我们联邦的岁月静好，可你却在后面搞破坏……”

    或许是觉得自己语气有些重了，警察的语气顿了顿。

    哪怕是面对一个罪犯，尊老爱幼的龙洲传统美德也没有丢失，再者说来偷单兵星舰这种事情，罪名虽然非常的重，但在利用单兵星舰造成什么损伤之前也算不上穷凶极恶。新凤城警察局乃至于全联邦所有警察局配备的单兵星舰，本身都没有装载武器系统，可以理解成能够飞到太空中的巡逻警车。

    骥星河偷窃的过程中，也没有造成什么意外伤亡，不知道怎么潜入警察局并钻入一架单兵星舰里面的他，刚刚发动还来不及起飞，就被人工智能系统检测到了异常，单兵星舰直接关机并锁死了舱门，得到通知的警察来了个瓮中捉鳖。

    一个六十五岁的老鳖。

    “你要是不说的话，我们就直接跟那边联系了啊。”

    沉默了好一会的骥星河终于开口，声音有些沙哑：“后生，不用联系了，我不辩护，该怎么判罚怎么判罚，不管是无期徒刑还是送我去矿星采矿都没问题，我罪有应得我接受，别联系他们了。”

    “哟，你这觉悟还挺高啊，早干嘛去了？你先想想吧。”

    警察不置可否，联系家属是一道必要的程序，第一次审讯工作结束之后，骥星河被关押了起来，而警方也开始联系龙洲军方，同时摸排其它情况，寻找骥星河有可能是恐怖组织、帝国人间谍的可能性。

    联系军方的过程有些繁琐，一层又一层的转接和申请授权之后，新凤城的警方终于联系到了骥辰星所在的部队，短暂沟通之后警方得到了让他们震惊的消息。

    “骥辰星在半个月之前牺牲了？”

    “你们一周之前才通知的骥星河？”

    “他当时跟你们说他要参军去前线战斗被你们拒绝了？额，也对，毕竟他都65岁了。”

    “哦，骥星河是六天前的晚上来我们这要偷单兵星舰的，好像，系统记录他输入的航行目的地就是前线，我们为此还在调查，担心他可能是帝国间谍什么的。”

    “啊？你们是六天前的下午正式拒绝他去前线的？那这……”

    新凤城的警察们都知道了，这确实是一个犯罪事件，但也是一个为子报仇的冲动故事。

