    秦天龙和秦纵离开后，拍卖会场内的宾客们不禁又默默打量了楚凡一眼。

    在场的每个人都深深记住了楚凡，同时暗暗决定，以后千万不能得罪这个怪物……

    对于这种结果，楚凡倒也不介意。

    他并不是喜欢出名的人，但他之后要去凶兽岛，也不知道什么时候能回来。今天稍微露一手，也算是震慑了一下上流圈层，免得老婆在家被人欺负。

    之后的拍卖会，就没有什么让楚凡感兴趣的东西了。

    虽说还出现了重量级宝贝，但对楚凡来说没什么用处，所以楚凡就没再参与，一直到拍卖彻底结束。

    “感谢各位贵宾来参加秦家组织的这次拍卖会，接下来请成功拍下物品的买家，跟我来结算、交货……”

    最后一件物品拍完后，秦如霜高声道。

    东西拍完了，现在就是一手交钱一手交货的时候了。

    买家们早已准备好钱财，纷纷跟上了秦如霜。

    当然楚凡也在。

    这次他拍下了两件物品，一件是冰凌雪莲，两亿元。还有一件是法宝一水琴，三十五亿，可以算是巨额消费了。

    很快，买家们就来到了后台一个装修豪华的客厅呢。

    几个礼仪小姐早已把拍卖品逐次摆好，有秦如霜亲自核对，然后向买家收款。

    “那就按照成交数额的顺序开始吧，本次拍卖花费最高的是楚先生，总计消费了三十七亿元，楚先生您先请吧。”

    秦如霜对楚凡露出尊敬的目光，曾经的她只是重视楚凡，而今的态度却是敬畏。

    楚凡正要刷卡结账，秦如霜就认真地道：“楚先生帮了我这么多，若不是你，今天这场拍卖会就被我弟弟弄得乌烟瘴气……所以今天楚先生的消费，我买单，就当时谢礼了。”

    话音一落，其他买家都是露出羡慕的眼神。

    三十七亿，就这么白送了。

    不愧是秦如霜，果真豪气。

    但大家又不觉得不可思议，三十七亿，确实很多，但对秦如霜个人来说，也不是拿不出来。

    而她花出这三十七亿，是为了向楚凡表明服从。

    若能因此加深自己和楚凡的关系，这笔钱花了又怎样？

    “这多不好意思，一码归一码。”楚凡摆摆手，道，“再说，我也不差这三五十亿的。”

    叶欣然道：“我知道楚先生不差钱，但我承了您的恩情，若不报答，心中难安，钱我已经用个人账户帮你付过了，你直接把两件拍卖品拿走就行。”

    话说到这个份上，楚凡也懒得多说了，既然对方想送，那就收下吧。

    两件物品，已经被仔细包装好了。

    偌大的一水琴，静静躺在一个长方体木箱中。

    这种宝贝，一般人买去，肯定是用来收藏的，甚至当祖宗供起来，碰都不敢乱碰。

    楚凡却是一点都不心疼，直接把一水琴拿了出来，随手摆在了一张桌子上，试着拨弄了几下琴弦。

    众人见状，不禁大惊失色。

    这可是价值三十五亿的宝贝啊，魏晋时期的琴，到现在都两千年了，万一不小心磕着碰着怎么办？

    可这楚凡完全不当回事，真是有钱任性……

    秦如霜继续为其他买家结账，楚凡则是专心研究起了这把琴。

    一水琴曾经的主人早已飞升仙界，所以如今的一水琴算是无主之物，并且外部也没有阵法或是结界的保护。

    想要让一水琴认主，非常简单。

    楚凡顺手用中指在琴弦上一拉，便割破了手指，鲜血缓缓涌出。

    他把血滴在琴头，同时默默运转功法。

    鲜血快速被一水琴吸收，这件无主之物，也是逐渐和楚凡之间建立了连续。

    此物尘封多年，灵性渐失。

    而此时楚凡运转功法，将丹田内的灵气大量灌入法宝之中，也是起到了激活的作用。

    当然楚凡的这些动作很快也很隐晦，其他人压根没看到什么，还以为楚凡只是单纯地在把玩古董。

    少顷之后，法宝成功认主。

    楚凡能清楚感觉得到，自己和法宝之间似乎心心相连，而他也是自然而然地知晓了法宝的具体功效。

    简单来说，一水琴能够发出“声波攻击”，类似于西游记中弹琵琶的那个。

    当然了，天王的琵琶是仙家神器，用来对付神仙都没问题。一水琴比起那东西，差得远了。

    可是一水琴用来对付凡人，那是绰绰有余的。

    楚凡一时兴起，便简单拨弄了几下琴弦，弹出一串轻柔的曲子。

    附近众人还在专心结账。

    曲子并不响亮，大家也都没在意。

    可不知为何，所有人都忽然觉得昏昏欲睡，大脑好似失去了思考能力，仿佛行尸走肉一样待在原地。

    楚凡见状，很是惊喜。

    刚才他弹的就是最简单的催眠曲，几乎是瞬间就见效了。

    当然这也是因为在场的买家大多是身体素质一般的富豪，很容易中招。

    可即便换成中上层的武者，楚凡只要全力发功，一样有效。

    唰！

    楚凡在琴弦上扫了一下，紧接着，催眠的效果停止，众人立即恢复了正常。

    对他们来说，刚才的几秒时间就像不存在，现在还是正常地在结账，该干嘛干嘛。

    “好东西啊，这趟拍卖会真的没白来。”楚凡非常满意。

    催眠，只是小小的测试而已。

    这一水琴的琴音，可是能用音波杀人的，不过这就没必要测试了。

    “卢先生，你拍下的古书，价格是三亿零一百万，你看一下账单。”这时候，秦如霜来到了卢震面前。

    这卢震就是跟楚凡竞拍古书的富二代，古书上印着奇门浪术几个字，压根不知道有什么用。

    本来也就上千万的东西，结果卢震不断抬价，最后抬到了三亿多，烂在了手里。

    其他人都忍不住有些想笑，又有些心疼。

    “秦小姐，您看，这东西，能不能便宜点啊……”卢震满脸苦色，道。

    他不是拿不出三亿多，而是三亿多用来买一本破书，回家肯定会被爹妈骂死，富二代也不能这么败家啊。

    秦如霜礼貌地笑了笑，道：“卢先生说笑了，拍卖会都是公开拍卖的，公平、公正，如果我给你打折，对其他人岂不是不公平？”

    卢震可怜巴巴地看着秦如霜。

    秦如霜保持着笑容。

    “唉、唉……”卢震接连叹气，也知道这笔钱不可能赖，只能痛心道，“好吧，我这就把钱汇过去……”

    秦如霜安慰道：“卢先生如果不想要这本古书，可以把它转卖出去嘛，说不定还能回点血。”

