
　　一旦破入到虚仙境的层次，他在家族中的地位将会提升一大截，无论是掌握的领土还是资源配备都远非如今可比！“不知道客官需要多少这种毁灭之石？”

　　亚伯兰罕·肯目光灼灼的看向方岳。

　　亚伯兰罕·肯此刻的内心中充满忐忑。

　　这湮灭之石可是和之前的祭祀之石不一样。

　　这祭祀之石在家族中储量再多也是他们家族的！他只是家族中的一个微不足道的大圣境层次的外围成员，能够用自己有限的份额，用家族的内部价格进行购买和兑换！他所赚取的不过是其中微不足道的一点差价而已，利润不算很高。

　　可是湮灭之石，他的手中足足有一条庞大无比的矿脉，除却几乎低廉到微不足道的开采成本之外，这湮灭之石他可以说是无本的买卖。

　　若是对方大批量的购买湮灭之石的话，他立刻就能够进行交易，说不定，这次交易之后，他就能够凑够冲击虚仙境层次的资源，尝试着踏入到虚仙层次。

　　“先给我来上一百公斤的吧！”

　　方岳犹豫了一下，他不太敢说自己要的太多。

　　担心让这家伙起疑，破坏这场交易！可是一百公斤的湮灭之石对于亚伯兰罕·肯而言已经是一笔大买卖了！这场交易所涉及到的资源，足够让有配齐冲击虚仙的资源了！“你稍等！”

　　亚伯兰罕·肯虽然心中也是兴奋激动，可是他毕竟是一个活了不知道多少年的老古董了。

　　尽管修为不高，但是心智方面还是相当成熟的。

　　就这样两人心怀鬼胎的完成了一次交易！收获了祭祀之石和湮灭之石，方岳对于即将到来的战争忽然间有了一种隐约的期待。

　　方岳在若无之祀转了一圈。

　　他的收获丰厚到难以想象！这种存在与虚空中的黑市，资源之丰富多到难以想象，甚至可以说，只要是你能够想到的，在这里都可以买到，区别不过是价格高低的问题。

　　但是这对于人形摇钱树方岳而言都不是问题！方岳在回归的途中，还在清点着自己这次的收获。

　　虚无尘埃、星辰晶核甚至还有真仙境凶兽的三滴精血！方岳没有贩卖丹药，因为他黑市中丹药、法器的价格没有他想象的那么高。

　　而且方岳也担心自己卖出去的丹药会流落到虚空一族的手中，最终成为资敌的利器！“我要求见黑·格兰大人！”

　　方岳回到千塔之城的主城区内，他直奔东城区的一个古老的家族而去。

　　格兰家族，千塔之城之中的古老的旺族，这个族群中强者代出，虽然不曾掌握太多数量的军队，但是格兰家族的武力却是不容小觑。

　　因为格兰家族有有三支千人数目的格兰卫，每一位成员都是大圣境巅峰层次的高手，格兰维的正副统领更是虚仙境中拔尖的人物，格兰卫擅长合击的手段，据说每一支格兰卫在虚空战场中都不止击杀过一头真仙境层次的虚空生物！格兰家族中更有两位灵仙境的强者坐镇家族，族中的真仙数量据说超过两位数！而且格兰卫掌控有千塔之城中近乎八分之一的财富流动，据说格兰卫的背后是城主府在支持。

　　“黑·格兰大人不是随便一头阿猫阿狗相见就能够见到的！”

　　一位格兰家族的护卫嘲笑着的想要将方岳轰走。

　　格兰家族在千塔之城中的地位颇为特殊，连家族的护卫都可以在同阶的修行者中横着走。

　　“我来这里是为了和黑·格兰大人做一笔交易的！劳烦小哥将这东西交给黑·格兰大人！”

　　方岳的态度谦虚，他取出了一枚圣元丹，交付到了格兰家族的护卫手中。

　　那护卫露出了不屑的目光，但是随着方岳将一枚上品本源结晶塞到他的手里，那抹不屑也变成了会心的笑意。

　　阎王好斗，小鬼难缠。

　　用方岳自己话说，能够用钱解决的问题，没必要用物理方式去解决。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，这护卫在格兰家族走了一个往返，顺带着，一个须发皆白的老者也和他一起走了出来。

　　这老者正是格兰家族的大执事之一的七长老黑·格兰。

　　黑·格兰是人盟的人。

　　这是奥古斯塔给方岳渗透的消息。

　　方岳这次来接头，用的同样也是人盟的身份。

　　方岳的权势虽然还没有提升，但是他在人盟中的身份等级已经默默冲到了二十级成员的身份。

　　方岳在巨木城中一战中做出的贡献不可磨灭，人盟奖励了方岳海量的贡献值，硬生生的将方岳在人盟中的权限等级提升到了二十级的层次！二十级的人盟成员，其实大多数都已经是虚仙境巅峰甚至是真仙境级数的存在了！而黑·格兰应该只是十三、四级左右的人盟等级，在人盟内部的级别上，被方岳彻底碾压。

　　“这圣元丹是你炼制出来的？”

　　黑·格兰匆匆从格兰家族的府中走出，他紧盯着方岳，声音有些略微颤抖的说道。

　　黑·格兰第一时间已经洞察了方岳的身份，方岳故意显露出自己人盟的身份令牌，人盟的令牌之间可以互相生出感应，当然如果方岳将这令牌放在异次元储物空间中的话，那就需要另当别论了！黑·格兰已经注意到了人盟成员的身份，然而他更在乎的是圣元丹。

　　圣元丹，在每一个文明时代中都有人炼制出来，但是并非是每个人都能够有幸遇见可以炼制圣元丹的炼丹师。

　　圣元丹的意义非凡，它能够大大的提升从教主境巅峰迈入到圣人境层次的几率！从某种角度说，圣元丹就是圣人制造机。

　　而教主境到圣人境是一次生命层次上质的飞跃，无论是真气的质量，修习的秘法上都会有一个本质的提升！“对！这些圣元丹都是我炼制出来的！”

　　方岳点头露出了灿烂的笑容。

　　“不知道格兰家族是否有兴致收购这样的圣元丹？”

　　方岳随手又掏出了一大把圣元丹，在无数人看来可以改变命运的丹药，在方岳的手中竟然还是糖豆一样被成批量的展现出来。

　　“价格！这圣元丹你能够提供多少？”

　　黑·格兰来不及将方岳请入到格兰家族之中，在门口便是和方岳谈判起来！“十枚圣元丹兑换一两星辰黑金石！至于这圣元丹数量的话，咱们第一批可以先交易五百枚！”

　　如今，方岳手中的圣元丹的数量已经是堆积如山。

　　毕竟这玩意并不需要他亲自炼制，小铁闲着没事，总是会来上两锅，炼制丹药，对于小铁而言也算是一种另类的修行！这圣元丹的材料不算罕见，方岳闲着没事就会给小铁搜罗一批。

　　如今方岳手中的圣元丹需要用足球场一个面积的仓库来计量。

　　至于具体的个数，他懒得去数。

　　“好！五百枚圣元丹！兑换相应的星辰黑金我可以立刻给你取来，不过我希望以后咱们之间可以建立长期的贸易联系！”

　　黑·格兰没有丝毫的迟疑和犹豫。

　　无论是人盟卧底的身份还是这格兰家族七长老的身份都让他必须达成这种交易。

　　至于用来交易的星辰黑金，虽然珍贵，但是对于格兰家族而言这点资源根本就算不得什么。

　　可是，对于方岳来说，这星辰黑金可谓是弥足珍贵。

　　星辰黑金可是号称机甲之母。

　　地球早就已经掌握了制作圣人境层次机甲的技术，然而，因为缺少必要的核心材料星辰黑金，所以才迟迟不曾动工！一两星辰黑金平均就能够供应的了制作十架圣人级别机甲的核心运转材料！它的用两不多，但却无可取代。

　　方岳也是从攻略中得知，这格兰家族中有大量的星辰黑金的存在。

　　而且这种材料对于格兰家族而言可有可无不算珍贵，所以方岳才将主意打到了格兰家族的身上。

　　当然，将圣元丹贩卖给格兰家族也是方岳计划中的一部分。

　　这次的交易于方岳来说可谓是一石二鸟！方岳在和黑·格兰完成了交易之后又马不停蹄的带着自己的三十一个奴隶回到了鲜血荒原，这次方岳的目的性极强，他直奔着鲜血荒原中一处虚空一族的哨站而去。

　　在千塔之城的周围，有无数个虚空一族的哨站，这些哨站就好像是一双双眼睛一样，无时无刻不瞩目着千塔之城的一举一动！这些哨站中的虚空一族杀之不绝，千塔之城中的万族也曾经数次派遣人马清剿哨站，然而最终却是遭受了虚空一族惨烈的报复。

　　久而久之，千塔之城也便是放弃了围攻哨站的想法，之前被剿灭的哨站也像是雨后春笋一般再次蓬勃的生长出来！所以，这千塔之城周围的虚空一族的哨站也就成为了一道独特的风景线，一群修为不超过圣人境层次的虚空一族，天天的盯着千塔之城瞭望，而千塔之城却是连一点办法都没有！方岳这次出手目的相当的明确，他就是要对虚空一族的哨站下手，能够拔掉多少便算多少。

　　他和三十一个奴隶一共是三十二人，自然是兵分三十二路，分别对不同的哨站下手。

　　他们之中最弱的是圣人境巅峰的层次。

　　对付没有圣人驻守的哨站自然是没有任何问题！千塔之城对于方岳的间歇性作妖是睁一只眼闭一只眼，混不在意，反正这哨站也是虚空一族的，拔了也就拔了，只要这虚空一族不把账算到他们的头上就好！而虚空一族也是有些迟钝和僵木。

　　他们在千塔之城的周围不知道建立了多少处哨站，其中的守军也不算强，少掉几百处乃至上千处的哨站对他们而言都是没有任何影响！知己知彼，百战不怠。

　　对于方岳这种战争方面的老手而言，他自然是十分清楚情报在战争中的重要性。

　　所以这哨站必须拔出，起码影响到他布局的哨站需要拔出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百四十五章 拔除哨站免费阅读。https://xs.23sk.com 