    几家欢喜几家愁，随着打洛城南城墙的上空重新乌云密布，然后下起了豆大的雨滴，宁远隐藏在面具后面的脸上顿时露出了灿烂的微笑，而另一面的萨迪则是脸色铁青。

    其实在乌云重新出现之前，萨迪便已经得知了卡鲁那边全军覆灭的消息。

    本来在己方的五万鸱鸮军团全军覆灭之后，萨迪应该立刻选择鸣金收兵的，可是他心中始终存有一丝侥幸，那就是卡鲁率领的鸱鸮军团在全军覆灭之前已经成功击杀掉了那些能够行云布雨的蛟龙战士。

    可惜，随着天空上乌云的重新出现，他心中的侥幸立刻被击得粉碎。

    “鸣金收兵，我们回营。”

    望着远方那正不断有水蒸气升腾的南城墙，萨迪咬着牙下达了撤退的命令。

    他们这一次进攻打洛城，在前线地区的空军就只有昂山手下的五万鸱鸮军团。

    现在打洛城的南城墙的南北两面都燃烧着熊熊大火，城墙上的腾龙军下不来，他们的地面军团同样也冲不上去，唯一能够通行的通道便只有下着雨的天空。

    于是乎在鸱鸮军团全军覆灭之后，除了撤军他们别无他法。

    因为就连蛟龙战士施法降下的大雨都无法浇熄城墙外面的烈焰，他们就更加没有能力去灭火了，所以他们现在除了撤军之外，什么都作不了。

    返回营地将军队解散之后，萨迪立刻将所有的高级将领都召集了起来，在中军大帐商讨接下来该怎么进攻打洛城。

    “吴萨迪大人，我认为我们不应该再这么轻视对方了，我们应该立刻提升这场战争的级别，将其提升到国战级别，全力以赴。

    神鹰帝国在这场战争中投入的兵力虽然远远不如我们多，但您仔细看一看神鹰帝国投入的都是什么军队吧！

    拥有星纹魔虎妖影和搬山巨猿妖影的三千妖族战士。

    能够在关键时刻起到扭转战局能力的战略兵种——蛟龙战士。

    速度飞快，能远能近的空中无赖之一的银飞马骑士团。

    神出鬼没、实力强劲的十二翼炽天使军团。

    这四支军队哪一支不是神鹰帝国的王牌军团啊？

    反观我们这边，虽然军队数量众多，但除了一些兽人族军队之外，其它军团在打洛城被攻破之前根本就上不了场。

    精锐之所以被称之为精锐，还不是因为他们不仅战斗力强大，而且还能够以少胜多吗？

    神鹰帝国这一次派出的全部都是精锐军队，再加上他们拥有着城墙之利，所以他们才能够顶得住我们十几万大军的凶猛进攻。

    吴萨迪大人，您之前想要尽量保留主力，然后利用炮灰军团去消耗敌人精锐的想法是好的，但是那得是在敌人没有什么援军的情况下。

    现在看来，敌人不仅能够从附近调动一些银飞马骑士过来，还秘密带来了近万名的十二翼炽天使战士，他们这哪儿是准备不足、临时起意啊，分明是经过详细谋划过的。

    敌人之前是在故意向我们示弱，以此来麻痹我们，让我们产生轻敌的情绪。

    结果就是我们真的上当了，为此我们付出了昂山手下那支精锐鸱鸮军团的全军覆灭。

    现在敌人已经向我们展露出了他们的獠牙，接下来就要看我们该如何应对了。

    吴萨迪大人，我认为我们不能再继续和敌人在打洛城这里拖拖拉拉的了，必须要以最快的速度攻下打洛城，然后趁势席卷整个云南地区。

    而想要迅速的拿下打洛城，我们就决不能再刻意去保护国内的那些精锐军队了，我们应该精锐尽出，抱着玉石俱焚的态度与敌人决一死战。

    我建议，立刻从后方调集三十万鸱鸮大军过来，留下十万鸱鸮军队去监视敌人那支神出鬼没的十二翼炽天使军团，剩下那二十万人则立刻对打洛城发动猛攻。

    我就不信配合着城墙南北两侧兽人军队的进攻，二十万鸱鸮大军在死光之前还拿不下一条只有三千人镇守的城墙。”

    萨迪手下第一大将迪诺第一个讲出了自己的建议。

    “吴萨迪大人，我不同意迪诺的这个方案，因为他这个方案实在是太激进了。

    我们已经在前线地区布置了这么多的军队，要是再调三十万鸱鸮大军过来，那么前线的后勤补给就会立刻告急。

    新任的东吁王莽应沙一直不满我们手里面掌握着大量不听他号令的军队，所以在后勤方面处处刁难我们。

    现在我们紧急向前线地区增兵三十万，想要到这三十万大军的后期补给至少得跟莽应沙的人墨迹一两个月。

    一个两月的时间得不到足够的后勤补给，那前线的士兵就得集体饿肚子。

    本来我们攻破打洛城之后，是可以在富饶的西双版纳地区就地劫掠的，可是神鹰帝国一把火将西双版纳地区这么多年的积累都给烧光了，我们就算是挖地三尺也很难抢到足够的食物。

    当年我们的老祖宗对付清军时使用了坚壁清野，让清军的后勤补给异常的困难。

    如今神鹰帝国在西双版纳地区放的那把火就相当于是他们已经提前实行坚壁清野了，所以如果我们不想步当年清军的后尘，那就必须要在后勤补给跟得上的情况下才能增兵。”

    迪诺话音刚落，负责管理大军后勤的拉达就立刻提出了反对意见。

    见拉达不给自己面子，迪诺立刻大声质问道：“郭拉达，你反对我提出的方案可以，但你不能光是反对啊，你得给出你的方案才行啊。

    如果光是反对，不拿出自己的意见，那不就是耍无赖呢吗？

    现在我们位于前线地区的空军已经全军覆灭了，兽人混合军团也损失了三四万人，再加上其它军队的战斗减员，这空出来的名额至少也得有十万人吧！

    郭拉达，你不同意从后方增兵，难道你想私吞这十万人的后勤份额不成？”

    见迪诺诬陷自己贪墨军粮，拉达顿时怒斥道：“郭迪诺，你不要血口喷人，我只是不同意增援超过我们后勤补给能力的军队，并没有说不同意进行正常的兵力补充，你不要胡搅蛮缠。”

