    高淮，萧生光在旁看了是瞠目结舌，简直不敢相信眼前一幕，这是什么？

    这是整个河南一省官员联名上书啊！

    前不久这些人还因贪墨之事，差一点被天子抓起来，但为何这么快，却能为民请命了？

     

    这是谁也没有料到的事，讨论璐王就藩的河南官员集议，最后会演变成马玉被杀，全体河南官员弹劾马玉，并请璐王就藩从简之事。

    二堂里惊天巨变，但是堂外之人却是一无所知。

    堂外巡抚衙门，布政使司以及其他官员的长随，吏员，以及一些没有资格入门杂官，都在二堂外的屋舍里避风。

    巡抚衙门的随从屋舍，本就不宽敞。

    这一次又是这么多官员前来。每个屋舍里堆了二三十号人，难免有些拥挤，常常是好几个官员的随员混杂着待在屋里。

    时值数九寒冬，天寒地冻。

    巡抚衙门下人各个也有九品官的派头，至少茶水是不会上的，炉火生的不够热。

    这些长随，官员们只能挤在一处，挨在在暖炉边，自己打壶水，放在暖炉上烧，至于茶那自能自便，抓了一把撒进壶里。

    外间冷风寒厉，众人望了一眼外头的天色，聊起天来。

    “今日这集议呛人啊！”

    “是啊，还不知多久，若老爷们还不出来，我们都要冻死了。”

    “你就别抱怨了，我们在这里还有一口暖茶喝，今日之后我们就难了，河南的百姓就更不用说了。”

    说话是一名布政司照磨，官不过正八品，论地位从站在二堂的门边都轮不到他，那最少都要正七品知县起。

    但在这里他说话很有分量。

    一名吏员向他打探道：“听闻今日集议要出大事？”

    布政司照磨笑了笑，将手凑近暖炉边暖着，却不说话。那长随立即端起茶壶给这照磨沏了壶茶，讨好地道：“小的请教老爷，今日这集议有什么名堂？”

     照磨呷了口茶，似觉得有几分温，眉头皱了皱，将茶放在一旁道一句：“这什么炉子……也好，与你们说一声，一会你们老爷出来时，都眼神麻利，机灵着点。若稍惹得你们家老爷不快，轻的遭一顿责骂是小，重的给老爷们当作出气的，丢了差事。”

    “敢问大人是什么事如此严重？”

    “还不是那阉……宫里来的……就藩的事，朝廷压省里，省里压府里，你们几位老爷今日是被抓进去听训了。骂一顿完，听话的，要派差事，不听话的……”

     那随员疑道：“怎么要打板子吗？”

    照磨笑骂道：“打板子是天子的权，宫里来的还不行，但宫里来的，毕竟派头大，摘掉你们家老爷的乌纱帽也是可以的。别人千里迢迢来河南，一来是求财，如何求我也不用多说，你们都看在眼底。”

    “二来就是办差事，河南众藩王都挤在一处，潞王又要来插一脚，人家是当今圣上亲弟弟，当今慈圣太后的心尖尖，那决计不能少了吧，你们说要多少银子才行？什么，几十万两？那是打发叫花子，对得起潞王的尊贵……”

    “……河南的盘子就那么大，不够给怎么办，只好去老百姓手去抢。河南的老百姓穷得都快要饭了，你们老爷若有本事抢，早抢来了，抢不来怎么办？”

    那随从笑道：“抢不来也得抢。”

    这话一出，那照磨笑了，堂上众人也是笑了。

    但最后那笑声慢慢都成了苦笑。

     

    茶壶上的水烧开了，但没有人有心思去提。

    照磨叹道：“咱们当官也不容易，有点良心的，都不会干这事。但没办法，十年寒窗考来的功名，谁家里没有妻儿老小啊！为了让你们老爷们‘抢不来也得抢’，那宫里来的就要立威，立威就是杀鸡儆猴，杀鸡儆猴就要有人倒霉。”

    众人都是道：“大人见事高明，听你这么一说，咱们都明白了。”

     

    众随从都私下商量，一会一定要见机行事，免得吃了骂。

    一会又有人问道：“这位大人，咱们河南有没有不怕丢乌纱帽的官？就算为老百姓说一两句公道话也好啊。”

    “有吧，但不多了，其实大家心底都不想给潞王做牛做马，但必须有人挑这头，当然还要有上面的人点头才行，否则就是以卵击石……”

    正说话之间，但见二堂大门开了。

    “看来是有结果了……不过这个时辰也太早了点，难道出了什么变故？”照磨疑道。

    就在这时，外头有人惊道：“是林大人！”

    “哪个林大人？”

    “状元公！”

    “是归德府府同知。”

    “林大人怎么了？会落至这个地步……”

    照磨身在北边的倒座里，看不见外头情况，屋子里长随都跑去打探消息。

    照磨好容易挪至外头，就看见一名官员除去乌纱帽，被两名巡抚标兵押出巡抚衙门二堂。

    这照磨与林延潮有一面之缘，自是相识惊道：“这是怎么回事？除了当今天子，还有谁敢摘林三元的乌纱帽？”

    一旁随员也是道：“大人，不会林司马就是那不怕丢乌纱帽的？”

     

    照磨一愕道：“必然是如此啊！我怎么忘了，林三元在上天下为公疏时，就得罪了潞王！这一次定是马玉他们借机报复！”

    “这么说林司马，是为老百姓请命，被马……马玉摘得乌纱帽了吗？”

     “八……九不离十吧！”照磨叹了口气，不知何时声音已是梗咽。

    众人都是挤到了回廊左右，但见林延潮中道行来。

    大家们心底都是猜想，林延潮必然是因为反对马玉，阻碍潞王就藩的事，结果被寻有由头罢官。

    众官吏们纷纷议论道。

    “朝廷怎么就容不下一二为民请命的好官呢？”

    “这竖阉太放肆，目中无人！之前打伤了付知府不说，连林司马都抓！”

    “林三元都被押了，我们河南还有哪个官员敢说一两句公道话！”

    “真是千古奇冤！”

    “低声点，若被宫里的人听见，连我们也讨不了好。”

    众官吏皆是目露悲色，垂足顿胸。

    大多人是为了林延潮不平，心想官场上真是暗无天日。也有些人暗自讥笑，林延潮自不量力，以卵击石。

    谁都知道马玉背后有天子撑腰，你以为还能行上谏之事吗？天子好歹还要脸面，不敢公然为难士大夫，但人家马公公，内监出身，做事情完全可以不要脸的！你与他按规矩那套玩，行不通的。

    上百人围观，但林延潮却是不急不躁，神色平和地走向门外。

     这时对林延潮心存敬意的官吏，站了出来向林延潮长长一揖道。

    “林大人！”

    “林司马！”

    寒风拂面，大雁悲歌。

    林延潮看着众官员向自己行礼，先是一愕，随即看众人脸色而恍然。

    他也没说什么，而是停下脚步向在场官员一一作揖。

    “林大人，保重！”

    “林司马……”

     林延潮点点头，正色作揖，没有为自己解释一句话，然后方才离去。

    不少官员眼底噙泪，目送林延潮离去。

    此刻激愤之情在众官吏间炸开。

    “林司马都被拿下了，那么潞王就藩河南之事，还不是人家马公公说什么，省里都答允什么。”

    “身为朝廷命官都不能说话，还有谁来替老百姓说话？”

    争吵在继续，大家虽是愤慨，但也没有人会真正与马玉理论什么，林延潮的榜样已是在前。

    如以往那般，大家只是骂一顿，发泄发泄，当上面的命令下来时，众官员们也唯有二话不说埋头照办。

    没过了多时，不少官员已是平静下来，有的官员回转至房中。如这样的事，再普通不过，明天继续要来的，官还要继续当的。

    就在众人要散去时，但见两名官吏抬着一个担架走出了二堂大门。

    担架上用白布盖着，尚且一路滴血！

    这一刻众官吏们都是怒了，愤怒终于点燃。

    岂有此理！

     马玉打伤付知远，关押林延潮不说，竟然还将一名官员当堂打死！

    公道何在？

    众官吏们围住担架，问抬担架的官兵：“这担架上何人？”

    官兵一脸懵然道：“这个不知，叫我们抬就抬了。”

    “人死了吗？”

    “嗯，早没气了，是被人打死了。”

    这一下众官员都怒了，愤怒地道：“真无法无天了！”

    “竟敢当堂杀人？”

    “马玉他们有没有将我们文臣放在眼底？要打就打，要关就关，要杀便杀吗？”

    “今日要给我们一个公道！”

    “否则我们就冲进大堂去！”

    众官吏们几乎怒而咆哮。

    这时一名穿着绯袍的官员从二堂走出喝道：“你们干什么？诸位大人集议时也敢喧哗？”

    面对高官询问，众官吏们不由敬畏，方才声势小了几分。一名官员梗着脖子道：“启禀大参，我们要见马公公，问他为何打死朝廷官员？”

    “马玉？”这绯袍官员脸上露出一抹讥笑，“你们要找马玉？担架上便是！”

    “大参，你在说笑……什么，马玉死了？”

    一名官员不信当下揭开白布，当下众人一看，但见上面之人虽满头满脸是血，但依稀辨得正是马玉，而且他身上还穿着朱红色的斗牛服，没错，此人正是马玉！

     

    这一刻所有官吏都是目瞪口呆。

    一名官员不可思议道：“马公公竟被人杀了？那林司马是怎么被押的？总不能是林司马杀的人吧！”

