    “应该的。”乔念祖随意客气了一句。但是图阿兰因此格外振奋，立刻开始讲述起自己做的各种方案，遇到什么情况采用哪一种方案云云。

    图阿兰讲得很用心，显然是真的下了很大的功夫。

    然而乔念祖却听得心不在焉。等图阿兰口干舌燥的说完，已经是一个多时辰了。他看了一下众人，又专门询问了一下乔念祖：“小先生有什么指点？”

    乔念祖想了想，觉得事关重大还是应该直言：“提前谋划做足布置，这毫无疑问是正确的。但是有一点……将军根据什么情报来制定这些预案呢？”

    “据我看来，你是根据赤海牛一族提供的一些情报，以及关于血泊湖海的各种传说。”

    说到这里，图阿兰也明白了，他现在面对乔念祖特别怂，也不敢跟他炸刺儿，苦笑道：“这只是初步的预案，我们抵达血泊湖海之后，我会选出死士，进入血泊湖海的外围进行一次侦查，以确认赤海牛一族提供的情报是否准确。”

    “但是对于血泊湖海的深处，我们就真的无能为力了，只能根据所谓的传说初步制定一些预案，恐怕到时候还得依靠我们随机应变。”

    乔念祖轻轻摇头：“战士们的性命也是命，还是不要白白牺牲了。”

    图阿兰疑惑道：“难道小先生想要让深海异兽前去侦查？若是出了什么意外，咱们这一次的任务可就彻底失败了。”

    “呵呵，”乔念祖一笑：“深海异兽不够用，那就再抓一头好了。”

    图阿兰：“？？？”

    你牛逼！反正我都怂了，在一边喝彩就是了。

    迪波达尔最近很抖擞：要不是老子请来了小先生，你们这帮货可怎么办才好？哼！

    ……

    虽然任务很重要，可是这一次乔念祖去不疾不徐，也没有再次开启大船的超速功能，这么晃晃悠悠的用了半个多月才到了血泊湖海附近。

    远远地，他们已经看到了那一片神秘的海域。

    周围的大海都是蔚蓝色的，但是那一片海域却是一片沉沉的暗红色，映照的上面的天空，似乎也布满了一层血煞！

    周围的大海上，有海鸟自由翱翔，有鱼儿欢快的跃出水面，一片生机勃勃的景象。但是那一片海域却是死寂一片，甚至连波澜都要少了很多。

    乔念祖下令把船停在这里，然后取出了自己的钓竿。

    郑飚有些好奇：“先生，您这是准备……”

    “钓鱼呀。”乔念祖一副你明知故问的样子，我拿着鱼竿还能干什么。

    “钓鱼？”郑飚也有些纳闷了，却又不敢多问，只好陪着他一起……钓鱼。他发现乔念祖整个垂钓过程有一种“忽然天成”的感觉，一切动作都韵味十足，可有说不出来究竟和的渔夫有什么不同。

    垂钓的手法且不说，郑飚毕竟也不是渔夫对这些不了解，但是有一点他可以确定，乔念祖所使用的鱼饵和别人完全不同。

    他亲眼看到小先生用了九十多种不同的原料，调好了他的鱼饵！他暗暗咋舌：这比炼药还复杂啊，什么时候垂钓一道已经如此深奥高明了？

    他很快就明白了：恐怕只有小先生如此。

    对于别的渔夫来说，这仍旧只是一个没有多大的前途，仅仅能够养家糊口的职业。

    乔念祖这一坐就是半天，郑飚是在陪不住了，两个时辰后就走了，太枯燥。只有司神姬一直坐在他身边，跟他一起看着无边无际的海天，时不时的说句话，有时候还会偷偷地把头靠在他的肩膀上。

    忽然鱼漂动了，乔念祖终于起竿。

    郑飚、图阿兰和迪波达尔都赶了过来，想要看看小先生用了一整天的功夫，究竟钓起来了什么东西。

    不过结果却让他们大失所望，并没有什么强大的深海异兽，只是一只蓝白相间的海螺，看上去十分美丽，也有小牛犊大小，不过也就如此了，这样体型的海螺在汪洋大海中并不罕见。

    “这……”郑飚忍不住问道：“有什么用处呢？”

    乔念祖坦诚道：“当然有用了——它非常好吃。”

    三位将军面面相觑，但是司神姬拍着手眉开眼笑：“有大餐了！”

    乔念祖有段时间没有亲自给妹妹做好吃的了，今天亲自下厨，三位将军也有幸吃到了一口，的确十分美味。

    他们还想多吃，司神姬的小眼神已经变得虎视眈眈，充满了劝退。

    但是只为了好吃就在这里耽搁了半天时间？

    三位将军摸不透小先生的心思，暗暗摇头，以为只是少年人宠爱妹妹。

    在他们看来，这未免有些不顾大局，但是他们不敢说……

    花了半天时间钓鱼，然后一场盛宴，司神姬吃的十分满足，但是一天时间就这么过去了。图阿兰心急如焚却不敢催促他。

    到了晚上，一轮明月在海上升起，如果没有远处血泊湖海煞风景，此时的景色也算十分优美。

    乔念祖将那只海螺清洗干净，然后架在了船舷上，朝向血泊湖海的方向用力吹响起来。

    这海螺的声音低沉却有力，乔念祖用力吹响了三次，然后就站在甲板上安静的等候着。

    司神姬陪他一起，不知道又从哪里摸出来一袋瓜子，分给哥哥一小半，一起一边磕着一边等候。

    大约小半个时辰之后，图阿兰三位将军骇然发现，大海从血泊湖海那边开始了涌动。

    浪花越来越大，很快就有一种排山倒海的趋势。

    图阿兰惊惧道：“有深海巨兽要从血泊湖海中杀出来了！”

    乔念祖轻轻摆手：“不用担心。”

    图阿兰喜道：“是小先生专门引过来的？准备用来探查血泊湖海的深海异兽？”

    “正是。”乔念祖微微一笑。

    三位将军恍然，原来小先生所做的一切，都是大有深意的。他们不再畏惧而是伸长了脖子看去，猜测着这一次小先生想要降服的，是什么异兽。

    皎洁的月光下，巨浪越来越近，到了大船附近的时候，三位将军终于看清楚了，失声道：“这是……蜂虾群！”

    万万没有想到，小先生招引来深海异兽，竟然是这个！

    乔念祖道：“蜂虾群数量众多，用来做侦察兵再合适不过。”

