    各省分部的数据传输设备也已经就位，现在就等芯片到位了，预计再有一周左右的时间，第一批芯片就会到达配件商的手里。

    三大运营商是非常的着急，对手的产品要上市了，必须拿出应对方案，这一天，三家联合推出大促销。

    一次性购买两年宽带才能享受这种大促销，让利幅度高达百分之三十，显然已经被逼急了。

    天启集团也跟着发表声明，请消费者理智购买，新一代无线通讯会在一个月左右时间内上市，会让消费者体验到什么叫做快，什么叫做省钱。

    不想再被消费合约陷阱给帮助的消费者要坚持住，黑暗即将过去，光明即将来到，正义不会缺席。

    仅仅过去两天，三大运营商集体对天启集团发起诉讼，转告天启集团的声明有影射他们的意思，损害了他们企业商誉，必须道歉赔偿。

    国内媒体兴奋了，这一幕总算是拉开序幕了，纷纷开始添油加火起来，吃瓜群众看得是目瞪口呆，谁都没想到事情竟然闹得这么快，这么凶猛。

    如果是一个普通人这么说，三大公司肯定早就指挥家奴们将人抓起来了，哪怕是最后法院判决无罪，也会关你个几百天。

    让你知道马王爷是几只眼。

    天启集团则是不同，根本就不怕你，不在乎你玩这种流氓手段，那些家奴们更是没有胆子到天启集团去找事。

    他们很清楚徐平安是什么人，报复起来，会直接扒了他们身上的老虎皮的。

    闹得不可开交的时候，徐平安的微博更新了，直接发布了一段话，明确说明这是一个笑话。

    有一天徐平安走在路上，突然发现地面上有一团狗屎，忍不住说了一句，这狗屎真他妈臭，结果立刻蹦出了三个太监。

    他们掐着兰花指，自称自己就叫狗屎，徐平安说他们臭了，侮辱了他们的名誉跟人格，直接起诉徐平安，要求徐平安赔偿他们的精神损失费跟人格损失费。

    最后徐平安跟这三个太监达成了私下和解，赔偿三人0.01天朝币，因为，他们的人格以及名誉还不值这么多钱，四舍五入才赔偿了这笔巨款。

    赔偿之后，徐平安看着三人一脸圣洁的说道【这里是天朝，这里是圣洁的土地，这里是法制的土地，不是你们这种肮脏灵魂可以存在的国度】。

    有人跳出来承认自己是臭狗屎勒索你，你能如何，无奈啊。

    这个笑话发布之后，真可谓是全国大欢乐，这还是第一次有人敢这么怼三大运营商的，间接拉高了人们对天启集团的看法。

    三大运营商使用的办法很多企业都玩过，普通人已经对这些企业是深恶痛绝，只是普通人没有权利，无法将他们怎么样罢了。

    现在徐平安算是开创了一个先河，还是一个非常幽默的先河，让三家领导层气的要吐血，可你偏偏没办法现在跳出来说徐平安坏话。

    真要跳出来说徐平安，就等于承认自己就是那个太监，承认自己是那个无耻的臭狗屎了。

    不少企业家看到这种情况集体撇撇嘴，真不愧是徐平安，这一份战斗力真他妈恐怖，在天朝敢这么做的估计也就他一个了。

    相关部门的人看到这个场面也是忍不住笑了，徐平安这个人太坏了，简直不给人留活路，如此的对待竞争对手，真不愧疯狗的称呼。

    那些企业对付啥都没有的普通百姓能耐直接翻天，对付徐平安这样的人是一点办法没有，相对应的，出了国，就是待宰的羔羊。

    双方战斗力不是一个级别的。

    开始插手这件事，这个闹剧必须停止，在这么下去，完全成了国际笑话了，将天朝人的脸面都丢到太平洋了。

    很快，这场闹了二十多天的闹剧算是被按下去了。

    这一天，天启通讯集团发出声明，新一代无线宽带技术，引力通讯开始上市，第一阶段暂时只能覆盖各省的省会城市以及一线城市。

    承诺，今年会完成新覆盖八十个城市的目标，明年完成覆盖全国的目标。

    各省省城的消费者可以到天启通讯集团的办公地点去购买个人网络终端，200M宽带，会让你体验到原来某些公司500M的网速。

    价格为一年九百朝币，个人终端使用费为一年一百，总计一千元天朝币，十年后个人网络终端归你个人所有。

    你也可以一次性花费八百元购买个人网络终端。

    什么路由器，什么光猫，全部都可以扔到垃圾箱了，这些都属于石器时代的产品。

    埃米级个人网络终端，是划时代的技术，划时代的突破，人类未来通讯主流。

    我们没有任何捆绑，我们没有任何陷阱合同，真真正正为消费者着想。

    这个声明发出去后，广告宣传也彻底的展开了，电视台，媒体平台，广告开始密集轰炸。

    其中一个广告是这样的。

    一位青年正在玩游戏，结果被对面的玩家给虐的不要不要的，气的开始痛骂起来了。

    在对骂的时候才知道对方是200M宽带，更加的不服气了。

    为什么我的300M宽带干不过200M宽带的，为什么，一脸的绝望

    “XX，老子我200M宽带是天启通讯集团的无线宽带，你就500M宽带，也没有我快”

    “你个傻X，回家吃奶吧”

    直接气的这位玩家将电脑砸了，第二天，直接到天启通讯集团的营业部购买了200M无线宽带个人网络终端。

    还购买了新的电脑，直接开始报仇。

    杀了仇敌之后，一脸的感慨的说道。

    天启无线宽带，就是实在。

    类似这样的短片十几个，开始轰炸全国人民的眼前，省城的用户开心了，直接开始购买体验，按照操作说明安装起来。

    很快，好评如潮，口碑非常的好，依靠着良好的口碑，天启无线宽带开始攻城略地，迅速的攻占省城市场。

    大半个月后，很多人开始反应在玩游戏的时候出现了卡顿的问题，要求天启通讯集团给予解释，没有合理的解释就直接退款。

    媒体们得到这种消息立刻就开始推波助澜，在有心人的推动下开始攻击天启通讯集团。

    很快，天启通讯集团发布了一篇声明，详细的解释了消费者在玩游戏时候出现的问题。

    这不是无线宽带的问题，而是游戏公司游戏服务器的问题，他们跟运营商的接口就那么大，无法适应新一代数据传输需要。

    举个简单的例子。

    消费者手中的无线宽带数据流好比是长江，而游戏公司跟运营商的接口是你家的水龙头，你认为怎么做才能顺畅。

    同时说明，为什么天启娱乐集团的游戏没有这种现象。

    第一，游戏服务领先普通游戏服务器两代

    第二，游戏服务器采用的是天启通讯集团的无线宽带技术接口，直接对接。

    如果游戏公司想要解决用户卡顿的问题，就需要更换更高级的游戏服务器，也需要更换成更加先进的无线宽带接口。

    我们提供游戏公司公司无线宽带介入设备，费用比某些运营商的还要便宜，至于游戏公司是否更换，就不是我们能掌握的了。

    这个声明发出后，很多人都是蛋疼，游戏公司更加的蛋疼，新的设备需要投入多少钱，全部更新换代下来需要五千万美元以上的投入。

    老子成立公司是为了赚钱，而不是为了花钱。

    可现在不进行更换，用户开始大幅度流失，没有人能够接受卡顿现象，某些运营商是可以提高更高的接口，可费用也是极高的。

    很多游戏公司都舍不得出这笔钱，以前可以凑合的过，现在则不行了。

    随着新一代无线通讯技术的推广，玩家不会在接受这种凑合的游戏，因为现在玩家有了新的选择，跟以前拿着你没有选择权的情况不同了。

    情况过去了一周，南极鹅就宣布，投资五亿美元来升级公司游戏的服务器，同时转换为新一代无线通讯宽带接口。

    这一次升级需要三天时间，升级之后，大家可以进行更为流畅的游戏体验。

    马无敌的嗅觉就是灵敏，敏锐的把握到市场的先机，在其他游戏公司还在犹豫的时候，就已经采购了最新一代的设备。

    也跟天启通讯集团购买了大功率数据对接设备，已经开始进行安装。

    市场上闹得是热火朝天，大佬们都是长长的一声叹息，三大运营商那么多年的底蕴，现在，被无线宽带技术给打的毫无还手之力。

    三家都没有展开新技术的研发，仅仅是购买国外的技术进行垄断式操作。

    这就是企业自身不研发新技术的下场，希望这些公司管理层可以看到这一点，否则，苦心白费了。

    相关部门跟天启集团有约定，无线宽带上市之日开始计算，五年内不得插手手机通讯市场，只能在无线宽带领域发展。

    以此来逼迫三大运营商走向自我研发道路，竞争会带来压力，同样也会带来生存的动力。

    同时，大佬们也想看看，这些拥有高学历的精英管理层能力究竟如何，是骡子是马拉出来见分晓。

    如果不能有所表现，那就要进行大规模的调整了。

    换上一批有能力有魄力的人员，这些人会对原有体制进行大规模的改革，能者上庸者下。

    