    对于王凡来说，这样的情况实在是大大出乎了他的意外，毕竟对于孙宁这样的年纪能够达到这样的程度，实在是难能可贵的。

    并且这样的孩子可塑性都会非常强，若是经历过一段时间的比赛，那么她的进步也一定是会相当大的。和卫芳她们不同的是，孙宁的优势在于她那恐怖的反应速度和操作水平，哪怕是意识差一点，但是这两个方面，已经是拟补了她的许多不足。

    特别是在这样的情况下，王凡觉得应该是让这个小姑娘跟着他磨练一段时间，相信只要假以时日，她就必定能够发光发热起来。

    想到这里，他和孙宁说道：“孙宁妹妹，哥哥今晚上带你打比赛，你愿不愿意？”

    “好呀好呀！我的朋友都太菜了，都没人和我打，我好无聊哦！”听到王凡的话，孙宁飞快的答应了下来。

    孙宁的话，让周围的同学们全都唏嘘不已。别说是和孙宁同年级的小朋友了，就哪怕是他们这些大学生，也都完全没有办法和孙宁一决高下啊！更气人的是！这个小姑娘连学习都那么好，真不知道孙教授到底是怎么培养出这么一个孙女的。

    眼见孙宁答应下来，王凡自是留了孙宁的联系方法，并且和她商量今天晚上带她打一场比赛。

    这个插曲过去之后，众人们也就散去开始准备上课了。

    时间过得很快，在第三节课刚刚下课的时候，王凡就被孙教授叫到办公室去了。

    “我听说，你要收孙宁加入游戏战队？”孙教授刚刚带着王凡走进办公室，就开门见山的问他道。

    王凡也没有想到孙教授居然会那么快的收到消息，心中也不禁变得忐忑起来，他不知道孙教授会不会同意他的这个决定。

    但是尽管心中担心，可王凡也还是点头承认了。

    “唉，虽然她是我的孙女，但是你也还是要好好照顾她，知道了没有？”孙教授叹了一口气说道。

    听到孙教授的话，王凡一愣，不知道他这到底是什么意思。

    看到王凡愣在原地，孙教授又叹了一口气，继续说道：“孙宁从小就没有父亲，她这些年，一直都跟着我的女儿在生活。虽然我们都给了她许多关爱，但我知道她始终还是缺乏父爱的。这丫头倔得很，平时有什么事情，一般都会闷在心里，我知道对于没有父亲这个问题她一直都是有想法的，只是她从来都没有和我们说过。既然你让她加入战队，那么我希望你们都可以好好对她，即使没有父亲之爱，那么兄长之爱也是可以的。”

    王凡没有想到孙宁这看起来天真无邪的可爱居然还会有这样的事情。看来，真的不管表面如何，家家都会有一本难念的经啊！

    “我们一定会照顾好她的，不管是在学校里，还是在生活里，孙教授，你就放心吧！”王凡信誓旦旦的和孙教授保证道。

    对于王凡来说，其实多一个妹妹也并不是坏事，也不是他圣母心发作，只不过在这样的情况下，本来孙教授也算是有恩于他，所以他照顾孙宁，也算是帮孙教授一个忙了。

    “不过王凡啊，我还是希望你能够多将你的精力放在学业上边，我知道你现在已经是很了不起了，但我觉得人还是要专精一样的。而且我们想要在一个方面发光发亮，也还是需要做出一定程度上的牺牲的。”孙教授拍了拍王凡的肩膀说道。

    其实对于孙教授的话，王凡也是略感无奈，只是他也不知道该如何去解释，毕竟王者荣耀这个游戏对于他来说，现在也已经是个不可或缺的存在了，而且如果没有这个游戏，也就没有他王凡现在的一切。

    但是对于孙教授的话，王凡也只能是暂时应承下来。

    随后，两人又讨论了一下课业上的事情，直到上课铃声响起之后，孙教授也才放王凡回去。

    忙忙碌碌又是一天，下午放学之后，王凡如约带着孙宁和小伙伴们一同前往Ydd家。

    “哇啊，王凡，这是谁啊？”Ydd看到王凡带着一个小可爱过来，立即上前来问道。

    “这是一个很厉害的姑娘。”王凡笑着介绍道。

    “叔叔好！”看到Ydd那胖乎乎的模样，孙宁可爱的笑道。

    “叔叔……”Ydd哭丧着脸，旋即，他又想起什么似的，赶紧说道：“这个！是新队员吧？！”

    “是的，她的水平加入我们战队，绝对没有什么问题！”王凡说道。

    “这个小姑娘……应该还没高中吧？”Ydd有些不相信的说道。

    “Ydd你就放心吧，他决定没有问题的。”看到Ydd那怀疑的眼神，叶雨辰在一旁笑着说道。

    听到叶雨辰也那么说，Ydd自是立刻就相信了，赶紧说道：“那还等什么！还不赶紧开一盘来让我见识一下！”

    说到这里，也顾不得众人那无奈的目光，Ydd便是拉着孙宁这小丫头到一边嘘寒问暖起来，逗得小丫头笑得是花枝招展。

    看到这里，王凡不禁感叹，看来这回孙教授完全不用担心他们照顾不好孙宁了，至少有Ydd在，一切问题绝对都是可以解决的。

    在和孙宁逗乐了一会后，Ydd就催促着众人上游戏开黑。

    听到Ydd的催促，王凡也没说什么，就带着孙宁还有卫芳他们登录上游戏开黑了。

    因为只是普通的排位赛，所以在这帮高手的肆虐下，对面很快就被打到了崩溃。

    Ydd在王凡他们开黑的时候，就一直在旁边看，望见孙宁那丫头匪夷所思的反应速度和手速，Ydd完全震惊起来。

    瞬间他也明白了，这就是他们一直想要找的队友！

    于是在这场试探性的对局结束之后，Ydd就直接兴奋的嚷嚷起来。

    “就是她了！就是孙宁了！入队吧入队吧！别多说了！”

    看到Ydd那兴奋得手舞足蹈的样子，小伙伴们都笑了起来。

    王凡看到这一幕，心中不禁有些微微颤抖。

    Ydd……是多好的一个人啊……

