    陈玉希从小便渴望自己能够有一个哥哥，可惜爹妈不争气。

    后来，妈妈去世，老爹带着她跟新妈妈组成新的家庭。

    她的愿望实现了，有了一个哥哥。

    可惜这个哥哥不喜欢新的家庭，很少回家，见了面也只是微微点头，对她和他爹显得有些生分。

    她不一样，从小没妈妈，渴望母爱，所以很喜欢后妈。

    长大后，她懂了很多，也明白了哥哥当初为何无法接受新家。

    幸运的是哥哥长大后也不再像小时候那样冷漠，一家人彼此之间的关系有了很大的进步，兄妹之间反而比小时候还要亲密的多。

    这就够了。

    陈玉希很满足现在的家庭，今天也是特意前来。

    车辆离开，她拉着两个行李箱快步上前，笑嘻嘻道：“哥，惊不惊喜？”

    周末看着面前出落得亭亭玉立，一身长袖衬衣与短裙，青春靓丽的妹妹，勉强道：“嗯，惊喜。”

    陈玉希白了眼，道：“那么敷衍，一看就没惊喜。”

    周末无奈道：“你怎么来了，还带着行李？”

    陈玉希闻到了食物的香味，看向奶茶店快速道：“你昨晚没回去，咱妈估计你一时半会也不会回去了，就让我把你的衣服什么的给你送过来。”

    “而且装修好的图书馆我还没看过呢，顺便来看看。”

    怪不得带着行李。

    周末笑道：“没吃过吃早饭？”

    陈玉希道：“吃了。”

    周末道：“吃了还饿？”

    陈玉希不好意思道：“闻着好香，馋。”

    周末回头道：“岚姐，再来份鸡排把，奶茶你自己点。”

    夏岚笑着忙碌。

    陈玉希低头看了下，很遗憾没看到自己的双脚，双手又捏了捏小肚子上的丁点赘肉，犹豫道：“要不还是算了吧，最近又胖了好多。”

    周末张口欲要取消订单。

    陈玉希见此连忙咬牙，终究是没忍住，道：“不行，我要吃，要香芋奶茶。”

    周末好笑。

    陈玉希叹了口气，道：“哥，我以后胖的没人要了，你可得对我负责。”

    周末碰了下妹妹的额头，道：“想什么呢。”

    陈玉希嘻嘻一笑。

    周末拿过行李道：“你在这等着吧，我先去放东西。”

    陈玉希嗯嗯点头，见哥哥离开后目光落在奶茶店老板娘身上，眼神一亮，道：“姐姐，你好漂亮，男朋友一定对你很好吧。”

    夏岚弄着奶茶，浅笑道：“没有。”

    陈玉希惊讶道：“姐姐这么漂亮也是单身嘛。”

    夏岚道：“嗯。”

    陈玉希道：“太好了，我哥也是单身，你们又是邻居，以后说不定能成。”

    老妈让她在外时留意哥哥身边的女性，遇到有机会的就帮忙撮合下，眼前的姐姐就不错，漂亮，身材好，也怪不得哥哥刚才待在这聊天，半天没看到她来。

    陈玉希的心思不难猜。

    夏岚没有多说什么，转而道：“我看你挺喜欢你哥哥的，舍得你哥哥结婚？”

    陈玉希道：“当然不舍得了，我哥不娶，我就不用担心被我妈催婚，又能多逍遥自在几年。”

    老一辈的规矩，都是家里大的先结婚，然后才轮到小的，不然不顺。

    也因此，谁是家里的大哥大姐，谁压力最大。

    周末便是如此，也是为什么长大后理解了两边的父母心下释然，但还是不愿意过多回两边家庭的原因，尤其是大学毕业后更是如此。

    身为两边家里的老大，两边的亲爸亲妈，后爸后妈轮流催婚，这哪受得了。

    “唉，不瞒姐姐说。”

    陈玉希忍不住多说起来，道：“我和我哥是重组家庭，没血缘关系，我爸妈也是狠心，说我哥要是三十岁还不结婚就让我和我哥结婚，弄得我哥最近都避着我了。”

    夏岚道：“你想不想和你哥结婚？”

    陈玉希想了想，道：“我哥那么帅，也不是不行。”

    她觉着吧，如果她自己都不愿意，还怎么让别人愿意？

    不知道的还以为哥哥有什么毛病呢，自己没血缘的妹妹都不愿意。

    所以外人问起来这事她得愿意。

    要说心里话嘛，她也确实不抵触，咳，谁让老哥真滴帅呀，抱着的感觉可幸福了。

    “那你还这么热衷帮你哥找女友。”

    夏岚打趣着递过奶茶。

    陈玉希接过奶茶嗦了口，道：“也还好了，要是我哥的女友像姐姐你这么漂亮，那我就能接受，要是还不如我，那等到我哥三十岁，我就不客气了。”

    “反正我对我哥的感觉怪怪的，对于我哥结婚或者嫁给我哥，我都不抗拒。”

    确实奇怪。

    夏岚道：“你应该是习惯你哥的存在了。”

    陈玉希道：“或许吧，不说这个了，姐姐，我哥昨天才来，你们就认识了？”

    夏岚道：“嗯，你哥昨天帮我照看了下女儿。”

    女儿？

    陈玉希长大嘴巴，道：“姐姐你结过婚了呀。”

    夏岚不置可否。

    陈玉希叹息，道：“看来我哥注定只能便宜我了。”

    一旁，周末走了过来，随口道：“便宜你什么？”

    陈玉希抱住哥哥的胳膊，笑嘻嘻道：“当然是做我的帅老公呀。”

    周末无语了下，道：“你死心吧。”

    陈玉希不以为然，道：“对了，哥，咱妈说要你要住在这里可以，但每周必须回去吃一顿饭。”

    子欲养而亲不待。

    周末想到了赵启明，道：“好。”

    陈玉希意外道：“咦，这就答应了？我还没使出杀手锏呢。”

    周末道：“什么杀手锏。”

    陈玉希道：“既然你已经答应了，那就不告诉你了。”

    周末没有在意。

    夏岚道：“鸡排好了。”

    陈玉希欢呼一声，拿过鸡排吃了起来。

    胖就胖吧，反正有哥哥兜底。

    周末思绪飘散，看向空气中只有自己可以看见的工具人分身，那黑糊糊的一团人形存在，默默道：“去寻找绝望之人，发放图书馆记名卡。”

    工具人分身顿了顿，凭空消散。

    “哇，好好吃。”

    陈玉希吃着鸡排点着赞，而后道：“哥，爸妈出去旅游了，让我在你这住几天。”

    那两个行李箱，其中一个属于她。

    周末道：“你确定是爸妈让你在我这住？”

    陈玉希道：“好吧，是我想来，家里一个人好无聊嘛。”

    周末道：“学校欢迎你。”

    陈玉希语气一顿，道：“哥，你是不是忘了我已经毕业了。”

    两人之间只差一岁。

    巧了，妹妹上学早一年。

    周末转身就走，道：“没有，想住就住吧。”

    陈玉希道：“可恶，你就是忘了。”

    周末绝不承认，暗地里则打算让妹妹签个名，好好了解一下妹妹的人生经历。

    图书馆门推开，内部映入眼帘。

    周末皱眉，看到一个一身白袍，带着白帽，跟黑白无常中白无常差不多的女子正在小心翼翼的与夏小米说着话。

    “咦，扣死普雷呀。”

    陈玉希好奇，嗦了口奶茶，感觉胸前的累赘莫名更沉了一些…

    

