    “越能打的红棍。”

    “越容易被人打死。”陈汉回到办公室里，在一张沙发椅坐下，靠着沙发，沉声讲道：“四联重新授职短短两个月时间，水房挂掉一名红棍，胜义挂掉一名红棍，损失不小啊。”

    “没办法，驹哥，现在四联声势够威，全都是靠打出来的。”小赖掏出一盒雪茄，抽出一支，递给大佬：“剩下的小社团被逼急了，不得不团结起来，狗急跳墙，疯狂咬人。”

    “嗯。”陈汉点点头，对此表示理解。

    他却抬起手拒绝，没去接小赖递来的雪茄。

    小赖干脆塞回自己嘴里自己点上。

    眼下，四联各个堂口还算比较团结，内部没有闹出矛盾。

    因为，他们有一致的对手！

    长乐社、摩罗炳！

    但是，四联还是四权分立，每个社团，依旧由坐馆话事人。

    嗯...

    应该是，四联压根没打算集权，四大社团都是商量着来，谁也没有把握压服三大社团。

    相反，摩罗炳的长乐社，直接吞并九家小社团，权力非常集中。

    四联明明比长乐社更强，但几次交锋中有赢有输，跟长乐打了个不相上下。

    “自从长乐获得鱼栏灿支持，联合小社团抗衡四联以后，濠江剩下的小社团，便没那么好欺负了。”

    这段时间濠江可谓是风云突变。

    明面两大帮会在打擂。

    背后却是葡金、银河、两位大老板暗自角力。

    鱼栏灿作为濠江第二大赌场老板，早年在海鲜批发市场卖海鲜，后来通过包船打渔发达，最后因缘际会，获得葡澳鬼佬支持，开设濠江第二大赌场。

    实力不如何先生，

    却常年跟何先生分庭抗礼，

    是鬼佬培养出来钳制何先生的角色，谁也打不死谁，但商业上年年竞争。

    “但我们四联接连挂掉两个红棍，事情很蹊跷，长乐社的人这么巴闭，当年也不会被人赶到乡下去做水泥工。”陈汉面露沉思。

    “要知道，猪肉佬、飞仔文都是没收山的红棍。”

    “小弟一个个还能打，能拼，怎么死的这么惨？”

    小赖呼出口烟。

    补充一句：“而且都是死在烂命龙的手上！”

    其实，每个社团都有赚钱的生意。

    没有生意，

    怎么养小弟？

    就算是个夕阳社团、乡下社团、不入流的工会、一样都控制着一块地盘，或者是一份生意。

    他们在外面不敢嚣张，混的不如大社团好，可能够混口饭吃。

    你可以打他们，

    骂他们，

    瞧不起他们。

    可一旦染指到他们最后一点生意、地盘、整个社团的人绝对跟你玩命，直到把命全部输光，社团覆灭，或者把你打退。

    当年，长乐社混的很一般，在花王堂区、大堂区、没抢下一块地盘。

    军火、走私、卖粉、

    赚钱的生意。

    它全都没份！

    据说，摩罗炳接手长乐社的时候，整个长乐社都不过三十号人。

    这三十号人肯留下来，还是有宗亲关系做纽带，

    剩下的兄弟全都过档去其它社团讨生活了。

    摩罗炳带着三十号兄弟，谁都打不过，不敢去抢生意、抢地盘，一转头，带起兄弟们承包工程，组织工人盖楼去了。

    从离岛区的小工地，做到顺风堂区的大厦、商场、靠着恶性竞争、拉帮结派、打砸逼迁等手段，一路把长乐社越做越大，达两千多号会员的程度，一路发展还赚到不少钞票，并且跟许多富商有一定的合作关系。

    最终获得鱼栏灿的支持。

    本身，长乐社的势力已经是小社团中流砥柱，收拢九家社团以后，手下也汇集一批猛人。

    不过，长乐社目前最出位的红人，还要属长乐新星“烂命龙”，出身于长乐社中，早年是摩罗炳的保镖，现在则是摩罗炳头马，长乐社的双花红棍。

    连续斩死四联两名红棍。

    堪称当红炸子鸡！

    “我怀疑四联当中有内鬼，你暂时不要放出风声，派人私下调查一下，如果有必要，可以请杜sir帮忙。”

    “哒哒哒。”陈汉手指轻敲着沙发扶手，舒声说道。

    “好的，驹哥，我一定调查清楚。”

    小赖面露狞笑：“我也怀疑有内鬼。”

    长乐社接受九家社团的人马、自然接手九家社团的生意，生意很快扩大到军货、走私、马栏、夜总会、

    率先产生冲突地盘，其实是赌场之外。

    猪肉佬、飞仔文。

    一个是濠江的毒品庄家、一个是大堂区马栏老板。

    目前长乐社旗帜插的很散，各个堂区基本都跟四联有交集，所以，最关键的赌业冲突，暂未爆发。

    或者说，地下赌档清一色。

    长乐找不到下手的地方。

    可四联内部有一件事比跟长乐社抢地盘更重要！

    “和安乐年底要重选坐馆，可是随着四联成立、大只佬扑街、大只佬的势力被鼎爷的晚辈马王接管。”

    “鼎爷现在借着四联的名头想要连任，水房内部有些反对的意见。”事到如今，当初鼎爷、金爷、忠伯一直要促成四联的重要目的之一，终于暴露出来了。

    这三家洪门帮会，全都是采用四年一度的轮届制度，一位坐馆只能做一届，所以社团内各大势力堂主几乎都很支持社团制度。

    因为，但凡有实力、有头脑、能为社团做贡献的堂口大佬。

    基本都能选上一届坐馆。

    这一届就够他们捞、够他们威！

    接下来把堂口势力交给晚辈、便可以等着退休、做拿分红的叔父辈……可现在，鼎爷却要借助四联的名义再续一届，美其名曰，新旗号、新制度！

    妈的。

    这样社团内部谁能服气？

    “都是野心，都在为自己利益服务，不过水房里鼎爷势力最大，就算有些波折，估计连任也没问题。”

    “最关键，是金爷怎么想的。”水房换届的同时，14K换届也不远了。

    两者相差不到一月。

    不过，14K本身就是可以连任两届、所以14K换届的事程，一直无人去提。

    小赖听见大佬的话，却眼前一亮，出声问道：“驹哥，你要选吗？”

    “我？”

    陈汉微微一笑：“选！”

    “能选上，”

    “干嘛不选！”

