    随后，在两兄弟的带领下，李武三人来到了一处山洞之中。

    会飞的猪指着眼前的矿洞说道：

    “老大，就是这里了，里面的暗金级BOSS是一只暗影魔蛛王，我们两兄弟也没有下去过。”

    “但是我们两兄弟平时都会来这附近观察，经常能看到大量暗影魔蛛出来觅食。”

    会飞的猪没有继续说下去，不过他的意思都懂，

    李武微微一笑道：

    “没事，走吧，我们进去，区区暗金级的野怪巢穴，我还不放在眼里。”

    说完，李武也不管两兄弟，大步朝着洞穴而去，

    会飞的猪两兄弟面面相觑后，脸上都忍不住笑着摇了摇头。

    这话，换成任何一个人说，哪怕是被各大顶级公会的会长来说，那两人都是一百个不相信。

    但是换成李武，两人却是明白，李武还真没有说大话，他是真的没有把暗金级野怪巢穴放眼里。

    李武一发爆炎火球秒杀铁拳公会的那一场直播，早就被人剪辑成了短视频，发布到了网上。

    两兄弟自然也看到过那个视频，再加上那个屠神的公告，所以对于李武的话，两兄弟没有觉得有任何的毛病。

    两人连忙跟上了李武，跟着李武，缓缓走进了洞穴之中。

    五分钟后……

    矿洞外，一大片人影出现。

    若是会飞的猪两兄弟在这里，一定会认出来，这群人的为首者，赫然是暴风公会的副会长——暴风急雨。

    暴风公会在前几天的探查中，发现这一个矿洞，同时通过特殊的手段，探查出了，这一处矿脉赫然是一个黄金级矿脉！

    黄金级矿脉，就算是顶级公会，也会眼红。

    在发现了这里的矿脉是黄金级矿脉之后，暴风公会就惦记上了。

    通过几天的探查，他们终于摸清了。

    在矿洞之下，有着一只暗金级BOSS——暗影魔蛛王！

    同时，还有着三十多只暗金级野怪，暗影魔蛛。

    这种阵容，哪怕对于暴风公会这种顶级公会，也是十分头疼的。

    这几天的时间，暴风公会购买了大量的暗属性和毒属性抗性药剂，就是为了针对暗影魔蛛群。

    暗影魔蛛的属性就是暗属性和毒属性，只要服用了两种属性的抗性药剂，

    那么暗影魔蛛对他们的威胁，就会大幅度削弱。

    “前面就是暗影魔蛛巢穴了，现在大家都给我打起精神来，千万不能大意了。”

    “暗属性的野怪，天性就喜欢玩阴的，所以千万要小心。”

    说完，暴风急雨带着数百暴风公会的精英玩家进入了矿洞之中。

    矿洞之中，十分的潮湿，并且没有丝毫光亮。

    不过，这些都只是小问题，只见暴风公会中的牧师玩家纷纷施展照明术，黑黝黝的矿洞，瞬间变得一片光明。

    一行人小心翼翼地不断前进，但是诡异的是，按理来说，这会早就应该有负责盯梢的暗影魔蛛发现他们，

    然后通知大量的暗影魔蛛来围攻他们。

    结果，他们走了好长的路程，愣是一只暗影魔蛛的影子都没看到。

    “副会长，这里面不会是出现什么变故了吧？还是暗影魔蛛们预测到了我们会来，提前跑了？”

    其中一个暴风公会的精英玩家来到**急雨身旁，小声问道。

    闻言，**急雨脸上也露出了疑惑之色，不过他还是说道：

    “不管怎么样，都小心一点，我们正常推进即可。”

    ……

    李武三人刚刚进入矿洞，突然，耳边就传来了低沉的嘶鸣之声。

    在进入矿洞之后，李武便已经悄然开启了真实之眼，所以矿洞的黑暗一点都不能影响他的视野。

    李武定睛看去，在他前方，十几只篮球大小的暗影魔蛛正在迅速接近自己三人。

    李武想都没想，手掌一抬，在他手掌前方，出现了一个咒印。

    下一刻，十五道雷霆从咒印中飞出，精准无比地落在每一只暗影魔蛛的尸体上。

    面对李武的雷系伤害，别说暗金级野怪了，就算是传说级，也得当场暴毙而亡。

    李武大手一挥，暗影魔蛛的尸体和掉落的光团通通都被他拾取了。

    从灭杀暗影魔蛛，到拾取战利品，李武一共都没有花几秒钟，脚步都没有停下来过。

    李武一路带着会飞的猪两兄弟不断深入矿洞，很快，他们便来到了矿洞的最深处。

    在三人的最前方，是一只体型有篮球三倍大小的暗影魔蛛王。

    在暗影魔蛛王的身旁，则是一只只体型小了许多的暗影魔蛛，粗略一数，差不多有二十只左右。

    “嘶嘶嘶！”

    暗影魔蛛王那一双仿佛红宝石的双眸，死死地盯着李武，发出了愤怒的嘶鸣声。

    通过族中一个负责盯梢的暗影魔蛛的灰板，暗影魔蛛王知道，就是为首的这个人类击杀了它十几只族人。

    看着眼前的暗影魔蛛，李武表情平静。

    他缓缓抬起头，手掌前方，咒印再次浮现。

    又是十五道雷霆从咒印中飞出。

    尽管早就有了准备，但是还是有十五只暗影魔蛛被雷霆轰中，沦为死蛛。

    “嘶嘶嘶！”

    眼看着族人惨死在自己面前，暗影魔蛛忍不住暴怒。

    下一刻，它的口中突然喷吐出一口浓浓的红色毒雾，红色毒雾缓缓朝着李武这边前方过来。

    对此，李武脸上的表情十分的平静。

    他的技能栏中，还有不少风系技能呢。

    只见李武屈指一弹，一门不知道什么时候获得的青铜级风系技能发动。

    吹风！

    一股不算很大的风突然出现，将所有红色毒雾裹挟着回到了暗影暗影魔蛛王的身边。

    见自己的毒雾攻击被李武轻易破解，暗影魔蛛王愈发愤怒。

    它再次张开嘴巴，就要准备发动下一轮攻击。

    但是，李武的奔雷咒的冷却已经结束。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    下一刻，洞穴之中传来了轰隆隆的雷声，所有暗影魔蛛，包括暗影魔蛛王，通通毙命，尸体倒在了地上。

    因为是和李武组队关系，会飞的猪两兄弟虽然看不到前面发生了什么，但是依然听到了李武的击杀BOSS的提示音。

    “老大就是老大！”

    黑暗之中，两人的心中同时冒出了这个想法。

    ……

