    而在京都那座院子里商洽着如何置季家与死地的时刻，被这第一把刀锁定住的季珠，却毫无察觉。

    她甚至根本不知道自己的亲生女儿穆小雨开着豪车这件事情。

    此刻的她正在某座丝绸之路规划内的城市，为负责建设丝绸之路的事开着会。

    身为一个母亲，数不清多少个岁月没有为穆小雨做过饭了，季珠一直记在心里，因为自己的工作，因为自己的身份，很多时候她都身不由己，为了自己，她的丈夫付出了很多很多。

    季珠一直都清楚，旁人都说自己的丈夫穆域是沾了她的福气，榜上了季家，但没人知道，曾经的穆域拥有着何等才华，凭他的见识和影响力，在这个年纪或许早已经成了一名在社会上拥有着绝对影响力的男人。

    可惜……

    为了她，穆域放弃了自己的前途。

    “季小姐，那接下去的建设工程就按照我们这次会议商讨的方案来进行？”

    一栋办公大楼的会议室里，坐着十五名中年男人，各个西装笔挺，神色严肃，为了丝绸之路这一大计划的建设，当中每一个人几乎都牺牲掉了自己的休息时间。

    他们皆是京都经济部的中流砥柱，亦是季珠的同伴，而除了他们之外，还有来自建设工程的设计师，工程总负责人以及各个项目的代表性人物。

    其中一名负责施工的总工程师说完之后，沉浸在思家情绪中的季珠反应过来，她愣了一下，点点头：“大致没有什么问题，这次会议讨论的是这座城市在丝绸之路担任的角色与发展方向，在大目标统一的情况下，具体细节没有一定的标准和要求要按照京都来发展。”

    “还是那句话，各个城市都有各个城市的特点，要充分地发挥每一座城市的古老底蕴，做到独具一格，这样才能在丝绸之路建设完成之后，达到百花齐放的效果。”

    “如果每一座城市都是千篇一律的大都市环境，不仅会缺少应有的活力，日久之后，也会造成一定的文化损失，各位在讨论方案建设细节的时候，还是要注意一下这一点。”

    说完，季珠端起面前一杯茶往嘴里送去。

    即便是有段一时间在发愣，她的思绪依旧是那么清晰。

    而在她说完之后，坐在这张桌子上的其他人也顿时明白了她口中的意思。

    大致的方向不要变，剩下的细节，你们都可以做决定。

    通俗来讲：这就叫放权。

    而这所表现出来的绝对信任，也让这些人内心由衷地感到倾佩。

    “好的季小姐，那我们回去之后再的根据细节上的东西进行商讨一下，方案的方向就这么定了。”

    “嗯。”

    季珠放下茶杯，继续说道：“下一次方案你们修改完后，就不用再开会了，或者那给老王看也行。”

    “好的季小姐。”

    在几番谈话之后，这场持续了四五个小时的回忆就算正式结束了。

    而会议开完之后，免不了的就是在饭桌上的交谈。

    公是公，私是私，为了工作大家都忙活了几天几夜，每一座丝绸之路所涵盖的三线城市相关规划，远远没有想象中那么简单。

    除了人力经济以及城市建设之外，还要考虑到海外投资，招商，教育等等一系列关乎到国……本的重要因素，工作量之大，用一名工作人员的人生来形容，那就是一夜白了头。

    为了犒劳大家，每次在结束掉一座城市的项目之后，季珠也会掏腰包请大家吃饭，这次亦是如此。

    坐在提前预定好的酒店包厢里，所有参加这座城市建设的重要人物互相交谈着，好不乐趣。

    可唯独只有季珠一个人，闷闷不乐的。

    看到她表情呆滞，心事重重，身为副手的一名中年男人老王愣了一下，问道：“老季啊，是不是想着季老太爷的病情？这大家都在吃饭，你怎么闷闷不乐的。”

    老王这一开口，其他人也纷纷将目光投过来。

    “季小姐，是不是这的饭菜不合您胃口？”

    “愣着干嘛？快点让厨房烧点京都的特色菜。”

    “对对对，这些天季小姐都没怎么休息过，得吃点东西好好调养身子，弄碗汤吧！”

    “……”

    一群人这一开口，季珠顿时脸色一变。

    她连连摆手：“不用不用，就是没什么胃口而已，大家吃个饭，还是不要铺张浪费了，桌子上这么多菜都吃不完呢！”

    “我只是在担心家父的身体情况。”

    果然。

    听到这话，老王叹了口气。

    其他人见季珠拒绝，也没好意思继续让厨师去做菜，大家都清楚季珠是个什么样的人，经济部出了名的清廉，哪里愿意看这么些菜浪费掉。

    老王说道：“听说季老太爷已经醒过来了，身体也挺好，你这有什么好担心的？”

    季珠叹了口气：“醒是醒过来了，但刘叔走了，你知道的，我爸和刘叔那是一起上过战场的生死兄弟，那交情五十年都不止。”

    “刘叔这一走，世上又少了个能配老人家说说话的人，我们这些子女平时一个比一个忙，公务在身，身不由己，大姐又是搞科研的，平时实验室一呆就是十天半个月，出来一次收拾一些衣服，又立马回实验投身于科研事业。”

    “大哥独自一人管着集团，二哥常年在国外的，三哥在娱乐圈那更是个大忙人，我就更不用说了，你说我能不担心吗？”

    “也是……”

    老王赞同地点了点头：“一个人在家呆着，还没个人说说话，确实有些孤单。”

    “那要不你请几天假回京都看看，反正这里的事情差不多忙完了，剩下的工作也都是其他人来完成，我们还有一个星期的空闲时间，你先回去，至于下一座城市的准备工作我来帮你。”

    “这……”

    季珠满脸愁容。

    倒不是不信任老王，只是……

    哪有说走就能走的！

    她这主心骨一走，剩下的事情一旦出现什么问题，来不及处理的话后果非常严重。

    丝绸之路可不是小事情。

    “走不了的，唉，老王你这说的容易，哪有那么简单……”

    “咚咚！”

    就在季珠话刚说到一半时，包厢门口传来了敲门声。

    一人皱起眉头，起身把门打开。

    而在门一开时，所有人——都愣了一下！

    只见大门口，将近二十名身着蓝色制服的工作人员神情严肃，目光冷冽地笔直推门走进来。

    随后，领头一人来到季珠面前，扫了一眼桌上的饭菜，冷冷一笑。

    “呦，胃口不错嘛季总，这一顿下来怎么得也要好几万了吧！您这腰包看来贪得不少啊。”

    “走吧！跟我们回京都接受调查！”

    “什么？”季珠脸色微紧，立马站起身。

