    城池中非常繁华，喧嚣一片，暗红色的街道上到处都是地狱修者，大部分境界比较低，基本都在玄藏秘境，时而有些强大一些的，相当于六合秘境的地狱修者。

    城池中的景象与苍天大地的没什么区别，街边各种叫卖声不绝于耳，时而能看到客栈与酒楼。

    叶辰他们走过一处大酒楼，酒楼边一个相当于命海秘境的地狱修者在大声招客。

    “本店最新的特色菜‘龙凤呈祥’，由黑蛟青鸾肉烹饪而成，只此一家，各位千万不要错过。”

    叶辰心头一愣，黑蛟与青鸾肉？他不由得停了下来，与血轻舞迈步进入其中，在二楼靠窗的桌子边坐了下来，点了一分黑蛟与青鸾肉做成的‘龙凤呈祥’。

    “我们到这里来做什么？”刚坐下血轻舞就神识传声问道，语气中颇有些不愉。

    “吃黑蛟与青鸾肉啊。”叶辰随意的道，刚说完就看到血轻舞冷冷的眼神，他不以为意的笑了笑，道：“自古以来人多口杂之处必少不了酒楼，不管是人类修者还是地狱修者，他们大吃大喝的同时也最喜欢谈论，所以我们可以从中得到很多信息。”

    血轻舞不再说话。

    很快、特色菜‘龙凤呈祥’就端了上来，还有一壶美酒。

    看着那一盘菜，血轻舞秀眉微皱，叶辰也只是为自己斟上一杯酒，呡了一口，并未吃黑蛟与青鸾肉。

    “呵呵，看来这酒楼的老板是个奸商，这分明就是蟒蛇肉与鹰肉，哪里是什么黑蛟青鸾。”叶辰喝了一口酒，传声说道。

    血轻舞撇了撇嘴角，道：“这酒楼的老板跟你一样无耻。”

    叶辰一窒，差点被吞到喉咙的酒给呛住，噗地一声就喷了出来，一团酒雾直接就喷到血轻舞的脸上。

    “你！”

    血轻舞大怒，但是在此地又不好发作，恨得牙痒痒。

    “不好意思，我怎么就没忍住呢。”

    “你个无耻的混蛋，别以为我不知道，你分明就是故意的！”血轻舞咬着牙，神识波动传入叶辰的脑海中。

    “你以女人之心度君子之腹，我没你想的那么无耻，是你自己思想无耻。”叶辰说道，同时心中暗笑，刚才他的确是故意的，跟血轻舞打打闹闹其实挺有意思的，叶辰特别喜欢看她生气而又无可奈何的模样。

    血轻舞气得贝齿打颤，恨不得扑过去狠咬叶辰两口，太可恨了，怎么会有这么可恨的人呢？可是真要恨却恨不起来，只是生气，觉得自己很生气！

    这个家伙竟然说自己思想无耻，想到在人道世界中的那半个月，血轻舞心中就委屈至极，眼中浮现出水雾，抢过叶辰手中的酒壶，倒出一杯酒，直接就泼在叶辰的脸上。

    叶辰眨了眨眼睛，细小的酒珠自睫毛上滴落，他伸出舌头舔了舔，道：“好酒，不过你血轻舞敬的酒怎么味道就不同呢？”

    “流氓！”看到叶辰那副浪荡的模样，血轻舞气不打一处来，她感觉自己快要被气爆了，一向心志坚韧的她，在叶辰的随意挑衅与挑逗下就会生出巨大的波澜。

    “流氓？”叶辰一抖，还是一次被人这么叫，他不过就是想气气血轻舞而已，仔细一想，赶紧将舌头缩了回来，无意之间那舔舌头的样子是有些轻浮了。

    周围的地狱修者也没注意叶辰他们这边，一个个都在喝酒吃肉，时而谈论一些事情。

    “这次拍卖会可是我们魔狱城有史以来最为盛大的一次公开拍卖会啊，以往那些好东西好资源都是秘密拍给那些大家族，这一次可是面向所有的修者，机不可失啊。”

    叶辰与血轻舞两人的表情顿时一变，也不再斗气，凝神静听了起来，虽然无法听懂地狱修者的语言，但是却可以从他们的神识波动中明白意思。

    “什么机会，就算公开拍卖又如何，你认为一些小家族小势力与散修能竞争得过那些大家族吗？”

    “不错，怀璧其罪，就算拍下东西怕是也无福消受，说不定连命都赔进去了。”有地狱修者摇头说道。

    “嘿，不至于吧。”另一张靠窗边的桌子边，一个看起来很是魁梧，头顶生着独角的地狱修者反驳道：“以往的公开拍卖会最好的资源就是四级魔石，而这次所有的东西都是公开拍卖，其中神魔石就不计其数，听说还有魔主之兵那种东西存在，那些大家族对于神魔石应该不是太过看重了，毕竟这么多年来所有的神魔石都被他们给拍走，想必不会因为几块神魔石就抢劫吧？”

    “哼，那可不一定，这么多年来从未有过公开拍卖神品以上的东西，这次不单是神魔石而且还有魔主之兵，其中有什么猫腻谁能说得清楚，说不定就是几大家族与万宝行联合起来针对小家族与散修的阴谋。”又一个声音响起，让众人心中一跳。

    “朋友此话何意，难道是说几大家族与万宝行故意公开拍卖，然而再出手抢劫？”有个狮头修者大声问道，话落他旁边一名看上去年纪比较大的地狱修者顿时就呵斥，道：“不许胡说，小心祸从口出。”

    那狮头修者脸色一白，显然刚才大意，眼下已经说出口了，怕招来祸端。

    叶辰静静地听着，神识扫探之下，发现这个酒楼中实力最强大的也只有相当于天脉一逆的修为，显然都是些小势力小家族的修者或者是散修。

    “万宝行万年老字号了，从未出现过坑杀顾客的事情，我不信他们会这么做。”有地狱修者摇头。

    “无论如何，这一次我们应该是没有任何危险，对于我们来说需求的只是四级魔石，那些大家族不可能为了四级魔石就动手抢劫，若是神魔石倒还有几分可能。”

    地狱修者们你一言我一语，纷纷发表自己的看法，叶辰与血轻舞则将所有的信息都听在耳中。

    那万宝行中竟然有大量神石拍卖，叶辰与血轻舞有些吃惊，神石这个东西在东州可谓是少之又少，一条矿脉中一年都难以开采多少，是十分稀罕的修炼资源，而今在这片小地狱世界中，竟然有大量的神石。

    血轻舞的眼中都透出些许激动之色，她即将破入神窍秘境成为神宗境界的修者，届时什么灵石都没有任何的用处了，而天地灵粹起码要五千年以上的，只有五千年以上的天地灵粹，其中的灵力才会经过长久的时间转化为法力。

    五千年以上的天地灵粹十分稀少，所以进入神窍秘境之后的修炼将会比前四个秘境的修炼速度慢上无数倍，而今万宝行有神石拍卖，若是能够拍到大量的神石，就算只有一级神石，在神宗境界的修炼速度也将会提高不知多少倍。

    血轻舞心中激动，叶辰心中同样激动，原本以为只有很少量的神石拍卖，想不到从地狱修者的口中得知有大量的神石将会在万兽行拍卖。

    对于叶辰来说，这是一个绝佳的机会，为将来铺就一段快捷的修炼之路。

    神石中所蕴含的法力与法则都是天地精华，就算日日以神石修炼，修炼速度飞速增加也不会有副作用，所以对于这次拍卖的神石，叶辰是志在必得。

    抢劫了奥巴马家族的一亿九千万通魔石，应该足够拍下大量的神石了，毕竟奥巴马家族乃是方圆百万里内有数的大家族之一，他们这次来的目的不单单是神石，肯定还想拍下魔主之兵，所以通魔石的量基本是带得很充足。

    一环接一环，没有想到因为在平原上劫了奥巴马家族的一亿九千万通魔石，即将就能将其兑换成大量的神石。

    对于叶辰来说修炼资源太过重要了，相比血轻舞来说，神石对于叶辰要重要许多倍。

    在大帝的宫殿内，叶辰突破了四个小境界，所消耗的资源是几百颗四级极品灵石，这量太过庞大了，寒清雪从天脉六逆巅峰突破到天脉七逆巅峰才消耗十颗四级极品灵石，这消耗量的对比让叶辰无语。

    当时，若非寒清雪将自己大部分的灵石全都给叶辰，他根本就不可能突破到天脉五逆。

    境界越高，叶辰就发现自己的修炼之路越加艰难，所消耗的资源量几乎是呈十倍在增长，这简直就是变态！

    若是在东州，他要如何去获得这些资源？就算是将洞天学院的资源库给搬空怕是也无法支撑到他修炼到神窍秘境第二层神主境界。

    而今在这片小地狱世界，资源是如此的丰富，这片世界自大地狱被斩下，矿脉丰富，且当时妖魔较少，后来才渐渐繁衍，所有灵石、神石的开采远远没有到过度的阶段。

    叶辰一边饮酒，一边听那些地狱修者谈论，得知拍卖盛会在明日上午开始，他与血轻舞相互对视一眼，然后结账离开酒楼，寻了一处相对僻静的客栈要了一个环境还算不错的小院住了下来。

    进入小院内唯一的一间房，叶辰合身倒在床榻之上，长长出了口气，道：“真舒服。”

