    雪凌回到小院时，看到苏茹站门口，一袭杏黄罗衫亭亭玉立，正要推门进去。

    “总管。”她叫一声，上前行礼。

    “雪凌你又去演武殿了？”苏茹笑问。

    雪凌道：“替公子感谢孙俊跟王选义，送了他们一颗祈元丹。”

    “楚离够大方的呐。”苏茹摇头失笑。

    雪凌哼道：“公子想干什么，谁能挡得住！”

    苏茹抿嘴笑道：“瞧把你心疼的，放心吧，他还能缺得了祈元丹？”

    两人说着话推门进了小院。

    楚离正盘膝坐天灵树下的矮榻上运功，如老僧入定，宝相庄严。

    他慢慢睁开眼，冲苏茹笑笑，又扫一眼雪凌。

    雪凌忙道：“已经送给他们啦，……放心，我是好声好气的。”

    楚离这才满意的点点头。

    苏茹道：“楚离，你疗伤得快一点了，已经找到引雷刀的踪迹，小姐明天就要启程！”

    “找到了，这么快？”楚离讶然。

    一个天外天高手的隐居之处被这么容易找到，即使是国公府，他也觉得太容易。

    苏茹笑道：“这也是运气好，也没想到会这么快找到。”

    “怎么找到的？”

    “是一个护卫做任务途中无意听到的，稍稍打听了一下，引雷刀曾出现在凤鸣山一带。”苏茹道：“具体的地方不知道，但他应该住在凤鸣山，小姐的意思是过去了再找，免得打草惊蛇。”

    楚离道：“有这么巧的事？”

    “可能是老天也帮二小姐吧。”苏茹笑道。

    楚离摇摇头，皱眉不语。

    “楚离，听到这消息你不高兴？”苏茹歪头看他：“怎么这个表情？”

    “就怕空喜欢一场。”楚离道。

    苏茹道：“这件事要先瞒着二小姐，等小姐找回来引雷刀，再跟二小姐说，你的伤什么时候能好？明天赶得急吗？……要是赶不及，小姐自己去。”

    楚离眉头皱得更紧。

    苏茹道：“放心吧。当然会带几个天外天高手！”

    楚离沉吟一下：“好吧，明天出发！”

    “你的伤能治好？”

    “嗯，试试看。”

    “可别乱来。”苏茹道：“小姐说你的伤要一点一点来，不能急的。”

    “我有办法。”楚离道。

    “那好。我去跟小姐说一声。”苏茹不放心的看看他，起身告辞离开。

    ——

    第二天清晨，太阳初升，万丈金芒映得小院金黄。

    天灵树下，楚离从入定中醒来。

    经过一晚上的努力。寂灭指被消除。

    先前他一点一点恢复伤势，是为了感受寂灭指的玄妙，感悟枯之义，不放心萧琪一人去找引雷刀，只能忍痛割爱，把寂灭指完全驱除。

    他要跟萧琪一起，不是不放心萧琪的智慧，她有洞察人心之异术，不易上当，但他若在身边。关键时候可带着她一走了之，三十六计走为上策，算是再上一道保险。

    萧琪与苏茹踏入小院，她白衣飘飘，幽香清冽，静静看着楚离：“伤真好了？”

    楚离点头。

    萧琪坐到榻沿，嫩葱似的纤指搭上他手腕，感受到他强横的内力，满意的点点头。

    楚离被她清凉的手指搭上，顿觉半边身子酥麻。努力抑制心跳，不想被萧琪看出端倪。

    “确实好利索了，”萧琪放开纤指，轻颌首：“随我去凤鸣山？”

    楚离笑道：“当然。”

    萧琪道：“大雷音寺估计还在找机会杀你。”

    楚离笑而不答。他并不怕大雷音寺的追杀，下次小心一点就是。

    “……也好，就咱们俩去吧。”萧琪沉吟道：“快去快回，偷偷的走，不知不觉的过去，也能少几分波折。”

    楚离道：“小姐。还是带些天外天护卫吧。”

    萧琪蹙眉看他。

    楚离道：“我是担心，这里面有没有陆玉蓉掺合，万一这个引雷刀是陆玉蓉找人弄的呢？”

    “嗯——？”萧琪一怔。

    她虽冰雪聪明，却并不擅计谋，精于洞察入微，见招拆招，主动算计别人却差了点火候，远不能跟陆玉蓉相比。

    楚离摇头道：“即使没陆玉蓉从中做梗，也不能不防着这个引雷刀，人心隔肚皮，十几年过去，引雷刀与国公爷的交情有什么变化，谁能说得准？”

    萧琪凝神思索。

    楚离这么一提，确实不能不防，陆玉蓉阴谋诡计层出不穷，算计精深，楚离能算得到，陆玉蓉未必算不到。

    楚离定定看着她。

    片刻后，萧琪摇头道：“还是我们两个去！”

    楚离无奈苦笑。

    萧琪道：“如果真是陆玉蓉的一计，咱们两人见势不妙就走，有赵老他们，牵连太广，也于事无益，我们悄无声息的走，也不易被算计。”

    两人一起上路，可隐藏行迹，与赵庆山他们一起，则太显眼，行踪定会在别人掌握中。

    如果真是陆玉蓉的计，赵庆山他们在，顶多维持不败，想胜过仁国公府是不可能，与其如此，何必再跟他们纠缠，直接走人就是了。

    楚离看她心意已决，唯有点头。

    雪凌已经收拾好一个包袱，冷淡的递给他。

    楚离横她一眼，接过包袱，与萧琪出了小院，直接登上树林深处的一艘画舫。

    画肪上站着一袭湖绿罗衫的苏茹，还有两匹骏马。

    楚离认出是在栖梧派缴获的那几匹骏马当中的两匹，神骏非凡。

    画舫缓缓驶离玉琪岛，进入湖中，楚离三人进入船舱。

    萧琪坐到靠窗的矮榻上，楚离隔着一张矮几对坐。

    苏茹递上两盏茶，站到一旁。

    楚离笑道：“总管也一起去？”

    苏茹白他一眼：“我去干什么，纯粹是拖累！”

    楚离笑了笑，知道她在闹脾气。

    萧琪道：“只怨你平时不用功，武功稀松平常，不堪大任。”

    苏茹嗔道：“谁像你们两个一样呀，我可没那么厉害的天赋！”

    萧琪横她一眼，说道：“楚离，凤鸣山距离两千里，快的话，明天就能赶到。”

    楚离道：“就怕进山之后不容易找到他。”

    萧琪道：“二姐的情况不太好，咱们得加紧。”

    楚离皱眉道：“二小姐生病了？”

    萧琪叹道：“昨天得了伤寒，是节气变化，趁虚而入，防不住。”

    楚离神色凝重。

    萧诗的身体太虚弱，对常人来说，伤寒不算太厉害，对她却是一大难关。

    “有郭老调理着，应该能过去。”萧琪道：“但这一次能过去，以后呢？我看她身体越来越差了。”

    楚离缓缓点头，心头沉重。

    画舫无声无息的滑动，一盏茶喝完，画舫靠了岸。

    楚离与萧琪下船，骑上骏马，挥手作别苏茹，沿着一条小路奔驰而去，眨眼功夫从苏茹视野里消失，唯留滚滚烟尘。(未完待续。)

    
