    而夏天，始终没有说过一句话，只是冷冷的看着这一切。

    门关上了，门外却又响起了急促的敲门声。接着是张蔚的劝解声和林炜喊夏天的声音。

    “夏天，你开开门啊，你听我说。那个男人不会是你老公的对不对，你开门啊。”林炜的声音里有着急有哀求。

    “林炜，别这样，你在门口这样，夏天只会更生气啊。先回去，回去再想办法吧。”张蔚柔声安慰着。

    夏天看着门久久没有动，就在萧圣寒想开口说什么的时候，夏天冷哼了声，猛然转身回了客厅。萧圣寒的脸上露出微笑，也无视敲门声跟在了夏天的身后。

    夏天把电视的声音开的老大，淹没了那急促的敲门声。

    也不知过了多久，敲门声终于停止了。

    萧圣寒也是一句话没有，只是静静的坐在夏天的身边。

    敲门声停住，夏天皱起了眉头。真麻烦，现在被那人知道了自己住的地方，以后恐怕没的消停了。

    “老婆，要不要我帮你收拾掉他？”萧圣寒的脸上微笑着，眼里却露出了阴森的寒光。

    “我什么时候成你老婆了？你胡说什么？”夏天皱眉冷眼看着眼前的人。

    “就在刚才啊，你若是想，可以以后一直是，生生世世都是。”萧圣寒此刻的语气却是异常的认真。

    “给你跟竹竿你还真顺着爬上房了啊。”夏天切了声，伸出手指指了指门口，“你也赶快回你自己家去。”

    “老婆，我看的出来你很不想见到那个人，但是，你想，他现在知道你住的地方了，肯定会经常来骚扰的，很烦的哦。”萧圣寒自动过滤掉了夏天的话，又苦口婆心的劝说起来，“所以”前一生，自己没有办法紧握你的手，所以，这一生，必将牢牢的握住你的手不放开！不管你要什么，自己都会给你。不管你有多么任性的要求，自己都会满足，会尽自己的所有去爱你，宠你！

    “所以什么？没有所以！你现在给我滚出去！”夏天将沙发上的靠枕猛的丢向了萧圣寒的脸，萧圣寒却连动都没动，直接用脸接住了枕头。

    “你你给我出去！”夏天起身扑上去想抓回自己的枕头，这个男人想干什么啊！神经的很！

    “不滚，不会滚。”萧圣寒把枕头拿下来却看到夏天已经扑了过来，萧圣寒的眼里忽的露出了狡黠，伸出脚轻轻的绊了下夏天的脚。

    在夏天的惊叫声中，夏天结实的跌进了萧圣寒的怀里。而下一刻，萧圣寒已经伸出手紧紧的将夏天锁在了怀里，低下头将唇热切的印上了夏天的唇。

    夏天彻底的傻住了，只是睁着眼睛看着眼前放大的俊脸，连呼吸都忘记了。

    萧圣寒热烈的吻和夏天的唇交织着，辗转反侧，越来越热烈。渐渐的不满足与唇之间的接触，伸出了舌头，滑进了夏天的嘴里索取着。而萧圣寒温热的气息喷在夏天的脸上，更是让夏天的脑子一片空白。

    这个男人在做什么？！夏天怔怔的看着眼前的人，他在吻自己！在非礼自己！

    “啊！”夏天猛的推开萧圣寒，惊叫起来，他居然在吻自己，这个只见过两次面的男人居然吻自己！

    但是没有如愿的推开萧圣寒，只因为萧圣寒抱的是那么的紧，那么的用力。一个使劲推一个用力抱，结果就是两人一起滚在了沙发上。

    “我杀了你！你这牲口！”夏天恼羞成怒，只因为她的****紧紧的贴在萧圣寒健美的胸膛上。原本夏季就穿的少，这下两人之间的触感更是强烈起来。

    “很软，其实大小刚合适的。我很喜欢。”萧圣寒却说出了句更让夏天气愤的话来。

    “你找死！”夏天拼命的挣扎着想起来。现在想做的唯一一件事就是敲死现在在自己身下的男人！

    “不要动，我是说真的。我喜欢你，真的。”萧圣寒将夏天紧紧的搂在怀里，“我没有开玩笑，我也不是为了帮你赶走那个男人才说那些话的。我说的都是我的真心话。做我老婆。”

    萧圣寒深深的看着自己身上的女子，眼里的热切是那么的明显，那么的渴望。夏天怔住了，停止了动作就这样定定的看着萧圣寒。

    “做你老婆？”夏天缓缓的重复着萧圣寒的话。

    “对，做我老婆，你的一切要求我都会答应，不管有多么的任性，我都会满足。”萧圣寒笑了，浅浅的希翼的微笑着。

    “什么要求都答应？”夏天瞪着眼问道。

    “对，什么都会答应。”萧圣寒的眼里露出了喜色。

    “那你先放开我。”夏天明白眼前两人的姿势有多暧昧，她正趴在萧圣寒的身上，那样子活象个欲求不满的女人。

    “好。”萧圣寒微笑着松了手。

    “老你的头，你当我白痴啊。你的消遣也该适可而止了，滚回你家去！”夏天一得到自由就站起来就抓起枕头拼命的锤打起沙发的人来。这个混蛋，今天见到不想见的人，心里已经很不爽了。虽然他帮助自己赶走那讨厌的人，但是现在却把自己当消遣，可恨到了极点。

    “我不是消遣！我不是开玩笑！”萧圣寒一把抓过了夏天的枕头，又要伸出手来拉夏天，夏天惊的忙急速后退，却忘记了身后的正是茶几。

    接着是一声乱七八糟的响声，夏天后退撞在了茶几上，倒在了茶几上，把茶几上的花瓶，水果盘撞的散落下去，而她的头正磕在了那木制的装饰品上。整个人就这么干脆的晕了过去。

    “飞儿！”萧圣寒恐惧的忙站起来，抱住了夏天，“飞儿，你怎么样？”

    夏天却紧闭着眼睛没有出声，眉头深深的皱着。没有了知觉。

    萧圣寒忽然觉得浑身发冷，飞儿怎么样了，会不会有事。头撞到了什么？萧圣寒急了，心中却更是恐惧起来，不会有事，她不能有事！一把抱过了夏天，开了门就冲了出去。

    紫薇爱心医院。

    本市一所庞大的私人医院，拥有最顶端的设备和医护人员。

    一间整洁的病房里，夏天安静的躺在床上。

    萧圣寒紧张的坐在一边紧握着夏天的手，眼里全是深深的担忧。

    “我说，圣寒，你发什么疯，只是脑袋撞了下硬物，晕了过去而已，你居然把我从那么远的地方叫来，你知不知道我现在忙的很。”陆子傲不满的看着床前那紧张人的样子，心中却更是好奇床上的女人到底是谁。说话的人陆子傲一副儒雅俊秀的外表，正是这家医院的院长。

    陆子傲更是在心里悱恻，认识萧圣寒这么多年来，第一次看到他对一个女人上心，之前众人都还开玩笑说他肯定是那方面有问题，或者是只对男人有兴趣，还更开玩笑说要小心他。他却一直是嗤之以鼻。不管床上的女人是谁，这回都证明了个问题，这小子的心态非常的正常。

    “你忙什么？你忙着泡女人。”萧圣寒说话一般都是一针见血。

    陆子傲抽了抽嘴角，不满道：“我不在，还有其他的副院长在，不待你这么折腾人的啊。”

    “我不放心其他人。”萧圣寒一句话似乎又在夸他，惹的陆子傲是气也不是，得意也不是。

    “喂，说真的，这女人是谁？”陆子傲挑了挑眉，坏笑起来。

    “我的老婆。”萧圣寒直接丢了枚重型炸弹，炸的陆子傲差点跳了起来。

    “真的假的？你什么时候结婚的？我们怎么不知道？”陆子傲瞪大了眼，眼珠子就快突了出来。这个假和尚，大家都以为他清心寡欲了，谁知道，一来个消息就是猛的。

    “我会和她结婚的。”萧圣寒说的笃定。

    “她怀了你的孩子？”陆子傲直接说出了自己的猜测，依圣寒的身家，有女人设计他怀上他的孩子在想嫁给他是绝对正常的，因为他们几个人中常遇到这样的事，但是通常都会被他们漂亮的解决掉。婚姻就是坟墓，开什么玩笑，自己还不想那么早的进坟墓。

    而接下来萧圣寒的话却让陆子傲的思维直接停止的运转。

    “我倒是想她怀上我的孩子。”萧圣寒说话时，眼睛是一直都没有离开过床上闭着眼睛的人儿。

    “啊？啊？啊？啊？啊？”陆子傲一脸几个啊字，都没有准确的表达出自己内心的震惊。这话的意思好象是萧圣寒还没有将床上的人搞定啊。

    “你啊个屁，没事了，你可以滚了。”萧圣寒不耐烦的挥手，像赶苍蝇一般赶着身后的人。

    “萧圣寒！”陆子傲低声咆哮着，“你有没有良心，都这时间了把我叫来，现在没事了你就过河拆桥了！”

    “滚吧，快滚吧，别让你那些女人等你等急了。”萧圣寒可是了解陆子傲的很。

    “有你的。哼！”陆子傲说归说，却还真是急了。别墅里今天刚认识的美女模特还在等自己呢。让美女等，这可不是自己一贯的作风。

