
　　嗖！

　　带土身上被拔出旳查克拉纷纷化作了对应的尾兽。

　　七个有着庞大身躯的尾兽出现了战场上。

　　“那个家伙还活着，快点趁机杀死他。”有忍者联军发现躺在地上的带土，然后连忙喊道。

　　为了这场战争，联军牺牲的太多了。

　　佐助直接掏出苦无朝着带土冲去。

　　鸣人见状，连忙追上佐助打喊道：“那个家伙现在已经没有威胁了，而且……”

　　没等鸣人说完，带土旁边的空间一阵扭曲，握着苦无的卡卡西从中走出。

　　因为被带土用黑棒捅到了肩膀，受了重伤，查克拉也因为黑棒的原因被阻断，无法正常

　　“佐助，虽然很想和你叙旧一下，但是还是将带土交给我吧，他是我曾经的同期，也是我的朋友，就由我亲自来了结他吧。”

　　说完卡卡西握紧苦无朝着带土的心脏捅去。

　　就让他来结束这一切吧。

　　面对卡卡西的攻击，带土没有一丝想要闪躲的欲望，他只是呆呆的看着自己的手。

　　这只手，好像和那天上的血月一样猩红，沾满了鲜血。

　　“琳……”带土喃喃念着那个自己最思念的名字。

　　“卡卡西老师……”鸣人想要叫住卡卡西，在和带土拔河的时候，他看到了带土心中的画面，有带土戴着火影斗笠，穿着御神袍的场景。

　　带土还有成为火影的想法，他还有被拯救的机会,这是鸣人内心的想法。

　　但是卡卡西离带土太近了，没等鸣人说完,卡卡西的苦无已经靠近带土的心脏了。

　　就在这千钧一发之际,一道黄色的身影出现在了带土身边,抓住了卡卡西的手。

　　此时苦无的尖锐处已经刺破了带土的皮肤，只要稍稍用力,将苦无刺进心脏，带土就会死。

　　“现在正是这家伙的虚弱之时，赶快杀死他啊。”

　　“杀死他！”

　　忍者联军见水门居然还阻止了卡卡西杀死带土,有些不理解，大喊道。

　　“不要激动，静静看着。”纲手皱眉说道。

　　带土是水门的弟子，其中的恩怨情仇,还是让他们自己解决吧，纲手是这样认为的。

　　卡卡西也惊愕的看着水门，水门对卡卡西摇了摇头,抓着卡卡西的手往上抬了抬。

　　水门看着带土此时的惨状，轻声说道：“带土,刚刚我在和你的查克拉接触的时候,看到了你的内心,你其实还是想成为火影的吧。”

　　带土不为所动,依然痴痴的看着自己的手，仿佛没有听到水门的话一般。

　　“你还记得从前吗,我们一起执行任务的时候，那时候的你和卡卡西都很不成熟,都很莽撞。

　　为了治疗你们,琳可是花费了很多力气的，如果让琳看到如今你们相残的这一幕,相比也会很不高兴吧。”

　　水门继续说着,说起了带土和琳还有卡卡西的从前。

　　听到关于琳的话题,带土还是没有动作,但是其微微颤动的身体却是证明了他没有看上去的那么平静。

　　听到水门的话，卡卡西也仿佛丧失了力气一般,拿着苦无的手变得无力,离开了带土的心脏处。

　　也许带土是一个混蛋,但是他卡卡西也不是什么好人,该遵守的承诺一个也没有完成。

　　“但是，事情变成这样，我也有很大的责任,我不是一个合格的老师，虽然被称为忍界第一神速，但是总在关键时刻迟到呢。”水门笑着自黑道。

　　“爸爸你才不慢。”鸣人维护着水门说道，他不允许水门这样贬低自己。

　　“鸣人，你去帮助柱间大人封印斑吧，这样战争就结束了。”

　　水门放开卡卡西的手，延长了一个查克拉手到鸣人身上，把自己身体的九尾查克拉传输到鸣人的身上。

　　现在的他失去了右臂，战斗力大降，而且，水门认为现在的鸣人已经超越了他，所以水门索性把所有的查克拉都给鸣人，让鸣人去战斗。

　　“对哦，还有斑那个家伙没封印！”鸣人捶了一下手掌，突然想起来还有一个敌人没有解决。

　　然后鸣人就和佐助一起去对付斑了。

　　和带土一战，永泽的仙人查克拉又用完了，他觉得鸣人加佐助再加上柱间应该是可以对付斑，所以就没跟着去了。

　　永泽走到了卡卡西和水门的旁边，准备看着水门是怎么样让带土洗心革面，学习一下先进经验。

　　如果能把他那个世界的带土嘴炮成功，让其重新拾起梦想，回归木叶，那也是一个还不错的选择。

　　既然十多年后的带土尚且有成为火影的梦，可以唤醒，那么十多年前的应该更简单。23sk.Com

　　如果带土不能认识自己错误，那么永泽只好派出止水，让带土知道,什么是最强幻术。

　　水门不断说着带土和卡卡西的从前，最后笑道：“看着现在的鸣人,我真的觉得他很像你，不过和你相比，他走在了一条正确的路上。”

　　听到这里,带土终于无法保持淡定，他不在呆呆的看着手，放下了手，等了一会，才用变得有些沙哑的声音开口道：

　　“你们凭什么认为鸣人的道路是正确的，不会失败，而我的道路是错的。”

　　卡卡西吐了一口气，然后说道：“没有人的道路是绝对正确的，是绝对不会失败的。

　　但是，我能说，相比较现在的你，鸣人的道路要更加正确，更容易成功，因为，有我会帮他，有大家会帮他！”

　　带土眼中出现一丝动容，就是这个，为什么他只能孤身一人，没有所谓的伙伴，只有尔虞我诈，而鸣人却有着如此多的伙伴。

　　“为什么，为什么要帮他……”带土瞪大眼睛，扯着沙哑的嗓子嘶吼道。

　　“因为他能够不忘记梦想，也能顾及现实，因为他哪怕碰到困难也不会停止脚步，总能乐观对待一切不公……

　　正是因为他身上的这些潜质，大家才会被他所吸引，聚集到他的身边，下意识想要去帮助他。”卡卡西回复着带土的问题。

　　带土闭上了眼睛，思考着卡卡西的回复。

　　曾经的他也不会忘记梦想，哪怕是吊车尾，他的梦想也是成为火影，没有变化，曾经的他也能乐观看待一切。

　　可惜他变了，变得不再相信他人，一切都是靠着威逼利诱，遇到不顺心的事情会气急败坏的想要杀人。

　　‘原来，不知不觉中，我已经失去了那么珍贵的东西吗？’带土那紧闭着的眼睛留下了一行泪珠。

　　他极其迅速的将泪珠擦掉，虽然十尾被抽出，但是他已经进入过一次六道仙人模式，生命发生了质变，速度很快。

　　在这将死之时，他想稍微体面一点，不要被卡卡西和水门看到直接软弱的一幕。

　　但是，距离如此之近，带土速度再快，两人又怎么会察觉不到，他们只不过是没有出声。

　　带土想要使用轮回天生，用自己的生命去换去死去的忍者联军。

　　虽然，很久之前那些因他而死的人不能复活了，但是，能弥补多少就弥补多少吧。

　　这是他的赎罪，也是他对自己的救赎。

　　他已经犯下了太多过错，这样的他，已经不配活在世界上了，死亡才是他的归宿。

　　如果这个世界有地狱，想必他肯定会进入地狱当中的最底层受最严厉的罪行吧。

　　不过无所谓了，这样才符合他这个罪人的身份。

　　他唯一可惜的是不能去为琳扫墓了，卡卡西这个家伙已经要是有了家人，可能会忘了琳啊。

　　‘琳，我来了，不，善良的你肯定不会在地狱吧，就让我这个罪人一个人坠入深渊吧。’

　　带土猛的睁开眼睛，双手动了起来，准备施展轮回天生，将战死的忍者联军全部复活。

　　“带土，你准备做什么？”卡卡西看见带土的手突然动了起来，迅速的再次从兜中掏出苦无。

　　带土咧嘴笑道：“施展轮回天生，复活在这场战争中死去的人。”

　　“这个术不是会……”卡卡西刚想说这个术施展了不是会死吗，但是看着带土那坚定的眼神，卡卡西闭上了嘴巴。

　　他明白带土了，带土想要赎罪，想要用自己的生命去赎罪。

　　带土这边准备施展轮回天生，复活忍者联军。

　　柱间和斑的战斗也进入了尾声。

　　斑将制造的黑棒刺入了柱间的胸膛内，同时柱间的两条木龙也将斑缠绕住。

　　最终还是柱间略胜一筹，他的木龙在迅速的吸收着斑的查克拉，没有查克拉，斑哪怕将黑棒插入了柱间身体内，也没办法发动术。

　　斑被柱间的木龙束缚在原地不能动弹。

　　一路搓丸子跑过来的鸣人看见斑被捆住也是眼睛一亮，直接把刚搓好的仙术螺旋丸手里剑朝着宇智波斑砸去。

　　轰轰轰！！！

　　螺旋丸手里剑砸到斑的身上，绽放出耀眼的白光。

　　白光吸引到了忍者联军，联军们也纷纷朝着白光绽放之处奔去，准备把这最后的敌人封印住，结束这惨烈的战争。

　　我爱罗控制着一团沙子把自己托起，飘到了守鹤的旁边，说道：“我需要你的力量。”

　　守鹤发出几声怪笑道：“是砂暴大葬吗，去封印斑。”

　　“莪如今可和以前不一样了，不在受人柱力的制约，你还想我听你的命令吗？”

　　“不是命令，只是一个请求。”我爱罗淡淡说道。

　　他现在和他的朋友鸣人一样，都已经不把鸣人当做工具。

　　“不同意也没事，我去找别人。”我爱罗准备转身。

　　“去找鸣人那个家伙吗？”守鹤问道。

　　我爱罗点了点头。

　　这时候原本没兴趣的尾兽们来了兴趣，鸣人可是他们认可的人。

　　最后，尾兽们得知我爱罗是鸣人的好朋友，在经过一番交谈之后，准备一起去帮忙，把斑封印。

　　画出一只巨大飞鸟的佐井路过鸣人的身边，顺手把鸣人拉到了飞鸟的上面，带着鸣人一起飞速靠近斑。

　　这片地区可能是整个忍界最崎岖的地区了，因为遭受了太多强大忍术的轰炸，到处都是深坑，在这里赶路也是蛮麻烦的，飞行的话就快很多。

　　“马达拉，你的野心已经是失败了，准备被封印吧。”柱间维持着木龙沉声说道。

　　此时的鸣人和佐井已经来到了柱间的旁边，佐井已经开始结印，准备施展封印术。

　　“哈哈哈。”即将被封印的斑没有一丝恐惧，反而还大笑了起来。

　　“还得多谢你们啊，把带土体内的尾兽们给抽出来了，这样我就不用费尽心思的去削弱带土了。”斑嘴角扬起说道。

　　为了对付六道仙人模式下的带土，他可是做了不少准备。

　　柱间微微皱眉，然后说道：“斑你不要嘴硬了，你已经失败了，马上就会被封印。”

　　“哈哈，你不知道我为今天做了多少准备，我怎么可能会失败，该换人了。”斑狂笑道。

　　“忍法·虎视眈眈！”佐井飞速的在巨大卷轴上画上一只老虎。

　　老虎被画好后瞬间活化，朝着斑扑去。

　　只要老虎把咬住被封印的人并拖回卷轴，被封印的人就会出现在卷轴的画上，就算封印成功了。

　　但是，令柱间和佐井看不懂的事情发生了，斑的身体突然发生巨变，轻轻一挥就将划出的黑虎打散。

　　“终于可以认真战斗了。”斑嘴角扬起。

　　将时间稍稍往回倒一点。

　　就在带土准备施展轮回天生准备复活忍者联军忍者时候。

　　一双黑手从地下伸出。

　　“呵呵，带土，好久不见啊。”就在这时，两只黑色的手摸到了带土的胸膛，狠狠的插入了带土的胸口。

　　这突然的惊变把水门和卡卡西吓了一跳，连永泽都微微有些惊讶。

　　他居然完全感应不到黑绝的气息，也是黑绝出来才看见。

　　永泽想了想，最终还是松了送紧握着刀柄的手，如今想要阻止已经来不及了。

　　本来还想着让这个世界有一个好一点的结局，看来，还是要和宇智波斑打一次。

　　“黑绝！”带土面色难看的艰难吐出这两个字。

　　说完这两个字，带土就不说话了，他已经丧失了对身体的掌控。

　　在水门卡卡西愣神的瞬间，黑绝完成了带土差一步就施展完成的轮回天生。

　　那个传说中的忍者，宇智波斑，复活了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第328章 带土的救赎免费阅读。https://xs.23sk.com 