    “于师，今天朝会上贺勤劳弹劾大唐股票交易所，导致今天不少作坊的股票价格都有所下跌，东宫现在所有的钱财几乎都用来购买股票了，是不是要考虑提前售卖一些出去，让收益落到口袋里？”

    李治每一天的朝会都是会参加的，今天的大朝会自然也不例外。

    嗅觉还算比较敏锐的他，一下子就从朝会之中感受到了股票交易在未来一段时间可能面临的风险。

    “太子殿下，不管是陛下还是楚王殿下，都充分认可了大唐股票交易所存在的意义，所以朝廷是绝对不会取缔的。

    再说了，如今不管是作坊城的那些掌柜，各个世家和勋贵也都或多或少的有作坊在大唐股票交易所上市。

    这要是取缔了大唐股票交易所，这些作坊已经售卖出去的股票算什么回事？

    这些人还想继续售卖股票来套现的话，就没有那么容易了。

    大家也就知道楚王殿下不会允许御史台把大唐股票交易所给搞黄，所以今天朝会上才没有太多的人站出来反对贺勤劳的提议。”

    已经尝试到了投资大唐股票交易所的甜头的于志宁，怎么可能愿意同意李治的提议？

    虽然不管是挣钱还是亏钱，最终都是东宫的钱。

    但是对于于志宁来说，这可是关系到自己威信的事情。

    最开始的时候，自己不仅没有挣到钱，反而亏本了。

    好不容易找到了大唐股票交易所这条挣钱的路子，他怎么可能那么快就舍弃？

    “我也相信大唐股票交易所是不会被取缔的，但是这么一折腾，多少应该会有一些影响吧？”

    李治也不算精通商业，所以说这话的时候，底气也不是很充足。

    “到目前来看，影响应该是很有限的。要是我们把手中的股票出售了，过个几天后悔了，再想买回来的时候，价格就不是现在的价格了。”

    “可是万一到时候股票价格大跌的话，我们过几天再买，不是反而可以买到更多的股票吗？”

    “大唐股票交易所的存在，楚王府的利益是最大的，您觉得楚王殿下会允许各个作坊的股票价格一直下跌吗？”

    于志宁跟李治来来回回的讨论了好一会，才算是说服了李治减持手中股票的心思。

    ……

    “令狐，从明天开始，未来一个星期，你尽量将手中的股票减持个几成，先观望观望再说。”

    跟于志宁的反应不一样，杨本满的态度有点不同。

    从长远来看，他肯定也是看好大唐股票交易所的。

    但是贺勤劳今天这么一折腾，李宽也不可能无动于衷。

    杨本满已经搞清楚贺勤劳为什么要弹劾大唐股票交易所了。

    那贺昌毅放着好好的《曲江日报》的写手的工作不要，非要去大唐股票交易所里头当起了全职的股民。

    这是传统的贺勤劳绝对接受不了的事情。

    最关键的是，像是贺昌毅这样全职炒股的人，最近几个月明显变多了。

    虽然大部分人都挣了钱，但是也有亏的一塌糊涂的。

    再说了，最近几个月大唐股票交易所的股票价格上涨的确实有点夸张，所以杨本满建议令狐无疆减持一部分股票，先观望一下再说。

    “今天已经有一部分人开始抛售了，不过动作还很小，所以基本上没有导致什么大幅度的下跌。只有个别之前上涨的比较厉害的股票，今天回落的幅度大了一点。

    一旦我开始大规模的出售股票，我担心会直接导致各个作坊的股票价格下跌，到时候要是其他人不明就里的跟着抛售，局面可能不容乐观。”

    令狐无疆心中虽然也是认可杨本满的判断。

    但是对于如何减持，其实没有想好。

    他现在是属于机构大户，持有的股票金额已经超过十万贯了。

    哪怕是减持个几万贯，，影响也是很大的。

    最关键的是他如今是大唐股票交易所里头的风向标，一旦开始减持，就不仅仅是他在减持了。

    “令狐，你觉得你自己不减持，其他人就会无动于衷吗？一旦大唐股票交易所或者是朝廷有什么新的政策出炉，到时候恐慌之下，你就是想要减持也来不及了。”

    杨本满跟令狐无疆的关系很密切，自然也是不想看到令狐无疆失败的样子。

    “您说的对，不过怎么减持，我还没有想好，明天我先小规模的试一试水。”

    犹豫了片刻，令狐无疆最终采取了一个折中的方案。

    ……

    “王爷，大唐皇家钱庄既然可以灵活的给大唐交易中心契约交易铺子里头的各种契约交易提供借贷，如今单独对大唐股票交易所的交易进行限制，似乎起不到什么太大的作用啊。

    那些炒股炒疯了的人，哪怕是不能从大唐皇家钱庄借到钱，也会想办法从其他地方借钱的。”

    王富贵站在李宽面前，商讨着大唐股票交易所即将公布的新政策。

    大唐股票交易所的股票交易，最近有点太热了。

    正好趁着贺勤劳弹劾的这个机会，给股市降一降温。

    到时候股民们哪怕是心中有怨气，也只能冲着贺勤劳发泄了。

    好不容易有个背锅侠主动的冲上来，李宽可不会客气。

    “股票交易跟契约交易还是比较不一样的。对于契约交易铺子来说，来来会会就是那些金属和材料的交易，看的是这些东西的价格变化，跟股票市场的投资逻辑是不一样的。

    再说了，现在只是给交易所降温，不是要直接灭掉它，所以提高大唐皇家钱庄的借贷门槛，提高股票交易的赋税缴纳比例，以及新公布一批股票交易和上市作坊的管理规定，也算是为了大唐股票交易的健康发展而着想的。”

    一直以来，大唐股票交易所的各种规章制度都是比较简单粗暴的。

    股票市场的发展，也都是没有受到太多的约束，这就让一些违规操作总是时不时的出现在大唐股票交易所当中。

    借着这个机会，李宽觉得干脆完善一下相关的制度。

    哪怕是做不到后世的程度，也要做到二十世纪初的水平吧。

