    “你好，我叫刘望，美女怎么称呼？”

    刘望搭讪的毛病又来了，他甚至都忘了叶安也在车上，也就是段晓楠和叶安没关系，不然又得吃苦头。

    段晓楠目不斜视地开着车，压根不想理他。

    刘望也不尴尬，自顾自说道：“见面就是有缘，加个微信……”

    这一路上，刘望喋喋不休。

    叶安后悔让他上车了，差点没把他从高速飞驰的车上扔下去，才让他闭了嘴，一脸后怕地缩在后座上。

    总算是安静了。

    叶安却没放过他。

    “下午去把车过下户……”

    “什么？！！！”

    叶安才一开口，刘望就忍不住跳了起来。

    砰！

    一脑门撞车顶。

    疼、真疼。

    刘望捂着脑袋，心疼地看着车顶，心说可别磕坏了。

    再一想到叶安的话，顿时更加心疼了。

    “大哥，我就这么一辆车，还是辛辛苦苦攒了好几年的钱买的，您能不能高抬贵手，放我……的车一马？”

    刘望眼巴巴地看向叶安。

    为了买辆好车泡妞，他可是受了好几年的白眼！

    段晓楠这才知道，原来这辆车是刘望的。

    不过她没说话，叶安许诺的把车给她，就让叶安自己去解决。

    让她无语的是听到刘望的话之后，叶安竟然也不说话了，这是答应了，还是没答应？

    刘望也很想知道，但他不敢问。

    直到车子进了别墅，看到这偌大的别墅之后，刘望才明白自己一直忽略的问题是什么——叶安，竟然住这里！

    你有这么大一栋别墅，还贪我一辆才一百万的车？

    “美女，这别墅是那位大哥的？”

    叶安先进了别墅，刘望故意磨蹭着等段晓楠停好车过来，找她打听。

    段晓楠点点头，疑惑道：“你为什么喊他大哥？”

    你俩年龄差了不是一点半点吧？

    “就……气势，你没发现他比我有气势吗？”

    刘望打了个哈哈，担心段晓楠再问，急忙溜进别墅。

    段晓楠茫然地眨眨眼，叶安身上有气势这种东西吗？她摇摇头无语地跟了上去。

    结果一进门，就看到刘望在门口站着，差点撞他身上。

    “你干嘛呢？”

    段晓楠没好气道。

    刘望指着里面的三个女人，一脸难以置信，“她们都住这儿？”

    三个大美女啊，其中两个见过，剩下一个没见过，再加上段晓楠，这么说叶安身边不是都有五个大美女了？

    这什么桃花运啊！

    “是吧……”

    段晓楠也不确定，白慕诗和钟滢确实住这里没错，可剩下那个是谁？

    刚出去了一上午，就又多了个女人？

    还是自己找上门的？

    叶安现在没心思理会这两人，他才刚回来，就被白慕柔给纠缠住了，“你就是我姐夫？你是干什么？这里是你的房产？你和我姐姐……”

    好奇可以，但你嗲声嗲气的算怎么回事？

    “你谁？”

    叶安语气生冷地打断她。

    白慕柔笑容一僵，很快恢复正常，“我姐姐是白慕诗啊，姐姐没有跟你提起过我么？姐夫，我和姐姐关系可好了，我能住这里吗？”

    “不能。”

    “为什么呀？”

    “因为我不喜欢你。”

    什么叫怜香惜玉？

    叶安表示他不知道。

    尤其是对白慕柔这个女人，他生不出一点好感。

    白慕柔下意识握紧拳头，抿了抿唇装出可怜的表情，不甘心地问道：“姐夫，你为什么不喜欢我？”

    “因为你太能作了。”

    回答她的不是叶安，而是钟滢。

    刚端着菜出来，就听到这么一番话，钟滢砰的一声把菜放到桌子上，面色不善地盯着白慕柔道：“想留下吃饭就给我闭嘴，不然就滚蛋！”

    别人惯着你，我可不会惯着你！

    “钟滢姐姐，对不起嘛，我不问就是了。”

    白慕柔抽抽鼻子，眼看着要掉眼泪，就听叶安道：“别哭……”

    “姐夫！”

    白慕柔一喜。

    抬起头，却看到叶安一脸嫌弃，“本来长得就难看，哭起来更难看，还让不让人吃饭了？”

    “噗嗤……”

    笑声传来。

    段晓楠急忙捂住嘴，不是她想笑的，她就是没忍住。

    刘望没笑，他看向白慕柔的眼神充满了兴奋。

    白慕诗和钟滢他不敢惦记，但叶安讨厌的这个女人，他总可以出手了吧？

    “你好，我叫刘望，美女怎么称呼？”

    整理了下衣服，刘望笑容满面地凑上去，开场就是习惯性的话术。

    白慕柔扫了他一眼，脸一沉，“滚！”

    什么玩意儿就敢往她面前凑！

    刘望：……

    不是，你怎么骂人呢？

    叶安在旁边坐着，刘望也不敢表露不满，闷着头在另一边坐下。

    段晓楠都看在眼里，心说果然如她所想，这男人不是什么好东西，见到美女就搭讪，迟早栽在女人手里。

    不过那都跟她没关系，她还是更想知道，叶安怎么说服刘望，让他把车过户给自己。

    饭菜已经做的差不多了，还剩下最后一道汤，白慕诗正在里面忙活着，叶安突然进了厨房，委屈巴巴地看着她。

    “干嘛？”

    白慕诗不明就里。

    叶安捏了捏兜里的手机，脸不红气不喘地撒谎，“我手机丢了。”

    “丢了？怎么丢的？”

    “你都不关心我有没有事。”

    叶安看起来更加委屈了。

    白慕诗一脸无奈，这怎么跟小孩子似的，“那你有没有事？”

    “没事！”

    叶安臭屁地扬起下巴，也不知道他得意个什么劲。

    见白慕诗又忙着去看着汤了，憋了半天忍不住重复，“我手机丢了……”

    “我知道啊，你再去买一个不就行了？”

    白慕诗头也不回。

    叶安理直气壮道：“我没钱。”

    白慕诗：……

    她听明白了，叶安这是要她给他买手机去。

    这弯拐的……

    “一会儿我让人送一台过来。”

    白慕诗想着，反正一台手机也没多少钱，她现在住在这里，也没付过房租，就当房租了吧。

    当房租？

    怎么可能！

    他问谁要房租，也不可能问他家诗诗要房租啊！

    叶安要是知道她的想法，肯定会放弃让白慕诗送他手机。

    可惜，他不知道。

    他摇摇头道：“手机还是自己挑的好用，吃完饭我陪你去买。”

