    “你叫阿宝？”朱标疑惑的看着面前这个和自己年纪差不多的小女孩儿。

    的确清秀，脸上自始至终挂着一抹浅笑，嘴角微微一抿，眉宇间有几分害羞之色，的确惹人怜爱。

    “嗯。”小女孩儿娇羞的点了点头，道：“这是我爹给我起的乳名，殿下应该除了阿宝的家人之外第一个知道的男子。”

    朱标也有些不好意思的挠了挠头。

    对这一点，他还是知道一点的，在这个时代，女子地位低下，一般来说，都只有姓氏，而没一个正经的名字，也因此，嫁人之后都是王氏、李氏这么叫着，在出嫁之前，所拥有的，不过是一个乳名罢了！

    当然，这个乳名也不是一般人可以知晓的，往往只有最为亲近之人能够知道，除此以外，大概也只有丈夫能够知道了。

    “那个……阿宝，你平日里都做些什么？朱标此刻也是不知道该说些什么，他前世都没谈过恋爱，大学是在军校上的，一水的老爷们，和谁谈啊？

    大学以前，那还小，不作数的。

    而到了这个时代，才十三岁啊，虽说还有一个多月就要过年了，但也就十四岁，这年纪放后世妥妥的早恋好吧？

    着实没经验。

    “殿下，臣女平日里都是弹弹琴，做做女工一类的。”

    朱标听到这里也是笑了，自己老丈人还真是把女儿当宝贝养了！

    穷养儿，富养女，这稍微一问就知道阿宝自小都没受过什么苦。

    不过也是，常遇春在女儿出世的那个时间点，正好在老朱面前崭露头角，自此之后，就是权柄日重，立下的功劳一个比一个大，这在军中的职衔也是一年高似一年。

    阿宝自小没经历过一些磨难，也是正常的。

    “阿宝，换个称呼吧！”朱标淡淡一笑，道：“殿下这样的称呼太过正式和生分，人前可唤，可若是私下，再叫就不好了！”

    “那殿下以为叫什么好？”阿宝顿时反问了一句。

    朱标话语则是微微一滞，刚才他也就那么一说，谁曾仔细想过这个问题？

    “朱哥？”

    听着怎么有些像猪八戒，不合适。

    “标哥？”

    听着也有些怪怪的，徐允恭那货叫叫还行，让阿宝这么叫，肯定不行。

    “朱标哥哥？”

    听着就肉麻，这又不是写话本小说，不行……

    ……

    一连串的称呼一一在朱标脑海浮现，都被朱标否决。

    就想个称呼，朱标觉得自己脑子有些不够用了！

    略微沉思，朱标缓缓道：“这样，阿宝，以后私底下你就单叫一个“哥”字如何？”

    “殿下觉得合适，那便如此。”

    “嗯？”朱标挑了挑眉。

    “哥。”此刻阿宝也是脆生生的叫了一声。

    朱标心里顿时美滋滋的，咋这么好听咧？

    “阿宝，你读过一些书么？”朱标挠头问了问。

    见朱标问及这个，阿宝脸上有着一抹落寞之色，道：“阿宝并不识字，世人皆觉得女子迟早要嫁人，读书无用，所以不必识字，更不必读书，因此我娘只教了我一些女工和弹琴之类的东西。”

    “那我教你读书写字好不好？”

    “真的？”阿宝此刻眼中骤然闪过一抹亮色。

    “自是真的，我带你去我的书房。”朱标淡淡笑道。说起来，在古代男子的书房其实和女子的闺房差不多，都属于极为私密的所在。

    不是亲近之人，根本不能踏入其中半步。

    就算是知己好友，也需要得到主人的许可，才可入内。

    “殿下，这有些不好吧？”阿宝下意识的就想推辞。

    朱标想了想道：“阿宝，你看我娘，她读书就很多，说女子读书无用之人，依我之见，也有用不到哪儿去，其目光何其短浅，不值一提。”

    “走，跟我去书房。”说着，朱标下意识的就拉着阿宝的手往外面走。

    此刻阿宝脸色羞红的看着朱标，朱标此时也反映过来，自己方才是下意识的一拉，可在这个时代，男女之间就算是拉手，也算是极为亲密的接触。

    “那个……阿宝……”朱标刚想开口道歉。

    阿宝也是低着头道：“殿下，些许小事，不必在意。”

    “那个……好，跟我来，我教你读书写字。”这一回，朱标也是注意到了，尽量保持着界限。

    朱标带着阿宝来到了书房，扫了一眼，朱标随手就从其中抽出了一本《诗经》，道：“阿宝，我们就从这本《诗经》开始如何？”

    闻言，阿宝看了看朱标手中那一本薄薄的书，轻轻点头。

    朱标随手翻开一页，轻声念道：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方。”

    “蒹葭苍苍……”阿宝亦是跟在后面轻声念道。

    “白露为霜。”朱标则是在一旁不断的提醒。

    “……”

    时光飞快地流逝，不知不觉，天色渐黑，看了看外面的天色，朱标淡淡笑道：“阿宝，今日天色不早，我送你回去吧！”

    阿宝点了点头，到了承乾宫门口，阿宝从马车之中掀开车帘，眨巴着眼睛，问道：“哥，那我明日可以继续来吗？”

    “当然可以，你随时都可以来找我。”

    “那哥，你还能像今日这样教我吗？”

    朱标点了点头，又看向了一旁的护卫，道：“你们护卫常小姐回去，沿途不可出了差错。”

    “是。”几名侍卫当即来到马车四周，各自站定，所形成的位置，正好是绝佳的防守位置。

    这些侍卫，自然是老朱调拨给朱标的，都是用来保证朱标的安全，而现在，朱标则是分出了一些，用来保护阿宝。

    回到府中的阿宝，此刻嘴角也不禁翘起，她只是觉得，朱标完全符合她设想中的情景。

    彬彬有礼，偶尔略微有些逾距，却又是无心之失。

    为人更是满腹才学，同时，又是当朝的太子，举手投足之间，又有一股令人莫名心服的气度。

    这样的男子，作为夫婿，堪称完美。

    阿宝正出神的想着，蓝氏来到了一旁，道：“阿宝，你在想些什么？都许久不说话了！”

    “啊，娘。”见蓝氏在一旁，阿宝此刻也是吓了一跳。

    “没什么，娘，不过是想到了一些事情罢了！”

    “是太子殿下么？”蓝氏笑着打趣问道。

    “娘……”阿宝此刻被蓝氏说中了心事，也是娇嗔一声。

    “好了，不提了，不提了！”蓝氏也是感慨一声，缓缓道：“女大不中留啊！”

    “娘，你说什么呢！”

    “……”

    朱标此刻在承乾宫皱眉沉思起来，原先他也没注意到，教阿宝认字读书，不过是顺手而为之事。

    可是，现在事后冷静想想，朱标也不禁有些怀疑，自己这么做，是对还是错？

    女子若是不识字，连书也没读过，就算是嫁入了皇家，也难以插手政务。

    可若是读书识字，通读古今典籍，那展现出来的能力未必会弱上许多，甚至皇帝年幼，太后独揽朝政也是不新鲜的事儿。

    远的，宣太后和窦太后，都算是一等一的女政治家，权术手腕都非常的厉害，刘彻年轻之时虽说莽撞，但终归也算是人杰，可照样被窦太后死死的压制着。

    一直到窦太后死后，这朝政大权才逐渐收回了手中，可是，窦太后给他留下的阴影着实深刻。

    到了晚年，刘彻杀母存子，未必没有这其中干的缘故。

    稍微近一点的，唐代的武则天，那就更厉害了！直接登基做了皇帝，自古以来，这可是独一份啊！

    后宫干预政务，好的一面就在于必须和皇帝绑定，不管皇帝是年幼还是如何，都只能指着他，只要皇帝还在一日，皇太后的地位才不可动摇。

    可闹得不好，那也是祸国殃民的存在。

    就比如满清，两个例子都有所体现，开国孤儿寡母，结尾还是孤儿寡母。

    仔细想想，朱标觉得还是该教，这后宫能不能插手政务，得看人，要是为国母者，用心正大，不仅可以庇护年幼的皇帝，对于一个皇朝来说，未必不是什么好事。

    就算是辅佐皇帝，那也是鼎鼎有名的贤后。

    远的不说，朱标觉得，自己娘亲就是最典型的例子。

    未来大明的政治制度该如何设定，朱标脑海中还没有一个头绪，这个，得一步步的进行实验，然后纠错。

    所幸的是，朱标现在还玩得起。

    错了，改就是了。

    有老朱在背后兜底，一些事情就算是办砸了，也是兜得住的。

    又是过了几日，朱标这一日穿戴整齐，预备去迎接孔克坚。

    说老实话，这事儿朱标还真不太愿意，他奶奶的，你孔克坚来，凭什么要我去迎接你？

    我和你很熟么？

    就因为你是圣人子孙？

    不过没办法，还真就因为他是圣人子孙，朱标不得不去。

    此时，朱标正打算去京师外面迎接衍圣公，而一名小吏来到了承乾宫，直言是奉中书省参政杨宪的命令来见朱标，说有要事。

    朱标本就心不甘情不愿，此刻一听，顿时就按捺下心思，小吏见到朱标也是连忙行礼。

    朱标则是挥了挥手道：“别废话了，有什么要紧事，快说，本宫还有事要忙。”

    “殿下，来自全国各地三百多名力田高手都已经聚齐，杨参政是想请太子殿下亲自去见一见，顺便再给这些人讲两句，以此表示郑重。”

    呦呵！

    有点意思了！

    朱标挑了挑眉，这杨宪可还真会挑时候，早不来，晚不来偏偏是选择今天，偏偏是选择这个时间点。

    不过话说回来，朱标还真就上套了！

    “传令，改道去中书省。”朱标淡淡下令。

    夕香在一旁也是惊呆了，忙道：“殿下，今日你不是要去迎接衍圣公吗？此时不去迎接，是不是有些不妥？”

    听夕香这么一说，朱标也是摸了摸下巴，说的好像也是。

    “这样，我们先去中书省，见过那些力田高手之后，再去迎接衍圣公。”朱标略微思索，刺蛾科淡淡下令。

    “那个……殿下，时间会不会赶不上？”夕香又在一旁补充道。

    “好像也是。”朱标摸了摸头，道：“这样，派个人去传信给李相，若是本宫赶得上也就罢了，若是赶不上，就让衍圣公在那边候着，等我到了再说。”

    不管是夕香还是小吏听着，都有些无语了！

    太子爷，这是你去迎接他啊还是他来迎接你啊？

    怎么感觉你去迎接别人的，谱比客人的还大？

    “就这么定了！”朱标反复想了想，觉得还行，当即就定了下来。

    朱标感觉到相当为难。在欧洲，这医学能发展起来，那是因为道德审判这玩意儿在欧洲根本不存在。

    而且人和人之间地位相差巨大，弄死个把社会底层的人做研究，就算被曝光了，也不会有什么大事。

    可是，在中国，你权贵要是敢胡来，那必然的，最轻声名要受到莫大的影响，其次，作恶一旦多了，会被人群起而攻之。

    更有甚者，烽烟四起，也是应该的。

    反抗暴君，这素来是中国古代封建社会的主旋律。

    朱标也是有些哭笑不得，按照道理来说，这样的潜规则是用来约束权贵的，却没曾想，也同样管到了他。

    哪怕他出发点是好的，可也没用。

    想到这里，朱标也是叹息一声，这人体实验，还是先往后拖一拖，看看以后能不能找个合适的地方搞一搞，研究研究，反正现在来说，肯定是既没有条件，也是没有成熟的时机的。

    朱标正走着，不知不觉间已然是来到了坤宁宫。

    一进门，朱标见马氏身旁坐着一位妇人，而在妇人身旁还有一个小女孩儿，妇人一看到朱标，慌忙起身。

    朱标则是抢先一步，行礼道：“婶娘好。”

    “哎呀，这次序乱了！”妇人见状，也是连连道：“太子是君，我等是臣，怎可让太子给我行礼？”

    朱标呵呵笑了两声，道：“婶娘，此话你就见外了！”

    “今日，娘亲宴请婶娘你，不是以皇后之尊，我在此拜见婶娘，也不是太子，而是婶娘的晚辈，晚辈向长辈行礼，岂不是应有之义？”

    朱标一连串的话语，说的头头是道，令蓝氏又惊又喜。

