    第292章怎会真的不在乎

    冯瑾瑜盯着聂灵儿的侧颜看了半晌，容貌上乘且不说，就连气质都端的淡然从容，一丁点都看不出农家女的痕迹来。

    只是……

    冯瑾瑜微微蹙眉，看着春桃问：“你确定吗？你不是说那位姑娘体态丰腴，足有我两三个那么宽吗？”

    春桃也很是惊讶，刚刚她努力瞧了好半晌才确认面前的就是聂灵儿。

    因为最近一段时间府上采买酱菜的事都是厨房的人去办的，春桃也许久未见过聂灵儿了，谁知她竟是瘦了如此多。

    “小姐，奴婢不会认错的。”春桃一口咬定：“许是近些日子她才瘦下来的，之前确实很胖的。”

    见春桃如此笃定，冯瑾瑜也不疑有她。

    只是看着这位灵儿姑娘，确实和自己所想像的样子南辕北辙，就这样远远的看着，明明是素未谋面的第一次相遇，却也让她生了惊艳之感。

    也难怪，若是真如春桃所说那裴公子心仪的姑娘是如此模样，她倒是觉得情有可原了。

    “瑾瑜，你在看什么呢？挑好了？”

    而就在这时，身后突然又冒出一个富家女儿打扮的少女，少女比之冯瑾瑜微矮了半头，但模样却也生的极为端正。

    正是冯瑾瑜的闺中密友，长陵镇乐府的长女乐晴儿。

    想那日冯瑾瑜夜遇醉汉拦路，就是因为去给乐晴儿过生辰才玩闹到那么晚的时辰。

    乐晴儿说着，也顺着冯瑾瑜的目光看了过去。

    继而眉头一蹙，问：“那是谁，你认识吗？”

    平日里基本不怎么出门的闺中姑娘，即便听说过聂灵儿的名字，却也是没见过的，所以乐晴儿看着聂灵儿也很是眼生。

    “聂灵儿，晴儿听说过吗？”冯瑾瑜问。

    “啊？她就是聂灵儿啊？”乐晴儿一听，顿时眼睛瞪得晶亮。

    果真如春桃所说，这位姑娘在长陵镇很有名气。

    乐晴儿自顾自的道：“我娘可喜欢她铺子里的酱菜了，听说今儿酱菜铺子上新，早早的就让府上的人去买了。”

    冯瑾瑜抿唇不语，亦或是不知该说什么。

    反倒是乐晴儿来了兴致，看着冯瑾瑜问：“瑾瑜你认识她吗？我听我娘说，这位在镇上开铺子的姑娘跟咱们同龄呢，是下面村子里的农户之女。”

    冯瑾瑜摇了摇头：“我和你一样，也只是听过她的一些事迹罢了。”

    乐晴儿点了点头，又看向聂灵儿，继而忍不住感叹：“看着可不像村子里的人，模样也好看。”

    乐晴儿不知道冯瑾瑜、裴云朔和聂灵儿中间的事儿，自然没想那么多。可是她如此直白的称赞聂灵儿，冯瑾瑜没什么反应，春桃却是替自家小姐生气了。

    可她毕竟是一个丫鬟，又不能呵斥乐晴儿，只见她扭头问：“晴儿小姐，那你说是这聂灵儿好看，还是我家小姐好看？”

    “春桃！”冯瑾瑜一下子就感受到了春桃的动机，当即眉头一蹙低斥一声。

    乐晴儿也是一愣，可却没当回事，微微一笑道：“那自是瑾瑜更好看的，咱们长陵第一才女可是才情样貌都拔尖的。”

    这话三分玩笑七分真诚，冯瑾瑜确实生的美貌，这是公认且不争的事实。

    春桃秀眉一挑，这才满意。

    冯瑾瑜也笑了，看着乐晴儿道：“就你嘴甜，定是我哥哥送的甜枣糕没少吃！”

    乐晴儿俏脸一红，娇羞着佯装嗔怒的捶打了一下冯瑾瑜：“休要胡说。”

    成衣店虽大，可此时的客人却并不多，所以不远处的说笑声引的聂灵儿下意识的抬头看去，正巧对上了冯瑾瑜的目光。

    冯瑾瑜也是没有躲开，只是面色平静的看着聂灵儿。

    片刻，聂灵儿不禁对着冯瑾瑜微微一笑，轻轻点了点头。

    虽不认识，可目光有所接触，如此也算是一个礼貌的回应。

    冯瑾瑜亦是如此。

    “姑娘。”

    这时，伙计从内室捧着制作好的绒衣走了出来，而后直接摆放在了聂灵儿面前的布料展台上，说：“做出了四件，这绒衣不比咱平日穿的衣裳，姑娘交代的样式也都颇为复杂，所以着实要花费一些时间呢。”

    “不碍事，那我今日就将这四件先带回去。”聂灵儿道。

    “不如这样，姑娘也甭往我们这跑了，剩下那几件等做好了，我让两个伙计直接给姑娘送到铺子里去。”那伙计开口说。

    聂灵儿闻言不禁微微一笑：“真是有劳了！”

    伙计笑着点了点头：“那我给姑娘用绸带绑在一起，拿起来也方便些。”

    聂灵儿：“不用麻烦了，左右几个路口的距离，我捧回去便是了。”

    说罢，聂灵儿直接捧起了四件绒衣，因为是秋冬的衣裳所以厚了些，别说还真挺沉的。

    没再多说什么，聂灵儿捧着衣裳离开了成衣店。

    见聂灵儿走了，冯瑾瑜轻轻敛了眼底神色，心下微动。

    裴家与冯家取消了口头上的婚约，若放在以前，冯瑾瑜自是不会有什么感觉，本就是父母给她挑选的未来夫君，在成亲之前，两人都恐难生出什么感情，所以取消也就取消了。

    可婚约取消之事偏偏发生在她对裴云朔生了好感之后，且是第二天就匆匆取消了，甚至连一个合理的解释都没有。

    冯瑾瑜装作不在乎，可心里又怎么会真的不在乎呢。

    如今见到聂灵儿，再结合春桃之前的话，冯瑾瑜不难不猜想，这其中或许真的和这位灵儿姑娘有关。

    “小姐？”

    一旁的春桃轻唤了一声，冯瑾瑜才堪堪回神。

    “这匹如何？”春桃手里拿着一匹大红色的布问。

    这喜庆的红色是冯瑾瑜平日里最喜欢的颜色，此刻却觉得如此扎眼，想也没想的就摇了摇头：“不好。”

    啊？

    春桃微愣，这不是小姐平日里最喜欢的颜色吗？

    还不等她在开口，冯瑾瑜已是抢言道：“我今日有些累了，我们回吧。”

    说罢，不等春桃反应，冯瑾瑜已是往店外走去。

    身后的乐晴儿见状不禁问春桃：“不买了吗？”

    春桃也很懵，一脸莫名的摇了摇头，而后连忙追了出去。

    (本章完)

