    石壁光滑而干燥，与吕树想象中的有所不同，一般情况下这种洞窟给人的感觉都是石壁长满苔藓，阴冷而湿漉漉的。

    三百多人排着队伍下行至五十多米时，石壁上竟开始出现诡异的纹路，像是画着什么奇异的图案，却没人能看出这些东西到底暗示着什么。原本大家以为坑洞下方会是灰暗一片，可没想到的是，这些纹路竟散发着幽暗的光芒，将整个坑洞底部照亮。

    吕树有点好奇，要说这坑洞也不过是深百米而已，既然这里有光亮，上面怎么看不见呢？

    有古怪啊有古怪。

    众人来到坑洞最底层，这里另有洞天，一扇石门嵌在坑洞的最底部向内洞开着，而最关键的是，在坑洞最底部这圆形的天井中，那剩下8个失踪的天罗地网人员竟全部在此。

    没有惨死的迹象，这8人竟然以1人为核心，其他人围绕于他盘坐在地，端端正正的坐着即便此时已经气绝多时也不曾歪倒。

    此时外围七人面部均七窍流血，面色惨白至极，中间被围坐的那一人却面色平和，面如玉脂。

    但此人虽然古怪，但还是死了啊，一身生机全无，死的不能再死了。

    “僵硬了，死的时间无法判断，恐怕是什么邪术，”李一笑皱眉道：“这他娘的玩什么邪术把自己给玩的全军覆没了？好了，既然死了就不管他们了。”

    所有人一脸蛋疼的看向李一笑，果然还是带着钟玉堂下来比较靠谱吧，这特么明显有诡异绝对不是把自己玩死了那么简单好吧？

    然而此时李一笑已经大摇大摆的走进了石门，所有人不得不跟上，里面竟又是另一番天地：视野瞬间辽阔起来，整个石门内竟是穹顶高几十米的空阔山府，上面嵌着犹如灵石般的东西熠熠生辉，前方千多米处竟是一座硕大的府邸恐怕要有几千平的样子，恢弘光辉却又阴气冲天。

    就在所有人进来的一瞬间，石门竟是自动关闭了！

    骤然间，山洞上方的那些闪烁如灵石的古怪东西全部活了过来，这时大家才发现那竟是一个个魂魄一般的透明鬼怪。

    这一幕看得大家头皮发麻，这么多？

    当先冲下来的一片鬼魂如潮水般轰向李一笑，却见李一笑背后的下山猛虎法印再次具现而出，与此同时李一笑砂锅大小的拳头一拳砸出，那背后的猛虎竟似活过来了一般随着拳头的方向扑了出去。

    只是这一刹那的功夫，鬼魂便被轰杀了一片。

    然而就在下一刻，数不清的鬼魂就如同潮水般把所有人淹没了，每个人都使劲浑身解数去斩杀自己身边的鬼魂，这些东西也不知道经过什么样的遗迹秘法洗礼，竟然一个个宛如实体，冲击到人身上的时候仍然会让人受伤。

    不过如果仅仅只是这样的话那就还好，起码不像是骷髅骑兵那样一矛就能捅死一个人，仅仅只是数量多有点麻烦而已。

    一开始大家还担心这些鬼魂会不会冲击大家的精神，现在总算放下心来，原来鬼魂也没有那么可怕。

    所有人都在全力以赴清除身边的鬼魂，奋勇杀敌。

    结果吕树那边就忽然有点蛋疼了啊，这些数以万计的鬼魂一口气如潮水般覆盖过来，一开始他也精神紧绷着，结果马上他就发现，尸狗在星图内不断发出龙吟之声，这些鬼魂……竟然根本就不攻击他，全去招呼别人了！

    这要是吕树一个人在这里他当然开心了，简直无敌啊！

    可问题是，他不是一个人啊，万一别人发现他的异常怎么办，凭神马大家都在遭受攻击，结果就你跟开了无敌一样，人家连打都不打你？

    这就很蛋疼了啊！

    吕树看看别人那边的情况，然后立马开始学着大家的样子，‘啊啊啊喝哈喝哈’的开始跟着大家一样挥舞武器，背上背着两杆长矛，然后一手举着一杆，哪里鬼魂多往哪里跑……

    此时大家基本上除了李一笑和D级高手们，E级的战斗人员都有点自顾不暇，鬼魂实在太多了点。

    结果吕树这边哇哇乱叫的还能帮别人杀鬼魂，旁边人心头一惊，这个道元班学生竟然这么强了吗，转头一看吕树竟然这么猛，还追着鬼魂打！简直跟特么战神一样！

    看样子，竟是要比D级的高手们还要生猛一些，难道力量型觉醒者在C级之下真的是同阶无敌的存在吗？

    吕树心想特么的我能怎么办，我也很绝望啊。

    他要不追着鬼魂打，他身边就是空着的啊！

    还好不是只有他自己是这样，那些D级高手也穿插在队伍之间，哪里有危险就去哪里。

    而吕树这边则是，不管哪里有危险，反正哪里鬼魂多就去哪里……

    “来自亡魂的负面情绪值，+1+1+1+1！”

    凡是吕树经过的地方，一大片亡魂就甩出来一堆一堆的刷屏负面情绪值，简直无语了，不是已经躲着你了吗？你干嘛啊！

    然而就在此时吕树忽然发现了一个以前从来没有遇到过的情况，这一片一片的亡魂被斩杀，竟然由此产生一种莫名的力量被星图里的尸狗给拉扯进了吕树的身体，然后进入星图汇聚进尸狗之中！

    这是在吸纳亡魂的力量吗，杀常恒越和骷髅的时候并没有这种感觉，是此时才出现的！

    而后，那庞大的力量在尸狗中刚一周转，竟然再出来时自动汇聚成了一颗墨色的珠子悬浮于星图之上。

    吕树心里一惊，这是他又一次发现尸狗的奇特之处，转瞬间尸狗传递出一股信息给他，吕树竟心有明悟，这珠子竟然是用来给魂魄吞下去用来养魂的。

    用来给魂魄吃的东西？那不是摆明了是给吕小鱼拘来的魂魄吃吗？吃下去有什么功效，会不会让吕小鱼拘来的魂魄晋级啊？

    不怪吕树非要往吕小鱼那边想，而是问题在于两个人的功法关联性确实很大啊。

    只是……自己这尸狗，抬手便能灭魂，转头又能养魂，自己和吕小鱼的功法到底是个什么关系？

