    伴随着红月龙斩横着横劈过来的是新一轮的蓝色巨龙虚影，“蓝龙吐息”融合“龙血之力”，召唤上古巨龙的第三次攻击，出现了。

    这一次，黑暗军师显然受到了极大震撼，第一次拼尽全力，承受了这一击，已经遭受重创。

    第二次它是躲进下方的岩层深处，借助岩石的力量，逃过一劫，想不到这个人类还来了第三次，简直似无穷无尽，不停不息。

    他竟能持续不断的施展这恐怖的稀有技能攻击？

    来不及多想，也来不及闪避，它刚刚挡住了葛安攻击，此刻只能聚集残余着的最强大黑暗之力，再次硬扛这上古巨龙虚影的龙爪一击。

    “轰”地一声巨响，这一次还夹杂着黑暗军师的一声惨叫，它的身体如同断线的风筝，翻滚着凌空飞了出去，在大雨中足足飞出二三十米，张开的嘴巴里，黑色的鲜血狂喷，一双用来抵挡龙爪的双臂，直接粉碎开来。

    “砰”地一声，失去双臂的身体，重重撞击在地面上，然后反弹起来，再翻滚出去。

    苏黎身子微微一俯，咻地一声，雨水四溅，他如一枝离弧之箭，暴射出去，持着红月龙斩，朝着飞出去的黑暗军师追去。

    他已经接近体能极限，最多再能持续十秒，便将彻底耗尽所有体能。

    黑暗军师就地翻滚，粉碎了的双臂断口处喷出两团黑气，这黑气汇聚，很快重新凝聚形成了一双手臂。

    只是这新形成的手臂显得有些黯淡，没有它身体其它地方的光泽度，看起来脆弱了很多。

    它似乎知道苏黎追赶上来，贴着浮岛的岩石地面翻滚，刚刚长出来的双臂往地面一撑，双脚用力，整个身体便斜着冲了起来。

    苏黎几乎在同一刻冲了上来。

    这一次黑暗军师没有面对他，而是双手隔空一扯，黑暗旋涡出现，从里面被它扯出大量黑暗云雾，朝着冲上来的苏黎疯狂涌去，而它则身子不停，全速朝着浮岛之外冲去。

    它终于想到了逃走。

    虽然连遭重创，但它终究是六级的稀有兽将，一旦全速飞奔逃亡，那速度之快，完全不逊色于现在极速飞奔上来的苏黎。

    苏黎肚腹受伤一直未能恢复，加上体能在持续流逝，已经快要接近强弩之末，他的速度，正在衰减。

    只是逃亡中的黑暗军师并未注意到这一点，它已经被苏黎连着三次的恐怖技能攻击给吓唬住了。

    这被它从黑暗旋涡中拉扯出来用以阻挡苏黎的黑暗云雾，皆是恐怖的黑暗之力，苏黎不敢小觑，左手一伸，再次打出已经恢复能量的白银之力，用白银之力，对抗这些汹涌而来的黑暗之力。

    看着黑暗军师在全速逃亡，苏黎暗叫一声侥幸，只要它再坚持几秒，自己就撑不住了，所以一边打出白银之力，一边就迅速退出超限者和“魔鬼肌肉”状态，存保最后那一点体力，以防这黑暗军师突然醒悟，去而复返。

    黑暗军师没有丝毫迟疑，一掠二三十米，眨眼间就冲出浮岛，卟通一声跳进水里，陷入了雨夜之中，消失不见。

    看着黑暗军师消失，葛安摇摇晃晃，突然间砰一声重重栽倒在地上，张大嘴巴，迎着漫天大雨，任由这雨水打进他张大的嘴巴里，喘着粗气，那模样像要死了一样。

    苏黎现在的状态也不比他好多少，肚腹处的巨大伤口一直被黑暗之力在侵蚀，那“超级再生”能力几乎起不到效果。

    虽然鲜血止住了，但是那疼痛和体能的损耗几乎让苏黎感觉自己现在的状态比死也好不了多少。

    一旦退出“超限者”和“魔鬼肌肉”状态，他立刻就感觉到了一阵阵昏眩，四肢百骸都在刺痛，每一块肌肉都像在抽搐着。

    但是，他却不能像葛安一样的直接倒下去，谁也不知道那黑暗军师的状态如何，是否还在暗处观察他们，如果发现他们情况不对，它是否再次出现？

    他朝着刚刚黑暗军师消失的地方看去，突然有一种被暗中盯着的感觉。

    这让苏黎突然间明白了，这黑暗军师并没有真的离去，此刻应该就浸泡隐藏在水中，在暗中观察他们的情况。

    凭着最后一点意志力，苏黎咬牙坚持着，右手提着红月龙斩，表现得不慌不忙，迅速的来到了葛安身边，低声道：“起来，我们立刻回去。”

    然后朝他打了一个手势，用身体遮挡，悄悄指了指刚刚黑暗军师离开的方向。

    葛安是个聪明人，见到苏黎的手指，立刻就明白了过来，头顶猛地又再次出来了白色的云雾，呈火焰形态，苏黎现在已经知道了，这是他燃烧生命换来的力量。

    葛安显然已经疲惫到了极致，连一根小指头都动不了，但为防止那暗中窥视他们的黑暗军师再次出现，他只能再次燃烧生命，换来力量，迅速又变得生龙活虎。

    从地面跳了起来，看了一眼苏黎那肚腹处的巨大伤口，心里顿时明白情况险恶，他的情况也不会比自己好多少。

    两人立刻转身，并肩离开浮岛，朝着山上行去，以外人的眼光看来，他们显得从容不迫，不急不缓，实际现在的苏黎体内只余下了最后一点力气，勉强凭着意志在支撑，现在就算让他奔跑，他也跑不起来了。

    离开浮岛，那被背后被人观察的感觉突然消失了，苏黎这才暗松了口气，心里明白，黑暗军师这才是真的离开了。

    “葛兄，帮我……”苏黎说完这句话，双腿一软，要不是葛安伸手扶住他，他已经栽倒了下去。

    这一次葛安没有丝毫迟疑，借助燃烧生命换来的力量，带着浑身软绵绵的苏黎，立刻全速朝着山顶飞奔。

    山顶那裂缝处，至少有近千人都冒雨聚集在那里，远远朝着山下观望，只是浮岛上的双方动手的详细过程，他们看不到。

    只能听到不时传来的恐怖兽吼和那巨大的声响，众人听在耳里，皆心惊肉跳，不知结果如何。

    一直到看见葛安带着苏黎突然从大雨中出现了，众人这才松了口气。

    宫晓、蒋水珏和丁云龙几人立刻都看出苏黎情况不对，迅速围了上来，然后就看到了苏黎胸膛处的巨大伤口。

    葛安带着苏黎登上山顶裂缝，看到了面前全都是人，这才松了口气，收起了生命交换的能力，双腿一软，双眼翻白，直接就昏死了过去。

    夏芷含一惊，忙着施展“治愈之光”，一团柔和的光芒将葛安和苏黎笼罩其中。

    紧跟着夏芷含一起的还有几个人出手，这些人都掌握着各种辅助能力，或治愈伤势，或恢复体力，或恢复精神，各种辅助能力释放出来的能量都将葛安和苏黎笼罩了。

    昏死过去的葛安身子一震，又重新醒了过来。

    苏黎在各种柔和的光辉笼罩中，只感觉几乎枯竭般的身体里，力气渐生，原本一直缠绕在他肚腹伤口处的黑暗之气，也在渐渐消失。

    这一直侵蚀着他的黑暗之气慢慢消失，苏黎的“超级再生”能力加上众人的治愈能力，终于令他肚腹处的伤口开始恢复。

    宫晓、蒋水珏、齐梦雨、徐海水、丁龙云，包括徐雪慧和水麟兽等都出现了，四面八方全都是人影。

    苏黎感受着体力渐渐恢复，肚腹处的伤口也在收缩，这才轻轻吁出一口气，才有时间去慢慢感应刚刚斩杀那水晶忍者获得的装备。

    “名称：水晶护臂（右），品质：稀有，属性：增强700力量，增强700防御。”

    感应着这装备资料，苏黎心中一喜，他现在全身上下，十三件防具就只缺两件装备，一件是右臂的护臂，一件是左手的手套，这件稀有品质的水晶护臂正好合适，立刻开始融合。

    随着水晶护臂融合，立刻，体内便有一股新的力量在滋生，他在正常状态下的最强力量立刻突破了两万斤，达到了20500斤，防御增长达到了13300斤。

    总的十三件防具，他现在已经拥有了十二件，其中六件为稀有品质。

    可以说整个古城，也没有谁的装备有他这么华丽，对于绝大多数人来说，几乎连一件稀有装备都没有。

    随着伤口慢慢愈合，苏黎终于缓了气来，葛安也坐了起来，第一反应便是抬头，道：“大家都待在这大雨中干嘛，先回去。”

    他知道众人有很多疑惑，但也不能一直冒雨聚集在这古城之前。

    近千人陆续散开，纷纷返回古城，苏黎和葛安也在众人的拥护下，回到了古城。

    “加强戒备，巡防人员增加一倍。”葛安朝着王作霖下达了命令。

    王作霖点头，立刻转身将命令传了下去。

    谁也不知道今晚还有什么变化，也不知道那黑暗军师会不会去而复返，古城戒备，依旧不能松泄。

    在各种强大的辅助能力的帮助下，苏黎和葛安终于恢复了过来，巨大的会议室里，除了他们两人外，还有各大首领，众人都一脸关心的看着他们，也想要知道刚刚他们下山之后的经过。

    葛安的脸色还是有些苍白，见众人都聚集在了一起，道：“那水晶忍者被苏黎杀了，却没想到还有一个更厉害的黑暗军师。”

    “这黑暗军师是六级的稀有兽将，比我和苏兄，足足高了三个等级。”他说到这里，微微苦笑。

    兽将不只有等级区别，还分种类，最弱小的是普通类，然后是精英类，首领类和稀有兽。

    其中最强大的就是稀有类。

    就算是同等级的情况下，一般人类中的首领级强者，也很难杀死一个同等级的稀有兽将。

    以葛安比一般首领级强者还要更强大的身手，如果在不使用“生命交换”的情况下，他对上同等级的三级稀有兽将，也很难说就一定能杀得了对方。

    更何况这是比他和苏黎足足高了三个等级的稀有兽将。

    众人听得葛安的话，都倒吸了一口冷气。

    稀有兽有多强大，众人都是知之甚深，苏黎能够越级斩杀五级的稀有兽将，已经令人感觉到了震骇，万万没料到，今晚还有更恐怖的六级稀有兽将出现。

    “老大，之后怎么样？难道那黑暗军师也被你们……”

    张伟一脸难以置信的神色，看葛安和苏黎回来了，其不意味着那六级稀有兽将黑暗军师也被他们杀了？

    葛安摇头道：“让它逃了，不过我们也没有胜，也幸好它逃了，如果再厮杀下去，后果不堪设想。”

    众人听得这话，眼里皆露出了震惊神色，虽然两人没能杀了黑暗军师，但那可是六级的稀有兽将，凭苏黎和葛安的实力，竟然能够打退六级稀有兽将，这实力，简直逆天。

    “你们真的太厉害了。”好几个人都发自由心的叹息了一声，有敬佩，也有感慨自己的弱小。

    因为和苏黎、葛安相比，自己的实力，不足一提。

    “好了，大家都散了，好好休息吧，如果不出意外，那黑暗军师今晚应该不会来的。”

    随着葛安的话，众人开始陆续散去，外面的大雨依旧在持续，不过雨势也终于有了转小的迹象。

    苏黎见着众人陆续退去，看着葛安，突然悄声道：“损失了几年。”

    他问的是葛安的“生命交换”，燃烧了几年的生命。

    葛安脸上露出一丝笑容，道：“7年，还不错，我今年31岁，寿命能到97岁，我还能活66年，要真能活这么久，也算是高寿了。”

    就刚刚与黑暗军师交手的那一会儿工夫，葛安足足燃烧掉了七年的寿命，根据这燃烧的速度，以葛安的寿命，根本使用不了几次，只怕生命就将燃烧殆尽。

    苏黎不知道该怎么说，伸出手来，轻轻拍了拍葛安的肩膀，道：“总之，这能力，不要再使用。”

    葛安点头道：“我知道，放心吧，我有分寸的。”

    话虽如此，但是如果遭遇到了生死关头呢，不使用，有可能会死，用了，虽然损失了几年寿命，但至少能活，那该怎么选？

