    “你们不仅打算赶走花蕊夫人，还要清理她的部属，再把青城山变成人类道场？！”陈珂不可思议的喊道。

    “倒不如喊花蕊夫人直接把脖子伸过来让你们砍了得啦。”他头上的小熊猫带着嘲讽的语气道。“这样做，和杀了人家又有什么区别呢？”

    “不一样。”张耀祖见陈珂和肖凌薇熟络，也不好意思太反驳他，只好挠着头说：“起码她还活着。对吧？”

    “是啊，我还活着呢。”青城山上，突然传来了一个清朗温柔的女声。

    雷彬的身躯已有电光符咒泛起，陈珂和肖凌薇、张耀祖也赶紧看向了青城山方向。

    大山上，无数花朵和绿叶组成了一张娇媚的脸庞。

    “花蕊夫人～仙宫雷彬，这厢有礼了。”雷彬不卑不亢，抱拳冲着对面大山施了一礼。

    “哪里，哪里。”山上那张巨脸随着山风起起伏伏，微笑着回应道。“想不到我一介边荒蛮妖，竟然惹得仙宫内门两大天师亲自出马。”花蕊夫人说着，还把花团做成的眼睛看向天上。那里，萼绿华正乘风而来。

    “夫人缪言了。”萼绿华翩然落地，她代有些不善交际的雷彬说道，“我和师兄只是来拜访夫人，顺道替大夏朝廷当个说客的。”

    “哈哈哈。”花蕊夫人化出的幻象哈哈大笑，惹得山上花草落英纷纷。

    “你我都很清楚现在的情况，就不用那些假客套啦。对了，姬照呢？”她似在好奇为什么仙宫两大天师已经赶来，大夏军的主帅姬照却还没有到。

    “姬元帅已经交卸了差事，去做别的事了。”萼绿华蹲身施礼，态度谦卑。

    “你这妖孽，算是什么东西？敢问我家大帅的行踪。”这时，另一个粗犷的男声却毫不客气的叫骂道。

    大夏军营的警钟早在山上出现动静时便叮叮咣咣的响了起来。现在，那几名统管将领都赶了过来。

    “是折冲军代统领卢凯。”肖凌薇用眼神指着刚才说话的那个将领，小声对陈珂道。

    “妖孽！”这折冲军的代统领似乎非常不喜欢妖怪，他恶狠狠的对着山上喊道。“趁早投降，滚出青城山，爷爷们就好心放你一条生路。”

    萼绿华听到这些将领毫不客气的言语。忍不住连连皱眉。

    陈珂则在心里直骂这卢凯是个蠢货，如此说话，不惹得花蕊夫人不快才怪呢。

    “妖精，快快放了我朝使者，不然呆会儿定教你山上的宵小片甲不留。”另一个稍瘦的将领也大喊道。

    萼绿华和陈珂几人暗叫不好。

    果然，那将话音未落，山上就飞出一片树叶，直接抹了吊在木桩上半死不活的使者的脖子。

    “我就不放了。怎么样呢？”花蕊夫人的幻象娇媚的笑道。

    “你！？”精瘦将领目眦欲裂，手中的宝刀正要出鞘。

    “够了！”萼绿华转头对着那几个大夏统领一声大喊。

    毕竟是灵虚大修，她这一喊，瞬间就将这几人给震慑住了。

    “没开战前。这里我说了算！”萼绿华玉带飘飞，气势卷起大风。

    那几个将领见仙宫天师发怒，纷纷乖乖的闭上了嘴巴。

    “花蕊夫人。”萼绿化收起法力威势，放平声调继续对着山上劝说道。“你这又是何苦呢？”

    “现如今蜀川王室已灭，百姓生活也回归了正常。何必要做这无用之功，惹得生灵涂炭呢？”

    萼绿华希望用蜀川百姓和山上群妖的性命说服花蕊夫人，让她出山投降。

    “哈哈哈。”幻象却再次大笑了起来。“好一个正常！”她的语气变得有些凌厉。

    “萼绿华，我问你。我们出了青城山后，大夏可有名川大山划拨给我们安置？！还是说巴不得我们迁到荒无人烟的穷乡僻壤，亦或者最好就此作鸟兽散？？”

    “这……我会向朝廷汇报，尽量给夫人您一块封地和名山的。”萼绿华有些迟疑的答道。

    的确，她私底下问过几次姬照，大夏好像并没有给花蕊夫人安排封地自留的想法。

    “得了吧。”幻象对此嗤之以鼻。

    “人尽皆知，大夏对我们妖怪可谓恨之入骨。我们就算这次迁出青城山。下一次，再遇到人类入侵山林的时候。我们又到哪里去？？”

    “说到底，你们大夏从来都没想着要切实处理我们这些妖族。只是巴不得我们死光了，好让你们占据更多的土地罢了。”

    “你们对南蛮，对西极大荒，不都是这样做的吗？”花蕊夫人斥责着大夏的排妖政策。更是直言了人类对于土地的野心。

    萼绿华沉默不言，雷彬见状，大声说道：“我和萼师妹愿意为夫人做保，只要夫人投降，绝不会伤害夫人的。”

    “算了吧。”幻象说到这里，表情变得有些失落了。

    “雷彬，你就算贵为仙宫一代天师，和大夏整个朝堂比起来，也不过是九牛一毛罢了。”

    “老婆子我活了几千年。蜀国的朝堂、后宫也曾混迹过些许岁月。我明白，国策，从来都不是一个大臣或者大修能说了算的。”

    花蕊夫人对着雷彬缓缓说道。

    “就算我现在投降，保得了自己的性命。我的部属，我的女儿们。就能完全逃离人类的迫害了吗？”

    “人人皆知，超渡往生之说虚无缥缈。你们要把青城山改成道场。强行打散山鬼们的魂魄。这和杀我儿女，又有何异？！”

    花蕊夫人质问着雷彬和张耀祖，渐渐的从草丛里现出真身来。

    她说完，目光温柔的看向那些山鬼。

    山鬼们，也纷纷握紧了毒茅，对她报以坚定的眼神。

    雷彬和张耀祖这次也默然无言了。

    “所以啊。”花蕊夫人这下又看着那些用极端敌视的目光盯着她的大夏将领们笑道。

    “我们之间其实没有和平可言。大夏恐怕一开始就巴不得开战，好彻底清除我们这样所谓的妖孽祸害。”

    山上的风儿忽然变得喧嚣起来，那些古木巨柏簌簌而动。

    “我堂堂一代妖王。治下十万小妖，尽皆受吾庇护。如今存亡关头，我岂能抛下它们独自活命？！”花蕊夫人的嗓音变得深远豪迈。

    她的背后，巨大的藤蔓正在生长。青城山上，一排排巨大的树妖纷纷站起。

    “来吧。让你们也尝尝妖族的力量和愤怒。”她对着山下已经开始集结的大夏军阵大声道

    “你要战，那便战！”

    山鬼猛兽们跟着花蕊夫人的怒吼一起，纵声咆哮。

