    第103章柴县令

    赵含章本不打算近期和上蔡县的县令见面，一是她还在守孝，二是她还没在上蔡站稳脚跟呢。

    但县令特意递了帖子邀请他们，不，是邀请傅庭涵，那她就不得不出门来见了。

    以前在图书馆只听说数学系的傅教授很帅，课上得很好,待人温和有礼，但到了这里才知道，温和有礼还有一个说法，就是冷淡疏离。

    这位傅教授对什么都是淡淡的，有人和他说话，他有礼的回话；没人和他说话,他就能自己待一天，并不会主动找人说话。

    这样的性格，别人欺负他，他可能都不会放在心上，所以赵含章觉得不能让傅教授单刀赴会，她得跟着。

    而且这庄园是她的，县令这时候找上门来，很可能是因为他们最近收人收得有点儿狠。

    傅庭涵坐在车里，垂着眼眸思考，手指在膝盖上画动，也不知在算什么。

    赵含章撑着下巴看他，记忆里城门口那一眼看到的青年，脸上棱角分明，周身气质清冷,但当时脸上有点儿慌。

    从前没想过的事,此时再一回想,好像都有踪迹。

    傅庭涵算出自己要的公式,在脑子里记下以后就抬起眼来，一下便对上了赵含章的目光。

    他愣了一下,耳朵微红，才想转开目光,想想不对，也回头盯着她看。

    看了一会儿后，他伸手在她眼前招了招，问道：“你在想什么？”

    赵含章回神，盯着他的脸道：“我在想傅教授成年后的样子。”

    傅庭涵愣了一下后道：“虽然我自己也不太记得了，但我应该可以大概画下来。”

    赵含章瞪大眼，“你竟然会遗忘自己的样子？是穿越造成的吗？”

    “……不是，”傅庭涵：“我很少照镜子，而且人对自己的样貌本来就很难完全复刻，因为很少看见，所以会忽略很多细节，你不知道吗？”

    “我不知道啊。”她以为她不知道自己成年后的长相是因为自己眼盲，“我很清楚的记得我眼瞎前的样子。”

    “是吗？”傅庭涵问：“你回想时脑海里浮现的自己是某一张相片里的自己，还是某一刻照镜子的自己？”

    赵含章张了张嘴，半天说不出话来，因为她脑海里最清晰的自己是初中毕业照上的自己，而她回想最多的自己是照着镜子里的自己，但镜子里的人很模糊，她竟然想不起来具体的五官模样了。

    傅庭涵转开目光，看向窗外，“很少有人会记得自己长什么样，但一定会记得自己最常见面，最想见的那人的模样。”

    “傅教授会画画呀，那能画一个成年后的我吗？”赵含章道：“说起来，我还真没见过自己长大后的模样，也不知道长坏了没有。”

    “没有，”傅庭涵道：“长得很漂亮。”

    赵含章带着笑意看向他。

    傅庭涵脸色微红，强撑着没有移开目光，还冲她点了点头，表示自己没有说谎。

    马车停了下来，听荷撩开帘子，“三娘，傅大郎君，我们到了。”

    赵含章便收回目光，扶着听荷的手下车，站稳以后回身冲弯腰走出来的傅庭涵伸手。

    傅庭涵顿了一下后将手放在她的手心，踩着凳子下车。

    一旁伸手的傅安：……

    总觉得怪怪的，但又说不上来到底哪儿怪。

    赵含章抬头看了一眼匾额——陈记酒楼。

    战乱年代，在街上有些萧条的情况下还人声鼎沸的酒楼，看来，这家的东西很好吃啊。

    还有，上蔡县的有钱人似乎不少。

    赵含章和傅庭涵道：“走吧。”

    上蔡县县令和他的幕僚已经在酒楼里等着了，他们在二楼，桌子之间用屏风隔着，既雅致又透气，位置还宽敞。

    县令听说赵氏的马车到了，便要起身下去相迎，才走到楼梯口就正碰上上楼的一行四人。

    赵含章走在最前面，傅庭涵稍稍落后她一步，但正好与她齐高。

    县令惊讶的看向赵含章，再去看傅庭涵，最后忍不住去看幕僚。

    幕僚也愣了一下，回神后马上冲县令点头。

    县令还来不及说话，赵含章已经开口笑道：“是柴县令吧？”

    柴县令愣愣的点头。

    赵含章就抬手作揖，“在下赵氏三娘，特来拜见县君。”

    猜测得到证实，柴县令张了张嘴，好一会儿才找到自己的声音，侧身道：“女郎客气，请上座吧。”

    赵含章请柴县令先坐，待他坐下她和傅庭涵才盘腿落座，她正坐在他的对面。

    柴县令：……

    赵含章则是偏头请幕僚也坐下，“先生一起坐下说话吧。”

    常宁看向柴县令。

    柴县令微微点头，他也觉得他需要幕僚的指点。

    幕僚便也盘腿坐下，正好与傅庭涵面对面。

    就在坐下的这一刻，常宁似乎领悟到了赵含章的意思。

    他的目光在傅庭涵和赵含章之间来回滑动。不能怪他多想，实在是赵含章表现得太明显了。

    好像从进酒楼开始，赵含章便一直是领头的姿态。

    常宁不断的去看傅庭涵，见他脸色淡然，实在看不出什么来，只能放弃，主动寒暄道：“赵三娘回乡也二月有余了吧？”

    “是，”赵含章看向对面有些坐立不安的柴县令，微微一叹道：“本来该是我等上门拜见县君的，只是家中守孝，不好贸然上门，因此就耽搁了下来，没想到竟累得县君亲自来请。”

    柴县令忙道：“不累，不累，我等并没有事，只是听说傅家的郎君在此读书，所以才去帖邀请，也只是想和傅大郎君探讨一下书中经义，并没有其他意思的。”

    傅庭涵抬头看向赵含章，眼中有些诧异，便不由用目光询问她，你之前威胁人家了？

    赵含章回了他一眼，她是那样的人吗？

    自到上蔡县以后，她一直很老实本分好不好？

    赵含章见他紧张得额头冒汗，觉得不能开门见山，万一把县令吓坏了怎么办？

    于是顺着他的话题往下扯，“不知县君想和傅大郎君探讨的哪本书？在下最近也在看书，或许有缘也未必。”

    ?  ?还有一章，但会很晚，大家先睡吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

