
　　叶天邪接下了任务之后，萧烈本打算就此让他离开，让他自己去寻找征兵点然后进行报名。萧烈相信，叶天邪这种能力的人做这种小事应该是手到擒来的。

　　但是萧烈在脑海中想了想，让叶天行对这世界有太多的了解，到底不是一件好事。

　　所以萧烈还是带着叶天邪和大医凌然一路来到了征兵点处。

　　目送叶天邪喜气洋洋地前去报名后，萧烈随即转身对大医凌然道：“大医凌然弟子，现在宗门内，有一件要事需要你去办。北石城城主得了重病，需要人前去医治。如果能成功将他治好，大商宗将会有一个坚实的盟友。现在，大商宗需要你的医术。”

　　萧烈话音刚落，大医凌然面前就出现一个任务面板。上面写着：

　　任务：《北石城城主的重病》

　　任务解释：北石城城主正处于重病之中，需要你的医术来进行治疗。

　　任务内容：给北石城城主进行治疗。

　　任务奖励：可以以半价条件购买一枚炼气丹，其余奖励未知。不过，素来大商宗宗主萧烈，就有慷慨的好名声，对于办事得力的弟子，大商宗宗主萧烈从来不吝惜赏赐。

　　失败惩罚：无。

　　……

　　大医凌然见状，心中便是一喜，他也知道这隐藏任务的价值。

　　所以他连忙点头，道：“我愿意向宗门贡献出我自己的力量。”

　　萧烈微笑着点了点头，随后，便带着大医凌然来到了城主府前。

　　城主府高门大院，占地近百亩，直接将一整条街都给占去了，堪称是侯门深似海，封疆大吏，权力滔天。23sK.com

　　在整个北石城，城主都是最有权力的人物，跺跺地板，北石城都要抖三抖。

　　城主府门口，站立着两个看门的士兵。这两个士兵都是锻体巅峰的强者，身穿重型铠甲，身材高大，看起来威武不凡，十分强大。

　　这两个士兵看见筑基一层的萧烈前来，又见萧烈气度不凡，不敢怠慢，连忙上前行礼道：“见过两位大人，请问两位大人有何指教？”

　　萧烈道：“听说北石城城主不幸身染重疾。我这位弟子恰好非常擅长医术，所以想将他推荐到北石城城主府内，帮城主治疗疾病。”

　　这两个士兵闻言，明白了萧烈两人前来的目的。若是平时，自然会要好处费等等，才会进行通报。但是第一，看萧烈一副贵气逼人的模样，第二，看萧烈实力如此之强大，所以也不敢怠慢，不敢多说，深深行了一礼，道：“小的这就去为您通报，请两位大人稍稍等待。”

　　于是，一个卫兵看门，另一个卫兵匆匆进入到府内，显然是去通知什么人去。

　　过了一会儿。

　　那卫兵出来，道：“十分抱歉阁下，现在北石城城主，什么医生都不见。”

　　萧烈闻言皱眉，面露不悦之色：“为什么不见？我心系人类安危，所以带弟子前来。要知道，北石城强大与否，关系到百万百姓的生死存亡，所以我来此处。北石城城主怎么这么倨傲？让人愤怒！”

　　是的，萧烈心中，确实有点生气。如果不让大医凌然给这城主治病，谁付给他炼气丹？

　　两个卫兵见状，面面相觑。看到萧烈一副慷慨激昂，为大义不顾及私利的样子，两个卫兵也不由得面露敬佩之情。

　　但是他们还是很为难地说道：“大人，不是小的不帮忙。而是城主已经下了死命令，除非是有人引荐，否则，毛遂自荐的医生们是不允许入内的。”

　　萧烈闻言了然。定然是一些拿出什么祖传秘方拿来兜售的沙雕医生，彻底坏了城主的胃口，所以，没有一些知名人物背书的医生，都是不允许入内的。

　　没想到会出现这种事情，萧烈一时间有些为难。

　　但是很快，他心里就有了计较。

　　萧烈咳嗽了一声，道：“还劳烦你去传唤一下，就说，如果治不好的话，我这弟子愿意以死谢罪。”

　　大医凌然闻言，便是脸色一变。

　　死？

　　但是很快，他的脸色又恢复了常态。

　　考。

　　他心道，我怎么沙雕了，这可是游戏世界，我要是死了，自然是出现在复活点啊。

　　萧烈放出的这句话，顿时让这两个卫兵吓了一跳。这两个卫兵连忙道：“大人！不必如此！现在城主，自然有名医进行医治。两位大人拳拳保卫人类之情，小的们也十分钦佩。但是实在不必做到这等程……”

　　两个卫兵话还没说完，萧烈已经一气呵成地写完了一份卖身契，上面写明，若是大医凌然治不好城主，愿意卖身为奴，要杀要剐，悉听尊便。

　　随后，大医凌然脸色复杂地画了押，尽管在心里安慰自己，这仅仅是一个游戏而已。他的心里，还是怪怪的，感觉和做了什么不好的事情一样。

　　萧烈将这卖身契抖了抖，向两个卫兵道：“还请你俩将这卖身契传上去，再将我之前的话重点说明。我这弟子，有百分之九十九的把握，将城主的病给完全治好。并且，还能让城主身体健康，活力十足，长生不老……啊不，没有长生不老，口误口误。总之你将这意思上传上去就行。”

　　两个卫兵面面相觑，最终，一个卫兵还是去跑了一趟。

　　这卫兵一路小跑，来到了一处烟雾缭绕的房屋里。里面一个身穿青色古雅道袍的老者正在炼丹。卫士走近几步，道：“青丹大师……”

　　“还是有那些野医生要来给城主治病吗？让他们滚。不是说过了吗，这种小事，不用来打扰我。”

　　“城主大人的身体，就是被这些野医生想出来的沙雕法子，才越弄越糟糕的。”

　　青丹大师这般不满地说道。

　　这卫士迟疑了一下，还是说道：“青丹大师，这一次有所不同……”

　　接着，他将萧烈所说的话，大体复述了一遍，并且还将卖身契拿了出来。

　　青丹大师当场就惊了：“这两个人，莫不是破落泼皮户，能直接下这样大的赌注，甚至还以自身为要挟？”

　　要知道，一些市井里的破落泼皮户，堪称是滚刀肉一样的存在，自然是不会在乎卖身什么的。

　　卫士道：“看起来也并不像是破落泼皮户，两人一个是筑基期强者，还有一个也是锻体巅峰。两人看起来，都是极为英俊风流倜傥之人，尤其是那筑基期强者，更是好似画里走出来的仙人一般。”

　　青丹大师沉吟一番，心道这样身份的人物，能直接以自身为赌，说不定还真的有什么好的方法。

　　于是，他这才道：“那就去请来！若是治不好，老夫可不会轻易饶了他们。”

　　说完，他将大医凌然的卖身契，藏在了自己怀里，去内府去报告城主大人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第51章 送叶天邪，前往治病。免费阅读。https://xs.23sk.com 