    徐青云带着徐小白来到李家的餐厅吃饭，瞬间吸引了很多李家之人的目光。

    一个个纷纷好奇地打量着徐小白，这突然多出来的可爱小女孩，总是会让人不自觉地多看几眼。

    徐小白很是怯懦，紧紧抓住徐青云的手，低着脑袋不敢与他人对视。

    徐青云四下扫视了一圈，很快就看见了李玄嫣，也正在吃早饭。

    徐青云带着徐小白走了过去。

    “玄嫣。”徐青云喊了一声。

    李玄嫣抬头，看见了徐青云，以及他身边的徐小白，俏脸上露出一抹浅笑。

    “小白，真可爱！”李玄嫣笑着说道。

    徐青云和徐小白两人坐在李玄嫣对面，徐小白抬头看了李玄嫣一眼，小声的说了一句：“姐姐，很漂亮。”

    李玄嫣听了这夸赞，还是很开心的，笑着说道：“小白，喜欢吃什么？姐姐给你拿。”

    徐小白没有立即说话，而是先看了眼身旁的徐青云。

    徐青云朝她点点头，徐小白这才小声说道：“我喜欢吃白面馒头。”

    “好，小白稍等，姐姐这就给你去拿。”李玄嫣起身。

    片刻后，她的手里多出了两份餐盘，其中一份上面有两个白面馒头，一杯牛奶，还有其他一些不错的食物，这份显然是给徐小白的。

    另一个盘子上面，则是一些肉包鸡蛋那些，这份则是给徐青云拿的。

    “小白，这是你要的白面馒头。”李玄嫣将餐盘放在徐小白身前。

    “谢谢。”徐小白小声的说了一句，然后小心翼翼地拿起一个白面馒头吃了起来。

    徐青云也从李玄嫣手里接过另一个餐盘，随意地吃了起来。

    李玄嫣就这样静静地看着两人吃东西。

    徐小白吃东西不快，细嚼慢咽，花了十分钟才将餐盘里面的食物吃完，但仍旧显得有些意犹未尽。

    徐青云问道：“小白，吃饱了吗？还要不要？”

    “还可以再要吗？”徐小白有些惊讶地看着徐青云问道。

    “当然可以，你想吃多少有多少，没吃饱可以再去拿，你自己去拿也行，想吃什么就拿什么。”徐青云说道。

    “那，那我再要两个白面馒头。”徐小白舔了舔嘴唇说道。

    “姐姐，陪你去拿，小白想吃什么就拿什么。”李玄嫣说道。

    她陪着徐小白过去拿餐了，几分钟后，两人回来了。

    徐小白的餐盘里面不止两个白面馒头，还有其他的食物，餐盘装得满满的。

    十分钟后，徐小白又将餐盘里面的食物吃完了。

    但是，徐青云仍旧见她有些意犹未尽。

    这倒是让徐青云惊讶了：“小白，你还没有吃饱吗？！”

    “差，差不多饱了。”徐小白有些不好意思道，“哥哥，我是不是吃太多了？”

    “在孤儿院的时候，我吃的也比较多，但有人说我是饭桶，后来我就不敢吃那么多了！”

    说到这，徐小白有些黯然的低下脑袋。

    “没事，小白以后想吃多少就吃多少，没人会说什么的。”徐青云柔声说道。

    “真的吗？”徐小白的眼睛一亮。

    “当然。”徐青云点点头。

    于是，徐小白又去拿吃的了，这次吃完，她就没有再吃了。

    不知是不好意思继续吃，还是真的抱了。

    徐小白似乎十分钟情白面馒头，这顿早餐她吃了快十个，也不知道她小小的肚子怎么装得下这么多食物的。

    一个小的大胃王啊！还有可能发展成为吃货。

    难怪之前徐青云一说，有好吃的，徐小白就二话不说答应做自己的妹妹了。

    ……

    吃完早饭。

    徐青云带着徐小白来到了她之前生活的孤儿院。

    既然决定领养徐小白，一些必要的手续还是要办的，而且也应该和她的院长说一声。

    两人从出租车上下来，来到了阳光孤儿院。

    这就是徐小白以前生活的孤儿院了。

    孤儿院看起来有些陈旧，应该有很多年了，外墙有些地方都长青苔了。

    “咦，哥哥，你知道以前小白住这里的！”徐小白有些惊讶，她不记得自己有告诉过徐青云她以前在这个孤儿院生活。

    “哥哥不知道，但警察知道，哥哥叫警察帮忙查的。”徐青云笑着说道。

    “原来如此。”徐小白点点头，表示明白了。

    “走吧，进去看看，和你的小伙伴和院长道个别，以后你就跟着哥哥一起生活了。”徐青云说道。

    “好。”徐小白应了一声。

    徐青云拉着徐小白的手，往孤儿院里面走去。

    刚进孤儿院，徐青云就看到了一个十二三岁的黑胖小子正在蹲在一颗大树下看蚂蚁。

    听到身后有脚步声，胖小子回头看了眼，旋即脸上露出惊喜之色。

    “咦，小白，你回来了！太好了！”

    “我要去告诉院长奶奶，小白回来了。”

    黑胖小子，撒丫子狂奔，一边跑还一边大声喊着，小白回来了。

    徐青云看着有些好笑。

    几分钟后。

    徐青云坐在一间不大的会客厅内，对面坐着一个头发发白的老人，脸上满是岁月的风霜，这老人正是这所阳光孤儿院的院长，叫梁桂兰，今年六十多岁了。

    “青云，谢谢你救了小白，她失踪好几天了，我也报警了，可一直没有找到，我都急坏了。”老院长拉着徐青云的一只手，强忍着泪水，一脸感激的说道。

    门口探着几个脑袋，数双乌溜溜的眼睛正在好奇地看着，这些都是孤儿院的孩子。

    时不时还传来几声议论。

    “小白身上的裙子好漂亮啊！我也想要。”

    “我感觉小白变漂亮了。”

    “小白身边的那个大哥哥是谁啊，好帅呀！要是能做我的哥哥就好了。”

    “小白是不是要离开孤儿院了？”

    “她吃得太多，院长奶奶不要她了。”

    “离开就离开，反正我们平时也不跟她玩的。”

    “但我有点舍不得小白离开。”

    ……

    徐青云向梁院长提出了想要收养小白的想法。

    梁院长闻言，有些惊讶地看了徐青云一眼，紧接着问道：“青云，你结婚了吗？如果没有结婚的话，是不能收养孩子的。”

    徐青云是知道这一点的，他继续说道：“事实上，我是让我妈来收养小白，我是小白的哥哥。”

    “这样倒是可以。”梁院长点点头，犹豫了一下，她还是说道：“小白，她，她的饭量有点大……”

    不等梁院长把话说完，徐青云便笑着说道：“这点我已经知道了，院长你放心，我们不会亏待了小白的，我家里还是有点小钱的，供她吃住完全是没问题的。”

    “我还有一个想法，我看咱们这孤儿院有点破旧了，我想捐一笔钱改善一下这里的环境，提升一下硬件设施那些，让孩子们可以生活得更好。”

    “我捐的钱也不多，也就一千万。”

