    江州府城。

    人流熙熙攘攘，都在排队等候入城。

    亚伦仍旧是农户打扮，穿着一身粗布麻衣，等到入城之时，却出示了一份道牒这可是古代极品居住证与通行证！毕竟，大松也有路引制度，由县里开出，百姓想要出远门，必须去官府报备与获得批准。

    而实际上，农民一辈子也不太可能出自己所在的县！唯有文人，或者说秀才以上有功名者才会佩剑出游，将读万卷书，行万里路践行到底。

    除此之外，就是有度牒的道士与和尚。

    拥有度牒之后，亚伦如今理论上可以去任何地方而不需要路引，也可以在任何正规的道家宫观挂单吃白饭…理论上来说，拥有了不花一文钱，穷游全大松的可能性！“实际上…除了读书人与和尚道士大商人，一般人也根本出不起远门啊.守门士卒仔细辨认了一番道牒，这是经过特制，很容易区分真假，又将上面的人物五官描述与亚伦一一对照，这才勉强信了，挥手放行：“道长请！当今天子崇道，道士地位也获得相应提高，至少比和尚高一点。

    亚伦面无异色，走进城内。

    江州府城内果然繁华非常，街道两边皆是钱铺、当铺、铁匠铺、糖霜铺、脂粉铺、茶庄、布庄、酒楼、青楼、茶点铺…其中又以做小餐饮的铺子生意最好。

    街道之上人流如百川汇聚，不时有挑着扁担的货郎沿街走巷地叫卖，就连白开水都有人买！若是真正的乡下人进城，恐怕都得看花了眼，连下脚之地都找不到！实际上…这江州府的繁华只能算一般，传闻中的京城才是大松最为繁华之地大金刚寺的大师们下场经营放贷，是一等一的繁华会所，百货汇聚之地，据古举人说，有一位‘慧明禅师'亲自制作的炙烤猪肉，乃是天下一绝，当年他去考进士之时吃过一次，至今难忘不过，亚伦这次来，是有正事的。

    一来么，拥有道牒之后，他理论上也是个正经道士了，总得有几身道袍换洗。

    而陆州集那种小镇子上的裁缝铺，未免有些不合他心意。

    如今大松的道士服十分讲究，光是道巾就有混元巾、九梁巾、纯阳巾、太极巾荷叶巾、靠山巾、方山巾、唐巾、一字巾九种。

    若朴素些的，则头顶用黄木冠，若奢华一些，金银乃至玉冠也是寻常。

    除此之外，就连道衣鹤氅，也有不少绣了金丝银线的。

    亚伦不打算搞得太过骚包，但至少不能低于同行平均水准一说实话，他也忍了身上难受粗布麻衣很久了。二来么，也是寻找扩大气数点的机会毕竟村镇太小，潜力有限。

    正思索间，对面走来一位道士。

    他大概三十来岁面貌普通，身穿青色道袍，脚踏乌云靴，一双眼睛炯炯有神此时见到亚伦，惊疑一声。

    亚伦根本懒得理他，直接汇入人群，消失不见……

    这道士又往回望了几眼，想要寻找亚伦的背影，但又如何能找得到？此时怅然叹息一声，继续走路。

    没有多久，就来到一处道观，名为五云观“苍松师叔来了。”1一名正在洒扫的道童见到这人，连忙行礼：“师父在后面厢房等着…

    “嗯。

    苍松略微领首，轻车熟路地来到后院进入一间厢房。

    没有多久，一名扎着童子髻的道童进来，奉上香茶。

    片刻后，又一道士走了进来，却是头发花白，但面色红润宛若婴儿，卖相极好。

    他乃本地五云观观主一苍云道人。

    此时苍云道人就笑：“师弟可来晚了“路上遇到一些事…”苍松道人见童子已经关了门，说话就放松了几分，自顾自坐上椅子：“方才遇见一年轻人，观其面相，却是个有反王之命的”苍云道人神情变得郑重了几分，他素知这个师弟得了门中相术真传，看相算命灵验无比，但还是忍不住问了一句：“果真？79“师兄还信不过我这对招子么？苍松道人自顾自用着茶点，悠然道：“反王之命……

    其实也不算啥，大松疆域万里，人口千万，每年总能出几个…若朝廷天命尚在，

    有真龙压着，蛟龙蟒蛇都得垫伏…反王之命又能如何？反而因为自身命格被朝廷所克，一生命途多舛，稍不注意就是家破人亡，身死族灭…唯有到了乱世之时，或许才能乘风而起，有一番作为但反王就是反王，面相阴纹太重，少不了为真王前驱的命…日后见机得早，投靠真龙，或许还能混个杂号将军伯侯之爵……若是性格再桀骜一些，怕是要被诛九族啊"

    苍云真人听得入神，又不由叹息：那依师弟来看，如今这反王之命，算不算应了天时呢？这话有些重了，甚至带着些乱臣贼子的味道。

    不过方外之人，本身也不太看重这些。苍松神情变得凝重：“依我来看·布怕是能应几分气数，大松开朝已有两百多年，国势江河日下，当然……若人主励精图治，也未必不能挽回数十年气数，但这位皇帝，宠信奸臣，一心求仙长生，服用金丹……实在是，一言难尽啊！”回“如此果然又到了乱世之时么？咱们‘五霄派派师弟你行走天下，怕不是也想找到一条潜龙，进行投资吧？苍云道人叹息一声：“天下大乱，蛟龙并起，生民何辜？更何况…真龙唯一不成就死！若师门扶龙庭失败，必然损失惨重的啊”

    “但不如此又不行，我辈修行之士，不论佛道，都受龙气限制颇多，梵门不都说——不依国主，无以成法事么？我道门也是如此”苍松道人抽着凉气：“若不得朝廷支持，我道如何光大门庭？历史上前车之鉴比比皆是…不说取真龙气数，大涨我等道功，光从世俗来说，若没有朝廷册封，随便一個知府知县便可将我等打为妖人，没收观中资产田地，换你，你能忍？防苍云道人脸皮一抽。

    他也知晓，自己能在江州府经营下偌大家业，靠得不仅仅是自身道法高妙，更是因为有着五霄派在背后支持！否则的话，那些大小官员，迟早能将他连皮带骨地吞下。

    一念至此，不由对争龙之事又上了几分心：“师弟可找到了？苍松道人慷慨激昂之后，反而有些丧气：“唉……我这相面与灵眼之法都是小术……实际上没什么用，虽然能看人面相断定祸福，但想要寻潜龙，依旧有些不准……龙者能大能小，能升能隐，大则吞云吐雾，小则隐芥藏形，升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内…又岂是区区相面之术就能找出来的？潜龙未发之际，当真与寻常人没有丝毫差别，而当对方飞龙在天之时，天下人都知道是真主，又有什么用呢？梦实际上，苍松道人心中还有一层疑虑善观气数者，往往就容易被气数所迷他所见未必是真，若因此将师门带入万劫不复之境地，那真是百死也难以赎罪了！想到这里，不由就想到之前一段时间寻得的一条潜龙。

    所谓潜龙，自身虽然无甚异状，但周围必有气数暗藏！何为气数？便是力量！自家有田有人有名气有勇力，这都是气数！等到乱世之时，一呼百应，集众之力，便能成就大业！苍松道人早已将门中相面堪舆之术修炼至顶尖，到了出神入化之境，不拘泥于个人之面相，这才找到几分端倪。正准备回去就禀告门中，派人先行接触一番。

    但这些，就不能跟苍云师兄说了。

    对方虽然也是苍字辈，但被外放出来主持道观，就隐隐被排斥出核心。

    纵然两人关系再好，这事关师门生死的大事，也是万万不能泄露的！苍云老道不知道自家师弟心中的弯弯绕，只是叹息：“道术、道法…唉…他也是深知道术缺憾的，就是被官气龙气、乃至大气运者所克！比如苍松，只是看面断相的表面功夫还好，若还要强行深入内里，查看别人根基，立时就有反噬！强行查看一位五品官员的根基，就可能令他吐血三升，大病一场。

    而观看潜龙根底，说不定就要了小命对官员施展道术就有反噬，若是直接出手加害，那反噬更大！纵然道门真人都承受不了！因此，道门真修第一忌讳，就是万万不能杀官，特别是气数宏大之官！口反倒是武林中人，横行无忌，杀官也就杀了。

    但道人杀官，哪怕是用武功去杀，只要自身有修为，照样要被反噬！否则，若道术通天，不惧龙气这纵然两人关系再好，这事关师门生死的大事，也是万万不能泄露的！苍云老道不知道自家师弟心中的弯弯绕，只是叹息：“道术、道法.…

    唉…

    他也是深知道术缺憾的，就是被官气龙气、乃至大气运者所克！比如苍松，

    只是看面断相的表面功夫还好，若还要强行深入内里，查看别人根基，立时就有反噬！强行查看一位五品官员的根基，就可能令他吐血三升，大病一场。

    而观看潜龙根底，说不定就要了小命对官员施展道术就有反噬，若是直接出手加害，那反噬更大！纵然道门真人都承受不了！因此，道门真修第一忌讳，就是万万不能杀官，特别是气数宏大之官！回反倒是武林中人，横行无忌，杀官也就杀了。但道人杀官，哪怕是用武功去杀，只要自身有修为，照样要被反噬！否则，若道术通天，不惧龙气这个世界早就变成亚伦之前经历的修仙世界门派割据一方，册封皇帝，哪里会是这种模样？不过，道术不能直接干预气数，却能潜移默化地干扰。

    比如道家最为擅长的风水堪舆之道，就能点龙穴，葬入先人骸骨之后，能默默庇佑子孙，增益气数，作为起家之资！当然，这只是第一桶金，相当于风投实际上失败的才是大多数。

    不过，只要有一个成功，就是大赚特除此之外，就是实质上的支援了，比如道观集合起来，给人给钱，那也是支援气数，甚至更加直接与有效！总而言之，到了乱世出现苗头之际，天下佛道有志之士，都在默默寻找明主，加以投资。

    而在修行界，则有一个专门的术语，那就是一争龙！到最后决出最终真龙，也就是未来的开国皇帝，赢家通吃！苍松眼珠一转，谈到了其它道统的事情：“不过……这乱世也不好说…我听闻，如今天子最为宠信的‘崇明道嘿嘿，自身已经与朝廷气运融为一体，不可分割，万万不会看着朝廷倾覆，导致道统沉沦，正想尽辦法要给龙气续命呢“这……天下倾颓，岂是一人之力能挽回？”苍云道人瞪大双眼。

    “谁知道呢……左右不過壮士断臂、壁虎断尾，另寻养龙之地罢了，说不得，

    就要有南迁之事…”苍松道人说到最后声音低得宛若蚊呓。也“这也能成？”苍云老道面上尽皆失血，苍白无比。

    “天命莫测啊！”苍松道人也是叹息：“崇明道得了朝廷大肆册封，气数旺盛，光是在世真人就出了五位，更有一位大宗师…其底蕴深厚无比，有至宝镇压气数，说不得真有鬼神莫测之法，能挽回天命？“除此之外，天下各府蛟龙四起，都有教派在背后支持…甚至有人都找到了胡人身上！”！”口到時候，也是本门潜龙兴风作浪之时苍松道人心中补充一句：‘只可惜今天走了那反王之命者，否则倒是可以利用他先期开路，为潜龙披荆斩棘一番，甚至能转嫁不少反噬……“道爷，你看这身是否满意？与此同时，一家成衣店内。亚伦正换了道袍，左右观瞧，旁边还跟着一位舌绽莲花的小伙计。

    大松民间好道，纵然普通大户人家也喜欢买几套道袍平时穿着谈玄，因此店铺内多有成衣。

    亚伦懒得麻烦，就选了制作好的成衣试穿。

    此时，他一身道袍以黑白二色为主，脚踏登云靴，头戴黄木道冠，外套银边鹤，背后则有一个阴阳太极的图案。

    人靠衣装之下，原本方腊也不算丑的面容，更是仿佛凭空变得英俊了三分。

    路过的少女不时投来的目光，便可以证明一切。

    “不錯不错”

    亚伦还算满意：“照这样的，再来两套，我换着穿！“得嘞。”伙计眼睛一亮，满脸堆笑“这一身道袍，咱们店铺卖五贯钱，三套十五贯…”

    十五贯，也就是十五两银子，真真不便宜。

    换成之前的方腊，或许得卖了自家地才行。

    但有着古举人几次送礼，亚伦手头还算宽裕。

    虽然明知道能讲价，但懒得聒噪，直接付了全款，背着个包裹，在伙计欢送中走出了成衣店。

    大松民间好道，w纵然普通大户人家也喜欢买几套道袍平时穿着谈玄，因此店铺内多有成衣。

    亚伦懒得麻烦，就选了制作好的成衣试穿。

    此时，他一身道袍以黑白二色为主，脚踏登云靴，头戴黄木道冠，外套银边鹤氅，背后则有一个阴阳太极的图案。

    人靠衣装之下，原本方腊也不算丑的面容，更是仿佛凭空变得英俊了三分。

    路过的少女不时投来的目光，便可以证明一切。

    “不錯不错…”

    亚伦还算满意：“照这样的，再来两套，我换着穿！“得嘞。”伙计眼睛一亮，满脸堆笑“这一身道袍，咱们店铺卖五贯钱，三套十五贯…”

    十五贯，也就是十五两银子，真真不便宜。

    换成之前的方腊，或许得卖了自家地才行。

    但有着古举人几次送礼，亚伦手头还算宽裕。

    虽然明知道能讲价，但懒得聒噪，直接付了全款，背着个包裹，在伙计欢送中走出了成衣店。

    路上行人见到一个英俊道士昂扬迈步潇酒倜傥，不由纷纷行注目礼。

    ‘嗯…这衣装有了，接下来就是调查一番府城的信仰生态，再决定是否来装神弄鬼…呃…感觉枣子冲击力不够，还得找个活招牌才是…口亚伦眼珠一转，有了主意。

