    高少辉这个细微又快的动作无人看到，无论是鬼种还是楚涵还是躲在屋子里围观的旺财，所有人都无法在鬼种冲来的瞬间去注意高少辉的手指！

    而高少辉在动了动手指之后，便又是一个诡异的消失，度快到连紧盯着他身躯的楚涵都无法捕捉，估计连零点零一毫秒都没有就完全消失在了原地，只留下继续向前冲刺并且带着强烈攻势的鬼种。

    惊愕和不解同时在楚涵和鬼种的面上浮现，两人直接傻了，什么情况，高少辉烂了一下，然后啥也没做就走了？

    傻缺？

    鬼种的反应快又直接，甚至心中坚定的认为高少辉是一个度强化者，或许等阶很高但战力却完全不足，所以才会对待自己除了跑就别无他法。

    想通的鬼种面上再次狰狞而起，高举的大铁锤并未放下，而是继续朝着楚涵的方向攻来，同时度干脆再次一个爆，更加张狂又放肆。

    这一回，楚涵必死无疑了！

    楚涵完全对高少辉无语，这小子竟然半途跑了？

    但楚涵并未有哪怕一刹那的惊慌，而是沉稳无比的将早已加持了自己体内能量的修罗战斧举起，此刻的他依旧未能恢复自己的最强战力，但在高少辉忽然诡异离开的当下，哪怕鬼种再强他也不会退让。

    漆黑如墨的瞳孔映射着一道隐隐的霸道和癫狂，要战是么？

    那就战！

    轰！

    爆的能量一瞬间伴随着修罗战斧极致的度和角度轰出，以不可比拟的姿态精准无比的一斧斩下，直逼鬼种的面门。

    鬼种一瞬间得逞的大笑，在他看来楚涵出击的角度完全破绽重重，爆的能量更是弱小到像是一个笑话。

    先不说楚涵能否有力量击溃他的铁锤轰到他的身体，哪怕楚涵的这一击有这个能力，那他周围的其他空余之地呢？

    要知道鬼种身上可是带着数不清的触手，有无数的机会直接在两方碰撞的霎那间，将那些带着巨大病毒切咬合力夸张的触手攻击在楚涵身躯之上！

    人类的血肉之躯比之异种何其弱？恐怕不到一秒就会被啃的浑身血肉直掉，瞬间身受重伤吧？无错网不少字

    并且更加让鬼种兴奋的是，他们鬼种的触手可是有着吸血的功能，能直接将生物血液里的能量吞噬为己用。

    楚涵如此弱小，就这样也想和他这个大鬼种战斗？

    简直笑话！

    在后方全程关注的旺财早已吓得心跳骤停，心中的恐慌瞬间到达最高点，最熟悉楚涵的它如何不知晓此刻楚涵的状态完全不佳？

    这时候与眼前这个恐怖如斯的鬼种相斗，结局已经显而易见，楚涵危在旦夕！

    而反观早已身躯停稳在战斗点后方的高少辉，确实面孔依旧带着不知危险的笑容，理所当然的抱胸在一旁围观。

    楚涵和鬼种的思绪不过在脑海中一闪，此刻双方的武器已然在半空中相遇，一方是鬼种巨大而厚重的铁锤，一方是楚涵黑色幽闪的巨斧。

    轰！

    巨大的碰撞声在高空中炸响！

    差点承受不住的力量让楚涵双臂负重极大，而他咬牙坚.挺的同时，还有无数触手已经距离楚涵的皮肤不到一公分。

    兴奋到变.态的笑容和声音在鬼种口中出：“哈哈哈！吃了你！”

    可就在鬼种以为自己已经得逞，并且下一秒楚涵便会立即死亡之时，忽然间

    哗！

    在鬼种的身躯之上，那些海量的并且差点触及到楚涵皮肤的触手，忽然一个毫无预兆的爆裂。

    而后

    哗啦啦！

    集体像是烟花炸开一般爆出恶心浓稠的古怪液体，伴随着已经变成了碎肉的触手泥浆在空中绽放，同时缠.绕着巨大铁锤的那两根触手，更是与其余触手一起死亡变成肉泥。

    几乎是瞬间，鬼种魁梧满是触手围绕的身体，便已经在一瞬间变成了一个少骨如柴，浑身上下的皮肤无一处完好，并且像是一个缩水版丧尸一般的样子。

    震惊在所有人的心中沸腾！

    鬼种一瞬间面色难看到夸张无比，一张本就不堪入目的面孔更是像厉鬼一般，他的心跳更是在当下几乎骤停，身躯上一瞬间爆的疼痛感才刚刚感受到，可那些他赖以生存以及最为自傲的资本，竟然一瞬间变成了渣？

    触手，尽数变成了渣！

    这到底生了什么？！

    楚涵更为惊愕，简直惊的回不了神，连自己正在攻击都忘了，任由手中的修罗战斧延着惯性向前而去。

    而就在此刻

    啪！

    与修罗战斧在高空中相碰正擦着火花的巨大铁锤，瞬间失去了持握它的触手而落地，出一声响亮有昭示着某种结局的声响。

    而修罗战斧，则是在失去了阻碍物的瞬间，依照着惯性继续维持着高能量和高度，朝着鬼种的面门直轰而上！

    噗！

    几乎没有任何阻碍，巨大斧刃笔直的插.入了鬼种面部，血花飞溅，酸臭之味顿时弥漫，而后斧刃又锋利无比并且以一种谁也没有想到的方式，破开了鬼种的脑壳！

    噗哧一声！

    脑浆喷射！

    静

    整个时间在这一瞬间仿佛静止，楚涵维持着眼前的动作完全呆立住，眼前是一瞬间被破开了脑壳后死亡的异种，对方的面上还带着恐惧和震惊，猩红的双目还瞪大着紧盯楚涵。

    可鬼种已经死的不能再死！

    全程围观的旺财早已惊呆，完全不知身处何处般的错乱感，刚刚到底生了什么，最后一名最强大最有威胁的鬼种就这么死了？

    死的何等莫名其妙！

    不可抑止的，楚涵的目光看向了不远处淡笑着的高少辉，依旧是那副表情，带着贱贱的笑容，抱胸站立。

    是他？

    高少辉到底做了啥？

    而就在这般仿佛静止的画面维持了三秒钟后，忽然一股膨胀感的波动在异种的脑海里出，好似有什么东西隐隐要喷。

    楚涵顿时一惊后回神，这才现自己的修罗战斧还插在异种的脑壳里，而之前由于全力以赴顿一击，自然是用上了爆炎斩，其上加持的恐怖能量已经在鬼种的大脑内残留，接下来就是爆炎斩最后的一招威力。

    大爆破！

    不好！