    【您帮助林墨龙以无可挑剔的方式报了重伤之仇，得到了他真挚的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+157！】

    【您帮助许士林以无可挑剔的方式报了大仇，得到了他由衷的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+132！】

    【您帮助葛若羽以无可挑剔的方式报了大仇，得到了她倾心的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+199！】

    短短一天的时间。

    许灵钧以被人踩了脚，不小心撞到了人，以及被对方明明捡了自己的东西，但还了之后却少了很重要的宝贝于是爆发冲突等等各种不同的理由，接连与三名老化真学员上了三次演武场。

    然后，一天收获了足足670点源值，都够再赋源出一件振金战甲的了。

    这可比在秘境里挣钱多了。

    许灵钧都忍不住心生感慨，好人真的会有好报的。

    如果不是许灵钧不想再有波及，不想再有无辜的人因为自己而受到伤害，恐怕他也不会发现，竟然还能以这种方式来获得源值。

    而四场战斗，他都是以先受对方一拳以示歉意，然后再一拳把对方揍飞……

    轻风拂尘步？

    炎杀波动拳？

    开玩笑呢，我需要么？

    许灵钧现在的表现就好像是一个高攻高防的战士，如果在野外遭遇敌人，可能还需要施展高移速去追击敌人，可在擂台上，演武场就那么大点儿。

    他需要做的就是蓄气，然后一拳崩出去，对方就立时很主动的跪下来，听许灵钧跟他们表达由衷的歉意了。

    四秒怎么了？

    我就是九秒，你也照样打不动我。

    打不动，躲不开，那些化真武者们一个个都委屈的不行。

    而收获源值还是其次，许灵钧的声望竟然在新生中就那么刷出来了。

    不知道是那些好事之徒，竟然把这件事情背后的事情给扯了出来。

    然后人们惊讶的发现，这四名被许灵钧揍的跪地不起的学员，都曾经以很荒唐甚至荒谬的理由，肆意欺压过新生……

    而许灵钧则是以完全相同的理由霸凌了回去，针对的简直不要太明显。

    只是他到底还是脸皮薄，所以才会每次开场之前，愿意先受对方一拳。

    一时间，许灵钧声望之隆，在整个新生中简直已经高到了一个无与伦比的地步。

    之前还在众人中神隐的许灵钧，俨然已经成为了新学员中的无冕之王……

    要知道，能在一天之内接连狂揍四名老学员，而且都是一招致敌，许灵钧虽然仅仅只是个新生，但其实力之强，却似乎已经与他们拉开了距离。

    “许同学，谢谢你特地为我出气。”

    胳膊上缠着纱布，不耽搁一双桃花眼对着许灵钧不停释放情意的葛若羽很是心疼的看着许灵钧被打破的衣服，轻声道：“连累你的外套被人给打破了，要不，我帮你缝一下呢？”

    “不用，衣服破了丢了就是，也就几百块钱的衣服，丢了不心疼。”

    许灵钧笑着脱掉外套，说道。

    “那要不你把你的联络方式交给我，我给你转账赔偿呢？”

    葛若羽不死心道：“我真的太感激你了，忍不住想要报答你怎么办？”

    “一点小忙谈不上什么，你要真不好意思的话，以后每月轮到我的值日的时候，顺带帮我把卫生做了就行。”

    许灵钧笑着客套，好不容易摆脱了葛若羽的纠缠……

    唉，女人实在是太讨厌了。

    所以他才会把葛若羽得罪的人放到最后一个，生怕她误会……结果这女人还是多想了，估计她误会了自己是单纯为她一个人出气的吧，只是因为大男孩儿的害羞而额外多加了几个人。

    女人呐，思维发散起来男人连尾气都看不上的。

    所以说心中无女人，拔刀自然神这话真不是假的，女人除了雅雅姐之外，其他都是我修行路上的阻碍。

    回到家时，算算时间，差不多也到了李静君离开秘境的时间了。

    许灵钧跟这姑娘其实没太多的交流，比起来还不如他跟胖虎的感情来的深厚……

    最起码每天胖虎还很殷切的给他踩奶来着。

    虽然他委实享受不到那种感觉。

    但在确定了胖虎是只母猫之后，他已经决定等雅雅姐来了之后，要让她也体验一下这种感觉，她肯定能体验的特别舒服。

    可交流少归少，他却感觉自己很了解这个李静君的性格了。

    既然是三天，她就绝对会在里面待足三天，一点点都不带浪费的……这姑娘虽然是大门世家，但反而意外的节省。

    而现在的话，去掉贺子铭这四个已经被针对且去除掉嫌疑的人，李静君很可能也会成为对方的目标，他可不想在李静君被人针对之后再出手帮她寻仇。

    未雨绸缪。

    回家，换上校服，许灵钧伸手把胖虎捞起来，说道：“走吧，去接你的女主人出关去了。”

    胖虎喵呜了一声，似乎有些不想离开温暖的大床……

    恨恨的伸出爪子拍了许灵钧几下，却还是被他挂在肩上出了门。

    沿途……

    跟几名不太熟的同班同学打招呼……往日里她们都是偷偷瞄他，然后低声议论，但却绝不上前的。

    可一天时间，他的声望大为提升。

    哪怕是看起来最孤僻的同学，看到许灵钧，也会忍不住露出一个和善的笑容。

    许灵钧微笑示意，一路向着秘境方向走去。

    而此时。

    在四阶学员住宿区。

    一处宽阔的单人宿舍，房间里已经堆满了人。

    坐着的、站着的……

    二三十人，其中除了两个刚招的新生实力低微之外，其他人中实力最低的也在化真境界。

    曲正英今年约莫二十五六出头。

    穿着一身朴素的简洁服饰，看起来白白净净，好像一个斯文书生一样。

    让人无法想象他竟然已经是一位洞玄境的武者。

    事实上，洞玄百名榜，他排第六十七位，在北玄武府的学员中，实力也是排在前列的。

    要知道到了洞玄境界，很多学员都已经到了外境去历练去了。

    名额已经轻易不会变动，不然这排名还得靠前。

    但现在，排名也帮不了他了。

    眼下发生的事情，委实有些超出了他的控制之外。

    他问道：“老应他们的伤势怎么样？”

    “不太好。”

    汪源答道：“被击伤的位置粉碎性骨折，而且伤势蔓延面积极大，肋骨几乎全断，虽然不致命，但为了断裂的肋骨不刺伤内脏，可能需要卧床养上三四个月才行了，尤其他们的腿还断了，养伤的时间就更长了。”

    腿断……

    这点曲正英知道，这许灵钧的口头禅似乎就是你能不能好好跪下听我给你道歉呢？

    然后他们就都跪了。

    “这也是为了大家的事情，这样吧，他们住院的费用我包了，然后每人再划二十学分过去。”

    众人点头。

    脸色却没什么好转，二十学分？

    不少了，但也真不算多……最起码，三四个月的时间如果好好的，挣的怎么也不止二十学分，尤其是到得化真境界，对于丹药灵剂的依赖提升，学员消耗的学分数量都是激增，本身就没什么存货。

    可以想见应元崇他们躺上几个月，会很头疼明年惯例学分的问题了，20学分？杯水车薪啊。

    到时候九出十三归，再加利滚利……

    糟不糟心？

    “那接下来，该怎么办？”

    曲正英问道。

    众人陷入了一阵沉默。

    “那……竖锯还找吗？”

    有人小心的问道。

    曲正英皱眉道：“当然要找，刘云他们好歹也是我的学员，他们受伤，还接连在秘境里被那个竖锯抢了两次，甚至连灵能防护器都被按下来了，这仇不报可不行。”

    “可那个许灵钧……”

    “你们避开他不就完了吗？”

    曲正英无语道：“我们要找的是竖锯，跟他许灵钧有什么关系？”

