    （今天合刊，5500字大章。）

    美国，纽约，麦迪逊广场花园的剧院内，NBA总裁大卫斯特恩刚一踏上主舞台就传来了来自四面八方的嘘声。

    面对这些嘘声，斯特恩这根“老油条”无比的淡定和冷静。

    今年的小绿屋最受关注的两位无疑就是林易和布雷克格里芬了，转播画面的特写镜头时不时地对准着这两人。

    在父母的陪同下，小学生斯蒂芬库里一脸淡定，他还偶尔对林易传去“别紧张，我相信你”的眼神，因为前两位的选秀，舆论普遍认为是布雷克格里芬和林易的第四次对决。

    乐透区的新秀们化身吃瓜群众，眼睛每隔一会都会瞟向格里芬和林易。

    ……

    距离选秀开始已经没多少时间了，然而快船队的制服组们显然好像还没有解决掉到底是选林易还是选格里芬这个难题。

    他们认为，这个难题比三体问题还难解。

    快船队制服组的争论主要分成了两派。

    一派是以内尔-奥尔西为首认为该选择林易。

    一派则是以老邓利维为首认为该选择布雷克格里芬。

    两派各自发出了自己的观点，对方也找不到太好的办法来反驳，就在选秀即将开始前两派仍然僵持不下的时候，一位制服组的成员忽然提议道：“我说，我们这样争执下去不是办法，既然大家都觉得无论选林还是选布雷克我们都不会亏，那要不我们用抛硬币来解决？”

    这个提议显得有些荒唐、可笑。

    甚至有些儿戏。

    但是几分钟之后，在联盟的官员已经来催促快船快点做出决定时，老邓利维和奥尔西妥协了，因为这似乎是唯一解决问题的办法。

    既然双方都无法说服对方达成一致，那就用最原始的办法来解决吧。

    一枚五美分的硬币被快船队一位制服组成员抛向了空中，正面将会选择林易，反面将会选择格里芬。

    如果林易知道快船队是用这种办法来解决选格里芬还是选他这个难题，他一定会对快船的制服组竖起大拇指：不愧是小破船的制服组！服！

    硬币落下。

    快船队做出了自己的决定。

    ……

    大卫斯特恩乐呵呵的面对嘘声，在他的致辞结束之后，一位工作人员将一个信封交到了他的手上。

    通过直播观看选秀大会的中国球迷们最为紧张，大家都恨不得冲到台上去从斯特恩手中把信封抢过来，这老头动作就不能快点？吐字就不能不要这么卖关子吗？

    斯特恩还是眯着眼，拆完信封后，他不紧不慢地念道：“2009年NBA选秀第一轮第一顺位，洛杉矶快船选择的是……”

    “来自戴维森大学的中锋，林——易！”

    硬币正面选择的是林易。

    小绿屋内，斯蒂芬库里跑向了林易，“林！你现在可是状元秀了！”

    林易虽然有做好被选为状元秀的准备，但是快船队真的选了自己？

    一旁的布雷克格里芬眼神有些失望，不过在瞬间后就恢复了正常，傻芬等六人组成员一起围过来恭喜了林易。

    通过电视和网络直播收看选秀大会的中国球迷们此时的心情只能用兴奋极了来形容。

    中国的第二位状元！！

    因为大姚在季后赛和湖人队的比赛中受伤，现在归期未定，阿联在网队也没有打出来，孙悦在湖人队的前途未卜，在这样的情况下，第二位中国状元至少让中国球迷们对下赛季的NBA充满了期待。

    不管怎么样，在被选中之后，林易的心里踏实多了。

    他戴着洛杉矶快船队的帽子走向了主舞台，在和大卫斯特恩握手的时候，林易发现斯特恩看自己的目光特别和蔼。

    斯特恩此时的心情是非常好的，没想到斯特林那蠢货居然做了一次让他很舒服的选择，姚明受伤之后，斯特恩自己也清楚，中国市场急需一位新的领军人物，而林易的出现简直就是无缝对接。

    林易的“获奖感言”非常简短，无非就是感谢了戴维森学院对自己的培养，还有自己对于NBA的一些展望。

    下台后，林易看到了自己的经纪人钟沐尘，钟沐尘一把拉住了林易，“老大，先不要去接受采访。”

    钟沐尘这位背锅侠做了一个非常正确的决定。

    ……

    林易被选中后不久，小绿屋内，斯蒂芬库里已经开始和布雷克格里芬拥抱了，“布雷克，虽然奥克兰那个城市很一般，但是毕竟勇士是一支打跑轰的队伍，很适合你的发挥。”

    格里芬欣然的接受了小学生的安慰，说实话在错过洛杉矶快船之后，格里芬倒是挺想雷霆队能够向上交易选秀权选择自己的。

    毕竟俄克拉荷马是自己的故乡。

    榜眼就榜眼吧。

    “2009年NBA选秀第一轮第二顺位，金州勇士选择的是……”

    傻芬已经准备向主舞台走去了。

    “来自戴维森大学的控卫，斯蒂芬库里！”

    下一秒，傻芬愣住了。

    嘎？

    他回头看了一眼库里，发现库里和库里的父母都处于一种懵逼状态。

    ……

    纽约尼克斯的制服组现在很想对勇士制服组说一句卧槽。

    说好的你们和快船选林易和格里芬，我们选库里呢？

    要知道，纽约尼克斯针对斯蒂芬库里的选秀已经做好了一切准备，勇士制服组们到底想干什么？

    德安东尼甚至已经准备好了如何来调教库里，你现在给我说一句库里没了？

    不过，格里芬好像很不错啊！

    虽然布雷克格里芬没有去纽约试训，但是不代表纽约不关注布雷克格里芬。

    就在纽约尼克斯发懵的时候，勇士的制服组们都是一脸的无奈。

    老尼尔森就是这么任性。

    选秀大会之前老爷子人就发话了，首选林易次选库里，没得商量，这两人勇士必得其一才行。

    ‘“老爷子，我们已经有了埃利斯……”

    “那就打双后卫！”

    老爷子的理由非常简单，斯蒂芬库里这种拥有超级手感的球员肯定能够打得出来，甚至老爷子觉得勇士不够硬气，要是能把斯蒂芬库里和林易一起选来，老爷子敢拍着胸脯说他能给你带一支金州小牛队出来。

    老爷子毕竟是勇士的大人物，是金州黑八的传奇教练，勇士制服组们虽然觉得错过格里芬很可惜，但是确实首选林易次选库里的方案是选秀大会之前大家都同意了的，所以就顺着老爷子的意思选择了斯蒂芬库里。

    第三顺位？

    傻芬突然觉得自己掉下来很不错啊，第一顺位的洛杉矶，第三顺位的纽约都是大城市，果不其然，第一轮第三顺位，纽约尼克斯选择了布雷克格里芬。

    傻芬兴高采烈的走向了主舞台，在纽约球迷的欢呼声中，他发表了一番十分感动的发言（省略500字）。

    布雷克格里芬走下舞台后看到了林易正在安慰着斯蒂芬库里。

    “咦，你们在干什么？不去接受采访吗？”傻芬兴奋的说道。

    林易笑了笑，“你先去。”

    傻芬点了点头，他已经联系了自己的经纪人赶紧在纽约给他看房子了，德安东尼曾经带出了斯塔德迈尔，他相信自己不比斯塔德迈尔差。

    小学生一脸的绝望，纽约啊！大苹果城啊！没了，通通没了！

    德安东尼，没了！

    “其实，和埃利斯搭档也挺好的。”林易摸了摸斯蒂芬库里的脑袋。

    “不！那你去和他搭档！”小学生咬牙切齿的说道。

    林易笑了笑，他总不能给库里剧透未来的勇士有多强吧？

    就在这时，林易收到了钟沐尘发来的短信。

    果然，幸好自己没有一时冲动去接受采访，傻芬这家伙现在该不会已经在感谢纽约了吧？

    十分钟前，钟沐尘拉住了林易，“老大，我在快船队制服组任职的朋友告诉我说，快船队现在后悔了，他们正在寻求交易……”

    林易：......

    ……

    就在纽约制服组们选择到了布雷克格里芬之后不久，总经理格唐尼沃什就收到了来自洛杉矶快船的交易意向。

    唐尼沃什觉得天上一定是掉馅饼了，他立马拨打了纽约尼克斯主帅德安东尼的电话。

    “迈克！我们没能选到斯蒂芬库里。”

    电话那头，德安东尼:......，特么的，难道天要亡他？上赛季来纽约执教的时候，纽约制服组是怎么给他保证的？会给他一支明星云集的队伍，现在呢？连个斯蒂芬库里都选不到？

    要知道就是为了在选秀大会上能淘到宝，德安东尼才答应拉下脸来摆烂。

    像他这样的名帅，尤其是常年带着太阳队拿到全联盟战绩第一的名帅，要他摆烂可是一件奇耻大辱。

    但是为了重建和在纽约的金钱诱惑之下，德安东尼忍了。

    可是特么的你现在给我说我钦点的斯蒂夫库里你们没给我弄来这就过分了哈？不过德安东尼觉得，不可能啊，第三顺位不可能选不到库里啊！而且唐尼沃什的话里明显话里有话。

    “我们选到了布雷克格里芬！”

    卧槽！

    幸福来的有点太突然，德安东尼需要一颗急速救心丸。

    “而且现在快船队希望我们能够和他们完成交易，他们想用状元林来交换我们选到的布雷克格里芬！”

    卧槽！

    德安东尼并没有关注今年的选秀大会，因为他觉得剧本早就安排好了，不就是勇士和快船分别选林易、格里芬，然后纽约选斯蒂芬库里的剧情吗？

    但是现在，他压根就没有想到纽约尼克斯居然有机会得到林易。

    德安东尼的脑海中不断回忆起了他看过林易打球的那些视频。

    身材高大。

    运球能力突出。

    能三分能扣篮。

    最重要的是，德安东尼发现林易的传球能力和组织能力好像比斯蒂芬库里还好……

    一个大胆的想法在德安东尼脑海中形成了。

    “换！”

    德安东尼回复道。

    有了德安东尼的回复，唐尼沃什就踏实多了，他刚刚已经先通知了球队的老板多兰，多兰问他德安东尼更看好谁，现在唐尼沃什又给多兰回了一个电话。

    “林！迈克认为林非常适合他的战术。”

    “那就换！”多兰说道。

    “等等老板，快船队希望我们能补一部分现金。”唐尼沃什说道。

    “格伦，钱要多少我都出得起，只要你和德安东尼能够打造出一支能够吸引球迷的球队，钱随你们花！”多兰的回复非常霸气。

    钱？我最不缺的就是钱了。

    唐尼沃什兴奋异常，他压根没想到幸福居然来敲门了。

    ……

    快船队制服组这边，在选中林易之后老邓利维就一直在念叨，因为在老邓利维看来，格里芬他是真的发自内心的喜欢。

    奥尔西毕竟不是篮球领域的专业人士，加上是靠抛硬币获胜，所以他被念叨得有点心虚了，万一林易在快船队没能打出来，那岂不是他要背锅？

    而且抛硬币选择状元这种事肯定瞒不住，万一以后被人说了出去，他要被同行们嘲笑一辈子的。

    老邓利维越念叨奥尔西就越心慌。

    最后奥尔西忍不住了，“要不我们交易一下？”

    老邓利维开口说道：“给老板怎么交代？”

    “我来解释。”奥尔西咬牙说道。

    “好！”老邓利维计谋得逞，哼，小伙子，你还是太年轻，刚刚乖乖地给我选格里芬多好？

    于是奥尔西就在等着接下来选到格里芬的队伍了，没想到勇士队居然抽风选中了库里，不过选中格里芬的是纽约，他们愿意交易吗？

    奥尔西打了纽约总经理唐尼沃什的电话，唐尼沃什说他要思考一下，于是在焦急地等待了五分钟之后，奥尔西得到了唐尼沃什同意交易时，感觉自己整个人轻松多了。

    但是奥尔西突然想起来，纽约这种超有钱的队伍，怎么说林易也是状元啊，状元换探花这可太蠢了，所以奥尔西告诉唐尼沃什，希望他们能给快船队一些现金。

    唐尼沃什挂断电话后几分钟后又回了过来，“没问题，但是我们希望……”

    奥尔西告诉老邓利维，纽约想要他们2011年的首轮选秀权，当然，纽约也会给予相应的一些筹码。

    “2011年的？”老邓利维寻思了一下，在格里芬加入快船队后，两年后快船队怎么也不可能垫底了，他有这个信心。

    “换！”老邓利维在看过纽约的筹码后，肯定的回答道。

    奥尔西心中的大石头落下，和唐尼沃什确认了交易。

    ……

    “2009年NBA选秀第一轮第四顺位，俄克拉荷马雷霆队选中的是……”

    “来自亚利桑那州大的詹姆斯哈登！”

    就在哈登走上主舞台发表感言后不久。

    纽约尼克斯和洛杉矶快船完成交易的信息传来。

    洛杉矶快船送出：林易（2009年选秀第一轮第一顺位），2011年快船队首轮签。

    纽约尼克斯送出：布雷克格里芬（2009年选秀第一轮第三顺位），2011年尼克斯首轮签（第一轮第一顺位受保护），部分现金（未公开）。

    这笔交易的诞生，让刚刚还在想着林易去快船队之后，快船要怎么安排小乔丹、卡曼和林易位置关系的中国球迷们瞬间炸锅了。

    纽约尼克斯？

    迈克德安东尼？

    美国球迷们不知道该怎么来形容此刻的心情。

    反正斯特恩的脑门上已经是三条黑线了。

    这笔交易在2009年的时候，被看做是快船队自己选错了人，然后和尼克斯进行了友好的PY互换。

    阴谋论则认为，小家子气的快船队提前得知了勇士队首选林易次选库里的战略，所以决定从纽约骗一波钱，毕竟许多球队都这么干过。

    但是无论如何，在未来几年后，这笔交易的其中一方洛杉矶快船成为了NBA各队总经理学习的“负面教材”。

    纽约自从尤因退役后，终于得到了上帝的眷顾。

    但是实际上此时双方的心情并没有未来这么复杂。

    快船队选了林易之后发现格里芬更适合他们，纽约在没能选到库里之后捡到格里芬本就很幸运，快船队希望纽约能补部分现金给自己和自己完成交易，纽约更看好林易，德安东尼更喜欢林易。

    不过唐尼沃什觉得如果单纯的这么交易，纽约有些亏，于是加上了2011年己方的选秀权和快船队对赌，唐尼沃什坚信，已经腾开了薪金空间，又选到了林易的尼克斯肯定会崛起。

    快船队制服组则坚信尼克斯会比自己烂，所以双方互换了新秀的同时，互换了2011年的选秀权。

    至少在这时，这是一笔对等的交易。

    纽约觉得自己捡到了大便宜。

    快船队也觉得自己血赚，因为尼克斯的选秀权是加上了状元保护的，也就是说纽约自己都不看好自己。

    但是实际上，这只不过是唐尼沃什的一次小心机罢了。

    他就是故意要让快船队看轻自己，因为唐尼沃什觉得，纽约2011年根本不可能是乐透，他们的目标是季后赛！

    年轻、单纯的快船制服组又怎会是老练的唐尼沃什的对手？

    这位总经理能够用最短的时间解决掉托马斯留下的烂摊子本就是一个奇迹。

    而且唐尼沃什大度的让微笑刺客留在了纽约管理层，得到了不少人的好评，反正托马斯没有任何实权，留下他又不影响自己，为什么不做一个顺水人情还显得纽约尼克斯很大度的做法呢？

    唐尼沃什在慢慢处理纽约的烂摊子时，微笑刺客这才明白过来，他到底有多坑。

    ……

    交易完成之后，林易笑着在采访区和格里芬互换了帽子。

    傻芬觉得自己丢人丢大了！

    他刚刚还在给媒体说自己一定会带领纽约怎么怎么样，没想到瞬间就被打脸了。

    林易安慰的说道：“这不怪你，布雷克。”

    纽约尼克斯吗？

    很多中国球迷一提到尼克斯都能马上想到两点，第一是这支球队很烂，第二是这支球队很蠢。

    哦对了，还有这支球队的老板很有钱！

    带着穿越眼光角度来看的林易知道，2009年的纽约尼克斯，是一支非常有潜力的队伍，这是这支球队转折的节点，只是他们在节点上出了连续的偏差。

    呼！

    不知道为什么，林易感觉斯蒂芬库里很嫉妒自己头顶的这顶帽子呢。

    小学生愤愤不平的说道：“为什么尼克斯不肯用格里芬来交易我！”

    混蛋！我不想去金州啊！

    纽约！大苹果城！

    林易摸了摸斯蒂芬库里的脑袋，以作安慰。

    奇怪，怎么感觉库里的头发开始变少了？

    ……

    ……

    PS：昨天心态有些小炸。超长的作者君自认为自己还是比较良心的，我从没断更过，以后也不会断更，这本书存稿很多，敬请放心。因为前期我都是三更，所以错过了很多推荐，导致这本书之后拿不到一些推荐，但是作者君从来没抱怨过。我自认为我这本书没什么太灌水的地方，很多剧情都是为了铺垫和制造悬念，比赛我尽可能的控制在3章之内，而且不重要的比赛我都是直接略过。如果没有一定的铺垫和解释，没有悬念，那你们和看文字直播有什么区别？咱看小说不就图一个悬念吗？好吧，我认输了，我不要推荐了，只要你们能够开心，看得舒服就行，所以这章我直接合刊，用了差不多三章的内容合并成了一章。今天虽然一更，但是量比得上往常三更了。今天在小黑屋里关了挺久的，本来有33万存稿的我不用担心更新的事情，但是莫名的昨天删了许多存稿。谢谢大家长久以来的支持，包括QQ阅读的朋友们，我今天才知道原来QQ阅读有这么多的读者。实在不好意思。接下来咱们和裸奔差不多，愿意赏个推荐票的就赏吧。新书期我没办法，只能更4000字，分成2更来，这是规定，更多了我作为一个全职写手肯定要扑街的。希望大家相互理解下，作为作者，我也想一夜之间爆个几十万字出来给你们看呐，但是不行，只能等上架了！希望届时大家能首订支持个，我是超长的作者君，我为自己带盐。