    第7章实在没出息

    没多久，大概五分钟，炎热寂静的酒店门口，突然又嘈杂了起来。

    孟艺大步流星从里面走出来，脸色看上去不太好，极快的离开上了保姆车。

    车扬长而去，众人疑惑：“这就走了？这么快，她试镜了哪个角色？成功了吗？”

    “你这话不是废话吗？以她的咖位随随便便就能得到一个女主角的剧本，一个配角而已，可能是女二吧。”

    众人纷纷猜测。

    而车上，孟艺上了车后，一脸的阴色将墨镜摘下，愤火地扔在了一边。

    “嘭”的一声，墨镜砸在了车窗上，又掉在了车内的毯上。

    火气很大，还气的不轻，助理不敢吭声，车内有她的经纪人，看了眼才开口：“你这又何必自降身价去演一个女四号？女主已经定了人了，我觉得女二的角色就非常适合你。”

    他诚心建议，说的也是实话，为自己的艺人，选择合适的角色。

    可他不明白的是，孟艺为什么要执着于一个女四号，戏不多，露脸的机会也没多少啊，比前面几个角色少了一半的戏份。

    孟艺阴冷冷一眼扫向了经纪人：“我不管，我就要女四号！导演这么不识趣，我会有我的办法，得到这个角色！”

    《风华长安》是兰花影视出品的，男主是宋祁饰演，男三是姜羡，两人都是兰花影视的艺人，她不能演女主角，当然想演可以和顶流捆绑炒CP的机会。

    何况和自家公司的艺人炒CP又有什么？

    “你给我盯着，女四号的角色只能是我的，谁敢接了这个角色，就让对方永远滚出娱乐圈！”

    孟艺气的不行，助理递过来一杯低糖的饮料，被她用手打开了。

    经纪人没再说话，盯着手里的行程表。

    ……

    酒店的这边，闻声声闭目养神，耳边是秦演絮絮叨叨的话：“一个流量小花都来抢女配角的角色，看来《风华长安》这部大制作，被很多人盯着。”

    “不过那个小花，试镜了哪个角色？”

    秦演若有所思，他自语了好几句，没有人搭腔，面色讪讪，低咳了声看向闭目养神的闻声声：“声声啊，一会就到我们了，你不要紧张。”

    闻声声掀开了眼眸睨了眼过去，面无表情，没理他，紧张这种情绪，从来不会出现在她身上，倒是某个经纪人，说话声音都开始带着颤音了，腿也在抖。

    实在没出息！

    这点小事都腿软紧张。

    “下一个，闻声声！”工作人员在酒店门口喊了声，闻声声这才有动作，目不斜视地走了过去，在众人目送下。

    “她好漂亮啊，是个新人吧？那脸该不会整的吧？”

    “那个新人会有钱整容，看着非常自然，还有几分飒酷的感觉。”

    议论声消失在身后，闻声声没怎么注意听，跟着工作人员走进了试镜大厅。

    门外的秦演，已经紧张到咽唾沫了，他手心冒汗，使劲搓了好几下。

    事关能不能吃饭而不吃土这个问题，也事关他家声声能不能正式出道，一个配角而有小名气后，就不愁接不到剧了。

    秦演还是很紧张的，比本尊都紧张的不行。

    试镜大厅内比较安静，越往里边，外面嘈杂的声音越来越小声，直到往一边转了个弯，在一处门停下。

    监视器后坐着导演和副导演，以及男主角宋祁，和男三姜羡了。

    (本章完)

