    湘市，周家。

    周家乃是湘市的豪门大户，坐拥一个占地百亩的巨大庄园。

    此时周家的一间房间中，柳颜被绑着躺在这里。

    这时周元身穿一件浴袍走了进来。

    “是你！！！”

    “你想干什么？”

    柳颜看着周元出现，其神色一变，直接说道。

    “干什么？”

    “我周元想要得到的女人还没有得不到的。”

    “既然你不吃软的，那我只能和你来硬的了。”

    周元看着柳颜冷笑着，其眼中闪烁着冷芒。

    “你……你不要乱来，这是违法的。”

    柳颜神色一变，看着周元神情紧张的说道。

    “违法？在这湘市，我周元就是法！！！”

    周元一脸强硬的哼道。

    随后周元来到了床上。

    他一只手在柳颜光滑的脸蛋上滑动着。

    “救命啊！！！”

    柳颜直接叫道。

    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的。”

    周元一脸阴冷的笑着。

    其目光注视着柳颜的身体：

    “这么完美的身材，不一亲芳泽太可惜了。”

    “今晚我便让你好好感受一下做女人的滋味。”

    “不过在这之前，先给你吃点特别的东西。”

    周元说着，他直接拿出了一颗红色药丸，强行让柳颜吃了下去。

    “你给我吃的什么？”

    柳颜连忙叫道。

    “这药丸可是我之前从M国花了一百万美金买来的最新研制出来的神药。”

    “任何女人吃下，都会睡一会。”

    “等她醒来见到的第一个男人便会成为她意识中的主人。”

    “她则会将自己当做是主人的女奴，尽情的服侍主人，任凭主人指挥。”

    “我还没试过呢，今天便让你试试。”

    “待会等你醒来，你就该喊我主人了。”

    周元一脸阴冷的看着柳颜说道。

    “你……”

    柳颜的脸色一变。

    她正要说什么，结果就昏睡了过去。

    周元则是悠闲的倒了一杯红酒喝了起来，等待着柳颜醒来。

    轰！！！

    就在这时，周家庄园的铁大门突然就被轰开了。

    一道黑衣身影走了进来，正是楚风。

    “你什么人？竟然敢擅闯周家！！！”

    周家守卫看着楚风喝道。

    砰砰砰！！！

    恐怖无形的力量从楚风身上爆发出来。

    这周家护卫直接就被轰飞了出去。

    楚风一路闯进了周家之中。

    凡是阻挡他的周家护卫全部被震伤倒地。

    “你什么人？”

    “竟然敢挑衅我周家，你知道这里是什么地方么？”

    很快周家家主和上百位周家护卫强者出现在这里。

    其中还有多位先天境的超级强者。

    他们一个个虎视眈眈的盯着楚风。

    “今晚，周家灭亡！！！”

    楚风冷漠的说出几个字。

    瞬间，这周家上空无数火之力量汇聚而来，直接落下。

    化作漫天的火焰，焚烧着整个周家。

    而这周家之人直接被眼前这可怕的景象给惊呆住了。

    他们眼睛瞪得大大的，露出了不可思议的神色。

    “你……我妹夫乃是北方六虎之一的晋西虎。”

    “你敢动我周家，我妹夫不会放过你的。”

    这周家家主看着楚风吼道。

    轰！！！

    楚风一挥手。

    周家家主就被灭掉了。

    “父亲！！！”

    这时周元正好走了出来。

    看着其父亲惨死，他一脸悲痛的叫道。

    “是你，你……”

    周元目光注视着楚风，眼中带着难以置信的神色。

    楚风冷漠的眼神注视着周元。

    他一挥手，这周元脑袋就飞了起来。

    鲜血从其脖颈处喷涌而出。

    此时楚风宛如一个杀神，杀人不眨眼。

    他直接来到了一间房间中，看到了熟睡的柳颜。

    楚风查探了一下柳颜的身子，发现她只是睡着了。

    当即楚风抱着柳颜就离开了周家。

    而整个周家都是葬身在这场大火之中。

    今夜，随着周家灭亡，整个湘市甚至是西南地区都被惊动了。

    这周家可是湘市超级家族，背后还有西南地区的霸主，北方六虎之一的晋西虎撑腰。

    在西南地区简直是无人敢惹的存在。

    如今突然被灭，自然是引起了很大的轰动。

    湘市，某家酒店的房间中。

    楚风抱着柳颜来到这里，将其放在了床上。

    这时柳颜睫毛眨动了一下，缓缓地苏醒了过来。

    “你醒了。”

    楚风看着柳颜说道。

    而此时柳颜目光注视着楚风，其眸子闪烁着红色的光芒。

    “主人！！！”

    随即一道甜腻腻的声音响起。

    楚风神色一愣，目光扫去。

    只见这声音的主人正是柳颜。

    不过此时柳颜宛如一条美女蛇一般缠绕上了楚风的身子。

    其双手在楚风身上滑动着。

    “主人，让奴家来服侍你吧。”

    柳颜贴着楚风的身子，在其耳边轻语着。

    这一阵撩拨，直接让楚风体内冒出了一股无名浴火。

    “柳颜你……”

    此刻楚风一脸懵逼的状态，还没搞懂什么情况。

    紧接着柳颜直接就把楚风给推倒在了床上。

    随之这柳颜跨坐在楚风面前，开始解开身上的衣服。

    很快这柳颜上身只剩下一件超大号的豹纹内衣。

    深邃的沟壑和大片包裹不住的春色呈现在了楚风面前。

    在如此直观的目视之下。

    楚风才深刻感到了柳颜这对圣女峰的大。

    丝毫不比唐萌萌和赵有容的小。

    这画面，冲击力太强了！！！

    “柳颜你怎么了？”

    不过楚风强忍着心中的想法。

    他一把将柳颜推开，看着对方沉声道。

    柳颜这个样子，显然有些不对劲。

    “主人，让奴家来伺候你吧。”

    柳颜眼神迷离的说着。

    当即楚风挥舞出一根银针刺入柳颜体内，后者立刻就安静了下来。

    楚风给柳颜仔细的检查了一番。

    他发现柳颜体内有一股特殊的能量。

    这能量在控制着柳颜的神志。

    “难道被那家伙下药了？”

    此时楚风暗暗想到，眼中闪烁着精芒。

    他直接催动木之力进入柳颜体内，帮其身体开始进化。

    同一时间，江州。

    黑夜笼罩着江州，

    一处湖水边。

    一道倩影静静的坐在这里，欣赏着夜晚的风景。

    湖面上湖水泛着波光粼粼的光芒。

    这道倩影正是楚风的那个新同桌千花。

