一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百七十三章回地球

    五行阁中！

    李墨看着眼前的五位青年，然后开口道：“你们也算与我有缘，如今便在五行阁中修行，有雪予在，你们可安心！”

    “李前辈请放心，阁主对我们很好，早已经嘱咐了一位通人境大能，亲自传授我们修行。”余寒恭敬的说道。

    “李前辈，您的大恩，余天没齿难忘！”余天对着李墨，深深弯腰。

    “李前辈，多谢您！”几人皆是深深弯腰。

    “也算是懂得知恩图报！”雪予微微点头，露出了一丝满意之色，虽然是李墨交待的对着几人关照一下，但这五人若不记着这份恩情，她自然不会对他们继续如此。

    “那我……便回去了！”李墨看着雪予道。

    “不多留两天吗？你不是还准备过几日在去天界吗？”雪予问道。

    “嗯，我回墨山了，你若是以后想过去，可随时去，我回去后，便会与他们说一声！”李墨道。

    “你都要要离去天界了，我还去那里做什么，一个人都不认识，我便在这里修行，若是能够通天，也就过去了，若不能，就等着你回来带我去！”雪予说道。

    “好！”李墨点头，他不会说什么漂亮的话语，但说过话，便一定会全力办到，这一个字，便足以。

    与雪予道别后，李墨便朝着墨山之中飞去，以他如今的修为，顷刻间便直接来到了墨山，六大王朝，无尽蛮荒，只要他想，便可顷刻间，去到任何一处地方，原本无比广阔的大地，在此刻的他眼中，变得有些渺小了。

    回到墨山之后，李墨直接来到了苏觅儿与曹洛水的房舍之中，如今两女住在一起。

    “你回来了？”苏觅儿说道，眼中露出一抹笑容。

    “师父！”曹洛水开心的叫道。

    “我回来了，而且，已经是通天了！”李墨眉头微微一挑，有些得意的道，在妻子的面前，完全不需要任何面具，甚至可以轻狂，可以得意，可以有任何情绪。

    “师父，你太厉害了，可是到了通天就会去天界，我们又得分开好久了！”曹洛水不舍的拉着李墨。

    “乖，我会尽快回来的，就如同当初从苍天回地球上一样，放心吧！”李墨摸了摸曹洛水的头发。

    “准备什么时候去？”苏觅儿问道。

    “过几天，修行虽然很重要，但这并不是全部，你们，还有父母，还有墨门，才是我们的全部！”李墨笑着说道。

    苏觅儿的脸上，也挂起了微笑。

    “洛水，这是给你的！”李墨将冰灵芒种拿了出来。

    “这个……”曹洛水的脸上，顿时露出了震惊之色，因为她很明显的感受到了，这其中蕴含的强大灵力，而且还是极为适合她的那种，炼化之中，修为绝对会暴涨。

    “师父，我好爱你哟！”曹洛水顿时大为惊喜。

    “不过，等修为彻底稳固下来后，再炼化，不可着急！”李墨道。

    “我知道的师父，你对我强调的最多的就是基础一定要扎实，牢固，我耳朵都听的生茧了！”曹洛水调皮的道，虽然话语调皮，但她对于李墨的话，是绝对听从的，再者有苏觅儿在，一直与她一起修行。

    “知道就好！”李墨亦是微微一笑，然后看向了苏觅儿，因为他没有什么造化，给她。

    苏觅儿亦是微微一笑，“不用说什么，我们之间，用的着吗？”

    李墨还未开口，便已然听见了苏觅儿的这句话，他脸上的笑容顿时更胜了，一个眼神便明白了自己想说什么，而且丝毫不介意自己只给了洛水，没有给她，这样的妻子，夫复何求？

    “有你们，便是我最大的幸福！”李墨伸手同时揽着两人。

    旋即，在两女的一声惊呼中，三人的身躯，直接一闪而逝，来到了蛮荒修士，专门为他们墨祖打造的一处，数丈大的床上，这床乃是用玄晶神石打造而成，甚至可以注入灵力，控制床的软硬程度，而且，此床冬暖夏凉，极为舒适，这原本是炼制灵宝的材料，蛮荒五大部落一共才凑齐了这么多，差点让灰毛鸡抢去吃了，如今却是给李墨做成了一方圆床。

    随后，便听见一道道引人遐想的声音传来，而玄晶神石打造的大圆床，上万斤重量，也开始有了一些晃动，并且晃动的越来越厉害，就如同一场地震一样，若不是李墨布置了阵法，以他如今的实力，怕是整座墨山山脉，都会晃动起来。

    这一番云雨，共赴巫山后，又不知过了几日！

    反正以两女如今强大的凝血境修为，都沉沉的睡了过去，实在是太累了。

    李墨伸手一挥，直接虚空之中，破开一道缝隙，他身躯一闪便来到了地球上某处！

    随着他的修为之力掠过，整座地球所有东西，全部在他的识海之中浮现，如果想，他站在此处，能够看到听到任何人在做什么，在说什么话。

    如今的墨岛，陌生面孔已经很多了。

    绝大多数李墨都不认识，很多都成为了年轻一辈，唯有一些原本墨岛的老一辈，还留在这里掌管着一些事情。

    李墨心念一动，便来到了父母的身旁。

    看着忽然出现身旁的儿子，二老已经没有什么震惊了，唯有浓浓的惊喜之色。

    “爸，妈！”李墨喊道。

    “小墨，你回来了？”李母脸上露出笑容，立刻过来紧紧的拉着李墨的手。

    “嗯，我先给你们调理调理身子！”李墨说着，又拿出了早便准备好的丹药，然后给父母服下，控制着自己精纯的灵力，帮助父母不断的改造身躯，用一丝灵力蕴养，然后慢慢的变多，让父母的身躯越来越好。

    以李墨如今的实力，改造起来是极为缓慢的，因为他只能用一丝先帮助父母改造，多了父母承受不住，然后再慢慢的增强，一直达到父母如今体质的极限。

    一晃，便是几天几夜过去了，身躯之中有无数的灵力蕴养，二老根本不需要吃任何东西。

    反而是觉得身躯越来越舒服，越来越有力气！