    “离开广州？”韩非苦笑道：“你让我逃走？如果我走了，分部怎么办？”

    魏东东低头说道：“现在已经没有其他的选择了。军方已不站在我们这边，警方又投向南洪门，谢文东集结北洪门、香港洪门的大批帮众，联合南洪门一齐来打击我们，以我们现在的情况，根本没有抵抗的余地，只能暂时撤出广州。”说着，他抬起头，正色道：“韩大哥，不要再犹豫了，趁敌人的人力还没有达到相当数量，我们这时撤走还来得及，不然……”下面的话，他不敢继续说下去，但意思已经很明显。

    韩非扭头看向铁疑等人，问道：“你们的意思呢？”

    铁疑、彭真、邱平几人相互看看，皆摇了摇头，铁疑说道：“帮主，小魏说得对，现在，我们确实不适合再留在广州。”

    韩非点点头，仰天长叹，说道；“好吧！我们撤退！”

    以他的头脑，当然也能分析清楚当前的形势，撤退是唯一的一条路，不过，这话他无法说出口，而要让手下的兄弟们来说，然后，他再来艰难地做出这个决定。

    青帮打算撤退，谢文东和向问天都预想到了，不过，他两人可都不想放过这个干掉韩非的机会。

    广州的形势可谓瞬息万变，本打算杀掉谢文东的韩非，此时却成了谢文东的猎物。

    南洪门总部。

    由于谢文东在广州没有据点，向问天大方的在南洪门的总部分出几个空房间供谢文东使用。

    因为时间仓促，北洪门过来的人并不多，只有二百余人，以东心雷和任长风等人为，皆是坐飞机赶过来的，香港洪门的人倒不少，总共过五进号，由杨少杰和赵虎率领。

    坐在南洪门总部的临时办公室里谢文东自然笑起来，看着东心雷等人，说道：“很难想象，我们有一天竟然会在南洪门的总部里开会。”

    “当然！”谢文东点头道：“韩非要杀我，必须得有所回应。”

    收起笑容，东心雷面带正色，说道：“不过，我觉得咱们这么做，等于是帮了南洪门一个大忙，为他人做嫁衣！”

    在广州与青帮开战，无论结果是输是赢，都与北洪门没有太大关系，即便最后取得胜利，北洪门也从中捞不到任何的好处。

    任长风倒不那么想，他说道：“杀掉韩非，让青帮牌群龙无的混乱中，对我们也有利处。”

    东心雷说道：“我们的好处，绝对没有南洪门多。”

    任长风傲然说道：“南洪门算什么？只要青帮垮台，事态就变得简单了，我们可以定下心来与南洪门交战，难道，你还怕我们赢不了他们吗？别忘了，当初我们可是真刀真枪把南洪门南京一路打到上海的。”

    看着你一言我一语的东心雷和任长风,谢文东笑呵呵地拦住二人,说道:不要争了,打跑青帮,好处还是有的,就看我们怎样去争取了.

    东心雷和任长风皆是一楞,在广州,已方能得到什么好处?东心雷奇怪地问道:东哥,我们的好处在那里?谢文东笑而不语.过了一会,他转头看向杨少杰和赵虎,说道:少杰,阿虎,这次真是麻烦你俩了!

    赵虎笑了,不好意思地连连挠头,杨少杰用着港式的普通话忙道:东哥客气!服从掌门大哥调遣,是我们分内的事.

    谢文东含笑额,说道:这次,我要给你一个任务,其他的事情,你们不用多管,只需把交代的事情做好即可!

    没问题!有什么任务,东哥尽管安排,我会全力去完成!

    杨少杰恭恭敬敬地垂说道.

    北洪门的干部相互看看,皆微微而笑,看香港洪门的态度,对东哥还真是心悦诚服.

    当天晚间,向问天向谢文东出邀请,商议打击青帮分部的具体细节,

    可是,还没等谢文东前去参加,就听到青帮人员大批撤离的消息.

    其帮撤退如此之早,颇出谢文东和向问天意料,两人急忙带领各自手下,前去堵截.谢文东将香港洪门分出,另杨少杰和赵虎二人带领手下兄弟前去进攻青帮的分部,打下之后,守住原地.

    杨少杰和赵虎领令而去,带领五百名香港洪门的兄弟,浩浩荡荡逼向青帮的分部.

    此时青帮的分部已人去楼空,里面空荡荡的,人员全部撤走.

    杨少杰和赵虎没有遇到半点阻拦,直接冲进分部呢,顺利将其占领.赵虎从来没有打过这样的仗,满头雾水,问杨少杰道:少杰,你说东哥让我们到这里干什么?我们五百名兄弟,连个敌人的影子都没看到!

    聪明如杨少杰此时也感到莫名其妙,让已方这么多人来打一座空城.是不是太大材小用了?他呵呵一笑,说道:-东哥那么聪明,既然让我们这么做,就肯定有其中的道理,让兄弟们别闲着,布置好防御,另外,收集一下青帮残留下的物资,看看有没有值钱的东西.

    赵虎扑哧笑了,说道:-我看我们干脆当土匪算了

    根据南洪门提的情报,青帮二十多辆汽车正从城南向城外急行使,向问天听完，边下令让手下兄弟封锁住城南出城的道路,同时,与谢文东双双追了过去.

    谢文东与向问天同做一辆车.车内,谢文东问道:韩非打算从城南走?

    向问天说道:-下面的兄弟已经探明,青帮有二十余辆车正准备由城南出城.

    谢文东摇头说道:-韩非为人狡猾多变,我们可不要中了他的计-

    向问天疑道:谢兄弟认为韩非不再青帮的车队里?”

    谢文东点点头，说道：“韩非会不会实用金蝉脱壳，我们不知道，但是却不能不防他这一招！何况，南洪门的兄弟也没有亲眼看到他在车队中。”

    坐在副驾驶座位上的萧方笑道：“谢先生太多虑了的，所有出城的道路，我们都已安插下眼线，韩非想要逃出城，我们不会不知道的。”

    谢文东还想再多什么，这时，想问天的电话又响起来，接起一听，是城南的眼线打来的，称己方已与青帮帮众交上手，对方人数众多，进攻猛烈，请求支援。

    向问天听后，再不犹豫，另手下人员全赶到城南。

    广州南郊。

    谢文东和向问天赶到的时候，场中已乱成一团，足有二百号的青帮人员手持片刀，正对南洪门的封锁展开强攻，双方人员混战在一处，打得昏天暗地，激烈异常。

    站在战场之外，谢文东眯眼瞧了瞧，立即摇摇头，心中喃喃说到：青帮的人数不应该这么少！而且，也不应该都使用片刀这类原始武器。

    情报害人啊！南洪门眼线所说的人数众多，进攻猛烈，原来只是使用片刀的区区二百多人，如果使自己手下的眼线这么报告,早对其进行家法处置了！

    暗中叹了口气，谢文东转头对跟上来的东心雷说道：“老雷，韩非走的肯定不是这条道，你立刻带兄弟们返回市内！

    “是！”东心雷答应的干脆，可是很快，他又为难地问道：“东哥，我们回市内的哪啊？”

    没有情报网络，谢文东也不知道韩非选择逃脱的路线是哪条，他思虑片刻，说道：“先在市中心停留，等我的电话！”

    “好！”东心雷答应一声，带领北洪门的兄弟又顺来路回往市内。

    北洪门的人走了，只留下谢文东和五行等几名随行人员，向问天满怀疑惑的看向他。

    向问天没见识过青帮杀手，但谢文东却深有体会，同时也对他们武器的精良程度印象极深，他淡然一笑，语气肯定地说道：“这，并不是青帮的精锐人员，想必韩非也一定不再里面！”

    萧方在旁不服气的问道：“你怎么知道？你凭什么这么肯定？”

    谢文东嗤笑到：“就凭我和青帮的杀手打了整整一个晚上。”

    萧方语塞，耸耸肩，没再说话。

    向问天沉吟片刻，拿起电话，给负责情报的头目打去电话，让他继续对全程实施监视，韩非可能还在市内.

    电话挂断不久，城北的探子又打来电话，称有大量的青帮人员由广花高出城，己方人员已与其交手。

    向问天闻言，骤起眉头，看起来真被谢文东算对了，青帮果然是分散出城的。他放下手机，说道：“城北又现大量的青帮人员，谢兄弟，你说韩非会在这些人里吗？”

    谢文东苦笑，自己又不是神仙，怎么可能会凭空算出韩非选择哪条路出城呢？而且，即使现在算出来，恐怕也来不及阻止了。一步走错，满盘皆输，情报的失误，将直接影响到整个局势。

    

