    在中环搞定关友博后，赵学延离开金融大厦，没急着回赤柱，而是留在中环游玩起来，一夜晃过。

    趁着阳光初升之时，他才一身清爽的上了巴士打算回赤柱。

    这双层巴士一开始很正常，无非是车子行进中，司机走走停停，放一个个乘客下车，等一个个新乘客上车。

    赵学延就坐在一层后排闭目养神，不知过了多久，新一站停滞里，几个慌乱的身影突然就响了起来。

    “快上车！”

    “让开！”

    …………

    随后就是在各种叫喊声里，一个刚上车的青年跑着抵达司机身侧，抓出一把刀就卡在了司机脖子上，“开车，快点开车！”

    司机慌乱的差点吓尿，“干什么你们？”

    等拿刀青年又怒斥一声开车，司机才急急启动了巴士，上下的大门也随之闭合。

    赵学延愕然睁开眼，看到的就是，一个略微秃顶的老人提着一个行李箱，在他身侧还跟着两个青年，像是打手一样的人。

    等他回望车后窗，更看到了一个穿着绿色工装的男子在巴士后方的大路上，强借走一个路人女士的雨伞，撒开脚丫子就冲着巴士追来。

    陈家驹？？

    看到那工装男奔跑的激情劲头，赵学延觉得自己认出了对方……一个陈家驹还可能是撞脸，是其他故事里的人？但此刻站在巴士一层手提皮箱的秃顶男，不是朱滔么？

    赵学延还在思索中，朱滔已经拎着皮箱对左右呼喝，“让他们蹲下，别让他们碍手碍脚的，别让他们认出我的样子，让司机快开车！”

    伴随朱滔的呼喝，一个个打手男，要么手持刀具，要么赤手空拳只是一脸凶恶状对着走道两侧的乘客们喝骂。

    “蹲下，快蹲下！”

    赵学延又看了眼车后方，因为车子跑太快，追在车后马路上的陈家驹开始绕路包抄时，一个青年才抵达他身前，挥舞着沙包大的拳头怒喝，“出来，蹲下！”

    小赵看看对方的拳头，再看看自己，一脸无辜道，“别这么凶嘛……”

    他话才讲到一半，沙包大的拳头男已经脸色一凌，一击右勾拳朝着他侧下巴砸来。

    不过，拳头男的力量速度太弱也太慢了，这在已经四倍体质体能的赵学延眼中，就像是超级慢动作。

    骤然出手一把抓住对方手腕，在拳头男色变中，赵学延猛的起身一个膝顶，顶着拳头男的胸膛就顶飞了这位，更让他飞跃三四排车位，重重跌在了一侧座椅上。

    突然的变故，不止惊到了不少乘客，朱滔和他另外两个手下也惊呆了，呆了一秒朱滔就再次怒喝，“搞定他，快搞定他！”

    喝声里，抓着刀威胁司机的青年就放开司机，和另一个同伴一起冲来。

    但是……

    持刀男率先跑到赵学延身前，隔着一步举刀捅刺时，赵学延又是后发先至，一手擒拿住对方持刀手腕，身子一转用肩头撑在他腋下，手臂一起发力，嘭~

    过肩摔生生摔的持刀男像是快死的鱼儿一样瘫在最后排座椅上挣扎，他的刀也顺势到了赵学延手里。

    一个从容转身，赵学延抓着小刀目露微笑，而朱滔最后一个手下，此刻还在他面前两步外。

    尴尬了！

    最后一个打手看看瘫软的两个同伴，再看看把玩刀具的赵学延？满脸都是纠结，到底是上，还是不上？

    这个公车上的暴力男也太可怕了，他已经倒下去的两个队友，战斗力和他不相上下，其中一人还持刀？就这样三下五除二被赵学延收拾，拿刀……人家空手入白刃都玩的漂亮到赏心悦目。

    在他脸上纠结情绪弥漫时，赵学延猛地踏出一步，右手急速向前捅刺，在刀锋即将刺在打手身上之前，才一个反手用刀柄怼了上去。

    打手男急急闪身后退，却远快不过赵学延，被他反握着刀柄的拳头一拳打在肚子上，打得他猛的低头时，赵学延又一个头槌砸在了打手头顶，像是锤纸片人一样，锤跪了他。

    带着隐形防御头盔的小赵，头槌攻击力基本和石头砸人差不多了，他自身还不受反震伤害。

    那比他拳脚更硬的多。

    三个打手轮番跪地失去战斗力，他又把玩着刀具看向懵在走道上的朱滔，朱滔一个激灵，抓着皮箱就递了过来，“这里有一百多万美刀，相当于一千万港币，放了我，全是你的！”

    这不是朱大BOSS贿赂陈家驹的一幕么？

    赵学延踏步上前，在朱滔一脸期待中，伸手就是一巴掌，掴的朱滔原地360旋转，“我就坐个巴士，碍着谁了？”

    吱~

    朱滔眼冒金星满脑子混乱时，双层巴士急急刹车，在大量乘客都被急刹车搞得或晕眩或栽倒时，司机已经跑着离开了巴士。

    紧跟着是一群群乘客，尖叫着逃离巴士。

    乘客们逃得差不多了，一个绿色工装男才匆匆从门口上车，看到三个瘫软的打手和跪在地上的朱滔？

    工装男狂喜。

    朱滔跪地不是赵学延打的，是有乘客逃亡时把他撞倒了。

    工装男跑着上前抓出一副手铐拷在了朱滔手腕，“你现在被捕了，你有权保持沉默。”

    搞定这个，他又一脸惊奇的看向站着不动的赵学延，“这位先生，你好面熟啊。”

    赵学延笑着伸手，“是挺面熟的，你是中区警署的陈家驹陈sir？”

    陈家驹也伸手握手。

    “叮，签到陈家驹成功，奖励一倍体质体能，宿主可以随时领取。”

    好家伙，关友博奖励的一倍脑力还在囤着，陈sir又来贡献体质体能了？

    等这一波奖励领好，他就是正常状态四倍脑力、五倍体质体能了。

    微笑着抽回手，赵学延还没说话，地上晕眩了一会的朱滔再次清醒，“放我走，一千万不够，我给你们两千万！”

    没等陈家驹说什么，赵学延又伸手甩了他一巴掌，“你这是拿钱羞辱我？”

    他是有点缺钱，否则也不会经常出入赌档筹集起步资金，但缺钱归缺钱，赵学延也是有底线的，毒枭，卖粉赚的钱，不知道沾染了多少人、多少家庭的血泪故事……这种钱太脏，白送给他他都不会收。

