    翌日，一辆马车缓缓从客栈驶出，往西面行去。

    马车里的人穿着一袭月牙白绣着金线的袍子，腰间系着白玉佩，一双眸子漆黑深邃，犹如浩瀚星空中的星辰。

    他身形修长，面容俊美，眉宇间尽显少年的阳光英气。

    “蔚羽，还有多久到？”

    濯逸白掀开车帘，朝外望去，声音清润好听。

    撩开车帘的一刹，颇为养眼的面容引得街上的姑娘频频侧目。

    他面露无奈之色，将帘子又放了下来。

    马车缓缓往西边行去。

    “启禀公子，再过三余里，便可抵达。”驾车的蔚羽开口道。

    濯逸白点了点头，没有再说话，转头继续闭目假寐。

    “吁......”

    一声长啸传遍整个城郊，马车突然停了下来。

    濯逸白猛地睁开了眼睛，目光扫向外面，眸底闪过一抹疑惑之色。

    蔚羽跳下车，恭敬地弯腰道：“公子，前面是南下的人马之一。”

    濯逸白掀开车帘，只见不远处的街道上，正有一队人马朝着这边疾驰而来。

    那些人都穿着黑色劲装，骑在骏马之上，看起来威风凛凛。

    这条路显然是不能通行了，要么耐心等待，要么弃车步行。

    “公子，咱们要不要绕行？”驾车的男子问道。

    濯逸白摇了摇头，沉吟片刻，道：“不用了。”

    他心里有些着急，没有等待的闲情逸致，吩咐道：“把东西收好带上，我们赶路。”

    “是，公子。”蔚羽恭敬地应了一声，立刻钻进马车，收拾包袱。

    “公子，这都是今天可能用到的。”蔚羽笑道，“当然，这一个是最重要的。”

    他从袖中拿出一个精致的长盒，递到濯逸白面前。

    濯逸白瞥了一眼，伸手接了过来。

    想了想，有些不放心地打开检查了一番。

    只见里面躺着一叠画卷，正是昨日周儒带来的那些。

    奇怪，最上面那幅竟然不是叶姑娘的。

    濯逸白将那叠画卷全部展开，目光落在一幅幅画上，直到看完了所有，也没有找到那张画。

    他脸色骤然一变，瞳孔紧缩。

    “公子？”

    蔚羽见状，惊讶地喊了一声。

    公子的脸色好难看，难道是那幅画出了什么问题？

    濯逸白没有理会他，而是将那些画卷全部摊开，又仔细检查了一番，可结果仍旧一样。

    “难道是被人掉包了？”

    濯逸白眉头紧皱。

    他昨夜晚膳前还看过那些画，叶姑娘的画像赫然在其中。

    入夜之后敢随意进入他屋子的人，濯王府恐怕没有几个。

    濯逸白将那些画卷放进信封里，对着驾车的男子吩咐道：“我们回去。”

    “是，公子。”驾车的男子应了一声，驱动马匹调转了方向，朝着原路返回。

    马车刚离开不久，薛怀澹骑着一匹快马，带着一众侍卫赶回叶府。

    他在门口翻身下马，径直朝着正厅走去，神态嚣张。

    在那等候多时的薛老夫人一脸笑容迎了出来。

    薛老夫人身穿一件宝蓝色的丝绸衣裳，脖子上戴着一串硕大的东珠项链，看起来富贵逼人。

    “母亲，办妥了！”薛怀澹冲着老夫人笑着拱了拱手，道。

    薛老夫人眉梢微扬，露出一副极为欣慰的模样。

    如此，他们总算可以动手了。

    她打发一旁的丫鬟道：“请将昭言和扶归请来！”

    “是。”那丫鬟应了一声，飞快地走出去了。

    此时薛芷烟正走进叶府一处偏院，身边带着一个手捧托盘的伶俐丫鬟。

    略显简陋的窄小院子里，一个少年坐在石桌前，手执一根毛笔，一边认真看着什么，一边提笔沾墨，写的一手娟秀的行楷。

    薛芷烟款款迈步，那少年却连眼皮都不抬一下。

    她只好轻咳一声走上前去。

    “稽少侠，这是祖母给你定制的衣裳，请笑纳。”薛芷烟冲着身旁的伶俐丫鬟使了个眼色。

    丫鬟会意，笑着将托盘递到稽斯年的面前，躬身道：“稽少侠，请您品鉴一下！”

    稽斯年闻言，停下了写字，抬起头朝那端端正正站在一旁的少女瞥了一眼，眼中露出一丝诧异之色，道：“送我衣裳？”

    薛芷烟面带浅笑，温声道：“我奉祖母之命，特来送衣裳，请稽少侠穿上。”

    只见托盘里放着两件款式不同的男装，一身蓝色锦衣、腰系白色软缎，衣摆绘着一朵朵盛开的桃花，纹理清晰流畅，十分漂亮夺目，很符合叶府的审美。

    而另一件则是淡紫色，颜色鲜艳华丽，绣工考究，上面绣着祥云图案，看着颇为高雅大气，气质卓越。

    薛芷烟将两套锦衣推到了稽斯年的面前，含笑道：“稽少侠，祖母说，少侠身材高挑挺拔，穿上一定很合适。”

    稽斯年闻言，微愣。

    淡紫色这件有些厚重了，色调也过于华丽，蓝色这件倒是清爽利落。

    他将手中的笔放了下来，拿起桌子上的那套蓝色锦衣，认真端详了起来。

    蓝色锦衣绣着繁复的图案，袖口用金线勾勒出了一圈桃花瓣，栩栩如生，仿佛真的就要绽放开来。

    薛芷烟凑近些，悄声道：“这是昭言妹妹喜欢的颜色......”

    她话还没说完，就被稽斯年凌厉的目光盯得浑身打了一个激灵，连忙闭嘴，讪笑了两声，然后退开了一步。

    他盯着薛芷烟瞧了片刻，忽而勾唇浅笑。

    那双清澈如水般的眼眸里泛着一层薄雾，仿佛有什么情绪在涌动，让人捉摸不透。

    “莫非薛小姐想替我做主？”

    稽斯年语气平静的问道。

    他与叶昭言之事虽已势在必行，但只要没有定下来，始终名不正言不顺。

    薛家小姐和她祖母这般殷勤，其中意味可想而知。

    这些人恐怕又在设计叶昭言。

    连着他也被一并算计在里面。

    薛芷烟怔了一瞬，脸上浮现出一抹尴尬之色，“自然是但凭稽少侠决定。”

    “薛家小姐倒是个聪慧之人。”

    薛芷烟闻言，微垂下眼睑，掩饰住眼中的阴狠。

    稽斯年冷笑了一声，“那么......”

    他话音未落，将盘中的锦衣都扔到了地上，转身朝着房内走去。

    “诶！”薛芷烟连忙追了过去。

    “稽少侠，你这是......”薛芷烟不解地望着面前的少年，脸上闪过一抹慌乱之色，“你怎么能将祖母的心意扔到地上呢？”

    她的声音带着几分委屈，似乎很是心疼那衣服。

    “薛家小姐何必惺惺作态，明知故问呢？”

    稽斯年的目光停在那衣裳袖口上的桃花纹理，眼神一黯。

    这颜色和绣花，分明就是照着女子的喜好来的。

    莫不是想制造他二人“私相授受”的证据。

    薛芷烟听到他的话，脸色顿时大变。

    “我......你什么意思？”

    “字面上的意思。”

    薛芷烟咬牙切齿地瞪着眼前的少年。

    这家伙太讨厌了！

    不过出身江南一个剑客世家，就算有些名气又如何，竟敢在叶府如此假清高，着实不给人脸面。

    薛芷烟心底将他诅咒了千百遍，但是脸上仍旧维持着一副楚楚可怜的表情，单手抚着柔弱无骨的双臂。

    她一脸受伤的望着稽斯年，“我不懂你在说些什么？”

    “别装傻了。”

    稽斯年嗤笑了一声，冷冷地睨着面前的少女，“我说什么你心里很清楚。”

    若他猜得不错，眼前人并非只是送衣裳那么简单。

    这衣服一旦穿在身上，恐怕还有后文......

    想到这里，他起身走进屋内，不再理会身后的人。

