    岛国大本营的会议室里面。

    静悄悄的。

    一片意味深长的沉默。

    所有人的眼睛都盯着东条。

    让他十分不自在。

    凉飕飕的。

    十分钟之后。

    畑俊六悄悄的提醒他：“东条君，你怎么穿个尿不湿裤衩就跑出来了？

    裤子呢？”

    纳尼？

    东条低头一看。

    忍不住狗脸一红。

    低头看了看自己的肚脐眼儿下面。

    尿不湿非常明显。

    上面还隐隐约约的有两个牙印儿。

    这如果是换成别人，早就羞愤自杀了。

    但是东条就是东条，脸皮不是一般的厚。

    瞎话张嘴就来，他淡定的解释：“最近我的前列腺出现了一点儿问题。

    所以我去找医生开了一个方子。

    夜里出门不穿裤子，可以治疗前列腺。”

    噢？

    还有这种方法吗？

    所有人都面面相觑。

    虽然有点奇怪，但是其他人也都没放在心上。

    毕竟这可是东条。

    战争狂人。

    他说的，应该没什么错。

    服部直臣把中途岛战役的情况简要的说了一下。

    有点儿不好意思。

    “东条君，山本君说的没错。

    如此重大的失败，我们必须要严格保密才行。

    否则的话，整个岛国都得地震。

    搞不好，我们整个内阁都得倒台！

    东条君，你这个首相的位置，可不能丢呀！”

    服部直臣也是个狠人。

    说话说的巧到好处。

    把东条给拿捏的死死的。

    如果内阁倒台，那最倒霉的，就是他东条。

    服部直臣相信，东条一定不舍得把首相之位拱手让人。

    这可是岛国的一把手。

    而且现在的东条，如果从首相的位置上下来，根本就没有再适合他的位置了。

    总不能再当岛国陆军大臣吧？

    这可是降职。

    东条的面子上过不去。

    而且，也没有这样的先例！

    服部直臣这么一说，畑俊六心里一阵妈买批就飘了过去。

    草泥马的服部直臣。

    你不说话没人把你当傻逼！

    畑俊六在接到这个消息之后，心里就已经活泛起来了。

    这对他来说，可是一个好机会。

    如果东条因为这件事被迫辞职的话，那这岛国首相的位置，就绝对是他畑俊六的。

    目前整个岛国内阁，根本就没有人可以和他竞争。

    不管是财务大臣还有外务大臣，都不行。

    而服部直臣，因为这次中途啊战役失利，不被免职他就应该念阿弥陀佛了。

    根本就没有机会成为岛国的一把手。

    而作为岛国的一把手，这次联合舰队被打成了屎，东条也是有责任的。

    即使不是他的责任，作为一把手，他也应该引咎辞职。

    这样的话，这岛国一把手儿的位置，妥妥的就是他啊！

    畑俊首相……

    呦西。

    这个称呼听起来就牛逼。

    可是没想到，服部直臣会在这个时候提到这个。

    隐瞒这次战役失利？

    八嘎。

    亏山本五十六这个王八蛋想的出来！

    他们岛国的联合舰队，都这么无耻的吗？

    东条还没说话呢，畑俊六就拍着桌子站了起来。

    表示反对。

    当然，畑俊六的话，说的还是很冠冕堂皇的。

    “腹部君，你是疯了吗？

    如此巨大的失败，根本就隐瞒不了。

    这可是三艘航空母舰！

    你到时候怎么解释？

    总不能说我们的航空母舰，在船坞生孩子了吧？

    而且这么重大的失败，狗陛下可是要问责的。

    如果我们不处理人，狗陛下那里怎么交代？难道连狗陛下也给瞒着？”

    东条和服部直臣眼睛一亮。

    好主意啊。

    我特么怎么就没想到呢？

    东条和服部直臣对视了一眼。

    都从对方的眼里看到了暧昧的味道。

    嗦嘎。

    就这么干！

    东条皱着眉头，一脸严肃。

    “老畑，你的眼光，太短浅了。

    现在正值非常时期。

    中途岛战役失利，对我们岛国来说，是巨大的灾难。

    我们已经损失了三艘航空母舰以及一百多名岛国的精英飞行员。

    如果再处理人，那整个岛国海军，就要瘫痪了。

    到时候，我们让谁去和灯塔国的太平洋舰队作战？

    是你还是我？

    或者是服部君？

    老畑，你应该清楚，岛国的联合舰队，指挥官是非常缺乏的。

    高级指挥官就那么几个人。

    别的不说，山本君联合舰队司令官的位置，目前根本就没有合适的人代替。

    而三艘航空母舰的舰长指挥官，也都是不可多得的人才。

    没有人比他们更懂大型战舰的作战。

    现在我们在中途岛战役中失利。

    这使得整个太平洋战场的局势，发生了巨大变化。

    我们必须要尽快的想办法弥补才行。

    老畑，都这个时候了，你就不要盯着首相的位置了。

    为了帝国的前途，我是不会辞去首相的位置的。

    我相信在坐的诸位，也不会同意的。”

    东条英机说完，拿着阴狠的眼睛扫了一眼在坐的所有人。

    那一双狗眼睛，像手电筒一样。

    闪闪发光。

    除了畑俊六之外，其他几个人都赶紧表示同意。

    毕竟平日里。东条给他们的好处不少。

    还时不时的带着他们去舞町一条街去逛一圈儿。

    这样的一把手儿，他们当然拥护。

    如果换成畑俊六当一把手儿，还不知道有没有这样的福利呢。

    至于服部直臣，他当然不会愿意畑俊六当首相了。

    畑俊六这个家伙，平时就十分的嚣张。

    不把他服部直臣放在眼里。

    让他当了一把手儿，那还能有他服部直臣的好儿？

    畑俊六被东条的话给惊着了。

    卧槽！？？？

    东条的脸皮，居然这么厚！

    还为了帝国的前途？

    这话说的。

    这没有你东条，我们还吃不成屎了？

    可是内阁的其他人，都是支持东条的。

    畑俊六也没办法。

    东条对所有人说道：“这件事，一定不能泄露。

    至于狗陛下那里，还是暂时先不要告诉他了。

    服部君，你立刻行动，等山本君的联合舰队一靠岸，就立刻把所有的士兵和指挥官，补充到其他部队里面去。

    告诉他们，谁要是说漏了嘴，他的整个家族，都会被枪毙。

    另外，立刻开始进行宣传。

    就说联合舰队在中途岛，取得了对灯塔国太平洋舰队的巨大胜利。

    击沉对方三艘航空母舰。

    我方仅损失一艘驱逐舰。”

    东条的话一出来，连服部直臣眼珠子都忍不住瞪大了。

    忍不住倒吸了一口凉气。

    东条君简直恐怖如斯！！

    就这么两片嘴唇一碰，就成了对方损失三艘航空母舰了？

    特么简直是牛逼他妈给牛逼开门，牛逼到家了。

    不过，这样说的话，也确实能够提振整个岛国的信心。

    东条继续说道：“中途岛战役，我们帝国遭到了巨大的失败。

    为了稳住局势，我们必须发起一场大规模的进攻。

    夺回太平洋战场的主动权。

    既然岛国的联合舰队失败了，那么我觉得接下来的重点，我们岛国大本营还没把目光，放在袋鼠国比较好。

    腹部君，这点你同意吗？”

    虽然服部直臣心里是反对的，但是现在他的联合舰队刚刚被揍了。

    在面对灯塔国的太平洋舰队的时候，毫无招架之力。

    如果他再不同意，那就说不过去了。

    所以服部直臣点点头：“我同意东条君的看法。”

    呦西。

    东条满意的点点头。

    只要服部直臣同意了，那接下来就要容易的多了。

    东条说道：“现在阿南惟几的第十五军，已经在袋鼠国取得了惊人的战绩。

    只要继续保持这种进攻态势，估计最多一个月时间，我们的地面部队，就能彻底的占领袋鼠国。

    这可是袋鼠国啊诸位。

    地盘儿大的很。

    只要我们占领了袋鼠国，并且在那里站稳脚跟，那么整个东半球，就依然还在我们岛国的掌控之中。

    现在东方战场的局势，不严峻。

    山城老头子的部队和八路军，战斗力越来越强大。

    我们的部队，已经被压缩了。

    这些年我们在东方战场，损失了大量的部队。

    可是进展一直不顺利。

    所以我觉得，我们有必要把重心转到袋鼠国这里来了。

    这里相比于东方，要好打的多。

    诸位，我们大岛国，是战无不胜的！”

    岛国大本营形成了统一的意见之后，就立刻开始行动。

    整个岛国东京都沸腾了。

    鬼子们激动的都能飞起来。

    卡哇伊！

    我们果然又在太平洋，打败了灯塔国！

    不行了，兄弟我要去献个身！！

    岛国东京的街道上，熙熙攘攘。

    灯红酒绿。

    鬼子们都提着白灯笼。

    庆祝他们的胜利。

    等到山本五十六带着他的残余的舰队返回东京湾的时候，还以为走错地方了。

    我咧个擦！

    东条，你特么搞大发了吧！？

    山本五十六现在船头，看着陷入癫狂的鬼子们，一脸懵逼。

    他虽然建议把战败的消息进行保密，但是也没让他们这么搞啊！

    我山本，都没脸见人了！！

    中途岛战役的结果，很快就传到了东方。

    山城老头子刚刚起床。

    两只眼睛嘭嘭嘭的一阵乱跳。

    按照老话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    这两只眼一起跳是什么意思？

    桃花运吗？

    山城老头子看了看自己的媳妇儿。

    即使有桃花运，他也不敢啊。

