    将军说道：“我不管你是谁，把他给我抓起来！”

    “是！”

    “是！”

    众多士兵立即腾空而起，一片袖箭射出，手握长刀紧随而上。

    龙天傲手中长剑瞬间出鞘，数千剑影横空，急射而去。袖箭在剑影之下，如同豆腐一般一碰就碎，剑影笼罩只下，士兵们连惨叫都没有发出，直接化为漫天血雨碎肉洒下。

    将军顿时呆了，全身沾满了血肉，宝马也在血雨之中不安的踱着脚步。

    远处观看的百姓也都隐隐的传来一声惊呼！大石头一个一愣，连忙跪倒在地说道：“我…小的，拜见神君！”

    龙天傲说道：“起来吧！”

    飘落在将军面前说道：“你不是要抓我吗？走吧！”

    将军一愣色厉内茬叫道：“妖人，你想干什么？”

    “干什么？”龙天傲嘿嘿道：“你见见你们国王！”

    手一挥，大石头，将军瞬间腾空而起，三人向皇宫飞去。

    半天之后，皇宫之中，龙天傲斜卧在龙椅之上，两个宫女跪在地上给他喂着葡萄。下面站着的是一个头戴皇冠，鼻青脸肿，强挤着笑容的皇帝。

    整个宫殿大地上满是血迹。

    大石头虔诚的跪在地上，将军浑身是血的躺在地上，满脸的屈辱。

    龙天傲悠悠说道：“你们应该庆幸来的是我，如果是张明轩来了，嘿嘿！剑出鞘，恩怨了！你的皇宫肯定无一活口，一片废墟！”

    皇帝弯着腰，连连点头说道：“神君慈悲！神君慈悲！“眼睛一转问道：“那个张…张神君是谁？”

    龙天傲朝旁边努了努嘴，立即一个宫女拿起旁边的酒壶，放到龙天傲嘴边。

    龙天傲美美的喝了一口酒说道：“他啊！他才是真正的老板，手机的制作者，我就是听他的命令来的。你竟然敢在他头上动土，真是活腻了啊！”

    皇帝顿时吓的一阵哆嗦，这么强大的神君当手下，该是有多强啊！该死的自己，怎么就动了贪念了呢？

    龙傲天身体瞬间坐起说道：“这次我不和你计较，再有这种事情发生，你自己想想后果吧！”

    皇帝点头哈腰道：“不会的，不会的。我不敢了！”

    龙天傲笑呵呵说道：“那就好！”

    伸手在旁边一个俏丽宫女脸上一刮说道：“小美人，我走了啊！”

    宫女，立即满脸通红，眼中泛起涟漪。龙天傲哈哈一笑，身影瞬间消失。

    皇帝直起腰说道：“你叫什么名字？”

    大石头抬起头说道：“陛下，小民叫大石头。”

    皇帝点了点头说道：“想当官吗？”

    大石头一愣。

    皇帝说道：“从今天起你就是国家手机使，领一品俸禄，总理全国手机事宜。”

    大石头满脸激动磕头道：“多谢陛下，多谢陛下！”

    夕阳下，一个小镇外面钟声悠扬。

    唐三藏坐在白龙马上说道：“悟空，这里是哪里的啊！”

    孙悟空嘿嘿笑道：“师父，这里还没走出夜郎国呢！”

    唐三藏竖起耳朵说道：“悟空，你听是不是有钟声？”

    孙悟空笑嘻嘻道：“师父听的没错，确实有钟声。”

    唐三藏精神一阵说道：“有钟声就有寺庙，我们去看看！”

    孙悟空：“好好~师父跟我来！”

    师徒二人穿过小镇，在小镇外面的一座小矮山上果然发现了一个寺庙，红砖碧瓦，大门旁边有松柏翠绿，松篁成丛，檀香阵阵飘荡。

    孙悟空看了一眼牌匾《观音禅院》嘿嘿说道：“原来是南海观音的道场！”

    唐三藏欢喜道：“弟子屡感菩萨圣恩，未及叩谢。今遇禅院，就如见菩萨一般，甚好拜谢。我们快进去！”

    次日一早，张明轩将小说飞升之后上传，第六十到第七十章，风云无忌为下界飞升者报仇，率领剑域弟子独斗五魔将和众多魔族战士，关键时刻刀域又横插一手，前有剑域后有刀域，一时间陷入了绝境。手机面前读者也都揪心不已。

    姜锦夕在院子里，手里蹂躏这一朵鲜花，不满道：“后面呢？怎么写这么少！风云无忌到底会不会有事？他该怎么办！”猛然站起来说道：“不行，我要去找他。”

    石天凡嘴角抽动两下说道：“小师妹，我们去哪里找？”

    姜锦夕得意道：“我们有手机啊！”

    立即拿出手机，还没开始联系张明轩，一个头像就闪动了起来。

    姜锦夕疑惑道：“李清漩，她找我干什么？”点开聊天页面。

    小狐狸：喂！我们要办开府典礼，你要来吗？

    姜锦夕：在哪里啊？

    小狐狸立即发了一个定位过来。

    姜锦夕高兴道：“师兄，我们走！”立即腾空而起。

    连后面李清漩发的时间消息都没看，直接就冲了出去。

    碧波潭，九头驸马，万圣公主一家人正在龙宫里面玩耍。

    万圣公主看了一眼手机说道：“清雅姐要办开府典礼，邀请我们参见。”

    万圣老龙王笑呵呵说道：“你们去吧！我就不去了。”

    九头驸马笑哈哈说道：“父王，我们一起去吧！”

    万圣公主捂嘴轻笑道：“你不用劝他，上次他去压龙山被满桌子的龙肉吓坏了，从此就再也不敢去了。”

    万圣老龙王恼羞成怒道：“胡说，我只是有事情而已，没时间去！”

    九头驸马解围道：“刚好，过几天我表弟要过来，带他去看看热闹吧！”

    黎山，雨辰看着手机自语道：“清雅姐也开府了啊！一个人自由自在没人管着真好！”

    外面一个声音传来：“雨辰姐，老母要讲道了，我们快去吧！”

    雨辰连忙收起手机说道：“知道了，我这就来。”

    积雷山摩云洞，玉面公主对牛魔王撒娇道：“清雅侄女开府，我们一起去嘛！”

    牛魔王无奈道：“这次，老牛我还真去不了。”

    玉面公主不甘道：“为什么？”

    牛魔王眉眼闪烁不定说道：“我二弟蛟魔王找我有事。”

    玉面公主不甘说道：“你不去算了，我自己去。”

    牛魔王笑呵呵说道：“注意安全啊！”

    傍晚，翠云山芭蕉洞牛魔王对铁扇公主殷勤笑道：“娘子，一个月后回娘家，我们是不是把红孩儿也带上。”

    铁扇公主说道：“不用带他了，我们也好久没有好好的单独相处了吧！”

    牛魔王憨笑道：“好好！娘子说不带就不带。”

    不少妖怪都接到了李清漩的通知，定下打算。