    “总觉得眼前这种场面，鲤鱼王就算冲进去了，估计也是瞬间被秒的样子。”赵方看着打的十分激烈的君莎和水舰队，有些头疼。

    他倒也是考虑过要不要回去和乔伊小姐求助，毕竟只要乔伊小姐过来了，用她的宝可梦还是可以帮到君莎的，可是问题在于赵方走了这一路，距离乔伊小姐的距离可谓是非常的远，甚至可以说等赵方跑回去告诉乔伊小姐，再带着乔伊小姐过来的话，君莎估计已经输了。

    “真是一群卑鄙的家伙，大比鸟使用翅膀攻击去袭击那两个男人！”君沙小姐狼狈的闪过玛瑙水母发射的毒针，然后向自己的宝可梦下达了指令。

    不过大比鸟的翅膀攻击却被龙虾小兵拦了下来，双方就这样不断你来我往的互相战斗，但是君莎却渐渐落入了下风。

    那只巨牙鲨，应该是鲨鱼皮这个特性，君莎的一些宝可梦在攻击巨牙鲨的时候，就被它粗糙的皮肤给割伤了，而且巨牙鲨还时不时的尝试对果然翁发起攻击。

    “对啊，我也可以学一学，虽然鲤鱼王使用撞击打宝可梦不行，但是打人应该没问题。”看着站在一对宝可梦后方的水舰队二人组，赵方眼前一亮。

    说起来还是水舰队和君莎的对战，教给了赵方这个战术，直接攻击敌方训练家，然后让训练家没法向宝可梦下达指令，那么宝可梦就会渐渐落入下风。

    赵方可不认为眼前的水舰队二人组的宝可梦拥有自主决定战术的能力，要知道训练家之所以能够在宝可梦的世界占据主流地位，就是依靠人类的智慧和宝可梦的羁绊。

    同一只宝可梦，由训练家培育出来的往往都要比野生的强，这也是野生宝可梦愿意被人类收服的原因之一。

    赵方悄悄的趴在了草地上，草地上的气味不是很好闻，因为到了秋季的原因，树叶从树枝上掉落，在泥土上腐烂，那种气味还是挺难闻的。

    但是为了不被水舰队二人组发现踪迹，所以赵方还是强忍住那种怪味，不断的向前方爬着。

    爬了一会后，赵方扒开灌木丛看了一眼，他已经爬到了战场的正中央位置，再往前一段距离，就可以摸到水舰队二人组的后方了。

    “唉，要是有什么瞬间移动的能力就好了，或者我的速度可以很快的话，估计就可以更快的解决这个问题了吧。”赵方加快了爬行的速度，他刚刚看到君莎小姐已经落入下风了，也不知道发生了什么，君莎小姐的卡蒂狗受伤很严重。

    等赵方终于爬到后方的时候，他就看见君莎小姐正被她的四只宝可梦保护着，挡下了攻向君莎的招式。

    赵方默默的掏出了精灵球，然后把鲤鱼王放了出来。

    “鲤鱼王..看见前面那两个家伙了吗？待会你使用水溅跃拍击地面加速，然后使出撞击招式，打那个家伙的头。”赵方轻声和鲤鱼王说着自己的战术，同时指了指那个掏出巨牙鲨的男人。

    只要先击倒一个男人，那么下一个就好对付了，他只需要趁着其他宝可梦没反应过来之前攻击就行。

    只不过毕竟计划赶不上变化，为了防止出现什么问题，赵方也从自己的背包里拿出了一个东西，握在了手里。

    “那么鲤鱼王，上吧！”赵方捏紧了手里的握把，轻声跟鲤鱼王说了一声。

    鲤鱼王立马猛地一拍尾巴，使出了水溅跃招式，只不过它的这一招却起到了一个加速的效果，让鲤鱼王快速的冲向了那个名为阿树的男人。

    “那是什么？鲤鱼...”阿树听到了声音，他转过头看向了一旁，然后就看见一只橘红色的鲤鱼王正扭动尾巴，然后直接用它的身体撞向了他的脸。

    因为之前一直在看着战场的原因，阿树反应过来的时候已经太晚了，他还没来得躲避，就被鲤鱼王直接砸在了脸上。

    “什么鬼，这只鲤鱼王怎么来的？”一旁的壮汉也傻了，他还真的没想到还有这种操作。

    随着鲤鱼王的撞击使用成功，阿树直接往后仰了一下，但是毕竟鲤鱼王的身体摆在这里，更何况这里也不是水域，所以这招撞击虽然让阿树一阵头晕目眩，但是还是没有晕过去。

    “这个家伙...巨牙鲨！”阿树来不及考虑为什么会有一只鲤鱼王从旁边冲出来打他的脸，他已经看见鲤鱼王打算继续使用撞击招式了。

    巨牙鲨在战斗中耐心的等待着命令，但是它后续的命令并没有听到，反而听见了一声清脆的声音。

    “duang~”

    巨牙鲨困惑的回过头，然后就看见自己的临时训练家被一个人拿着一个黑乎乎的东西拍在了脑袋上，接着就直接倒在地上失去了战斗能力。

    “呼，还好..鲤鱼王，快使用撞击招式，攻击这个大胡子！”赵方擦了擦额头的汗，然后迅速的下达了命令。

    他可没忘记自己面前还有一个胡子壮汉。

    不过刚刚赵方冲过来的时间已经足够胡子壮汉反应过来了，他迅速的闪到一旁，躲开了鲤鱼王的攻击，同时用脚踩在了鲤鱼王的身体上。

    但是胡子壮汉显然忘记了自己此刻面对的不止鲤鱼王这个问题，等他抬起头的时候，就看见赵方举着手里的东西，用力的敲了下来。

    “平底锅？”胡子壮汉头上硬吃了赵方的一发普攻，不过赵方的这个身体不够强壮，所以并没有把胡子壮汉砸晕。

    “真有意思啊，小子，你竟然拿平底锅来砸我？”胡子壮汉狞笑着一脚踢开了鲤鱼王，然后捏着拳头走向了赵方。

    十公斤的重量虽然重，但是对于他来说也不算什么，毕竟他经常举的哑铃就有二十五公斤了。

    赵方看着走过来的壮汉，有一些慌，他这种身体骨，真要跟这个壮汉真人搏斗的话，估计对方几拳下来下来他就跪了。

    “这该怎么办？”赵方看着越走越近的壮汉，不由得握紧了平底锅，看来只能拼一拼了，希望鲤鱼王没有事。

    赵方担忧的看了一眼一旁的鲤鱼王，这一刻，他的眼角余光突然看见一团蓝色的影子一闪而过。

