    吴祖望一大早的就去了报社，联系那个何良华去了。

    同时今天的报纸，叶小文也让人给各个报社报纸都买了回来。

    叶小文在上边看了一下，果然除了何良华所在的报社，还有另外一家报社刊登出来了多果粒公司的消息。

    至于其他的报社应该是还没有得到消息呢。

    叶小文拿着一张报纸看了起来，题目很是直接。

    就写着《多果粒公司促销出事，或致食物中毒》里边大概写了一下，多果粒公司搞促销活动，现场有人喝了多果粒公司的饮料以后，直接倒下了，120救护车过来了。

    报社没有歪曲事实，只是如实的记录了这个事情。

    “哼。”

    叶小文把报纸扔在了一旁，这个报社他心里有数的，之前的时候还和主编吃过饭。

    大家在饭桌上都是兄弟，哥们的称呼着，结果现在，报道多果粒出事的消息，也没有说来打个招呼。

    直接就报道了，下手也是够狠。

    而另外一张报道了多果粒公司饮料出事的报纸，文章则是何良华写的。

    放在了第二版面，用了整个版面来介绍这个事情。

    题目是《多果粒公司事故的处理方式——记一家有良心，负责人的企业》开始多果粒公司出事，只是简单的提了一嘴，而后多果粒公司的处理问题方法，则是花了很大的篇幅。

    包括最后现场的消费者被叶小文的做法感动，坚持相信叶小文，相信多果粒公司。

    要在现场继续买饮料，而叶小文则是代表多果粒公司，有钱不赚，一心为了顾客的安全着想。

    “只要有万分之一的可能，我就不会把我的饮料卖出去。”

    叶小文在现场的话，被摘下来，引用在文章中。

    最后消费者现场订货，留下钱，留下地址的做法，更是在何良华的润色下，颇有感人泪下的意思。

    整篇文章读起来，让人感受到了多果粒公司面对事故，那种尽心尽责的处理事情的方法，和面对消费者的态度。

    “好，这个何良华是个人才。”

    叶小文拍着报纸笑道。

    报纸上配图的照片，同样选的很好，一张是叶小文在现场被鞠躬道歉的照片，现场乱糟糟的，大家群情激愤……另外一张是最后顾客登记地址，交钱的照片，混乱之后再次排出来的长队，那是大家对于多果粒公司，处理问题方式的认可。

    难能可贵啊……“砰砰砰。”

    叶琪敲门走了进来。

    “叶总，医院那边的检查结果出来了。”

    叶琪兴奋的说道。

    “说。”

    “食物中毒，吃了死了好几天的螃蟹，这是医院方面的诊断结果单子，您看一下。”

    叶琪递过来，叶小文看了一眼就递回去。

    “喝的那瓶饮料呢？”

    叶琪道：“结果应该也快出来了，我正准备过去一趟看看。”

    “好，抓紧去。”

    叶小文点点头。

    其实这种化验结果，都在叶小文预料之中，这件事摆明了就是有人在背后设局。

    医院的诊断证明，饮料的化验结果，还有厂子里库存饮料的抽检结果，都是做给别人看的。

    有这些东西，大家才能够相信啊。

    打发走了叶琪，叶小文又去了一趟王义华那里。

    在王义华办公室里，叶小文关着门和王义华聊了半个小时。

    基本上把自己的计划合盘托出，他相信背后之人肯定不是王义华。

    倒不是说只是因为感情问题，而是王义华根本没有这样做的理由。

    “好，我这边肯定全力配合，我现在和领导汇报这件事情，你先回去按照计划进行。”

    王义华看着叶小文说道。

    多果粒公司是区里的大企业，现在出事了，肯定还是要和大领导汇报一下。

    而且还是食物中毒这种严重的事情，多果粒公司的销量有多大啊，万一要是真的有问题，那就是重大问题。

    不过好在现在医院那边的结果已经出来了，基本上领导都可以安心了。

    剩下的其他东西，比如说抽检结果，比如说化验结果，那都是补充说明了。

    从王义华办公室出来，叶小文给唐雪初发了一个消息。

    唐雪初接到信息以后，就和老师请假。

    然后在学校门口等叶小文，叶小文是打车过来的。

    吴祖望今天要出去办事要用车，厂子里的其他车也一样，叶小文自己的车还被刘猛放在金陵饭店呢。

    “叶小文，我爸到底怎么了？”

    唐雪初一看见叶小文就着急的问道。

    “没什么大事，就是昨天晚上出去喝酒，和人发生了一点争执，头上破了一个小口子，都没有缝针，就是包扎了一下，现在在医院呢，你不用着急……”叶小文赶紧安慰道。

    “真的？

    没有缝针，只是包扎了一下？”

    唐雪初紧盯着叶小文问道。

    叶小文肯定的点点头：“真的，我现在就要带你去医院了，怎么可能瞒得过你。”

    “那就好，那就好，咱们现在就去。”

    唐雪初跟着叶小文上了出租车朝着医院走去。

    “不好意思啊，是我没有照顾好叔叔，让叔叔出事了，都怪我昨天晚上有点事，没有陪着……”叶小文一副自责的样子开口说道。

    唐雪初本来心里就对叶小文没有怨气，人家叶小文帮忙帮的够多了，自己父亲出去喝酒挨揍了，怎么可能怪到叶小文身上呢。

    相反人家及时去送父亲去医院，这才是自己需要感谢的。

    不过叶小文这样一说，唐雪初心里就有些愧疚了。

    叶小文对自己这么好，对自己父亲这么好，一有事就往自己身上揽责任。

    “小文，不怪你的，你别这样……”唐雪初也不会安慰人，看着叶小文低头，只能够拉着他胳膊安抚一下。

    不过却没有想到，叶小文回手就直接抓住了唐雪初的柔荑。

    一副激动的样子问道：“雪初，你真的不怪我？”

    “不怪的。”

    唐雪初赶紧说道。

    “不怪就好，不怪就好。”

    叶小文喃喃自语着，一副如释重负的样子。

    不过抓着唐雪初的手却没有松开。

    

