    “小伙子，小心啊！”

    “小心！”

    场中接二连三的响起惊叫声。

    都在为陆离担心。

    在其身前，小黄毛脸上狞笑近在眼前，锋芒如电的刀锋瞬间袭来。

    陆离面色一变，心中顿时生出一道冷意。

    原本他没打算去理会这鸡毛蒜皮的小事，但是现在这小黄毛居然要动手伤人。

    他大步上前，仗着自己极快的速度，单手侧挡打掉小黄毛手中的锋刃，随后去势不减的之中轰击在小黄毛的腹部。

    砰！

    一声巨响传来。

    小黄毛顿时惨叫一声，整个人凌空飞起，滚落到前方司机所在的地方，倒地不起。

    落在地面蜷缩着身子，脖颈间青筋暴露。

    车厢内再度鸦雀无声。

    这一反转来的的实在是太快，众人都有些来不及反应，便见到原本气势汹汹的小黄毛直接落败。

    宛若一只死狗般的倒在地面上。

    就在众人静寂之时，车厢内杨仙儿的尖叫声接连不断响起：“爷爷，你快醒醒……”

    陆离转过头来，便见到那老者脸上的死气越发的浓郁了起来。

    而且气息逐渐的微弱，仿佛下一刻就要死去一般。

    杨仙儿脸上眼泪直流，叫声悲惨至极。

    她怎么都没有想到，自己不过是陪着爷爷偷偷从医院流出来看战友，会碰上这种情况。

    杨仙儿悲惨叫道：“谁能救救我爷爷！”

    车上有人喊道：“快送他去医院。”

    司机此刻也是手足无措，连忙和自己上司联系，临时更改线路前往医院而去。

    在车厢后方，一个带着金丝眼镜的中年人快步走来，蹲在老者身旁道：“让开，我是医生！”

    杨仙儿闻言，顿时从座位上站了起来，将位置让出。

    哽咽道：“我爷爷怎么样了？救救我爷爷，我爸是林立军，如果你能救我爷爷，我林家定有重谢。”

    林立军？

    中年医生眼中冒出一道精光，这可是海河市的首富，就算是在全国也能排上名号的富豪。

    他怎么都没有想到，自己车子拿去修了，临时坐上了公交车。

    居然会遇到首富的父亲和女儿。

    最关键的是，首富的父亲病倒了，而他恰巧是市中心最有名的主任医师。

    天降财运啊！

    中年医生拍着胸脯道：“林小姐请放心，这件事包在我身上，我一定保您爷爷无恙。”

    在一旁，陆离闻言嗤笑一声。

    这老者已经气血两空，元气渐逝，寻常的西医手段根本没用。

    如今能做的，就是拿上了年份的野生药材，为其补充元气，而后以中医手段调理，或许还能撑几年。

    但是以这老爷子如今的情况，寻常药材已然无用。

    陆离微微的摇了摇头。

    随后。

    那名正在做急救的中年医生转过头来，看着陆离不满道：“你笑什么笑？你是看不起我的医术？”

    一旁的林仙儿也有些不满。

    如今她爷爷正处于病危之中，眼前这个男人居然还笑的出来，还一副活脱脱的穷屌丝形象，真是让人反胃。

    陆离闻言，轻笑道：“既然你这么有本事，那就说说老爷子得的什么病？”

    中年医生嗤笑道：“普通的气急攻心罢了，只不过老爷子年老体衰，所以才会忽然昏倒。”

    “庸医！”陆离笑道。

    话音落下。

    全场皆惊。

    中年医生被气的伸手颤抖着指着陆离，道：“你……你说什么？你说谁是庸医。”

    陆离点头道：“你！庸医！”

    中年医生气的浑身发抖，道：“小子，你说话最好小心点，我可是海河市中心医院的主任医师，王渊海。”

    此话一出。

    车厢内顿时响起了惊讶的声音。

    “王渊海？那不是国内有名的飞刀吗？听说很多人花大价钱请他飞刀，他都不愿意去。”

    “没想到此人就是王渊海。”

    “上次他给王老治病的时候，光是诊金就收了两百万，还不算事后答谢。”

    “这种人，怎么可能是庸医。”

    顿时，车厢中的话锋瞬间变了，原本对陆离之前的仗义出手通通都抛之脑后。

    开始说陆离大言不惭，嘴上没毛办事不牢等等……

    可见这个王渊海的名头究竟有多响亮。

    陆离冷笑道：“你说他年老体衰，气急攻心才导致的暂时性昏厥？”

    王渊海昂首道：“自然。”

    陆离笑道：“那我看你这个主任医师也不过是浪得虚名。”

    随后，他抬手单点向林立国，只见一道道死气从其眉心点点跃出，消散于无形。

    陆离开口道：“此人元气消散，精气神十不存一，体内还有重症在身，若非心中还有执念，恐怕早已仙去。”

    林仙儿闻言，怒喝道：“闭嘴，别咒我爷爷，我爷爷会长命百岁的。”

    陆离冷笑道：“你爷爷的身体，你应该比我清楚，还是说，你家里人根本就没有告诉你。”

    林仙儿脑海一阵轰鸣，仿佛瞬间失聪一般，瘫倒在座位上。

    很快，她转头看着王渊海，道：“医生，我爷爷没事对不对，你告诉我，他说的都是假的。”

    王渊海连忙细细探查起来，仔细的检查瞳孔和舌苔。

    片刻之后。

    王渊海忽然一屁股坐在地上，眼前直冒金星。

    艰难道：“他……他说的是对的，老爷子的身体确实已经接近油尽灯枯的地步了。”

    一旁的林仙儿闻言，眼前一黑，差点晕死过去。

    陆离见状摇了摇头，心中升起一丝恻隐之心。

    随后从怀中取出玉盒，将其中何首乌的一角掰断，欲要塞入老者口中。

    便见到一旁王渊海手疾眼快的，直接抓住了陆离的手腕。

    怒喝道：“你要干什么？”

    陆离道：“救人？”

    王渊海讥讽道：“就凭你？还有你手里这块黑不拉几的脏东西，你拿什么救人？”

    方才陆离一连串的质疑，早就让他心生怒火。

    如今见到陆离想要将那块乌漆嘛黑的东西塞入林立国的口中，顿时便爆发了。

    他转头看向一旁的林仙儿，道：“林小姐，我建议还是立刻到中心医院去，老爷子的身体情况不容乐观。”

    林仙儿手足无措道：“好，我听王医生的。”

    一旁的陆离见状，摇头道：“他撑不到医院。”

