要是现在丢下了寒月漓，楚风眠还修什么武道，就连自己的本心都过不去。
    楚风眠的武道，便是守护一切想要守护的人。
    “一定，一定还有其他办法！”
    楚风眠眉头紧锁，一边几乎是以最快的速度，向着丰饶大帝陵墓的方向飞遁而去。
    速度，只要是楚风眠的速度在快一点，就足够了！
    “力量！必须要更强的力量才行！”
    “我不能死在这里，前世，我便是因为没有力量，只能跳崖而亡，这一世我不能在这样窝囊的死去，死在别人的手中！”
    楚风眠低吟道。
    楚风眠身处左手，一双眼睛，已经是看向那枚蛟龙龙丹。
    能够让楚风眠瞬间获得力量的，只有这枚龙丹了，一枚蛟龙的龙丹，也许真的足以创造奇迹。
    “你打算现在吞噬这枚龙丹？”
    看着楚风眠的眼神，星玄的声音一变道。
    “你可要想清楚了，这虽然只是一条蛟龙的龙丹，但是毕竟也是龙丹，一枚御风境的龙丹！”
    “他所蕴含的力量，绝非是现在的你可以承受的，也许你吞下去的下场，便是一个，那便是因为力量承受不住，爆体而亡！”
    “就算是你修炼斩龙诀，也不可能一口气吞噬如此庞大的灵力的！你只要丢下那名女子，就可以逃走活下去，为何现在要冒如此之大的风险！”
    星玄的声音中，也带有着不可置信。
    明明是有着更好的选择，为何，为何楚风眠要如此拼命。
    难道就是为了带那女子，一同离开，为了一个承诺？还是说因为救命之恩。
    一枚龙丹，可是相当于蕴含着一条蛟龙身躯接近半数的灵力，还是最为精粹的灵力。
    就算是想要吞服，也必须要配合其他的灵药，一齐调和其中的灵力才行，不然的话一尊圣者，都有可能被一下子撑破。
    尤其是现在楚风眠还是在被追杀的情况下。
    就连一个安稳的环境都没有。
    这样的环境下，吞噬炼化那枚龙丹。
    跟自杀，没有任何区别。
    “闭嘴！”
    楚风眠怒吼道。
    让他丢下寒月漓，是一件不可能的事情，现在的楚风眠，别无选择。
    与其是窝囊的死去，倒不如真正的拼死一搏，就算是九死一生，楚风眠也不在考虑。
    楚风眠张开嘴，一下子便是咬在了龙丹上，三两口，便是将人头大小的龙丹，全部吞咽下去。
    随即便是催动起战龙决，炼化起来。
    龙丹入口，几乎瞬息之间，楚风眠都感觉到，一股庞大到极点的灵力，已经是涌入到楚风眠的身躯之中去。
    这龙丹，绝对是比起世间任何的灵药，效果都要强的多。
    让一名御风境武者炼化龙丹，一下也最多只能吞噬千分之一，再多都有可能被其中的灵力撑破。
    像是楚风眠这样，一口气将一枚龙丹完全吞噬下去的，简直是一个疯狂到极点的行为。
    尤其是现在楚风眠，更是还不能全部心思都来投入到炼化龙丹来，他还必须要一边继续催动遁光，急速遁逃。
    一心二用。
    这对武者来说，最为禁忌的两件事，如今楚风眠都在做。
    “那小子的灵力，怎么会突然膨胀！莫非他将龙丹吞噬炼化了？”
    程天空看着远方楚风眠身上灵力的突然变化，这一股一股爆发出来的灵力，更是带有着一股龙威。
    令他一下子便是猜了出来，到底是发生了什么。
    “可恶！那可是一枚龙丹！这龙丹居然被那小子吞下去了！”
    楚狞在后面，一双眼睛嫉妒的发狂。
    一枚龙丹，可是比拟数亿聚气丹的财富，这样一大笔财富在他的面前被人吞噬了，让楚狞如何不发狂。
    这龙丹，本来可是他的囊中之物的，如今被楚风眠拿走，居然还被楚风眠吞噬。
    如此一来，就算是他在杀了楚风眠，这龙丹也不能在回来了。
    “该死！今日一定要杀了这小子！将他的丰饶碑得到！没有龙丹，丰饶大帝的传承一定也要是我们的了！”
    楚狞怒吼一声，身形更是加速追赶而去。
    “……”
    星玄看着楚风眠，已经是说不出任何的话来了。
    在这样的情况下，选择吞噬炼化龙丹，这绝对是一个疯子，才能够做出来的行为。
    这样的人，在星玄遇到过的无数人之中，还从未有过。
    尤其是现在，在承受着龙丹无数灵力冲击的无数痛苦之中，楚风眠居然都一声不吭。
    好像是承受痛苦的人，并非是楚风眠一样。
    “我楚风眠，今日绝不可能死在这种地方！”
    楚风眠的身体中，早已经是无数灵力，在他的身躯之中疯狂冲击了。
    这龙丹的灵力，绝对是比得上千万聚气丹的总和，甚至还要多的多。
    这种庞大数量的灵力，就算是楚风眠身躯之中，那条远古战龙虚影不断的敞开吞噬，吞噬的速度都还不如龙丹释放出来的力量要快。
    几个瞬间，楚风眠的身躯都好像是充了气一样，变的膨胀无比，这正是被庞大灵力冲击的样子。
    这幅样子的楚风眠，随时都可能爆体而亡。
    “不行，我还不能死！我要活下去！我决不会死！”
    楚风眠心中疯狂的吼道，将战龙决已经是催动到了极限，不断的吞噬这龙丹中的灵力。
    他的血肉，都被撑破，浑身上下看起来都是血淋淋的，不知道是有了多少伤口。
    一路遁光，所过的地方，都能够看见楚风眠的鲜血。
    “魅影！”
    在承受了莫大痛苦的同时，楚风眠居然还是再一次的催动起了魅影身法。
    他的灵力，已经是膨胀到了极限，他想要看看这种灵力，到底可以做到什么样的速度。
    “嗖！”
    身影闪过。
    如今楚风眠的速度，居然是比起刚刚，还要快上了一倍有余。
    这个速度，已经足以超越那楚狞，程天空的遁光了。
    “成功了！”
    楚风眠眼神中终于露出几分喜色。
    这楚风眠的拼死一搏，终于是有了效果，如此遁光，已经是足以甩开那二人了。
    就在同时，在楚风眠的面前，一道庞大无比的法阵，出现了。
    这法阵的背后，正是一处巨大陵墓，与其说是陵墓，倒不如说是一个巨大的洞窟。
    这便是，丰饶大帝的陵墓。
