    看到这些东西，***要是还不明白，那就真是一种悲哀了！

    如果真是那样，他也坐不到今天的位置，克格勃也不会成为令人威风丧胆的情报机构！

    王钟知道，自己成功，自己成功的揪出克格勃中的两个鼹鼠，也证明了自己的价值，还有自己那套理论的价值！

    至于说这两个内鬼，王钟相信***有一百种办法撬开他们的嘴，当然，那些也不是王钟能够参与的了！

    “***同志，我的考验算是通过了么？”

    王钟微笑着看着***。

    “太棒了！”

    ***虽然脸色有些不好看，自己最信任的手下竟然是中情局的特工，这对他来说是一个不小的讽刺。但是对于王钟的能力，他还是十分赞赏的。毕竟他动用了很多资源都没有确定鼹鼠是谁，王钟只用了不到两个小时就将这一切搞清楚，说不佩服那是不可能的。

    “那我们的合作？”

    王钟笑着问道。

    “没有问题，苏联央行已经同意我们的合作方案，不过这10亿卢布会底薪贷给你，时间是十年，偿还方式为美元！”

    ***没有任何犹豫的说道。

    “只要你在合同上签字，这十亿卢布就会打到你的账户上！”

    王钟看着眼前的合同，眼睛中不由流露出欣喜的神色，心中念头更是频闪，十亿卢布，等苏联解体的时候，自己只需要偿还几百万美金！

    若是让其他人知道王钟此时的想法，他们肯定第一反应会大喊一声：抢钱啊！

    而第二反应就是带我一个呗！

    ***自然不会清楚王钟的花花肠子，他此时也很兴奋，因为在看来，王钟并没有外面传说的那么精明！

    因为这十亿卢布合同上写的很清楚，是贷款，而不是赠与，十年后王钟是要如数奉还的！

    在***看来这是个稳赚不赔的买卖，放在银行中慢慢的发霉，还不如借贷给王钟，不仅能够换取一套有用的技术，而且还能获得一定的利息！

    至于说王钟赖账不还，***从没有过这种想法，这个世界上还没有人敢赖克格勃的帐！

    作为苏联第一特工情报组织，***有这种自信！

    王钟和***这两个都自以为赚到的人，脸上都挂满了虚伪的笑容，彼此亲热异常的拥抱，但是他们内心却在不停的算计。

    。。。

    王钟静静的站在别墅楼顶，看着满天的星斗，也许是一种错觉，也许是真的存在。

    王钟总感觉莫斯科的玄武星座看起来更大，更亮一些！

    “难道莫斯科真的是玄武星座照耀的地方？”

    王钟有些好奇的想到。

    占星术是一门十分古老的学问！

    中国占星术是一种学术，别称星学、七政四馀、果老星宗等。此学术由夏朝开始发展，汉唐达到顶峰，明清至低谷。主要依托星象的研究，对事物作出结论，是中国历史上古老的学术。

    王钟不是一个专业的占星师，毕竟人的精力是有限的，就算王钟也不可能精通所有的预测术！

    但是王钟略微懂一些《果老星宗》，虽然是一点点，但也足以让他对玄武星座有一个清楚的判断！

    说起《果老星宗》也许没有几个人能够了解，但是如果说起他的作者，大家恐怕都会有一种恍然大悟的感觉！

    张果老！

    张果《张果星宗》传说是由唐代的星命大师张果所著，书名也因此而来。说到张果这个人，中国人一般都不会感到陌生，汉族民间传说“八仙过海”中，就有一仙叫“张果老”。开元年间，李憕向张果求教星命学的故事，二人的问答被记录下来，流传后世，即《张果星宗》中收录的《果憕问答》，成为后世星命学预测的基础。

    王钟在星象上算不得精通，但是有别人不具备的长处！

    王钟的眼睛慢慢的闭上，他的心神慢慢的放开，让自己和天地合为一体！

    一股股肉眼看不见的星力慢慢的从空中降下！

    王钟的身体形成了一个个无形的黑洞，黑洞不仅能够吞噬真实存在的物质，就连以自由著称的光线也摆脱不了他的魔爪！

    王钟的脑海中也慢慢的出现了一副星图，一个个不知名的星辰在他的脑海中大放异彩。

    不过今天期中最引人注目的不是那坐镇周天的紫微星，也不是那帝王之车北斗星，而是以沉静著称的玄武星座！

    玄武星座今天显得格外的明亮！

    黑白两色的星力在王钟四周不停的凝结！

    王钟的头顶慢慢的出现一头咆哮的玄武，这是王钟观想的结果，这头玄武是由王钟的念头组成，因为没有经过雷霆的洗礼，现在还是一尊阴神。

    但是玄武的出现，漫天的星力如同归巢的倦鸟，一丝丝的星力汇聚在玄武的四周，让迷你玄武瞬间看起来变得星光熠熠！

    “此地玄武星力竟然是其他的地方的三倍以上！”

    迷你玄武的眼睛中流露一丝拟人的神色。

    “这里不愧是玄武照耀之地！”

    王钟的眼睛中流露出惊喜的神色，因为他想到了武当山一门十分久远的观想法《戮阴七杀刀》！

    这一门观想法是玄武法相中的一门非常阴狠，威力也十分惊人的法术！

    因为对玄武星力要求比较苛刻，而且王钟嫌他太过歹毒，所以一直没有修炼，但是此地玄武星力超乎异常的雄厚，十分符合这门法术的修炼条件！

    戮阴七杀刀难以修炼，和古代的交通条件有很大的关系，毕竟不是每一个修炼者都有机会到这极北之地！

    如果在中国找这么一个玄武星力丰富的地方，那无异于大海捞针！

    所以在中国修行历史上很少有人修炼成功！

    王钟的身体盘坐在楼顶，他的内心不停的观想，随着他的观想，他的头顶出现了一个黑色的帆布旗帜，旗帜上画着七个星宿，如果有懂星象的人在这里，一定会知道，这七个星宿代表的正是北方玄武！

    王钟手开始慢慢的结印，口中更是念念有词起来，随着王钟的手印和咒语，一丝丝白色的星力从天而降，他们仿佛流水一样洗涤着旗帜，旗帜上的星斗变得更加璀璨起来！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    杀！

    七个杀字仿佛有某种魔力，一丝丝黑色的怨气，煞气从王钟身上飞了起来，最后凝结在旗帜上面。

    王钟仿佛看到了七把利刃在黑色的旗帜中慢慢的酝酿！

    随着七把利刃的成型，天地之间慢慢的多了一种萧瑟肃杀之气！

    玄武星力，降！

    王钟手指的速度越来越快，最后更是和天上的玄武星座产生了一丝说不明到不清的联系！

    玄武星座陡然射出一阵耀眼的神光！

    七朵象征着生死，阴阳的星光从万里之外斗射而来！

    “这是！”

    莫斯科中心广场的南边，有一座饱负盛名的教堂！

    瓦西里升天大教堂！

    瓦西里大教堂有九个洋葱形状的圆顶，这也是瓦西里升天大教堂的标志！

    但是没有人知道，历代瓦西里大教堂的主人都是一名非常的优秀的占星师！

    而这九个圆顶，就是他们观测星象的地方，有点类似中国古代的观星台！

    正是因为有这种特殊的能力，瓦西里大教堂的主人都是皇室最信任的人！

    虽然沙俄被推翻了，皇族贵族也成了尘埃中的名词，但是瓦西里的主人毅然活跃在苏联的上层社会，因为他们掌握着大多数人都羡慕的能力！

    那就是观测星象！

    占星术，亦称星象学，是用天体的相对位置和相对运动（尤其是太阳系内的行星的位置）来解释或预言人的命运和行为的系统。它是原始占卜术士观测天体，日月星辰的位置及其各种变化后，作出解释，来预测人世间的各种事物。占星术士认为，天体，尤其是行星和星座，都以某种因果性或非偶然性的方式预示人间万物的变化。它试图利用人的出生地、出生时间和天体的位置来解释人的性格和命运。

    西方占星学的开始源于原始的美索不达米亚。

    前两千年时原始古老的苏美尔人在乌尔和乌鲁克建造了七级的庙，每一级代表一个天体：月亮、太阳、水星、金星、火星、木星和土星。这七颗天体应该为祭师们铺平通向神的路。苏美尔人已经有自己的星座了，他们将天空分为三个部分，此外他们还知道白道。他们相信天体按神的意志运行。

    前2778年在古埃及时代最精确的历法诞生了。埃及人认识到天狼星的上升与尼罗河大水之间的关系。他们试图从天狼星的位置来推断出政治的发展。古埃及金字塔的四边是按天的四个方向确定的，它们应该为法老死后的灵魂升天铺平道路，而法老的灵魂则是北极星。在巴比伦的影

    占星学响下他们将黄道分为十二个星座。

    在欧洲，英国的巨石阵（约前2200年）可能也曾经有占星学意义。

    很多人都认为占星是西方特有的一门预测术，其实这个观点是错误的！

