“待会我去买几部手机，过两天等三叔出院了，我们再去看一部车，自己没有车，上上下下的确是不方便。”

“买几部手机？小晨，干嘛买那么多？”胡建强问道。

“联系方便啊，现在就只有你身上有手机，我爸爸没有，我没有，还有那个张庆平也没有，发生点什么事，想联系都联系不上。”胡铭晨道。

“那个张庆平也要给他一部手机？给他干啥，他只是帮忙打工的啊。”胡建强有点反对道。

“话不能那么说，人家没功劳也有苦劳，现在我们在这里吃喝，人家还在山上苦守着呢，而且，过年都没能回去。做人要厚道，三叔，回头补给他一万块奖金，然后再奖励一部手机给他，不过电话费他自己交。”胡铭晨解释道。

虽然张庆平发挥的功能有限，但是人家在自己最困难的时候就来投靠，而且做事情也还算尽心和吃苦。算起来，他也算兴盛发展有限公司的元老，现在赚到了钱，也该让人家分享一部分。

兴盛发展公司今后是要继续壮大的，作为一家有责任的企业，首先就是要照顾自己的员工。

这一顿饭，吃了两个多小时，胡建军和胡建强喝得晕晕乎乎的，还好就是在房间里面，晕了就可以倒下睡觉。

酒精考验的胡建强按理说这点酒不在话下，可是由于太高兴太兴奋，居然有些不胜酒力。

按照胡建强拥有公司百分之五的股份来计算，他现在也是逼近百万富翁了，去年以前，他从来没有想过自己也会成富翁。在他的设想里，就是学修车，然后找个媳妇，存点钱几年后开一个修理铺，这就是胡建强所能规划的人生了。

然而，胡铭晨已经完完全全的将他的人生规划给完全打乱。不过他很享受这种打乱，要是照这个趋势下去，那越乱越好。

胡铭晨躺在床上却睡不着，一下子有了这么多钱，必须得好好思量一番怎么用，怎么样能发挥最大的功效。

这一千多万绝对不是胡铭晨期望的终点，他希望这些钱可以滚雪球一样变成一亿多，十几亿乃至于上百亿。

如果只想安稳的做一个富家翁，那么很简单，这些钱不管是再买几块地还是多买一些房子放着，等十年后，资产差不多就可以上亿了。

可是在胡铭晨看来，这种方式太慢，就算是紧靠近市区的仁传，一块地买了十年后可以涨十倍，二十倍三十倍，这种投资回报率胡铭晨依然觉得不够快。

两千年后的十年，是中国经济增速最快的十年黄金期，平均增速是两位数，在如此蓬勃发展的经济环境中，有太多高回报的行业可以做。

只不过，在凉城这个区域，由于身处内陆，交通条件又还没有得到大幅改善，人才结构相对单一，投资市场和融资市场僵固薄弱，要想在这个地方找到一条高速增长高回报的投资道路，并不容易。

第二天，胡建强还舒服的躺在被窝里就被手机铃声给吵醒。他爬起来接，电话是聂远雄打过来了。

“胡总，你也太不地道了，不是说好的将地卖给我们公司的吗？怎么卖给外地人了？”没想到的是，聂远雄这个电话竟然是打来兴师问罪。

“聂总，好像我们并没有说话一定要把地卖给你们公司啊，这怎么能说不地道呢？反正现在卖都已经卖了，你找我再说这些又有什么意义。”胡建强点了一支烟，将枕头竖起来靠着床头道。

已经卖了两块地，进账一千多万，胡建强的底气明显与之前大不同。

钱是人的胆，人一旦有了钱，胆子都会自然而然的变大。

“你们不是还有一块地没卖吗？我就要那块，这回，你无论如何都要卖给我。”聂远雄道。

胡铭晨被吵醒，也爬起来听他们通电话。

“这个，你得等我们商量一下先。”胡建强看了胡铭晨一眼，并没有答应聂远雄。

“我马上就到医院，我找你面对面亲自谈。”聂远雄急切道。

“可是我不在医院里啊。”

“你在哪里，我马上来找你。”

“三叔，那你就让他在下面的餐厅等吧，我和你去会会他。”胡铭晨提议道。

胡建强点了点头：“你在标山宾馆的餐厅等我吧，半个小时我去找你。”

胡建强受伤，穿衣服不太方便，胡铭晨帮他将衣服穿上，又帮他弄水刷牙洗脸。

“小晨，真要和聂远雄他们合作吗？我记得你说，我们的公章就可能是他们安排人偷的。”胡建强一边自己穿鞋一边说道。

“就算是他们偷的，那也没什么，虽然聂远雄不是什么好鸟，但是相比之下，总比白先勇那些混蛋要好那么一点点。再说了，我们已经得罪了一头，现在最好别再得罪另一头了。”胡铭晨套上外套，整理了一下头发道。

“这倒也是，我们毕竟是乡下来的，得罪人多了，到处都找我们的麻烦，我们没有关系没有后台，顶不住。”胡建强点点头赞同道。

一想到关系和后台胡铭晨就无语，正常情况下，经商的成功是靠诚信，靠辛苦打拼，靠好的产品或者服务以及有竞争力的价格。但是，现实的情况下大家都在拼关系拼人脉。

有关系的没关系，没关系的有关系。胡铭晨他们之所以被认使绊子，被认打将上门来，根源不就是在没关系没后台嘛。

带头来，还是靠无亲无故的王婷，是用她的虎皮当大旗才勉强安然无恙。

看来回头得好好经营一下王婷这条线，今后要在市里面立足，要是一个台面上的人都不认识，的确是不容易。

“你在想什么呢？走吧，半个小时到了，再不下去就迟到了。”见胡铭晨走神，胡建强赶忙提醒道。

“迟到就让他多等一下，现在是他求我们，又不是我们求他，要是等不了，就让他走好了。”胡铭晨沉声道。

对聂远雄，胡铭晨是能不合作就尽量不合作的，对他们的反感，到目前为止并没有一丝一毫的转变。

胡铭晨和胡建强从楼上下来，李勇已经在餐厅门口等着。

“李经理，怎么劳烦你在这里等呢，我们自己进去就是了嘛。”胡铭晨假惺惺的热情招呼道。

在新华酒店第一次见面的时候，胡铭晨和胡建强是进到了包间里面才见到李勇和聂远雄。

这一次，对方的态度大不同了，胡铭晨他们迟到，人家不仅没有打电话催促，而且还派个经理守在门口。

“不劳烦，不劳烦，应该的，聂总在二号包间，并且已经点好了餐点，怕你们不知道，派我接一下。”李勇客客气气点头哈腰道。

“哦，那我们赶紧走吧，别让聂总等急了。”胡建强一抬手道。

李勇连忙走在前面带路，一边走还一边伸出手来延，态度恭敬无比。

来到二号包间，聂远雄和陈律师正在喝茶，餐桌上已经点好了标山宾馆的特色早餐，看得出来完全没动过。

见胡建强带着胡铭晨来，聂远雄热情的放下茶杯站起来走近握手寒暄问好。

“胡总，你们应该还没吃早餐吧，我也不知道什么合胃口，就都点了一些，请，利用，将海鲜小笼包放到胡总他们的跟前去。”寒暄之后，聂远雄热情的招呼道。

看着利用端端放在面前的小笼包，胡铭晨食指大动。这小笼包皮薄馅多，晶莹剔透。

餐桌上除了小笼包，还有小米粥，油炸肉卷，煎鸡蛋配火腿肠，纯果汁以及好几个搭配的小菜。

胡铭晨也不管三七二十一，拿起筷子就不客气的吃了起来。一个小笼包塞进口中，一嘴咬下去，满口生香。大酒店里面的东西果然比路边摊要讲究好吃。

见胡铭晨动了，胡建强立刻跟上。昨晚上光喝酒吃菜了，胡建强一点主食没有吃，现在还真的是有些饿了。

见胡铭晨他们坐上餐桌就先吃东西，聂远雄不以为意，上次在新华酒店就被吃了一顿，现在再来一次也不奇怪。何况，如果胡铭晨他们连筷子都不动的话，那才真的麻烦。聂远雄他们不但不能有意见，并且还得提起筷子陪着吃。

“聂总的消息可真灵通啊，昨天我们才卖了两块地，你一个晚上就知道了。”吃饱喝足，胡铭晨用餐巾擦了擦嘴道。

“怎么能不知道呢，凉城就这么大，一有风吹草动，就没有人会置身事外。胡总，那两块地既然已经卖给别人，那我们就不说了，我们就来谈谈你们的一号地吧，我们金昌公司很有兴趣，也很有诚意。”聂远雄道。

“谈当然是可以谈，不过，聂总，在谈正事之前，我想向你打听个情况。”胡铭晨道。

“什么情况？”聂远雄凝眉问道。

“不知道聂总知不知道，我们公司的公章是被谁偷了去？”胡铭晨问道。

胡铭晨这样一问，聂远雄的表情一下子就变得不好看，而胡建强也没想到胡铭晨却在谈判之前先问这样一个问题。