    殷或和白二郎到了宫门口便被拦住了，便是他们手上有皇后的牌子也出不去。

    　　一来，他们面生，二来，此时里面正在举行寿宴，看门的侍卫可不敢随便放人出去。

    　　这要是平常，拿着牌子进出也就算了，今天却不行。

    　　所以俩人纠缠了好久都出不去，而送他们过来的太监只负责送他们到宫门口，可不敢代明达公主给他们打包票。

    　　正纠缠不清，一个小宫女低着头走过来，拿一个牌子给守门的将卫看。

    　　将卫检查过牌子，看了一眼殷或和白二郎，侧身让到一旁让他们出去。

    　　殷或和白二郎都看着那小宫女，白二郎直接问道：“你是谁？”

    　　小宫女将牌子收好，小声道：“郎君们快走吧，再不走，恐怕就走不掉了。”

    　　殷或一听，立即拉着白二郎走了。

    　　宫门外停了不少的马车，车夫们都坐在自己的车辕上等候，或是相熟的几个三三两两的凑在一起说话。

    　　白二郎他们刚从宫门内出来，大家便不由一起看过去，远远等候的大吉看见，立即打了马车上前，看了一眼他们的身后，惊疑不定的问，“堂少爷，少爷和满小姐呢？”

    　　白二郎把殷或扶上车，自己也快速的爬上去，然后低声道：“大吉，快回家。”

    　　大吉目光一凝，扭头看了一眼皇宫大门，打转马头便凌空抽了一鞭子，让马快跑起来。

    　　整条皇城大道只有他们这一辆马车在飞驰，所以大吉毫不顾忌的让马快跑起来，出了皇城便是内城，街上有了行人，他慢了一点儿速度，但速度依旧很快，他呼和着让人让开，一路跑回到了常青巷。

    　　马车还没停稳，白二郎便撩开了帘子，马才嘶鸣着停下脚步他便跳下马车，推开大门便拔腿往里跑去。

    　　殷或才撩开帘子，只来得及看到他的背影。

    　　白二郎一路跑到后院，庄先生正在和刘老夫人下棋，没办法，他们担心孩子，又实在没事做，便只能下棋了。

    　　白二郎冲进后院，庄先生和刘老夫人吓了一跳，问道：“二郎，你怎么回来了？”

    　　白二郎的眼泪刷的一下就下来了，他扑上去跪在地上，一边抹眼泪一边道：“先生，堂祖母，他们告状去了，满宝让我告诉你们，今天就是个顶好的日子，朝中大臣，甚至各世家宗主都在。”

    　　刘老夫人脸色微白，手微微颤抖起来，“可是，可是今天是太后寿辰啊，你们在宫里出什么事了？”

    　　庄先生心思电转，算了一下从皇宫到常青巷的时间，打断刘老夫人道：“老夫人，此时不是究根底的时候了，当断不断反受其乱，去找他们吧。”

    　　刘老夫人反一时不能下定决心了。

    　　这件事，她想了十二年，盼了十二年，可事到临头，她却有些怕了，白善还在宫中，他还在宫中……

    　　“老夫人，”庄先生大声叫着让她回神，这才压低了声音道：“善宝和满宝都在宫中，箭已在弦上，若是不发，必遭反噬。”

    　　刘老夫人这才回神，她咬了咬牙，转身道：“我这就去。”

    　　庄先生略一沉思便道：“老夫人稍待，我与你一同去。”

    　　白二郎愣愣的，抹着眼泪问：“你们去哪儿？”

    　　庄先生伸手摸了摸他的脑袋道：“去给满宝他们找帮手，你做得很好，接下来就老实留在家里，别到处乱走，知道吗？”

    　　白二郎乖巧的点头。

    　　庄先生和刘老夫人快步往外走，正巧遇见殷或过来，俩人也没来得及和他说话，略点了点头便走了。

    　　殷或行了一礼退到一旁，继续去后院找白二郎。

    　　一到后院便见白二郎正坐在地上哭，他走上前去拉他，“地上那么凉，你要哭也得找个好位置呀。”

    　　白二郎顺势被他拉起来坐在凳子上，哭道：“也不知道白善他们怎么样了。”

    　　殷或问：“他们要做什么？”

    　　白二郎看了他一眼，今天过后，该知道的，不该知道的都会知道了，所以也没什么好隐瞒的了。

    　　他道：“他们要告益州王，益州王要造反。”

    　　殷或眨眨眼，“这与他们什么相干？”

    　　“益州王还杀了堂叔，杀了满宝的父母，皇帝要他们告御状。”

    　　殷或张大了嘴巴，“皇帝也知道？”

    　　白二郎点头。

    　　殷或眉头紧皱，“皇帝既然知道，为何还要他们告御状？”

    　　白二郎：“白善他们说是为了名声，皇帝得位不正，登基后为了扭转这个印象，对仅存的几个弟弟都很好，这时候他要是再杀益州王，别人或许不觉得益州王造反，而是会觉得他容不下手足。”

    　　殷或：……

    　　白二郎抹着眼泪道：“都怪我，我们计划着先让白善和满宝扬名，等他们名气大了再告御状，没想到今天这么突然，也不知道白善他们怎么样了。”

    　　白善他们现在还跪在地上，不过已经没多少人在意他们了，此时大家都在翻阅皇帝传下去的两本册子。

    　　益州王也跪着，此时他正想着事情呢，虽然对白善和周满恨极，却看都没有看他们一眼。

    　　白善见没人在意他们，便扭头看向满宝，从怀里拿出手帕来给她擦了擦脸上的血滴。

    　　李云凤的鞭子上带着倒刺，所以才抽得这么厉害，白善也没敢碰到伤口，就把旁边的血迹擦了擦。

    　　满宝小声问，“你没事吧？”

    　　白善摇头。

    　　坐在上面的皇帝将殿中的一切都尽收眼底，他轻咳一声道：“众卿看得如何了？”

    　　作为百官之首的季相就代表所有官员问白善和周满两个，“这证据你们是从何处得的？”

    　　白善道：“山里，当年周叔叔夫妇逃命时将东西藏在了山里，我们进去找出来的。”

    　　“刚才白公子说还知道益州王显然豢养私军的地点？”

    　　白善看了一眼益州王后道：“不错。”

    　　季相问：“在哪里？”

    　　白善没说话。

    　　季相便笑问，“怎么，满朝文武在此，白公子此时不说，还要留待何时呢？”

    　　皇帝也很好奇，因为他能知道是因为唐知鹤去查了，但后续是他的人接手，他记得白善不应该知道才对呀。

    　　白善道：“我知道有人知道在哪里。”

    　　正说着，远处传来咚咚咚的鼓声，殿中的众人吓了一跳，纷纷扭头看向外面，一个侍卫进来禀报：“陛下，有人敲了登闻鼓。”

    　　：。：

