    

    因为现场太吵，崔越说话声音不小。

    加上霍景然一直都在关注这边，自然也听到了他这句话。

    喝别人请客的饮料，居然还好意思嫌难喝？

    霍景然立即像是抓到了什么把柄似的，故意大声说：“那真是不好意思了，不知道崔老师喜欢喝哪家的？我再叫人去买。”

    候场区总共就这么大点地儿，被他这么一嗓子，顿时所有人都止了声音，转头看了过来。

    突然的安静让人很不适应。

    就像是自习课时全班都在嗡嗡地说着小话，有人发现班主任来了，教室里瞬间寂静无声的那种感觉。

    众人看了看霍景然，又看了看崔越，纷纷露出了一副看好戏的表情。

    网上都说霍景然很多地方都在刻意模仿崔越，包括走娱乐圈太子爷路线也是。

    从衣着打扮到言行举止，似乎都能从他身上看到崔越的影子。

    只不过崔越的嚣张是内敛的，他的目中无人从来都是高冷的。

    既不会主动去招惹别人，也不会把别人的招惹放在眼里。

    虽然有时候是会得罪人，但也不至于像霍景然这样，嚣张得好似没有脑子，令人生厌。

    就像现在这样。

    崔越都还没反应过来发生了什么，抬起头来朝江朔看了一眼。

    刚皱起眉头想问问这是什么情况，就见江朔把手里的冰饮扔进了垃圾桶，然后拿纸巾擦了擦手。

    “霍…景然是吧？”他漫不经心地挑了挑眉，说：“崔老师跟你也不熟，还是不麻烦你了。”

    霍景然？

    崔越顺着江朔的目光看过去，微微皱眉想了一下，问：“你哪位？”

    现场有人忍不住发出了笑声。

    霍景然听到崔越这句话，脸色顿时一阵青一阵紫，气得不行。

    但还没等他开口，吴怀就先站了出来。

    “崔老师，你这话说得有点过分了吧？霍老师好心好意请我们大家喝饮料，你不领情就算了，也用不着说这种话伤人啊。”

    “……”崔越看着他，又在脑袋里想了一圈，一脸严肃地问：“你又是谁？”

    她是真不认识这几个人，也不怎么关注娱乐圈里的动向，平时偶尔看看热搜，大多数时间都是进CP超话签个到。

    这些人连热搜都没上过几次，不在她的认识范围内。

    江朔把擦手的纸巾也扔进垃圾桶，拿着剧本靠在椅子上，笑意懒散地勾了勾唇。

    小朋友这两连问的杀伤力有点大啊。

    吴怀“我”了半天，憋红了脸也没“我”出个所以然来。

    毕竟谁也不会傻到真就当场做个自我介绍啊！

    “崔老师这个娱乐圈太子爷还真是名不虚传，”许深也掺和了进来，说话时还冲霍景然笑着点了点头，以示友好。

    接着也不等崔越说话，他便又说：“崔老师向来目中无人，不认识我们也是应该的。”

    他俩会站出来插上一脚，江朔一点儿也不觉得意外。

    或许应该说，不止是吴怀和许深，现场大多数人都看他和崔越不顺眼。

    没别的，就是眼红嫉妒，就因为他们是顶流。

