    此时的贺辰，还不知道万杰部长和光明教派商量的事情。

    　　这要是听到双方因为阴影教派覆灭的事情，让凶煞教派背了黑锅。

    　　估计贺辰自己都会忍不住偷笑。

    　　霸刀的死还是很有意义的，让凶煞教派，替贺辰抗下了所有。

    　　贺辰表示，你纯属活该！

    　　谁叫凶煞教派前面袭击了觉醒者分部基地来着。

    　　还有凶煞教派献祭人类的那些丧尽天良的事。

    　　这算是贺辰替觉醒者们，对凶煞教派使徒的报复。

    　　天道好轮回，一报还一报。

    　　嗯，这样一想，还有些美滋滋。

    　　正道的光，瞬间就来了！

    　　而我们的贺辰，现在又在干什么呢！

    　　在被张寒拉走后，贺辰就去了食堂餐厅。

    　　在一众觉醒者的欢呼声下，大家其乐融融的饱餐一顿。

    　　但贺辰毕竟才刚回来，在外面一夜的风霜露宿。

    　　在觉醒者们想法里，想必贺辰应该已经心力憔悴。

    　　(贺辰：不，我没有。)

    　　所以这顿庆祝并没有持续多久。

    　　为了让贺辰压压惊，在一顿美食后，众人就让他先回去好好休息。

    　　在外面，总没有在自己家睡觉舒服。

    　　而在这万教世界，觉醒者分部基地，就是所有觉醒者最安全踏实的家。

    　　期间，徐辉也再次联系了贺辰。

    　　说是明天一大早，让贺辰和他一起返回地星。

    　　至于为什么不今天回去。

    　　就跟张寒等人的想法一样。

    　　今天让贺辰休息，放松一下心情，不要被昨天使徒和妖魔的事情，搞得精神恍惚。

    　　在徐辉等人眼里，贺辰还是一名见习觉醒者，身心健康还是很重要的。

    　　而贺辰也没反对这点。

    　　正好，可以让他趁着这段时间，好好了解一下自己变身后的假面骑士亚极陀。

    　　房间内，贺辰锁好门，关好窗户。

    　　然后，随着一道“嗡”的声音，亚极陀的变身圆环腰带，便是出现在了他的腰间。

    　　只见贺辰盘坐在床上，闭上双眼。

    　　而他的心神，已经开始跟亚极陀之光共鸣。

    　　亚极陀之光彻底激活，那就表示，贺辰已经可以随时变身为假面骑士亚极陀。

    　　而假面骑士亚极陀，可是有着三种不同的属性形态。

    　　贺辰此刻，正是要查看另外的两种形态属性。

    　　肉体、精神、灵魂，三项数都超过十点，没道理只能变大地形态。

    　　而这另外的两种形态，分别是超越精神的蓝，暴风形态。

    　　以及，超越感觉(灵魂)的红，火焰形态。

    　　贺辰最初变身的，则是超越肉体的金，假面骑士亚极陀.大地形态。

    　　在贺辰的冥想中，亚极陀之光散发着温和的光芒。

    　　在完全激活后，贺辰与亚极陀之光已经可以交流。

    　　就像是一种特殊的波动，让贺辰在瞬间，就明悟了来自于亚极陀的一切。

    　　在常人看不到的地方，贺辰体内，两股新生的能量，正在缓缓酝酿。

    　　而在这两股能量中间，又有着一股能量已经凝实。

    　　这股能量正是土属性能量，代表着亚极陀的大地形态。

    　　而剩下的两股正在汇聚的能量，不是别的，正式代表另外两种形态的风属性和火属性。

    　　贺辰本是单一土属性的传承觉醒者。

    　　但身为亚极陀，贺辰是可以无限进化的存在。

    　　所以简单的说，在走上假面骑士亚极陀的道路后。

    　　有关风属性和火属性的能量体系，便在他的体内衍生而出。

    　　只要时机一到，贺辰变身的亚极陀，便能在三种属性形态当中任意转化。

    　　而贺辰本身，也能够运用一切关于风和火的能量。

    　　换句话说，之前贺辰只能修炼土属性的觉醒技能。

    　　那么日后，贺辰还能修炼的觉醒技能，就多了风火两项。

    　　这个，算是目前阶段，亚极陀之光给贺辰开的最大外挂。

    　　至于大地、暴风、火焰，所融合而成的三位一体形态。

    　　贺辰才刚成为假面骑士亚极陀。

    　　三位一体对于贺辰来说，还是太早了一点。

    　　俗话说的好，不积跬步，无以至千里，不积小流，无以成江海。

    　　贺辰还是需要时间，一步步成长。

    　　看着体内亚极陀之光的光芒，贺辰会心一笑。

    　　变身的目标，已经完成。

    　　那么接下来，自己也是该向着强者之路继续迈进。

    　　一念至此，贺辰修炼的决心更加坚定。

    　　紧接着，贺辰从幽空宝珠内，取出了几枚兽晶。

    　　这些是在临水市的时候，贺辰晚上打妖魔，得到的一些兽晶。

    　　当初，土属性的兽晶，都被贺辰吸收干净了。

    　　只有其他属性的兽晶，贺辰无法吸收利用。

    　　现在，风属性和火属性的能量，在贺辰体内觉醒。

    　　只要吸收了相应兽晶内的能量，就可以加快贺辰属性的成长。

    　　意思就是，如果说原本风属性和火属性，需要十天半个月，才能真正形成。

    　　那么在兽晶的帮助下，贺辰最多一个星期，就能完成亚极陀的另外两种形态变化。

    　　当然，对于贺辰来说，他最强的还是大地形态。

    　　贺辰主修的就是土属性。

    　　而暴风形态和火焰形态，在贺辰的想法中，是为了以后可以应付不同环境下的敌人，才开发出的新形态。

    　　一般情况下，只要不是遇到二级的强者，假面骑士亚极陀.大地形态，基本上都可以一拳秒了。

    　　假如真遇到二级的强者。

    　　贺辰也有百分之八十的把握，对战二级初阶。

    　　百分之五十的把握，对战二级中阶。

    　　百分之三十的把握，对战二级高阶。

    　　百分之十的把握，对战二级巅峰。

    　　言外之意，二级也是分好几个档次的。

    　　较弱的二级，假面骑士亚极陀还能应对。

    　　太强的，贺辰也就只能从心。

    　　在这个世界上，有各种教派存在，也有各式各样的神明。

    　　在没有真正强大起来之前，贺辰还是需要长期时间来发育。

    　　教派、使徒、邪神。

    　　在将来，很大一部分邪教徒，将会是贺辰的敌人。

    　　随后，贺辰屏气凝神，在变身圆环腰带是帮助下，他快速吸收着兽晶里面，风火两属性的能量。

    　　风火能量，以极快的速度，被贺辰吸收消化。

    　　这不由引起了阴影之神分身的注意力。

    　　阴影之神分身讶异道：“小家伙，没想到你修炼速度这么快！”

    　　平常的觉醒者，吸收一枚兽晶的能量，都需要好久。

    　　而贺辰几分钟下来，就能完事。

    　　在这点上，贺辰比其他觉醒者快多了。

    　　阴影之神分身啧啧道：“还真快啊！”

    　　“……”贺辰。

    　　你这语气，我为什么听着感觉不对劲？

