    轻轻的把月光石转移到了鬼谷子的怀里，我握了握拳头，还有力气，就走上前，淡淡笑道：“烛影乱，你身为烛龙的盟主，知不知道听风者追求月光石的事情？”

　　烛影乱目光阴沉：“知道又如何，男欢女爱这种事情，我身为盟主也管不着.”

　　“那你知不知道月光石讨厌听风者？”我步步相逼。

　　烛影乱昂然道：“喜欢与不喜欢，都属于正常范畴。”

　　我笑了：“听风者滋扰月光石，整个烛龙基地居然没有一个人阻拦，听风者私自进入月光石的房间，居然没有一个人加以阻止，听风者把月光石的哥哥打成了重伤，烛龙内讧，这种事情你居然过耳不闻？！”

　　烛影乱阴沉着脸：“大丈夫做事不拘小节，只要没有太过分，我不会过问，何况，我警告过听风，让他放弃对月光石的追求了，但是他不放弃，我也无话可说。”

　　“无话可说？哈哈哈，好一句无话可说……”

　　我迈步缓缓走近，猛然一拳打在烛影乱的脸上，轰得他一个趔趄趴倒在地，一动不动，看着地上的他，我大声怒吼道：“身为盟主，就要保证行会的每一个成员都受到尊重，你当月光石是商品吗，用来讨好听风阁的商品吗？CNMD烛影乱，老子今天就告诉你，月光石是我们古剑的人，容不得你们烛龙羞辱！”

　　烛影乱咳了咳，几滴鲜血落在白皙的地板上，他哈哈的笑着，缓缓爬起来，道：“真有意思，古剑魂梦的副盟来教诲我怎么做一个盟主吗？”

　　说着，烛影乱猛然一拳落在我的胸前，一股沉闷的感觉传来，烛影乱的体魄很强壮，不是一般的强壮。

　　“啪啪啪……”

　　连续后退了几步，我伸手拦住了鬼谷子和斗志昂扬，淡淡道：“我跟烛影乱早该有一次拳拳到肉的战斗了，都不要拦着！”

　　说着，挥动拳头，再度袭来，“嘭”一声与烛影乱的拳头对轰，这一次我占据了上风，震得烛影乱连连后退，急追上前，飞起一击膝盖撞击，烛影乱闷哼一声，白色风衣上沾上我的鲜血，整个人离地飞起，轰然撞碎了身后大厅里的青花瓷花瓶，花草与水流淌一地，烛影乱缓缓站起身，嘴角却带着笑意。

　　猛然抓起一根带刺带水的花茎，烛影乱翻身而起，以顺手武器抽在我的身上，顿时针锥的刺痛感传来，花茎上的刺在我的手臂上留下了一个个血洞。

　　抬腿就是一脚，直接踹在烛影乱的腹部，他却顺势重重一拳砸在我的脚踝上，剧痛无比。

　　我前行半步，身体一沉，一拳砸在烛影乱的脸颊上。

　　“嘭！”

　　顺着地上的水迹，烛影乱足足划出了近两米远。

　　一旁，烈风影受不了了，怒喝道：“陆尘，你真当我们烛龙没有人了吗？”

　　欺身而至，烈风影重拳出击。

　　“啪！”

　　拳头在我的肩头砸下，我猛然身体一歪，右腿弯曲跪倒在地，却顺势右腿扫出，“嘭”一声将烈风影扫倒，腿部一屈，快若迅雷的踹出，直接踢在烈风影的脸部，巨大的力道震得他滚了出去，忍不住发出呼痛声。

　　……

　　浑身都是伤痛，我扶着腿部，颤巍巍的站起来。

　　神之舞正对着我，目光中有些不忍，淡淡道：“陆尘，如今仅仅是为了带走月光石，不过已经够了，你们走吧，不要再在烛龙的基地闹了。”

　　我一步一瘸的走着，点点头：“谢谢！”

　　水草中，烛影乱缓缓站起身，咬着牙：“陆尘，或许今天你说得对，做的也对，月光石被欺负，是我管教不力，但是你记住，今天你给烛龙的羞辱，他日一定会十倍奉还，烛龙不是由着你欺负的！”

　　我微微一笑，转身看着烛影乱：“我管你呢，只要你再欺负我的朋友，我就会再来，下次，会带更多人，踏平你这群乌合之众！”

　　烛影乱：“……”

　　“走了，小鬼、承风，我们走了……”我道了一声。

　　古剑的几个兄弟点点头。

　　李承风一身是伤，与烛影乱错身而过，忽地淡淡道：“我们的帐，有机会再算，这次不算！”

　　烛影乱浑身一颤，没有说什么。

　　叶雨涩一身黑色制服装的站在神之舞旁边，看着我们，又看看李承风，然后走到了烛影乱的身边，扶着烛影乱的手臂：“老大，没事吧？”

　　烛影乱点头：“没事，快点查看一下大家的伤势，很快条子就会来了，得准备一套说辞才行……”

　　叶雨涩说：“没事，李承风也是涉事者，这种事情交给他好了。”

　　烛影乱：“……”

　　……

　　大门外，乱月MM从车上跳下，看得目瞪口呆：“我去，怎么会搞成这样了，不就是接个人么，怎么搞得像是在千军万马里杀个七进七出一样，那个脑袋耷拉的人怎么了，不会挂掉了吧？”

　　杜十三仰起头：“乱月大姐，别咒我，我就是有点累了……”

　　“啪！”

　　我坐上车，李承风抱着受伤的手臂坐在副驾驶上，说：“伤员不系安全带，没有问题吧？”

　　“随便……”

　　李承风掏出了手机，拨通一个号码之后，道：“黄局，烛龙基地发生的斗殴事件，就不用管了，是玩家之间的争斗，已经没有事情了，你非要调查的话，就去调查一下烛龙的一个叫听风者的玩家，问问他是怎么强迫女孩子就范的。”

　　我急忙道：“承风不要，不要继续调查月光石这件事情了，这是她心底的伤处，我不想让JC去调查，去盘问她关于这件事情的任何细节了。”

　　李承风点头：“OK，黄局，那就调查一下听风者的三年以前的前科吧，查个清楚，多关他几年，啊，不会没有前科的，你查吧，妥妥的，嗯，改天请你吃饭～”

　　……

　　后面一辆车上，乱月MM简单的给大家包扎了一下，她居然带纱布了，靠，可真是心细如尘啊！

　　很快的，乱月走过来，帮我和李承风、杜十三也上药酒消毒包扎了一下，杜十三的气色不太好，手臂上划伤了许多道口子，不过还好都没有伤及筋骨，消毒包扎也就差不多了。

　　躺在座椅上，杜十三忽然笑了：“下一顿该吃点好的了，不然元气还真补充不回来，哈哈哈……”

　　李承风也笑了：“MD，你们几个打起架来一个比一个狠，我真服了！”

　　鬼谷子说：“第一次看李小子打架，我学到了许多……”

　　李承风：“让你贱笑了……”

　　鬼谷子：“……”

　　乱月包扎着我的手臂，却皱着眉头说：“陆尘，为什么手臂上会有玫瑰花刺？你是去救月光石了，还是沾花惹草了？”

　　我痛得直龇牙：“沾花惹草个毛线啊，那是被烛影乱抽的！”

　　“靠，你还跟烛影乱打架了？”

　　“嗯，不揍他几下实在忍不住，MD，为了一个听风阁的3000+高级玩家，居然就放任月光石被听风者凌辱，烛影乱为了追求第一公会，也未免太不择手段了，幸好，我们来得比较及时，听风者还没有得手，再晚来十分钟，就不知道会怎么样了……”

　　李承风点头：“嗯，幸好陆尘你当机立断，不然月光石真的被听风者糟蹋了的话，我这辈子都不能原谅自己！”

　　“我也是！”鬼谷子握着拳头。

　　我咧咧嘴，握着乱月的小手：“姐姐，敷药轻点，好痛的！”

　　乱月轻笑，忽地低头在我脸颊上吻了吻，说：“来，给你点奖励，现在不痛了吧？”

　　我和李承风石化了。

　　杜十三嚷嚷道：“靠，我怎么没有这样的福利？”

　　乱月笑了：“老娘又不喜欢你，你怎么可能有这样的福利？”

　　……

　　鬼谷子说：“要不，今天晚上回到苏州之后，我们去酒店好好吃一顿，庆祝一下？”

　　我点头：“OK，就当是迎接月光石回归古剑吧！”

　　乱月无语：“是为了庆祝你们打架完胜吧？”

　　李承风摇头：“没，没有完胜，小鬼差点挂了……”

　　乱月：“……”

　　……

　　一直折腾到下午三点多钟，我基本上可以四肢挥动正常的时候，开始启动了车子，一路飞驰向苏州方向。

　　直接在古剑的游戏基地停车，何艺、连昕、慕容明月已经得到消息过来了，并且何艺带了个内外科医生，查看了一番伤势之后，确诊都是喝点鸡汤就能好的伤势，于是晚上顺利决定要聚餐，庆祝月光石MM到来。

　　与月露、天堂雨、晴空雪、禹瞳等MM混在一起之后，月光石也终于愁眉舒展，忘却在烛龙的不快，并且，李承风派人去接虎豹骑了，古剑与烛龙闹成这样，虎豹骑是彻底不能在烛龙待下去的，不然烛影乱、听风者那些还不挤兑死他！

　　……

　　晚宴，在灯火辉煌的六星级酒店，公会出资，喝个痛快。

　　“沙沙……”

　　我身边的何艺缓缓站起身，捧着小半杯的红酒，对大家说：“得到消息，在15分钟前，烛龙在游戏里正式对古剑魂梦宣战了，呵呵，为了这么一个敌人，我们干一杯吧！”