    这十二时辰被唐僧随手就给镇杀的消息，自然是让玉皇大帝还有王母娘娘还有天庭之中的大仙们所得知了！

    这玉皇大帝，他此时是完全明白了，这唐僧就是要找他们天庭的麻烦啊!

    这是肯定的！

    不然的话，他玉皇大帝和王母娘娘要给他们四个人大官做，他们有什么理由能够拒绝？

    就算拒绝，也断然那不会是那镇杀这十二时辰的呀!

    玉皇大帝他此时已经是非常慌张了，他这才便是对着王母娘娘说道

    ："大势已去啊!"

    王母娘娘她听了之后，也是摇摇头，她哪里能不知道，大势已去？

    只是这洪荒之中，西游之中虽大，但是却没有她的容身之处了呀！

    随后王母娘娘便是想起了一个事情，自己若是在这种时候进入这截教之中的话，似乎倒是非常不错的的事情了。

    王母娘娘她如此的想到。

    不过她要走也是自己偷偷的走，自然也就不会将这种东西说给玉皇大帝听了。

    于是乎，王母娘娘便是对着玉皇大帝说道：“这天道还是需要我们这天庭的，陛下请放下吧，这天道到紧要关头，一定会制止这唐僧他们的！”

    玉皇大帝他听了之后，顿时也是觉得有希望啊！

    因为他觉得这王母娘娘说的很是对的，这天道，肯定是需要天庭的呀！

    玉皇大帝：“王母娘娘所言极是！”

    随后玉皇大帝他还是下令了：“开启防御!”

    "看到唐僧，孙悟空，猪八戒，沙和尚！杀无赦!"

    "是！"

    一下子，诸多神仙，诸多天兵天将们，在此时都是全部集结了！

    现如今，已经是要进入战斗时期了！

    .......

    而在西方的须弥山之中。

    此时的准提道人还有接引道人，感受到这唐僧居然手拿这么多的法宝，而且随便一件法宝，都是鸿蒙级别和混沌级别，他们两个人着实是被吓到了呀!t

    准提道人他这个时候才说道：“这也太恐怖了吧？”

    准提道人他吞了吞口水，别说其他人了，现在的唐僧，在拿着这么多法宝的情况下，他一个准圣就可以随便灭了他们这两个混元了呀!

    接引道人随后自然也是被吓到了。

    而在此时，接引道人随后才说道：“这玉皇大帝昊天还是忍不住了，让十二个小仙过去，果然是被唐僧给灭了！”

    两个人随后看到了后面的信息，他们两个人也是开始准备起来了。

    是的，这准提道人还有接引道人，就会在这个这唐僧还有孙悟空，猪八戒还有沙和尚他们几个人杀到天庭之时，所有人的注意力都放在他们的身上时，他们两个混元止咳逃跑到混元去！

    这就是他们两个人的打算！

    毕竟他们两个人怎么说也是混元，这速度还是非常快的！

    想到这里，接引道人这才说道：“希望这唐僧赶紧杀过去吧！”

    准提道人他也是点点头了，然后他准提道人这个时候也是说道：“正是如此，这唐僧他们赶紧杀过去，我们的机会就无限大了！”

    他们两个人非常的明白，这唐僧他们攻打天庭时就是他们逃出去混沌的最后机会！

    若是这个千载难逢的机会若是错过了，以后就真的完全没有机会了。

    那等唐僧他们解决完天庭的时候，那截教就是解决他们的时候了！

    他们哪里能不感觉到害怕呢？

    毕竟要是被送入那个封神榜之中!

    被送入那隐士圣人所升级过的封神榜时，他们就真的一点机会都没有了！

    想到这里，他们当真是非常害怕呀！

    ......

    而在此时，青元的道场之中。

    青元看着唐僧走后，他这才笑了笑。

    “我的干儿子啊，本事还是有的，居然带着孙猴子，猪八戒，还有沙和尚他们几个徒弟，直接把有如来佛祖的大雷音寺都给弄没了

    ！不错不错！哈哈哈！”

    青元他哈哈大笑！

    等到这唐僧走后有段时间了。

    青元他便是时不时的询问，这个唐僧将天庭给毁灭了没！

    这着实是把天道给弄的挺无语！

    不过这青元怎么说也是他天道的主人，他还能说什么呀！

    当然是好好的干了呀!t

    天道只能给青元时不时的解答：

    “回主人，这唐僧还没将天庭给掀翻。”

    青元听了之后也是皱眉：

    “我这干儿子啊，速度也太慢吧？”

    “也罢也罢，可能是因为天庭的高手太多了，准圣大罗金仙之类的太多了，所以这干儿子他们才需要好好的准备吧？”

    想到这里，青元他随后也是不准备在多的过问。

    毕竟这在多说什么，也是没有什么太大的作用了！

    他青元将目光放到了自己的那条锦鲤之中。

    他自然是想要看着这锦鲤跃龙门的。

    青元他随后便是对着这个锦鲤说道：“我这养你也有好长一段时间了，你这也该有点反馈了吧？”

    青元时候，便是笑了笑。

    这个时候，这锦鲤好像是听懂了青元的呼唤一般！

    顿时便是鱼尾，一甩，刹那之间，这锦鲤便是直接跃出了水面，

    这长时间经过吸收大量的三光神水，这锦鲤还是非常不错的，

    他的修为也是在这段时间之内就得到了暴涨，

    而且青元还时不时的曝出一些大道的言语，神秘而又奥妙，让她锦鲤得到了充分的学习。

    顿时锦鲤便是相当于跃过的龙门，一下子紧离她便是化形了，化为了一条美人鱼。

    模样十分的美丽!

    然后这美人鱼便是眨巴着眼睛，然后她看着青元，娇滴滴的喊了句：“见过主人。”

    青元他着实是哈哈大笑的，他十分的高兴，没有想到锦鲤真的是越过了龙门。

    而且还化形了，化为了一条美人鱼，着实是让他没想到的。

    青元便是对着美人鱼的说道：“你这修为还是太弱小了，就先行在水中好好修炼吧，不过这三光神水还是太弱了，你且去那鸿蒙圣水吧。”

    青元说话之间，大手一挥，这美人鱼，便是从这三光神水的湖泊，进入到了另外一个湖泊，自然就是那鸿蒙圣水。

    “谢过主人！”

    因为他心想这美人鱼确实还是非常美丽的呀，这让青元有所意外的收获。

    而女娲云霄，琼霄碧霄等人，也是被这美人鱼给震惊到了，这种生物还是第1次见到了她们。

    盘古大神也是摸了摸自己的胡须，然后笑了笑。

    天道，命运老祖还有时辰老祖等人也是笑了笑。

    不管怎么说，他们的道场之中又是添了一位成员了。

    云霄她这时候笑着说道：“这个美人鱼，还真是美丽呢。”

    碧霄：“大姐你还笑的出来。”

    碧霄她好像是早已经想到了什么，一般云霄听了之后顿时便是将嘴巴给闭上了，只有琼霄才哈哈大笑，好像无所谓一般。

    妲己还有孔雀公主，也是觉得挺好玩的。

    和在此时女娲倒也没有多想什么，毕竟她作为青元的夫人，什么风浪没见过。

    “食神，弄点好吃的，给这小鱼儿吃一下吧。”

    混沌食神听了之后，他连忙说了句：“好嘞，夫人！”

    然后这食神便是弄了一点小海鲜给这美人鱼吃。

    而青元则是在一旁亲自喂养，他对于这美人鱼倒是觉得挺好玩的，等喂养过后这青元才去一边好好的修炼了，

    而美人鱼则是在这鸿蒙圣水之中的湖泊之内进行游玩戏耍，

    她的修为也是得到了非常大的提升，因为这鸿蒙圣水的威力实在是太大了。

    然后她这才将目光放到了众人的身上，她发现这道场之中的人实力都非常的强大，远超于她自己，

    但是他们虽然厉害，却都远远比不上自家的主人。

    她小声的说道：“我也要成为混元，我也要变得更为强大!”

    这美人鱼如此的说道，她还是十分坚强的时候，她发现这道场之中也是十分的不简单，法宝实在是太多了，吊在天空中！

    这就是主人的道场吗？这也太不一般了吧。

    而青元这边，他却是在修炼之中发现自己似乎是得到了某种瓶颈，一般无论如何却是突破不了这张青元，非常的好奇而诧异了。

    青元随后便是请教女娲：“娘子，你乃是圣人，能帮我看一下，我之修为，为何似乎达到了瓶颈一般吗？”

    这女娲听了这话总感觉这是一个送命题。

    毕竟她女娲现如今虽然乃是天道级圣人实力不容小觑，

    但和自己的夫君比起来，根本就算不了什么，可偏偏自己的夫君，觉得他自己的修为乃是准圣而已，

    这要是自己说错了什么，这夫君怕是要三连问了。

    这女娲想了想，随后这才说道：“夫君....”

    青元：“娘子您请说。”

