id"n2060336"“都市最强赘婿热门”

　　“哈哈哈”

　　追逐中的十长老等人，看到这一幕，全都忍不住大笑了出来。

　　“这傻逼是慌不择路，到处乱窜啊，竟然窜到精品满级妖兽跟前，这下不用我们动手，他们就得沦为妖兽口中的食物了”殷豹神将捧腹笑道。

　　“嗯”

　　十长老扶须笑道“这个结果是我没意料到的，这倒是省的咱们把时间浪费在他们身上，可以回去继续寻找一阶的精品妖兽猎杀了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说罢，十长老都懒得去搭理他们了。

　　开玩笑，精品满级妖兽，是他们碰都不敢碰的大恐怖存在，他们闯入这么恐怖的妖兽跟前，还需要他们动手

　　绝对能被妖兽吃的渣渣都不剩

　　却不料他们正准备转身时，就听到一个银铃般的声音突兀响起。

　　“大怪兽，你不要咬我们呀，我们做朋友好不好”

　　赫然是朵朵，在妖兽张嘴咬来时，突然对妖兽说道。

　　“哈哈”

　　听闻这话，十长老等人笑坏了。

　　“这个小女孩太逗了，竟然让妖兽跟她做朋友有病吧她”殷豹神将忍不住叫道。

　　却不曾想他话音刚落。

　　就见咬向朵朵他们的妖兽，突然停止了进攻，原先凶光毕露的大眼，在这一刻目光也柔和了下来。

　　而后，妖兽把嘴闭上，冲朵朵点点头，还用大脑袋在朵朵身上蹭了两下，表示友好。

　　“怎么回事”

　　十长老五人全愣住了。

　　简直不敢相信这一幕

　　妖兽竟然真答应要跟这个小女孩做朋友了

　　“嘻嘻”

　　这时候，朵朵发出银铃般的笑声，摸了摸妖兽毛茸茸的大脑袋，说道“大怪兽，你好像很厉害，能不能帮我咬死他们呀”

　　说完，朵朵指向十长老五人。

　　下一秒，妖兽就顺着朵朵所指看去。

　　咕噜

　　十长老等人顿时脸色狂变，一边狠吞吐沫，一边踉跄向后退去。

　　结果在诸多双眼神下，妖兽竟然摇了摇头，对朵朵说道“他们没侵犯我的领域，我不想去咬他们。”

　　朵朵有七窍玲珑心，能与万物沟通，就用心灵去与妖兽沟通“可是我们是朋友呀，你帮帮我好不好，他们要杀我和我爸爸呢”

　　妖兽想了想，摇头道“我可以不咬你们，但我也不会帮你们，还有，你们也不能动我守护的东西，否则我就咬你们。”

　　说罢，妖兽退到石头旁，一副不让动石头上面精品满级法宝的模样。

　　朵朵撇了撇嘴，转头对叶辰说道“爸爸，它不说它不咬我们，也不帮我们，还不让我们碰它的东西。”

　　“踏马的，真是个傻逼妖兽，像白虎这种神兽多好沟通，它简直就是个脑残”叶辰忍不住骂道。

　　要知道，妖兽不帮忙，他们非但除不掉而十长老等人，反而还会被十长老他们诛杀在里面。

　　当然，这也是叶辰意料不到的。

　　他原以为朵朵的七窍玲珑心，能与妖兽成为朋友，像白虎一样听朵朵话，朵朵让它干嘛就干嘛，没想到妖兽缺根筋，竟然不帮忙。

　　怪不得是妖兽而不是神兽。

　　太傻逼了

　　“就是你这个傻逼”白虎忍不住用兽语骂了起来“也就是在这里面，要是在外面，我主人保证砍死你，而且跟着我主人多好，天天有丹药吃，还能被可爱的小主人抱在怀里，你要是不拿自己当傻逼，就咬死他们，变成小狗狗给小主人抱，要是不咬死他们，就永远都是傻逼，只会被困在这一亩三分地内，早晚内猎杀”

　　“吼”

　　妖兽被白虎说恼火了，大嘴一张，朝白虎扑了过来，还不忘对朵朵说道“我要咬死它，你快下去，不然我也咬死你”

　　“白虎快跑”

　　朵朵哪里舍得白虎被咬死，当即叫道。

　　白虎反应也快，撒腿就跑，还边跑边骂“你这个傻逼，我要叫我们小主人去找你们兽王，跟你们兽王沟通，打死你这个傻逼”

　　妖兽听闻兽王，顿时瑟瑟发抖，赶紧退回领地，大气不敢喘一口。

　　它比修士的嗅觉灵敏，能闻出朵朵是七窍玲珑心，可以与万物沟通，包括兽王。

　　万一兽王被她说服了呢

　　所以它害怕了。

　　因为在这个领地，兽王就是至高无上的主宰，只要一声令下，所有妖兽就会攻击它，将它撕碎。

　　“哈哈哈”

　　但十长老他们没听懂兽语，以为叶辰他们是被妖兽赶走，就忍不住大笑，然后追了上去。

　　“妖兽是不会帮你们的不要跑了停下来受死吧”

　　十长老等人边追边喊。

　　“怎么办叶上仙，十长老跑的太快了，我们快要被追上了”龙傲急道。

　　“兽王在哪”叶辰问道。

　　白虎的话点醒了他，或许找兽王，才是最佳选择。

　　能跟兽王谈拢最好，谈不拢有朵朵在，保住他们应该问题不大。

　　但前提是，他跟白虎得闭嘴。

　　特别是白虎，满嘴喷粪，给人家精品满级的妖兽都喷恼火了。

　　“兽王就在前面，一直往前跑，看到一处小岛，就能看到兽王了”龙傲神将说道。

　　“用最快的速度前进”叶辰喊道。

　　同时，不忘叮嘱白虎“一会儿见了兽王，咱两都闭嘴，特别是你，不要乱喷知道吗”

　　“我要是知道那傻逼油盐不进，才懒得喷它呢，怪不得我被称作神兽它被称作妖兽，简直没脑子，害的我腿都有些软，都没满状态时跑的快了。”白虎愤愤不平骂道。

　　给朵朵听的捂嘴一顿好笑。

　　“站住别跑”

　　十长老等人边追边喊。

　　当快被追上时，又找了只精品满级的妖兽，到妖兽身旁躲了一下，还是跟前面那只一样，看在朵朵的面子上不咬他们，但也不帮他们咬没有侵犯他们的十长老等人。

　　休息了会儿，白虎的腿不软了，叶辰就把龙傲他们叫到虎背上，然后继续往兽王处在的方向而去。

　　“他娘的这女孩是什么鬼为什么她一出面妖兽就不咬他们”

　　十长老忍不住吐槽一句，然后继续追了上去。

　　足足跑了五分钟，将近五百里地，终于到来到一个浩瀚的湖边。

　　只见那湖中心有一小岛，岛上红光闪耀，遍地极品仙草仙药。

　　而小岛上空，伫立着一句巨大的火鸟。

　　那火鸟形似丹顶鹤，身上有多种颜色，以红色为多，周身有烈焰翻滚，单脚立于虚空之中，那片虚空都被她身上的火焰给烧的一片通红。

　　“咻”

　　许是看到有人来到湖边，它发出了一声清脆的鸣叫，似打招呼，又似警告。

　　“竟然是一只毕方”

　　叶辰眼前一亮。

　　“是的叶上仙，这只毕方就是兽王，一旦登岛，它就会发动攻击，怎么办十长老他们就要追上来了”龙傲急道。

　　叶辰却是哈哈笑道“毕方是神兽，朵朵应该能说服它，让它帮忙咱们对付那些杂碎。”

　　说罢，叶辰轻夹虎背，白虎当即腾空朝毕方靠近。

　　“我的妈那是只极品妖兽啊，他们竟然敢靠近”追上来的殷豹神将见状，满脸惊骇道。

　　“他们已经无路可走了，咱们就在这等着，他们要是不死也会被赶回来，到时轰杀他们。”十长老说道。

　　然后五人双手抱于胸前，面带戏谑笑意看着。

　　扑腾

　　当叶辰等人快靠近时，毕方二话不说，两扇巨大的翅膀一扇，漫天火海朝叶辰等人笼罩了过去。

　　“哈哈他们死定了要被活活烧死了”

　　十长老等人见状忍不住大笑。

　　开玩笑，在这里面不能施展仙术，极品妖兽放出来的火焰威力肯定很大，在没有任何东西护身的情况下，被烧成成灰是必然的。

　　却不料他们话音刚落，就见火海中升起一道七彩光柱。

　　下一秒，漫天火海就像水泡被戳破，立即消失的无影无踪。

　　紧接着，就看到朵朵身上光芒闪耀，而那道七彩光柱，就是从她身上升起的。

　　“我去怪不得妖兽不咬她怪不得妖火烧不到她原来她是七窍玲珑心啊”

　　十长老等人惊呼了出来。

　　而毕方看到这一幕，就像看到了好朋友，当即退去身上的火焰，飞向朵朵，落在白虎头上，一米多长的尖嘴，在朵朵脸上蹭啊蹭，然后咻咻的叫了两声，表示友好。

　　朵朵嘻嘻一笑，摸了摸毕方身上光滑柔顺的羽毛，对毕方说道“你是不是葬仙谷里面的老大呀”

　　毕方得意的点点头。

　　“那我们可不可以做好朋友呀”朵朵问道。

　　毕方又是一同点头。

　　“那我被他们欺负了，你是我的好朋友，是不是应该帮我出气呀”朵朵指向十长老等人。

　　毕方看了过去，当即就是一声嘶鸣。

　　下一秒

　　仿佛圣旨下达，整个葬仙谷的妖兽，无论上下品、上品、还是精品，如潮水一般，至少超过万只，朝十长老他们狂涌了过去。

　　顿时，整个葬仙谷响起了万马奔腾般的践踏声。

　　“怎么回事”

　　十长老等人一愣，下意识就朝周边看去。

　　只见左右两侧和身后，有上百只精品妖兽朝他们奔袭而来。

　　紧接着，就响起他们骇然欲死的叫声。

　　“我的妈呀快跑”都市最强赘婿“”看小说，聊人生，寻知己