    楚离叹了口气，无奈的道：“我都削去了大总管，王爷还不打算放过我？”

    孟执皮笑肉不笑的道：“大总管言重了，王爷确实是想让大总管看看他们的武功，才能让大总管放心的把萧王妃交到他们手上，大总管也好有暇做别的事。”

    “别的事？”楚离微眯眼睛，笑了笑：“王爷弄错了吧？我守在小姐身边，哪能离开？”

    “如果萧王妃的护卫由更胜大总管的人担任，岂不更安全？”孟执呵呵笑道：“大总管呆在这边也没什么必要，正好王府缺少人手，大总管出马，一个抵得上三个！”

    楚离笑了笑：“王爷还真是深谋远虑呐。”

    这一招够狠毒，把二小姐当成人质，怕自己一走了之。逼自己跟这三个人拼命呐。

    “嘿嘿，王爷向来如此，谋定而后动，算无遗策！”孟执冲着书房的方向抱了抱拳，恭敬的说道。

    楚离道：“好吧，既然免不了动手，那就三个一块上吧。”

    “好大的口气！”柳星冷笑道：“我来试试大总管的本事！”

    楚离笑道：“那好，只要你能接得下我一拳，就算你胜了！”

    他说罢轻飘飘一拳击出。

    他说话的功夫，四面八方的灵气汹涌而至，却无声无息没引起他们注意，沿着驭极经的心法流转，纯化了的内力再运转碧海无量功，一层一层的叠加。

    六叠之后，他经脉隐隐涨疼，却仍能坚持到了七叠。

    七叠的威力几乎是六叠的两倍，经脉摇摇欲坠，再稍微有一点外力，瞬间就会崩溃。

    他也是无奈之举，必须要雷霆一击，一下震慑住三人，否则三人一起上，自己只能仗着轻功游战，一旦陷入僵持中，自己的威望也会受损。

    “好，那就接一拳！”柳星不在意的笑了笑。

    他身法奇快，掌法也是一绝，自负很少有人能接得住自己一掌。

    看到楚离轻飘飘一拳击来，他心中警兆响起，提醒他要避开，但骨子里的血性化为一股冲动，让他坚持不避。

    他周身内力运转，全力催动一掌迎了上去。

    “啵！”仿佛小石子落进深井。

    柳星仿佛被奔腾的骏马撞中，身子直直平飞出去，像身后有一根线猛的一扯，直直撞进墙壁。

    “砰！”墙壁晃动，柳星如一幅画挂在墙上，不往下滑落。

    楚离把拳头收回长袖内，负手笑道：“大意了吧？”

    柳星表情呆滞，仿佛僵住了，一动不动贴在墙上。

    “老柳？”英气逼人的霍雨浩上前拍拍他的脸。

    香飞雪则摇着折扇，笑吟吟的，似乎没看到这这一拳。

    柳星猛的张嘴，“哇”一道血箭喷向霍雨浩。

    霍雨浩忙闪身避过，暗自庆幸自己身法快，否则这么近的距离，这么突兀的一下，断难避开。

    “不要紧吧？”霍雨浩忙道。

    他知道王府的大总管武功超绝，府内无人能及，但看他的年纪跟自己差不多，即使如自己一般有奇遇，修为深厚，也不至于差距这么大，柳星一拳都接不住。

    他们在来的路上，彼此不服气，已经切磋过很多次。

    三人几乎不相伯仲，轻功绝顶，修为深厚，都是少有的奇才。

    他们都原本都以为自己是独一份，奇遇毕竟是奇遇，就是几乎碰不上，没想到还有两个，所以也有些惺惺相惜。

    柳星喷出这口血箭后，身子一下瘫软，软绵绵的滑了下来。

    霍雨浩忙扶住，让他贴着墙站稳，这个时候也顾不得衣衫干净不干净了。

    “不……不要紧。”柳星艰难的笑笑。

    他望向楚离，神情凝重。

    原本以为自己三人收拾一个年轻人，小菜一碟，万没想到这家伙竟比自己高这么多，如此修为，就是自己三人一块上也赢不了！

    楚离笑了笑，看向了香飞雪：“这位香公子要过过手？”

    香飞雪合起折扇，笃定的笑道：“大总管是用了某种催动潜力的秘术了吧？”

    楚离道：“对陈空那样的高手，怕是要动用秘术，对你们这样的……”

    他摇摇头，笑道：“那就等一会儿再切磋吧。”

    “不用。”香飞雪道：“听闻大总管轻功过人，香某想领教一二。”

    楚离一闪出现在他身后，手搭在他肩膀上，微笑道：“是这样吗？”

    香飞雪周身汗毛“唰”一下竖起。

    他对自己轻功信心十足，即使不是天下第一，也是当世最顶尖之列，有能与自己并肩的，却没有能超过自己的。

    楚离这一下却让他悚然，刚才这一下，自己快不过，自己死过一次了！

    “好，香某佩服！”香飞雪抱抱拳：“自叹不如！”

    孟执在一旁看得脸色不停的变化。

    先是柳星，再是香飞雪，两个都被打服了，剩下的那一个霍雨浩，显然没切磋的心思，三人的修为差不多。

    楚离扭头看向孟执：“我倒也想向副统领领教一二。”

    他一闪消失，孟执忙扭身出掌，却扑了一个空，忙再挥掌往后，仍扑了一个空。

    待他听到笑声，扭头看去，楚离仍站在原地，好像没动过一般。

    楚离笑眯眯的道：“副统领，开个玩笑而已！”

    孟执脸皮火辣辣的疼，好像被人扇了几记耳光，咬着牙怒瞪楚离：“大总管果然好本事！”

    楚离蓦的一闪出现在他身后，掌力一吐。

    “哇！”孟执喷出一道血箭，软绵绵的倒地。

    三人却没去相扶，只怜悯的看着他。

    楚离低头俯看孟执，微笑道：“副统领，即使想杀人，也不要无礼，别让人小瞧了咱们王府，是不是？”

    孟执抱抱拳，努力咽下上涌的血，艰难的道：“多谢大总管教诲，没齿难忘！”

    楚离轻轻点头，微笑道：“好，你能记住最好，否则让你这种家伙出去，实在丢王爷的脸！”

    孟执咬着牙一言不发。

    楚离一闪退回石桌旁，抱抱拳：“就不劳烦三位少侠了，小姐还是我自己守着的好，孟统领，还是请回吧，替我向王爷谢过好意！”

    “是，咱们告辞！”孟执咬着牙，缓缓说道。

    楚离摆摆手：“恕不远送。”

    柳星三人灰头土脸的出了天枢院。

    一出了院，孟执顿时软绵绵倒下，再也撑不住。

    霍雨浩无奈，伸出另一手把他扶起来。

    他右手扶着柳星，左手扶着孟执，香飞雪则摇着折扇，潇洒的微笑着，丝毫没有出手帮忙的意思。

    霍雨浩瞪他一眼，无可奈何，跟这么个有洁癖的家伙不能做朋友！