       楚言身下的紫金暴雷猿，这一刻显然也有所感觉。

    一人一兽，齐齐抬头。

    嗤啦！    天穹突然塌陷下去。

    流动的夕阳，如奔腾的火焰，朝着那凹陷中涌去。

    刹那之间，仿佛形成了一个火焰的漩涡。

    一股毁天灭地的恐怖气息，顿时弥漫而来，并且笔直地朝着楚言扩散。

    “是紫府！”

紫金暴雷猿一声大吼。

    下一刻，它的声音就被震耳欲聋的轰鸣给吞没。

    那火焰的漩涡，此刻从中间，猛地撑开了一条缝隙！    就像是天空上，出现了一只燃烧的眼球！    这眼球，给人一种洞察万物，明察秋毫，毁灭一切的味道。

    仿佛任何生灵，任何念头，在它面前，都无法逃脱的感觉。

    随着这眼睛睁开，天地都仿佛骤然一亮。

    虚空、大道，都齐齐震颤、晃动。

    方圆千里、万里，生灵寂静，全部匍匐在地，瑟瑟发抖。

    紫金暴雷猿虽然身为化形大妖的，但是此刻，面对这种威压，依旧不受控制，双膝发软。

    楚言见状，眉头一种，一把揪住对方脑后长须，直接收入回音环中。

    再抬头望向天空那巨眼的时候，那眼球这一刻，火光不断晃动，也朝着楚言望了过来。

    双方对视的刹那，楚言感觉自己好似洞彻了遥远的距离，穿透了虚空、时间的长河，一双紫府境修士的双眸，这一瞬间，视线交界。

    “找到了！”

    楚言的耳边，仿佛在这一刻，都响起了炸雷一般的声响。

    没有丝毫犹豫，楚言转动叠浪虚空镯，刹那之间，就冲出数千里。

    “你逃不掉的——”    一声雄壮的声音，穿透了虚空，摇撼天穹，无所不在，仿佛是代表上天的意念，传递了出来。

    那只眼球，稍微一挪，就朝着楚言看过来。

    下一刻，楚言周围的虚空，就出现了道道流火。

    流火所经之处，空间全都被烧得融化，无数的光影，都变得斑驳，仿佛是一片陷落、失落之地。

    楚言知道，被烧开的那些区域，一旦坠入其中，就等于是进入到了茫茫的虚空之中，其中蕴藏着极为恐怖的风暴。

    那种风暴，他现在的境界和实力，一旦触碰到，刹那之间，就会粉身碎骨。

    所以他集中全部精神，在一片流火和毁灭之中，不断突围。

    “你还敢逃！”

    似乎是因为没有能够一下子镇压楚言这只“蝼蚁”，独眼之后的那个紫府境修士，这一刻也发怒了。

    那独眼不仅瞳孔中仿佛是烈火烹油，甚至眼眶周围，此时都燃烧起熊熊烈焰。

    原本此时已是傍晚，夕阳西下，天边残阳。

    但是此时，却仿佛是烈日当空。

    而且这烈日，要超过四季中任何一季的正午骄阳。

    刹那之间，赤地千里。

    独眼视线所经之处，树木一瞬之间，就化作焦炭，河流眨眼枯竭，岩石统统融化，变成岩浆，到处流淌。

    楚言周围那不断塌陷的空间，这个时候，全都燃烧起来。

    道道流火，刹那之间，凝成大日火龙，张开血盆大口，朝着楚言扑了过来。

    “冥河！”

    楚言目光一凝，立刻抬手，一股洪流，轰击出去。

    滚滚冥河，吞没同阶修士，无比轻松，但是这一刻，只是稍微阻挡了一下这条火龙，就被蒸发干净。

    “还是境界上的差距！”

    眼见此景，楚言目光微微晃动。

    此时他已经感觉出来，眼前这个时候，境界方面，应该也就是紫府境初阶。

    要不然的话，冥河也不至于可以阻挡对方一下。

    不过对方虽然是紫府境初阶，但是和他之间，毕竟隔着一重大境界。

    就是这一重大境界，让楚言此时完全没有还手的力量。

    “必须要走！”

楚言眸中精芒闪烁。

    “我……来……”    “不用！”

楚言当即摇头。

    他自然知道，如果换地狱之门后的那位出手，这个紫府境修士，绝对没有还手能力，当即就能被斩杀。

    但是楚言此时却有一种感觉。

    自己的晋升，缺乏的就是现在这样一个机会。

    修炼需要的，不仅仅是宝材和感悟，像这样的磨炼，也是必不可少的。

    “我现在，就只差一个境界了。

    只要能够从现在的天心境二重圆满，晋升到天心境三重，我就拥有和此人一战的实力！”

    楚言心念急转，在火龙之中，不断穿梭。

    虚空折叠，楚言的身形，一步千里。

    但是这大日火龙，却席卷天地，让他险象环生。

    “只需要再进一步。

    而这一步，我需要时间和空间。”

    就在这个时候，楚言心神一动。

    “看这个修士的出手，他并非鬼杀阁的修士。

    而更像是荒古楼的人。

    既然如此的话——”    楚言这个时候，顿时冒出了一个大胆的想法。

    在四周滚烫的火焰之中，他猛吸一口气，身体突然之间顿住。

    “你死了！”

    那空中独眼之后，传来一声大吼。

    火龙当空横扫，打出连连暴击。

    龙尾一摆，就将天空都焚烧得崩溃，塌陷下来，瞬息之间，那浓烈的火焰，化作长河，将楚言吞没。

    那独眼似乎长长出了口气，眸中的滚滚炎浪，这一刻也平息了少许。

    但就在那火焰长河从半空坠下，轰然落地的时候，楚言的身形，猛然之间，在半空再度出现！    刚刚那个刹那，他故意露出一个破绽，其实身形隐入了虚空深处。

    然后借着对方以为斩杀自己，出现放松情绪的刹那，他身形重新出现，体内灵气如浩瀚大海一般运转，叠浪虚空镯表面光芒绽放，犹如一片滚滚炎浪之中，亮起一颗夺目星辰。

    同时楚言另一只手，猛地一握。

    太古妖魂旗在手，朝着那巨眼方向，猛烈挥动。

    轰轰轰轰！    四周的空间，顿时打开了一条条通道，妖魂大军，化作一根根擘天之柱，朝着巨眼猛烈地插了过去。

    “嗯？”

    原本火焰已经渐渐平息的巨眼，眼眸深处，陡然炸出一团烈阳，火焰轰的一声，顿时焚烧千里天穹。

    滚荡的炎浪，猛一个冲击，就将那妖魂凝成的巨柱，摧枯拉朽，全都毁灭，当空炸得灰飞烟灭。

    “混账！”

    巨眼之后，传来一声怒吼。

    目光如炬，穿透数千里的距离，想要靠着紫府威压，直接一下子，将楚言给瞪死。

    但是目光将那一片虚空直接打碎的时候，却没有见到楚言的踪影。

 