

    黄龙族毕竟是黄龙族，实力恐怖异常，短短的几天，把蓝龙族所在的一些据点，海域，商店还有龙族特有的海底矿场，毁灭了太多，击杀了强者无数。

    竟然敢公然击毁先祖之城的大殿，这是对黄龙族不敬，向黄龙族挑战。

    一时间，黄龙族各大城还有蓝龙族的各大城，爆发了强大的战斗，强者陨落无数，生灵涂炭。

    “黄龙族的大太子，本族长的确是追杀我爱子凶手所致，颇不得已，望转告令尊，他具有通天彻底之能，定会分清黑白，”

    战到最后，蓝龙傲天不想战下去了，他低估了黄龙族的实力，黄龙族的老龙王没有出马，自己却是被大太子还有几个强大的底蕴追杀，险些陨落，逃脱后，放出这样的话来。”

    “那请问，你可追到凶手没有，到底是何人？他可是我黄龙族的人？”

    黄龙族有强者喝问。

    “是不是你们黄龙族的人，老夫现在还不清楚，不过此人被老夫一掌打进了龙之墓深渊之中，生机已断，”

    蓝龙傲天这样回答，不过也是实情，以他蓝龙族长的身份，这样低三下四的向黄龙族解释，让他心中憋了一肚子火。

    “放屁，也就是你根本没有抓到凶手了？凭你的实力，竟然没有追杀到凶手，把一切都推到龙之墓，难道还想让我黄龙族的人去调查不成？你糊弄鬼吧，”

    黄龙族的二太子口出脏话，放声大骂。

    “龙坤小儿，老夫和你父平辈论交，你好没有教养，竟然如此辱骂于我，当真我蓝龙族好欺负了是么？”

    蓝龙傲天不由的大怒，放声喝道。

    “不服就战，”

    龙坤强横的回应，他自然不是蓝龙傲天的对手，不过黄龙族的底蕴尽出，蓝龙傲天根本讨不了好。

    “这件事，还需要黄龙族解释清楚吧，不管如何，我龙界从来没有出过这么大的事，吾儿和蓝龙三太子被杀，这应该不是巧合吧，”

    石龙族的族长拓跋石龙这时冒了出来，声音冰冷的说道，有意的声援蓝龙族，他的儿子拓跋龙阿被杀，现在没有抓到凶手，让他心中不满。

    “石龙族长，你儿虽然在我势力范围被杀，不过不一定非要是我黄龙族的人，这点我已经向你解释清楚了，怎么你也想相助蓝龙族不成？”

    大太子出言，语气有些不悦。

    “大家有话好商量，要不坐在一起，开个八族会议吧，公平起见，每个都有建议权，平分龙界资源，”

    这时，水龙族的族长，出现在虚空之中，声音传达很远，表达了自己的意思。

    “这个水龙族，简直是墙头草，趁此机会，要获得公平的权利，简直该死，”

    大太子听到这话，不由的冷声哼道，心中却也是忧虑重重，其他的龙族也开始混鱼摸鱼，想把水搅浑，从中得到好处，这个水龙族一直不满黄龙族占有太多的资源，趁着这次机会，来做和事佬，不过用心其是险恶。

    “蓝龙族，水龙族，石龙族，我们应该团结，黄龙族用心险恶，还想以势压人么？我火龙族也不服，此事不给个交待，那就战吧，真的以为你们黄龙族无敌了么？”

    有人站出来，自称是火龙族的强者，大声喝道，消息很快的传了出去。

    “放肆，几个小龙族，也敢和我黄龙族作对，灭你们只在旦夕之间，那就战吧，灭你们九族，”

    有黄龙族的强者高呼，浑然不把这几个龙族放在眼里。

    “混账，有人在暗中挑事，我黄龙族从来没有人说过那样的话——”

    听到这些，黄龙族大太子神色阴冷，他知道，黄龙族陷入了一个阴谋的漩涡，在利用这件事，想引起龙界大战。

    “那就战，灭掉黄龙族，我们平分龙界天下，”

    其他龙族的强者很显然被这句话激怒了，纷纷响应，冲天的气息四起，所有黄龙族所在各个大城的据点都受到了攻击。

    “现在怎么办，这些龙族欺人太甚！”

    黄龙族龙宫，几位太子，龙女还有族叔伯神色激动。

    “目前父亲大人正在闭死关，不易打扰他老人家，既然要战，那就战吧，不然的话，我黄龙族损失太大了，”

    大太子神色阴冷，事情已经到了不可收拾的地步，黄龙族最近几天来损失极大，以蓝龙族还有石龙族两族像是疯了一样攻击黄龙族。

    而黄龙族的一些势力不甘被欺负，奋起反抗，蓝龙族本来就灭了他们几座大城，更是摧毁了先祖之城，如今还如此嚣张，更是让他愤怒无比。

    “杀！”

    “杀！”

    “轰轰——“

    “轰轰——”

    龙界各座大城，地域，不时的爆发出恐怖的大战，生灵涂炭，黄龙族底蕴齐出，恐怖无比，大杀四方，不过也受到了极大的损失，不时有强者陨落，龙宫震荡，龙界真的要变天了。

    “我不相信洛天会死，此人的实力我知道，他有大气运，他不会死的，绝不会——”

    此刻，龙界禁地龙之墓外围，神龙立于那巨大的石碑前，望着前方，幽幽的说道，在他的身边，站着一个老者，正是五爪金龙的一个后裔。

    “不管如何，我们借助这次的事情，挑起龙界的大乱，希望黄龙族和蓝龙族这些龙族多死了一些人吧，以慰先烈的在天之灵，只希望小主早已成长起来，亲手镇压那些叛逆，重新恢复我五爪金龙的无上荣光，”

    这个老者叹息道。

    先前的那些言论，有一些是他和神龙两人暗中挑起的，目的就是引起龙界的大战，他们好在乱世中生存。

    “族老，我想进去看看，”

    神龙眼神露出一道精光，洛天为他做了太多了，他不想让洛天就这样不明不白的陨落在这里，虽然坚信洛天不会死，不过这是什么地方，这可是龙之墓，里面恐怖无比，连蓝龙傲天都受伤了。

    “万万不可，既然小主把小人从一个小小的护卫晋升到族老的位置，老夫就有义务护佑小主，那个洛天的实力恐怖异常，如果他有事的话，小主进去也是枉然，如果他没有事的话，那么自然没有事，”

    这个老者直接跪在了神龙的面前，死死的劝阻。

    “唉，我欠他太多——”神龙黯然。

    “小主，实力为尊，等你以后真正的成长起来，再做自己想做的事吧，您是我五爪金龙一族唯一的血脉，万不可有事，回去吧，老夫这段时间，会暗中召集旧部，还有那独龙族的残重，希望可以整合起来，等时机一到，小主登高一呼，与他们分庭抗礼，”

    这个老者认真的说道。

    神龙轻轻的点头，他知道，这个老者说的在理，自己现在确实太弱了，如果不是听到洛天出事，他还不会出关，正在修练天龙八式，已经悟透了第一式。

    最后神龙冲那龙之墓深深的祭拜了一下，并发下重誓，有一天，必杀蓝龙傲天为他报仇，然后这才小心的退了出去。

    此刻，黄龙族的龙宫人心惶惶，强者频出，许多强者被派了出去，每天都会有人受伤，有人陨落，不过黄龙族毕竟强大，也击杀了太多的人。

    “见过小主公——”

    这时，龙宣出现在去往黄龙族大狱的路上，路上一队强横的护卫，看到龙宣不由的一怔，还是躬身拜见，毕竟这是黄龙族的小公主，虽然是庶出，也不是他们可以得罪的，更何况龙宣的实力极强。

    “恩，免礼，现在龙界混战，你们要好生尽职尽责，不可出现失误，明白吗，”

    龙宣自有小公主的气势，神色平谈，随意的说道。

    “是，小公主”

    这些护卫急忙道，心里有些疑惑，没有想到，前不久，传闻她被人刺杀，现在却是突然出现了，让他们有些疑惑，只是他们却是知道，不该问的不能问。

    “好了，带我去大狱，现在九族叔正在外面和人大战，他有些不放心狱中情况，暂时由我来接替他的位置，”

    “这个——大狱一直是九皇叔负责，没有他的令牌，任何人不能进入大狱的，”一个护卫小头领，心中有些疑惑，大着胆子说道。

    “放肆，”

    九皇叔亲口所说，还能有假不成，难道你想让我把九族叔叫来，与你对质么？你可曾考虑到后果？

    龙宣声色俱厉，眼中浮现出恐怖的杀意，黄龙族龙宫，等级森严，护卫的等级并不高，根本无法和龙宣相比，这一番威吓之下，自有一番威势。

    “是——”

    这护卫不敢违背龙宣的意志，更不敢把九族叔叫来对质，是假的还好说，如果是真的话，他们必将受到责罚。

    “前面带路，”

    龙宣轻喝，

    “是，”

    这些护卫急忙说道，带着龙宣向着龙族大狱而去，这一路上不知道经过了多少禁制，如果想闯的话，真的不容易，而龙宣则是一一把这些记在心里，她必须趁这个机会，把那个孤独无名救出来。

    大狱如同一个小世界，这里关押着太多的犯人，什么样的人都有，如同地狱一般。

    阴森，昏暗，充满着一种血腥之气，每一狱都关押着不少的罪犯，龙宣一路走来，认真的观看着，不时的告诫他们要注意的事项。

    看到龙宣也并没有什么异常，在尽心尽力，让他们也放心下来。

    “这是什么人？”

    最后，龙宣终于来到了关押孤独无名的地方，随意的问道。