    第203章小王子，你会吐泡泡吗（5）

    “你，你不能抱我！”感受到自己的腰身被两只结实有力的手臂给抱住，小美人鱼嗓音软绵道，有一些些的不适应。

    “对不起，是我太害怕了，若是我会游泳就好了。”鹿衔很礼貌地解释着，动作也很绅士规矩。

    看着他真诚不欺的眼眸，小美人鱼感觉脸有些热，但是海水的冰凉又让她镇定了下来。

    她抱住鹿衔，缓慢地游到了岸边，接着便立刻将他松开，而自己一转身就扎进了海里。

    “谢谢。”他低头看着水里面美丽的人鱼道。

    他看到了她蓝色如深海宝石般的尾巴，很美。

    南星没有立刻走，听到他说谢谢，便露出水面，水蓝的眼眸望向他，同他商量道：“你可不可以离开这里？”

    “为什么？”王子有些不解。

    “因为这里是我的海域，你打扰到我唱歌了。”南星认真地解释道，尾巴不高兴地甩了甩。

    “可是这里是我父亲赠予我的海岸。”鹿衔神情认真道。

    “啊？”南星有些迷茫了。

    “陆地和海上，我们的地盘并没有冲突。”鹿衔指了指后方木杆的牌子，露出了很淡定的表情。

    那上面写着某某国王的名字。

    虽然看不懂上面的字，但是南星却是懂了他的意思。

    大海是海爸爸赠予她的，海岸上是王子的父亲送给他的。

    所以她以前游到岸上玩，其实是在别人的地盘上。

    理清楚地盘的所有权问题，小美人鱼有些失落，但还是很礼貌地说道：“对不起，我以后不会再来了。”

    “为什么不来？我可以和你一起分享这里。”鹿衔对着她招了招手，绅士道。

    南星摇了摇头，“不可以。”

    见此，鹿衔放弃了劝说，反而抬头看向了天边，清哑温柔的声音说道：“这里的晚霞是最美的，在我生活的国度里，是永远看不到这样美丽的景色。”

    “你真的再也不来这里了吗？”他询问道。

    南星摇了摇头，海蓝色的长发在水中轻轻摇摆。

    “我听到过你唱歌，那大概是我听到过的最美妙的歌声了！”鹿衔很认真地夸赞道。

    小美人鱼抬起头，听到对方的赞美，心底不由的高兴起来，但是她面上依旧很平静。

    “我可以和你一起玩吗？”

    不知道从哪里变出来一个皮球，鹿衔很大方地递了过去。

    “这是什么？”南星好奇地看过来，蓝色的鱼尾巴不由自主地朝着这边游过来。

    “这是我们人类的玩具，我们一起玩吧。”鹿衔循循善诱。

    他觉得自己真的是很坏啊，竟然学会骗鱼了。

    南星犹豫了一会儿，看着面前光滑圆溜的皮球，终究是没有忍住诱惑，小心翼翼地伸手抱了过去。

    抱住皮球，她就连忙往水底下钻，蓝色的尾巴努力摆动起来。

    今日她已经和陆地上的男人说了很多话了，不能再继续下去了。

    可是那个皮球却是不听她使唤，越往水下钻它就越会浮上来。

    最后南星抱着皮球又涌到了水面上，她抱着怀里的皮球看向鹿衔，目光中满是无辜和无措的神情。

    (本章完)

