
　　“还有最后一件衣服。”约翰尼又点燃了一根香烟，声音显得有些嘶，神情颓废。

　　摄影棚的地上，已经布满了烟头。

　　不光是她，大家伙其都很疲惫。

　　连续两天高强度的拍摄任务，加上中间出了这么大的事，大家都没怎么休息好，没有谁还能在这个时候保持百分之百的亢奋。

　　不过听到是最后一件了，所有人都流露出了如释重负的表情。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管再怎么累，也就剩下这一件了。

　　不过让洛泉有些意外的是，这最后一件衣服居然是“禁果”，也就是之前被梁艳提前拿到手的衣服。

　　“这是总部派专机连夜送来的，也是刚刚才送到。”李韵轻轻逸了一口气：“这是这个夏天的主打高定，也是布朗的得意之作，总部还是不愿意就这么放弃它。”

　　“这么好看的裙子，就这么放弃宣传也确实很可惜。”洛泉仔细端详了一番，哪怕是对时尚一窍不通的她，也为这位裙子的设计而暗自叫好。

　　“禁果”整体呈黑色，因为是夏装，所以使用的是看似比较透的薄纱，就仿佛被拉扯到极限的黑色丝袜。

　　“穿上试试吧。”约翰尼虽然对这条裙子的前途已经没有什么期望了，不过总部交代的事还是要做的。

　　也没有其他的什么造型，就是一条裙子，发型、化妆什么的都省略了，现在大家只想早点下班。

　　不过当洛泉从更衣室里走出来的时候，所有人都改了主意。

　　原本暮气沉沉的摄影棚里，也因为她，在瞬息间燥热起来。。

　　而穿在她身上的“禁果”，也仿佛被赋予了新的生命。

　　裙子上的花纹由暗金色的丝线鎏边，图案本体却是暗红色，三种色彩一个比一个暗沉，但被洛泉穿到身上，和她皓白如玉的肌肤竟然起到了交相辉映的神奇效果。

　　深沉的黑暗和耀眼的雪白产生了巨大的视觉冲击，也就只有洛泉这样的肤色才能产生这样效果。

　　黑色寓意着冷酷、强硬与邪恶，这种颜色的衣服能最大程度挖掘男性天性中的征服欲以及铲除邪恶的正义感。

　　而白色又寓意着圣洁、纯真、温柔，尤其是这有些病态的白，又总能轻而易举地勾起人心中保护弱小，怜香惜玉的感觉。

　　两种极端的美、极端的矛盾交织在一起，只需要一眼，就能让人深陷其中，无法自拔。

　　这条裙子的设计师同时又深谙朦胧美之道，黑纱从下到上的色泽呈现着一个由深至浅的变化趋势，越到上面越透。

　　可并不是那些低胸晚礼服的那种透，颇有些犹抱琵琶半遮面的意思。

　　明明所有人都知道只是隔着一层薄薄的纱，但任凭别人把眼望穿，也无法窥见黑纱的下面到底是什么。

　　这是设计师留给所有人的迷题，也没有人能够知道谜底。

　　此刻的洛泉，就仿佛天使与恶魔的集合体，每一个动作、每一个眼神都在猖狂地释放着欲望。

　　“所有人，准备拍摄！”约翰尼一声大吼，仿佛发怒地雄狮。

　　他走到摄影师面前，揪住他的衣领：“你一定要把它最好的模样拍下来！”

　　可怜摄影师好歹也是香奈儿里排的上号的人物，在约翰尼的面前也只能唯唯诺诺地点着头。

　　“道具呢？道具呢？”约翰尼继续大喊。

　　助手一路跌跌撞撞，手里紧握着一颗苹果。

　　在西方，所谓禁果其实就是苹果，这本来是昨晚从市场买来的新鲜苹果，早上还挺红的，结果到了晚上，苹果边缘就出现了一些褐色，虽然是夏天，但蔫的速度也着实太快了一些。

　　“这还能用吗？”助手一脸苦涩，“要不我马上再去买一颗？”

　　“不用，就这个！”约翰尼看到这有些坏了的苹果，精神为之一振，它要得就是这个效果。

　　“换背景板！

　　洛泉，准备拍照！”约翰尼继续指挥，这次对象是洛泉。

　　“好的。”洛泉抬手准备揉一揉脸，提提神，不过被约翰尼立刻喝住：

　　“不用，就是你这个状态，越疲惫，越颓废越好！”

　　洛泉满头问好，不过作为一个外行，不懂也不好多问，也就照做了。

　　约翰尼在接下来的拍摄中，重新迸发出了旺盛的创作激情，代替摄影师给洛泉下达了一个又一个拍摄姿势。

　　虽然名为造型师，其实他同时也是摄影师，而且水平还不低，只不过这次考虑到任务比较繁重的缘故，就没有让他担任摄影工作。

　　一通操作持续了二十分钟，当拍摄任务结束以后，所有人都发出了欢呼。

　　或许是因为洛泉的美丽，又或许是因为终于可以收工了。

　　“这次，说不定可以挽回公司的损失啊。”约翰尼面容憔悴，但眼神却熠熠生辉。

　　洛泉穿上这条裙子后的造型，美得超出他的想象，等下发出来之后。效果绝对炸裂！

　　“如果可以，那再好不过。”洛泉打了个哈欠，衣服都懒得换了，抱着出门时穿得衣服，直接上了李韵的车。

　　李韵家也在九鼎公馆，两人顺路。

　　洛泉猜到香奈儿会很快发布照片，挽回一下口碑和损失，只是没想到他们的动作这么快。

　　从摄影棚开车回九鼎公馆，虽然途中遇到下班高峰，堵了会儿车，但也只花了不到一个钟头的时间。

　　回到家的时候，手机就提示她香奈儿微博官方号发布了新的动态：

　　“香奈儿2017夏季高级定制——伊甸园系列主打产品！”

　　然后下面是九张呈九宫格般的照片，主角当然是洛泉，只不过角度、姿态都各有不同。

　　背景从白色换成了红色的毛毯，地上也多了更多的摆设。

　　穿着“禁果”的洛泉，倚着墙壁，眼神迷离而慵懒，红唇微启，美得摄人心魄。

　　这张照片，洛泉用自己的身材完美地撑起了这条裙子，没有更改，腰细得恰到好处，裙摆下方伸出两条纤长的雪白裸足，让人浮想联翩。

　　这是给所有想购买“禁果”的客户的概念图，是对梁艳那个形象的一个纠错，仿佛在说：这才是你们穿上裙子后该有的模样！

　　包括后面还有好几张，都是洛泉站立着的多角度的图片，充分体现了裙子的美丽和别出心裁的细节。

　　而后面的几张照片，更像是洛泉的个人秀了。

　　这次她没有站着，而是蜷缩在一张椅子上，右手耷拉在椅子的沿上四根手指掂着一颗摇摇欲坠的蔫苹果。

　　她的眼神还是一如既往的慵懒迷离，地上散乱的书籍，略显暗沉的灯光，这凌乱的画面烘托出了一种糜烂堕落的气息。

　　这一切仿佛构成了一副名为“欲望”的油画。

　　洛泉是只可能出现在画中的美人，仿佛童话里夜森林，如雾般妩媚缥缈。

　　她的左手轻轻掀起裙边，沿着那洁白的大腿，可以看到一副米开朗基罗的名画“创造亚当”。

　　这本是献给上帝的虔诚，金色的丝线更显得充满了神圣的气息。

　　现在却出现在了这样的一个地方，就仿佛破败的圣母像，圣洁与堕落纠缠，分辨不清。

　　洛泉就是活生生的“禁果”，活色生香，引诱着人类一步步走向欲望的深渊。

　　她的皮肉是盛开的毒药，眉眼是飞舞的蛇，一切的气息都犹如她手上的那颗苹果一样，美艳的背后是腐朽。

　　而这幅画面，却在摄影师的手下定格，成为了永恒。

　　如果这是一副真正的油画，它一定可以被称之为艺术。

　　如果它出现在几百年前，说不定可以成为人类史上不朽的名作。

　　当然，这些都只是想象而已，现在它出现在了香奈儿的宣传广告下面，只要网路还在，不朽是肯定可以不朽的，是不是名作那就不得而知了。

　　至少大众的反响还是相当强烈的，照片一出来，立刻上了热搜并很快冲到前五，评论数以肉眼可见的速度增长着，没多久就破了五万：

　　“美！难以想象的美，从来没见过这样的写真！”

　　“只能说不愧是世界最美啊，微博上，天天这个绝美，那个绝美，谁敢出来和洛泉碰一碰？！”

　　“绝美这个词，以后还是别轻易用了，容易出洋相。”

　　“没有对比就没有伤害啊，看看洛泉再看看梁艳，一样的裙子，穿出了西施和东施的效果。”

　　“我觉得，辱东施了。”

　　“好漂亮的裙子，真想买一条！”

　　“想想就好了，这条裙子定价200多万美金。”

　　“穷人留出了辛酸的泪水，算了，等淘宝拷贝吧。”

　　………………

　　不光是国内，香奈儿这次发照片是全球同步，国外也很快有了相当大的热度。

　　推特上网友和粉丝纷纷赞颂着这些照片的美丽，满屏都是惊叹号。

　　当然，这里面最激动的当属设计这款衣服的设计师，他兴奋地在自己所有的社交平台上转发了洛泉的照片，恨不得所有人都来欣赏他的“杰作”。

　　同时也对洛泉给与了非常高的评价，总之什么天使、上帝的宠儿之类的词语不要钱似的砸过来。

　　外国人在对美女的形容上总是显得那么词汇频繁，要是换个华夏人能从好几个方面夸一遍，还不带重样的——参考。

　　“禁果”的评价瞬间扭转，之前退掉的订购现在又回来了，而且还新增了不少的预定。

　　香奈儿大概自己也没想到，原本一次重大的失误，最终却让这件衣服成为了近几年来，卖得最好的一件高定！

　　其实近些年来，高定市场一直不太景气，名媛明星们的穿着越来越街头潮流话，除了一些特殊的场合，很少会有人再穿高级定制了。

　　所以相当多的奢侈品牌都砍掉了自家的高级定制生产线，开始转型做街头潮流。

　　香奈儿是少数还保留完整高级定制制作生产线的品牌，每年也是一直在推陈出新，至于销量，也一直是半死不活的样子，整个服装界其实都是这个样子。

　　但是“禁果”的爆火完全超出了所有人的预期，预定量从一开始的暴跌后，不到一天就弹了回来，甚至还涨了两倍！

　　这几乎是去年香奈儿一个季度所能卖出的所有高定服装数量，而现在仅仅只是一个系列的主打！

　　如果不出意外，“禁果”将会成为近十年来卖得最好的高定之一！

　　因祸得福大概说的就是这个了。

　　为了让这件衣服保值，香奈儿集团也火速发出公告，宣布“禁果”全球限量五百件，欲购从速，晚了可就没了。

　　要是放之前，估计“限量五百”的消息还会让业界觉得好笑，造这么多，这不是让贬值吗？

　　一般高定有个几十件就差不多了，越是卖得不好，数量才会订这么多。

　　但这次，没有人会质疑“禁果”的销量，五百件是绝对卖得完的，甚至还不够！

　　这件衣服可是难得一见的精品，洛泉穿了以后形成了如此之大的轰动，以后注定会成为颜值与level的象征，买到就是赚到。

　　这要是错过了，以后在圈子里只能看着别人穿，看着别人炫耀了。

　　一时之间，预定这条裙子的电话纷纷打到了香奈儿相关销售热线，数量绝对不下五百。

　　至于卖给谁，那就得香奈儿自己慢慢甄别了，高级定制可不是什么人都能买的起，什么人都能穿的。

　　梁艳就是一个鲜活的例子，穿了不该她穿的衣服，直接被国内外嘲得体无完肤，尤其是在洛泉的照片出来以后，更是成为了近期微博上的最大笑柄。

　　虽然相关照片已经被她删除，但网友们可保留了不少，和洛泉的照片合成了一张。

　　每当出现需要进行对比举例的时候，这张图片就会出现，几乎成为了一个梗。

　　如果说之前梁艳还依靠这条裙子火了一把，赚了不少的流量，但现在，可以说是赔了夫人又折兵。

　　除了被打上虚荣、low之类的标签以外，其他大品牌与之合作估计也要再三斟酌了，而她本人在微博上的形象与风评也是一落千丈，短时间内人翻不了身了。

　　Ps.感谢书友小向溪边，晓晓萌鬼打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百七十五章 人靠衣装免费阅读。https://xs.23sk.com 