    自己父母，小弟，以及王腾军子等人，全部联系不上，如果说他们那边平平安安，没有什么事情发生的话，杨凯委实有些难以相信。

    牯牛大山之中，与那山洞相连的空间通道之事，确实非常重要，但是与自己父母亲人的安危相比，其重要性却还是要略微差了一些。

    【彩虹县政府林议长，今日前往卧虎镇视察扶贫工作，在联邦政府的亲切关怀下，卧虎镇三百二十八户贫困户，已经成功脱贫，基本达到小康水平】

    【昨日凌晨三点五十八户分，彩虹县白鹤镇靠山村出现山体滑坡，造成一死三伤】

    ……

    客房中的电视一直开着，彩虹县本地电视台播报的新闻，在不经意间落入杨凯的耳目之中。

    “砰……”的一声，当看到白鹤镇靠山村出现身体滑坡这个新闻之时，杨凯的面色，已经瞬间变的一片惨白，他一掌拍出，离他足足隔了好几米距离的那台电视，在那股无形的气劲影响之下，瞬间爆裂，就此粉粹。

    白鹤镇靠山村，这是杨凯的老家所在，在那座小山村之中，他足足生活了将近二十年，也就是最近这几年他大学毕业，开始正式工作之后，他才没怎么再回去靠山村之中。

    山体滑坡？骗鬼吧！在杨凯的记忆之中，他家附近那一片，离的最近的那一座山头，都足足在一两里之外。

    当然，靠山村还是有那么一点范围的，整个山村两三百户居民，居住在某个山头附近的，肯定也还是有着那么几户的。

    只可惜，电视里面播报的新闻，并没有现场画面，杨凯也弄不清楚，新闻上面所说的山体滑坡，到底是出现哪个位置的。

    “如果靠山村里面，真的出现什么山体滑坡的话，那也就算了，如若不然的话，不管此事是谁的手笔，他既然敢对我老家动手，那他就真的是活腻了！”咬牙切齿，杨凯冷笑一声。

    自己的亲人朋友全部失联，如今又突然听到自己老家出现什么山体滑坡的消息，两者这一联系起来，杨凯不去多想都已经不行。

    因为山洞与空间通道的事情，杨凯本来还想着，他得在这牯牛镇之中多呆上几天的，但是如今，他却改变了想法，决定先回去自己老家白鹤镇靠山村，看看那边到底是怎么一回事！

    拿出手机，杨凯给陈惠生几人打了一个电话，通知了他一声之后，他直接走出走出房间，向银叶宾馆外面走去。

    如今这个时候，外面已经是黄昏。

    像牯牛镇这样的偏远乡镇，在白天的时候，街道上面或许会有些人影，但是到了晚上，路上行人真的已经找不出几个。

    同属于彩虹县，但是杨凯的老家白鹤镇却就在县城附近，与这牯牛镇之间还有着六七十里距离，当然，这是手机导航导出来的距离，并不是两者之间的直线距离。

    毕竟，牯牛镇多山，道路围着大山绕来绕去，三十里的直线距离，跑上个六十七里来，那本就非常正常。

    如今这个时候，镇上肯定已经没有了回县城的班车，不过杨凯对此，却是无所谓。

    拿出刚刚充了一点电量进去的手机，杨凯看了下地图，他找准自己老家白鹤镇所在的方向，不走正常道路，直接翻入了大山之中。

    刚开始的时候，杨凯的速度还仅仅只是比普通人稍快了一些而已，当他真正进入山中，确定附近已经很难见到人影的时候，他翻山越岭，速度快的已经只能看到一道淡淡的影子。

    仅仅只是半个钟头不到，杨凯的身影，已经出现在白鹤镇靠山村之中。

    杨凯老家所在的那一片地域，由十几户村民聚集而成，左邻右舍，邻里邻居之间的关系，向来都还算不错。

    可是如今，这一片地方，到处都是残砖烂瓦，已经彻底成了一片废墟。

    赶来此地的时候，杨凯也注意到了靠山村的其他地方，除了他老家所在这一片区域之外，村里其他片区，倒是完好无损，根本就没有见到什么山体滑坡的丝毫迹象。

    很明显，电视里面本地新闻报道的山体滑坡，说的就是杨凯老家这一片地方。

    “联邦政府内的那些家伙，就只知道粉饰太平，傻子都能看的出来，此地变成这个样子，肯定是人为的，可到了他们口中，就完全变了一个样子！”

    “新闻中报道，说是有一死三伤的，那真实情况呢？又到底死去了多少人？”

    面如寒霜，看着自己自小生活之地就此毁于一旦，周围那些邻里街坊就此消失无踪，杨凯感觉自己的心，都好似被人狠狠刺了一刀，正不停的滴着鲜血。

    “不管动手之人到底是谁？他们绝对死定了……”双目赤红，无尽的愤怒已经彻底充斥了杨凯的心头，他暗自发誓道。

    “桀桀桀桀桀，又来了一个漏网之鱼吗？”一阵怪笑声中，一个黑影自不远处的废墟阴影之中钻了出来。

    这是一个留着山羊胡子，身形看起来消瘦无比的老者，这个老者，看似弱不禁风，但他的实力，却勉强还算不错，好似鬼影一般，他仅仅只是晃了几晃，当他再次出现的时候，已经到了杨凯的身后。

    “小子，不要怪我韩奇心狠手辣，对普通人动手，谁叫你们这靠山村之中，有人不知死活，得罪了我们韩家呢？”那道黑影又是几声怪笑，他那留着长指甲的大手已经直接扣在了杨凯的脖子之上。

    话声落下，那自称韩奇的家伙大手一捏，似乎想要将杨凯的脖子直接捏断。

    “咔嚓……”一声，这家伙手上所用的力道，估计是大了一些，他这一爪子捏下去，就好似落在了一块精铁上一般，杨凯的脖子若无其事，反倒韩奇的爪子，指甲被直接崩断了好几根。

    “这怎么可能？”韩奇一怔，一声惊呼。

    “韩家之人？敢对我老家动手，你们好大的胆子？你们是真的活腻了，想要早点被我灭门吗？”回过头去，杨凯一脸狰狞，他看着那个叫做韩奇的家伙，冷笑道。

    