    如果不是有李世民的身份和地位做保证，他们都快要怀疑自己是不是捡来的了。

    不过就算是如此，李泰三人仍然不敢有丝毫的不满。

    在听到李世民的问话之后，李泰连忙开口回答道：

    “今天先生家中有事儿，所以就放了半天假。”

    在李泰的话语落下之后，李世民这才满意的点点头，他可不想听到自己的儿子集体逃课这样的事情。

    在几人说话的时候，周围的百姓已经越来越多。

    看着周围一个个表情狂热的百姓，李世民忍不住叹了一口气：

    “高明，对于悦龙寺的神级和高僧，你怎么看？”

    “我？”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾就是一愣，接着便直接摸了摸自己的脑袋：

    “我当然是站着看啊。”

    话语落下，看着李世民三人如同吃了粑粑一样的表情，李承乾还自顾自的补充了一句：

    “要是可以的话，我倒是想躺着看，坐着也不是不可以接受。”

    ……

    【叮，恭喜宿主完成了一次‘顾左右而言他的三连击拒绝’，获得拒绝币322！】

    “混账！”

    听到李承乾的话语，李世民当即发出了一声压低声音的暴喝：

    “我问的是这种问题吗？”

    用眼睛恶狠狠的瞪了一眼李承乾，李世民这才开口道：

    “我是说你对这两件事有什么看法？”

    问话的时候李世民的眼中充满了忧虑。

    经过这几年的发展，李世民已经越发的意识到了佛门的危害。

    就比如说这几天发生的所谓‘神迹’，更是不知道会有多少百姓将自家的田产和家底捐献给寺庙。

    要知道一旦这样做了，不但这些百姓日后的生活有了困难，就连朝廷能够得到的税收也会降低，毕竟佛门可是不必纳税的。

    也正是因此，所以在长安县令将有关于佛门神迹的事情禀报上来的时候，李世民便带着长孙无忌和程咬金开始了亲自查探。

    可惜的是不管怎么观察，李世民都无法发现这其中到底有着怎样的猫腻。

    听到李世民的问话，李承乾脸上露出了一丝不屑的神色：

    “一个骗子，两个戏法，也就只能骗骗不知情的百姓罢了。”

    “什么？”

    李承乾的话语刚刚落下，李世民便一把拽住了他的胳膊：

    “你能看透这两个骗局？”

    看着李世民一脸激动的神情，李承乾的眼中忍不住闪过一丝敬佩之色。

    他是真的很想知道一个人是怎么在压低声音的同时还能将自己的情绪表达的如此准确的。

    其实李世民有这种表现也是正常的，毕竟他和长孙无忌观察了这么久都没有发现其中的奥秘，现在李承乾却一眼就能看透，怎能让他不惊讶？

    至于老程，抱歉，李世民带着他完全是充当打手的。

    看了一眼李世民，李承乾淡定的点了点头：

    “这么简单的两个骗局，也就只能骗骗那些没文化的人罢了。”

    【叮，恭喜宿主完成了一句‘充满文化的拒绝’，获得拒绝币199！】

    在李承乾的话语出口之后，李世民和长孙无极二人都是忍不住嘴角一阵抽搐，尤其是李世民，他的脸色已经能够和锅底比拟了。

    如果不是因为周围的百姓实在太多，他都想要直接对着李承乾的屁股来上两脚。

    朕是让你发表感慨的吗，朕是让你说出这个骗局的真相的。

    一想到自己居然被李承乾说成是没文化的人，李世民就感觉自己被人强行塞进去了一口老翔，还是带毒的那种。

    “哼！”

    看了一眼李承乾脸上的表情，李世民忍不住发出了一声冷哼：

    “只要你能拆穿这些秃子的手段，朕保证你十天不用去国子监。”

    “二十天！”

    李世民的话语刚刚出口，李承乾便伸出了两根手指。

    “十一天！”

    “十九！”

    “十二天”

    ……

    “十五天，你要是还不同意的话朕就只好采取一些其他的手段了。”

    话语落下，李世民的眼神直接在李承乾的屁股上停留了一会儿，要表达的意图已经很清楚了。

    “十五天就十五天吧。”

    感受到李世民的眼神，李承乾忍不住嘴角抽了抽：

    “还是皇帝呢，真小气！”

    话语落下，不等李世民反应过来，李承乾已经对着几个侍卫挥了挥手，然后直接向着悦龙寺冲了过去。

    看着李承乾离开的背影，李世民忍不住嘴角抽了抽：

    普天之下，敢说朕小气的应该只有这货一人了吧？

    “陛下，按照这种情况下去，想要让高明在国子监学习恐怕有些困难了。”

    在李世民吐槽的时候，一旁传来了长孙无忌充满忧虑的声音。

    “哼哼。”

    听到长孙无忌的话语，李世民的脸上露出了一丝冷笑：

    “无忌不必担心，只要朕想要让他去，他就必须要去。”

    话语落下，在长孙无忌难以置信的眼神中，李世民继续开口道：

    “在打板子和去国子监之间，朕相信他会做出正确的选择。”

    “陛下的意思是……”

    长孙无忌一脸吃惊的看向了李世民：

    “您在骗高明？”

    在说话的时候长孙无忌一脸的吃惊，这可是皇帝啊，居然还对自己的儿子说谎。

    “父子之间的事情，怎么能叫骗呢？”

    听到自家大舅子的话语，李世民当即一瞪眼睛：

    “这只是来自一个老父亲的隐瞒，善意的隐瞒！”

    ……

    在李世民说话的时候，一旁的李泰等人全部都是一副‘我什么都没听到’的模样。

    不但如此，在眼观鼻鼻观口的过程中，李泰李恪和李宽三个难兄难弟互相对视一眼，忍不住露出一丝幽怨之色：

    为什么要让我们知道这种秘密，难道是我们的遭遇还不够苦难吗？

    由不得他们不悲伤，不管是李世民还是李承乾，都不是他们能够招惹的存在，在这二位大佬的争斗中，他们脸炮灰都算不上。

    “咳咳。”

    和劫难兄弟三人组不同，长孙无忌毕竟是见过大世面的人，经过最初的错愕之后，很快就反应了过来。

    “陛下不愧是不下，如此行为实在是……高明！”

    说话的时候长孙无忌还一脸崇拜的对着李世民拱了拱手，将一个阿谀奉承的溜须拍马之辈的形象表演的淋漓尽致。

    “哈哈哈哈哈。”

    听到长孙无忌的话语之后，李世民不但没有丝毫的羞耻之心，反而发出了一阵笑声：

    “无忌谬赞了，作为我大唐的顶梁柱，你的智慧也不容小觑。”

    “陛下，还是先看看高明要干什么吧。”

