    双方看着战局，心中都是有些紧张的，特别是大玄这一边，这一战的胜负输赢直接影响到他们和皇朝的命运。

    大夏那边原本是信心满满的，但在两人在空中僵持的时候一时之间并未分上下，心里便有些犹疑了，难道忽然出现的这年轻人真的是强者不成？

    “轰！”

    两人之间的空间忽然有灵力炸开。

    两侧士兵只感觉到强大的气浪蔓延开来，大玄士兵还能蹲一下躲在城墙后面，大夏士兵的前几排人直接被掀飞了出去。

    而这冲击力对于灵王境看来还算可以抵御的，纷纷灵力外放护住了身体，看向战场。

    灵力爆炸是靠近黑袍人的一端，爆炸之后那黑袍人身形略微摇晃了一下，再看向北辰夜的目光之中满是不可思议。

    因为他能看出来，这是真正的年轻人，而非修为高了之后返老还童的怪物。

    北辰夜不给他丝毫转圜的余地，当即飞身而上，长剑横扫而出，如同天河倒泻，流光璀璨、气势惊人。

    这变化让在场的人更是惊骇，战局很可能会因为这强者的出现而被逆转，要知道在战场之上，强者甚至比统帅还要重要，因为强者可以杀掉统帅，让军队群龙无首。

    “轰隆！”

    天空之上的大战在两人交锋之刻爆发，黑袍人毕竟是真正的灵皇境，实力丝毫不弱，此刻重整旗鼓，也与北辰夜打的旗鼓相当。

    然而这样也足够令人震惊，吴安邦就站在慕千羽身旁，见状有些不可思议地问：“慕大人，听下人说这小伙子是你带来的文书？”

    他是太老跟不上时代了吗？这年头做个书书写写的文书都要这么强的实力了？

    “其实不是。”慕千羽心里有些骄傲，伸手推了一下没有眼睛的鼻梁，道：“这位，是我夫君。”

    “夫君好啊，好啊。”吴安邦有些张口结舌，除了这话也不知道该说什么了。

    之前也没想到一个区区的皇朝三品官居然有这样的背景，怪不得能在大玄横着走呢。

    “还好，还好。”慕千羽点着头，态度很是谦虚。

    周围将领也有些吃惊，有这样的后台，加上自身实力还算不错，何愁仕途不平呢。

    唯有之前的周彬一脸愤愤，怪不得一个小丫头能强了他的位置，原来是个走后门的。简直不要脸。

    慕千羽也知道大家现在怎么想，但她没什么想要解释的，就算靠男人她靠的也是自己的男人，并不丢脸。

    强者之间的战斗颇为精彩，一招一式都极为玄妙，很多地方都引来惊叹和深思。

    而让慕千羽深思的是，北辰夜的天分怎么就这么好，小小年纪竟然对方出什么招都能接，而且反击总是更强。

    不过战局并没有人们想象的持续下去，大概两刻钟之后，北辰夜气势越发充盈，而对方则是因为体力不济而落于下风。

    大夏主帅徐胜见状不妙，当即飞身而起，长枪一抖，朝着头顶的战场而去。

    这一场战斗关乎到两国战争的胜负，决不能因为什么信义而错失掉最好的机会。

    “卑鄙！”

    吴安邦说一声便要动手。

    “大人且慢。”慕千羽说话间拍了拍小若，“去吧。”

    小若同样相当于灵王境的修为，对抗徐胜甚至用不着化形，她身形一闪便将徐胜拦住，冷冷地对着他道：“这么大年龄还搞偷袭，太不要脸了吧。”

    “死丫头，滚开。”他长枪瞬息而至。

    小若徒手朝着那长枪劈去。

    “轰隆！”

    徐胜只感觉自己好像被巨龙锤了一下，肩膀一塌，整个人从空中跌下了一截。

    “你是，那龙。”他当即眉头一皱。

    “不算笨，可惜，今天就要丢脑袋了。”小若说了一声，朝着下方追击而来。

    徐胜见状不但没有沮丧反而是冷笑一声，手中霎时间出现一尊黑塔，塔中打出一道金光，只朝着急速俯冲而下的小若而来。

    小若轻敌，下坠速度非常快，就好像是主动要撞上这金光，她瞳孔一缩，身形急速转开。

    “砰！”

    即便如此小若还是被金光击中了的右臂，闷哼一声，勉强站住身形，然而肩膀连接着的手臂已然是断了，手臂虚虚的挂在那，但用不上力。

    “噗！”

    她忍了半晌，终究还是吐出了一口鲜血。

    事情发展得太突然，小若没反应过来，慕千羽距离太远就更来不及施救了。

    “哈哈哈，小龙，你以为没有对付你的手段，我们会攻城吗？”徐胜冷笑一声，道：“我这乃是九品灵器，威力仅次于圣器，你便是龙，挨这一下也快散架了吧。”

    “混账。”小若气急，想冲上前奈何真如同他说的那样，五脏六腑几乎要被冲散了，根本使不上力气。

    她还是太轻敌了。

    大玄这边的将领纷纷变了脸色，想不到不但有强者，居然还有堂堂的九品灵器，这还怎么打？

    “小龙，束手就擒吧。”徐胜说着将塔抛向空中，黑塔顿时变大，自塔底传来一阵强大的吸力。

    小若忽然就感觉到了压力，如果她全盛状态是不怕的，但她此刻已然伤重，怕是再很难抵挡这样的力量了。

    然而这压力也仅仅是一瞬便消失了，再看空中那前一刻还在耀武扬威的黑塔随着一道金光消失不见，而消失的尽头出现的正是慕千羽。

    战场两侧的人便见慕千羽关键时刻飞身而上，轻轻一招手，掌心便发出一道金光，那黑塔随之便被摄入了手心之中。

    乾坤鼎瞬间抹掉塔上的灵魂印记。

    “噗！”

    伤及灵魂，徐胜当场喷出一口鲜血来，脸色煞白。

    “乖，回去。”慕千羽到了小若身边，将一颗丹药直接送入她的口中。

    “姐姐，我行的。”小若强撑道。

    “交给我。”慕千羽帮她理了一下额前的碎发，语调温柔。

    小若这才点点头，说了声让她小心才飞回了城中。

    慕千羽于是转过身，脸上的柔色尽数消失，看向下方的眼神之中只有冷凝的寒芒。

