    薛蟠听得心绪激荡，两个铜铃大的眼珠子都瞪圆了。

    好家伙，自家娘舅真是好大的体面，过个生儿，上门祝寿的宾客，什么王爷、武将，就连内阁首辅都要给面子，登门祝寿，这是何等的权势？

    同一时间，荣庆堂中，满堂珠翠，温暖如春，欢声笑语响起在每一个角落。

    贾母坐在罗汉床上，由着鸳鸯以及琥珀捏着肩头，面上带笑，神情闲适、放松。

    下方的绣墩上，王夫人、薛姨妈、凤纨、迎春、探春、黛玉、宝钗、湘云、宝玉等人赫然在座，身后丫鬟随侍着。

    十二扇屏风隔断的荣庆堂，婆子、丫鬟垂手侍立着，嗽声不闻。

    “义哥儿媳妇儿，有些日子没见了。”贾母笑着寒暄道。

    王义的媳妇儿领着女儿，也随着王义来贾府这边儿串门子。

    女儿十二岁，名为王姿，小姑娘身量不高，粉腻、娇小的瓜子脸上，不施粉黛，柳叶细眉下，细眸盈盈如水，由凤姐在一旁拉着手说话。

    宝玉在一旁不时偷瞧着王姿的脸色，满月脸蛋儿上，有着跃跃欲试之色，想要上前搭话。

    暗道，这王家姑娘，看着竟也是个闺阁琼玉。

    黛玉身后的紫鹃，轻轻扯了扯黛玉的衣袖，以目示意。

    黛玉星眸转了转，这才看向宝玉的神情，见宝玉目光呆呆出神，面上带笑，暗暗摇了摇头。

    宝二哥原是这个性子，倒也没有什么出奇。

    王姿以往在金陵省居住，也是不久前才至神京。

    王义的媳妇儿李氏，则是一个满头珠翠，身着绫罗绸缎的花信少妇，二十八九岁，削肩纤腰，瓜子脸艳丽、妩媚，许是妆容之故，看着多少有几分狐媚之相，笑道：“老太太若得空暇，也过来热闹热闹才是啊，婆婆那里来念叨着你的。”

    贾母笑了笑，心头却有几分不悦，按着辈分，也只有王子腾媳妇儿过来拜访的道理，遂问道：“一晃也有小一年没见了，她今儿个怎么没过来串门子？”

    李氏笑道：“因明儿个是老爷的生儿，婆婆要接待各家诰命，忙得抽不开身，我说让她歇着，我来筹办，但婆婆偏是闲不住的，还说来的都是京里一二品的太太、夫人，不好怠慢了。”

    贾母脸上笑容又是一滞，心里就有些堵得慌。

    虽贾母不知什么是凡尔赛，但听着李氏眉飞色舞地叙说，也有几分不舒服。

    王夫人好奇问道：“都请了哪些宾客？”

    这一问，可谓正中王义媳妇儿下怀，脸上笑意愈发繁盛，道：“回姑姑的话，就我知道下了请帖的，有北静王爷、南安王爷府上、镇国公，理国公、治国公、修国公、缮国公……这十来家老亲，还有京营那些都督、参将、游击将军这都不用说了，老爷管着京营里的几十万人，这都没说下面的千户，真要全过去了，只怕府上要摆一百桌流水席都不够呢。”

    一旁薛姨妈听着，心头欢喜不胜，脸上挂着与有荣焉的笑意，附和道：“这生儿过得真真是气派，体面。”

    众人都是附和笑着，这是气氛组。

    薛姨妈笑着，然后看向一旁的宝钗，却见自家女儿脸上虽也挂着浅浅笑意，但熟悉自家女儿性情的薛姨妈，还是看出一些不对。

    暗道，难道她方才的话，哪里有什么不妥？

    宝钗杏眸闪烁，却是捕捉到贾母脸上的神色变化，端起一旁的茶，品了一口香茗，心头倒是有几分了悟。

    凤姐丹凤眼笑意流溢，说道：“嫂子，堂兄刚才这是去请了珩哥儿？”

    王义媳妇儿笑道：“是啊，老爷对珩表弟可是看重的狠，听说表弟剿寇还京，都迎候到了神京城外，哪天也正好碰到了姑姑和宝钗妹妹吧？”

    说着，看向薛姨妈。

    薛姨妈点了点头，面上笑意依然，心头却有几分不是滋味。

    那天，她还以为兄长是出城迎她来着。

    花开两朵，各表一枝。

    却说宁国府这边儿，薛蟠胡思乱想的空当，王义正自享受着贾政的羡慕目光，心头不由愈发欣喜，趁着机会，皱眉说道：“姑父，不是我说，珩哥儿这官儿没当几天，谱儿却是摆的是愈来愈大，前几天，他从外间班师回来，我父亲亲自出城迎他，说为他接风洗尘，结果他倒好，不冷不热的，我就想说，他这是瞧不上我们这些老亲还是怎么着？”

    薛蟠插话道：“兄长，不是说珩表兄去进宫面圣了吗？”

    王义：“……”

    薛大脑袋，你不开口，没人给你上笼头，牵着去卖了！

    贾政面色顿了顿，看着王义，道：“珩哥儿性子虽清冷一些，但对一些老亲礼数还是周全的，只是上次封爵，似乎也没来几家亲戚来道贺。”

    贾政也不是傻的，这会儿也知道王义是在挑他贾家的理，反过来提及了贾珩当初封爵庆宴一事。

    王义脸色一顿，气势弱了几分，道：“当初，父亲不是不在京里吗？”

    贾政凝了凝眉道：“好了，那些事儿就先不说了，听说珩哥儿和你父亲同在军中共事，以后该互相提携、扶持才是啊。”

    王义听这话就觉得老大不痛快，究竟是谁提携谁？

    论起官职来，他父亲是京营节度使，贾珩才掌一军。

    就在王义脸色怏怏之时，就听到外间仆人来禀，“珩大爷过来了。”

    听着这话，王义一愣，凝眸望去，只见一个身形颀长，面容沉静的少年，已然迈步而来。

    一见贾珩，贾政即刻站起，笑了笑，唤道：“珩哥儿，你过来了。”

    薛蟠几乎是从椅子上弹起，面带欣喜，笑道：“珩表兄，你可算是来了。”

    昨个儿的事，他都听说了，他妈想送他去学堂，是这位珩大哥坚决不许，并给他指出一条好路子，到舅舅身旁从军为将校。

    想着也能领着不少人……

    薛蟠脸上的笑意，愈发浓郁。

    虽说当初打了自己几个嘴巴子，但那是他当时猪油蒙了心，胡乱嚷嚷。

    王义这会儿坐着就多少显得扎眼，目光阴了阴，也只得站起身来，看着对面整整比自己小了十几岁的少年，那股不适之感愈发强烈，皮笑肉不笑道：“珩哥儿真是仪表堂堂，常听父亲提及过珩哥儿，如今一见，当真是见面更胜闻名，年少有为啊，年少有为啊。”

    贾珩面色澹然，转头看向贾政，疑惑道：“这位是？”

    珩哥儿，也是你能叫的？

    事实上，东西两府，除却贾母、薛姨妈、王夫人、贾政这些上了年纪的，罕少有人称贾珩为珩哥儿。

    王义：“……”

    心头不由涌起一股怒火，虽早就知道这厮小人得志，但见其这幅嘴脸骄横不可一世模样，仍是压抑不住怒火上涌。

    贾政道：“珩哥儿，这是你王家表兄王义。”

    贾珩瞥了一眼王义，其实他方才听到了王义的一些话。

    只有四个字评价，不知所谓！

    据他所知，这位王大少并没有混官场，身上捐了候补同知，平时做着生意，同时帮着王子腾在家中迎来送往地交际。

    “原来是王家兄弟，不知王家兄弟在那所衙门高就？”贾珩有意问道。

    王义：“……”

    脸色又青又白，如何不知这是在给自己出丑！

    贾政解释道：“你王家表兄在京中做一些生意，身上捐了个候补同知。”

    贾珩点了点头，“哦”了一声，不置可否，在主座上落座了。

    见贾珩态度如此“倨傲”，王义面色也有几分冷，语气自就带着硬邦邦，道：“珩哥儿，明个儿是我父亲的生儿，珩哥儿明日还请务必赏光才是。”

    说着，将袖中的拜帖重重拍在小几上，分明是带着怒气。

    贾政见此，心头“咯噔”一下，目光在王义与贾珩身上来回盘桓，叹了一口气，暗道，年轻气盛。

    贾珩冷声道：“明个儿是王节帅的生儿？恐怕抽不开身，我约了李阁老在兵部商议军务，之后事了，还要往五城兵马司以及果勇营处置公务，还请王家兄弟代我向王节帅示意，明日会有一份儿厚礼奉上。”

    其实并非单单是针对王家，还真是有事儿，他回来也歇了两三天了，也该坐衙视事了。

    至于王子腾的生儿，可去可不去。

    红楼原著中第五十二回就有，宝玉曾如是抱怨道：“一年闹生日，也闹不清。”

    贾珩有理由怀疑王子腾借生儿日大肆揽财，或是拉拢势力。

    再说这王义太过傲慢，全无待人接物之礼。

    王义一听此言，讥笑一声，道：“知道珩哥儿公务繁忙，但还能忙过政务繁忙、日理万机的内阁首辅？明儿个，五军都督府、十二团营的将校、还有内阁的杨阁老说不得都来赴宴，唯独珩哥儿事务繁忙？”

    看着对面那张比自家女儿大不了一二岁的年轻面孔在和自己摆谱儿，心头就是邪火难抑。

    其实，王义不会承认，是嫉妒之火在熊熊燃烧。

    贾珩才多大？

    但其父王子腾亲出神京相迎，最终还被拂了面子。

    当然，这也是其人心态没有摆正。

    贾珩面色微顿，心头思忖着。

    杨国昌，他怎么和王子腾搅合在一起？

    记得这位内阁首辅，对王子腾这等武勋的态度一直很冷漠。

    “是了，北疆防务渐为武英殿大学士把持，楚党势必要在北面用事，而齐党在边事的话语权会被逐渐削弱，杨国昌为了巩固首辅之位，肯定要寻找军头儿另作支撑，而王子腾许是其物色的人选之一，只是，以这位老狐狸的手腕，会旗帜鲜明的给王子腾庆生儿？这能被满朝文武喷死……”

    见着贾珩沉默不语，王义还以为贾珩被自己震到，瞥了一眼贾珩，正待出言，耳畔却响起一把声音。

    “送客！”

    却是此时，仆人的声音响起。

    贾珩这边儿分明已端起茶盅。

    不想和这王义多作废话。

    其实，这时代端茶送客渐成官场习俗。

    王义见此，脸色铁青，只觉一拳轰在空处，冷哼一声。

    薛蟠在一旁瞧着，铜铃大小的眼睛转了转，隐有几分明悟。

    这是闹将起来了？

    所以，究竟是王家表兄家的体面大，还是他珩表兄的体面大？

    一时竟有些辨不清。

    就在薛蟠思量之时，却听得外间一个小厮，站在廊下道：“珩大爷，宫里皇后娘娘打发了人来传口谕了。”

    内厅中的众人都是一怔。

    贾珩凝了凝眉，起身，问道：“有没有说是哪位公公？”

    暗道，皇后娘娘打发人来传口谕，难道是夏守忠？这位老太监，可是贪财如命，直接勒索钱财。

    那仆人应着，转身连忙去了。

    过了有一会儿，一个婆子面上喜气洋洋，进来报信说道：“是西府的大姑娘，带着两位女官还有宫里的公公，领着皇后的口谕，说是明个儿，请珩大爷去宫里赴宴呢。”

    因是口谕，传谕流程倒也没有多么严格，元春进来之时，因都带着女官，就呆在马车之上，简单叙说口谕内容，便于贾府清理闲杂人等。

    否则，皇后宫里的女使让人瞧见，也不大妥当。

    王义：“？？？”

    薛蟠面颊潮红，惊声道：“宫里的皇后娘娘，怎么会请珩大哥赴宴？”

    贾珩闻言，面色微怔，暗道，元春，她这时候怎么出宫了？

    不过，现在不是考虑这些的时候，乜了眼一旁脸色变幻，呆立原地的王义。

    冷哼一声，倒也不理王义，转而看向一脸震惊之色的贾政，轻声道：“政老爷，元春姐姐出宫传口谕，也是顺道儿回家探亲，这应是皇后娘娘的恩典。”

    在他想来，宋皇后以此施恩，多半是因魏王陈然之事而投桃报李。

    贾政心绪五味杂陈，竟觉鼻头一酸，连连道：“好好，好啊，这真是天大的恩典啊。”

    作为人父，骨肉分离，倏忽几载，如今重逢，心头悲喜交集。

    贾珩转过头吩咐那婆子，多唤一些嬷嬷和丫鬟，随着自己去迎元春。

    回头看向王义，皱眉沉喝道：“如无他事，阁下还是先回罢，来人，送客！”

    这等恶客，没有乱棍打出去，已是给贾政面子了！

    王义脸色一顿，怔怔看着对面的少年，嘴唇翕动，想要说些什么，但对上那一双冰冷的目光，竟生出一股怯惧，咬了咬牙，在两个仆人的“请吧”的声音中，一甩袖子，灰溜溜而去。

    薛蟠见着这一幕，瞪成铜铃的眼睛闪了闪，隐隐明白了什么。

    此刻，不仅是贾珩得了信，就连西府荣庆堂中的贾母、王夫人、薛姨妈、李纨、凤姐也听到禀告。

    荣庆堂中，正自听着王义媳妇儿凡尔赛的贾母，已然喜不自禁，竟是从罗汉床上坐起，欢喜道：“现在人在哪儿呢？”

    林之孝家的笑道：“大姑娘现在东府呢。”

    王夫人喜极而泣道：“真真是大恩典了，她一去好几年，我们娘俩儿拢共也没见着几面，可算是回来看看来了。”

    林之孝家的笑道：“听说是传了皇后娘娘的口谕，让珩大爷入宫赴宴呢。”

    贾母笑道：“还是因为珩哥儿，你们听听，皇后娘娘请着入宫赴宴，这是多大的体面。”

    李氏、王夫人：“……”

    薛姨妈闻言，白净的脸蛋儿上笑意流溢，眼角的鱼尾纹跳了跳，转头看向一旁的宝钗，却见自家女儿微笑不语，杏眸隐见思索之色。

    贾母笑道：“鸳鸯，快搀着我过去。”

    然后看向迎春、探春、宝钗、湘云、宝玉，笑道：“都过去，见见你元春姐姐。”

    一时间，众人都是面带喜色，纷纷离座起身，准备前往东府。

    就在这时，又有婆子跑过来说道：“老太太，珩大爷说不必过来奔波，待东府那边儿传了口谕，随着大姑娘过来，一同用饭。”

    贾母闻言，点了点头，笑道：“鸳鸯，快吩咐后厨，准备午饭。”

    鸳鸯笑着应是去了。

