    听闻如此，白夭不以为然，原来见面会就是这样的，他们小辈与小辈互相认识，长辈与长辈互相认识。

    用过晚饭之后，白夭与兰缨歌等人一起来到了街上。夜晚的惊援城相当热闹，与帝都相比有过之而无不及。

    可以看到很多的青年才俊在街上乱晃，如花似玉的小姐们成群结队地出游，成为了街上数道美丽的风景线。

    貌似为了迎合这些人的口味，街道上还有很多贩卖花灯，结缘绳等小玩意，让少年少女们可以找到开口的话题。

    “妖名，你要不要也来一个？”兰缨歌笑看着白夭，她的手里还拿着一个特别漂亮的莲花花灯，如果能遇到持有一样花灯的，不管是男是女都是缘分。

    “……不用。”白夭摇摇头，看到这花灯，她突然就想起了卞沉渊，那惊天绝世的容颜又在她脑海中消散不去。话说，这段时间好像都没有见到他了，这家伙干嘛去了？

    奇怪，她为什么要管他干嘛去了……白夭低眸，努力将某个人从脑海中赶出去。

    而这时，她的手中却被塞了一个淡紫色的圆形花灯，上面只有几朵没见过的深紫色花朵做修饰，十分简单，还有一种令人能平静下来的力量。白夭抬头，找到了那个塞给她花灯了人，那是……

    鹿鸣山的那个山童！白夭脸色变得有些怪异起来，鹿鸣山是卞沉渊的，这个山童也是他的，莫非……他来了？

    山童对白夭友好地笑了笑，说道：“尊上大人说，别人都有花灯，你也要有，这是他特制的，仅你们两人持有，它的用处可大着呢，夫人可要收好了。”

    白夭愣了一下，尊上？仅有他们两人持有？

    “等一下，夫人又是什么意思？”白夭忍不住皱眉，别说是卞沉渊的夫人，她接受不了啊！就算她现在成了三王妃，也还没到那份上吧？

    而山童只是含笑而去，消失在了人海中，如来时一般悄无声息。

    白夭看着手中的花灯，僵着身体，连步伐都有些迈不动了。

    “咦，妖名，你这花灯好特别啊。”兰缨歌买完花灯回来，看见了白夭手中的紫色花灯，放眼望去，街上还真没有一个花灯是紫色的。

    “嗯，不知道怎么就跑到我手上了。”白夭淡淡道，其实她挺想将这个花灯给扔掉的，但是花灯里面传来淡淡灵力让她忍不住握在手中仔细感觉，这个花灯到底有什么用处？

    “哈哈，你真会开玩笑。”兰缨歌笑道。

    而此时，白夭突然感觉手上一股灼热，低头一看，那花灯上的花纹竟然已经“爬”到了她的手腕上，真的是爬上来的，惊得她差点没将花灯给甩开！

    白夭倒吸一口气，看着那深紫色花朵印刻在了她的手上，抠都抠不掉，这卞沉渊搞什么鬼？她左手一个臭老头的月亮印记还不够，现在右手又多了一个紫花印记，这让她怎么敢撸起袖子见人！

    “妖名，你没事吧？”兰缨歌见白夭状态不是很好的感觉，连忙问道。

    白夭摇摇头，“你们先玩，我去找个人。”说完，白夭便挤出人群，来到了偏僻的小巷中。

    她抠着手上的紫花印记，真的如那月亮印记一般，霸道地缠在了她的手上，一左一右，还是相同的手腕位置，若不是图案不一样的话，还十分对称。

    这是搞什么？白夭特别担心这是卞沉渊故意留在她手上的印记，这样就能随时找到她了，在她渡完雷劫之后，便可以直接取了她的神丹！

    一想到取神丹的那个画面，白夭就感觉心底一寒，手中越发用力，都快抠出血来了，那紫花还是依然不动。

    这时候，从灯笼里传来了一道淡淡的温暖灵力，治愈了她抠出来的伤口。白夭心底再次一沉，面色十分不佳。

    “小小姐，你在这里干什么？”巷口处传来了姚司仙的声音，白夭抬头，便看见了那宛如谪仙的容颜，带着淡笑，仿佛能摄人心魂。

    白夭没有回答，而是反问道：“你也在街上啊。”

    “是啊，老宗主也去拜访了光粼玉会长，两人交谈甚欢呢，我便出来找你了。”姚司仙温暖的笑容让白夭的沉重的情绪稍微缓和了一些。

    “语遥她们呢？没跟你们一起来吗？”白夭问道，整天说想她想她，现在也没见到一面。

    “哈哈，她们在街上玩得正欢呢，那边有很多的游戏，都快乐不思蜀了，我只是感觉到了小小姐在附近，便过来了。”姚司仙笑道。

    白夭点点头，两人一起走在街上，看着琳琅满目的街道，众多的青年才俊在展示着自己的才华。

    白夭还能时不时地听见有人在喊仙吟公子的名号，心说姚司仙真是个祸害，长得这么好看祸害人家小姑娘，其实自己都要上千岁了。

    “小小姐的这个灯笼是哪来的？”姚司仙突然问道，看起来十分特别。

    “哦，卞沉渊给我的。”白夭晃了晃灯笼，上面的紫色花朵在光晕之下仿佛也在摇曳。

    “三王爷？”姚司仙眼神闪烁不定，他也在这边？

    白夭没有回答，只是心事重重地望着街道，漫不经心地散步着，感受感受热闹的人气。

    街道上的熟人很多，赤河学院的众人，还有几个打过照面的皇子公主，不过她现在的身份是妖名，应该算是“不认识”他们的。

    这时，白夭还看见了一个熟人，让她眼睛一亮，那漂亮的脸蛋，窈窕的身影，是卞昭颜没错了。

    她貌似是跟着皇室来的，在她的周围还有其他的皇子公主，夜朔帝国，沧澜帝国，陇水帝国的皇子都聚集在这一块了，想来是因为卞昭颜是天命之女的关系。

    此时的卞昭颜似乎找回了之前的自信，满面红光，带着温柔的淡笑与人交谈，举止行为恰到好处，给人很亲和的感觉。

    莫非是雪贵妃又给她找了新的火种？不过雪贵妃已经吃下了她的毁灵丹，这会儿估计自身都难保，还有空管卞昭颜？

