    荡净鲜红，收刀回鞘，

    罗柯伸了个懒腰，一个哈欠还没打出来，就看见江河对面隐约有一道黑影掠动，水花四溅。

    紧接着枪炮声不绝，火光闪烁，伴随着似笑非笑的狂兽怒吼。

    那是何等的笑声啊，满是沧桑与悲伤，偏偏又透出对蝼蚁挣扎的嘲讽。

    是那头纠缠不休的龙侍！

    也是，它的使命就是守护黄铜罐子里的康斯坦丁，自家主人都被抢走了，作为忠心耿耿的奴才怎能不着急？

    所幸曼斯他们已经带着罐子上了码头，不再受到波浪的影响，没那么被动。

    兴许是感受到主人愈发遥远，龙侍展开近乎疯狂的攻势，灼热的龙炎喷涌而出，将面前的两人烧成灰烬。

    罗柯双腿起跳，跃上高空，尾翼绽放，连续喷射。

    临近对岸时他破开云层，杀出黑暗，左掌凝聚骨莲爆枪，嗤啦一瞬扎进了龙侍的背脊，无数寒光鳞片破碎飞舞，鲜血染红了大片江水。

    凄厉的狂笑从它口中发出，犹如刺耳的利剑。

    越是狼狈，就越是癫狂，好像是在发泄千年的无尽孤独。

    骨莲爆枪的进度有一丝丝缓慢，这毕竟是龙王的亲卫，尽管没那么强，但血脉很是高贵，各方面都能够碾压普通混血种。

    轰！轰！

    它想从水中爬出，奈何罗柯一波接一波的念力潮汐打得它节节败退，纵然如此它还是顽强地前进，一颗威严的龙头已经支离破碎，血肉模糊。

    外加骨莲逐渐盛开，里外受创，状态以分秒的速度下降。

    最终，它不甘地仰头，一声悲鸣长啸贯穿云霄，身子向后倒下，沉入了奔流的江底。

    噗通！

    罗柯也跳了下去。

    吞噬之爪探出，将这头年迈老朽的龙侍吞噬殆尽。

    +80（这龙不强，原著中死于一枚吞入口中的水下炸弹）

    进化值【3180/4000】

    “再次载入龙族基因模板，宿主下次进化将会朝着此路线发展。”

    ……

    巨大的直升机如黑鹰掠过，降落在停机坪。

    已然是清晨，昨夜恍如梦境。

    “感谢您的出手，万分感激！”曼斯教授眼中饱含真挚，一番真情吐露后拿着密封的罐子迅速离去。

    “谢谢。”叶胜在酒德亚纪的搀扶下一瘸一拐地走出。

    “好好养伤，等吃你们的喜酒。”罗柯拍了拍叶胜。

    “好～”酒德亚纪激动地抢先道，然后带着叶胜去了医疗部。

    罗柯刚走入学院，就看见密密麻麻的学生一拥而上，一双双眼睛充满信仰般的尊崇。

    人群分出一条通道。

    凯撒和诺诺走到了罗柯面前，他亲口邀约，“老师，今晚我会在安铂馆举行庆祝晚宴和社交舞会，诚邀您和绘梨衣学妹一同参加，为曼斯教授他们接风洗尘。”

    “好。”

    罗柯想了想，今晚康斯坦丁将会被有心之人放出，拿来历练路明非，届时就是他开餐的时刻。

    冲了个澡后，罗柯陪着绘梨衣在校园里闲逛着，艺术馆当双人模特，森林里游山玩水，体育馆里玩保龄球。

    临近晚上。

    啪！

    绘梨衣把球拍往桌上一按，一爪子捏瘪了乒乓球，气嘟嘟地背过身去。

    罗柯忍俊不禁，连输十颗球的绘梨衣差点被气哭，他不忍心便让了一颗，然而球桌上的演技有点拙劣，绘梨衣一眼就看出来了，感觉受到了人格侮辱，顿时眼泪汪汪。

    “好了好了，我可没有嘲笑你，时间差不多了，带你去吃大餐。”

    戳戳～

    绘梨衣把头伸到罗柯面前，暗示中。

    罗柯在她脑袋上轻轻揉了揉，她立马撇过头窃喜，小声道，“好。”

    安铂馆。

    这里是学生会租下的活动场所，此时灯光辉煌，觥筹交错，一道道挺拔、窈窕的身姿交杯换盏。

    凯撒邀约的人很多，曼斯教授、楚子航、路明非、芬格尔都在，甚至坐着轮椅的叶胜都到场了。

    这是庆祝，也是众师生对罗柯的感谢。

    凯撒等人说了一大堆鼓舞话语，并且大肆赞扬了罗柯一番。

    中途凯撒还向路明非投去了橄榄枝，想要这位S级加入学生会，可楚子航却站了出来，表示路明非已经是狮心会的一份子了。

    确实，路明非早在开学时就把罗柯的建议听进去了，主动找上楚子航。

    这便是不同的轨迹，在罗柯的小小拨动下，路明非不会在学生会给诺诺鞍前马后，照他现在越来越争气的性格发展，未来狮心会应该会有他的一席之地，下一任会长也说不定。

    授人以鱼不如授人以渔，罗柯对路明非最大的善意就是如此，至于路鸣泽以后怎么安排剧本又是另一码事。

    砰——

    一声巨震响彻学院，众人大惊，连忙跑到窗口。

    只见学院大门被炮弹炸开，金属残渣扭曲四射。

    数十道身影骑着野兽般的机车冲入，他们是路鸣泽安排的入侵队伍，目标是扰乱学院，抢到黄铜罐子，或是放出康斯坦丁。

    黑暗中，名为老唐的赏金猎人正在潜行，他的任务便是窃取罐子。

    与此同时，酒德麻衣也跟着大队伍潜了进来，全力为老唐掩护，拖延时间。

    所有学生和导师都行动了起来，教授们很清楚这群不速之客的目的是什么，不就是刚刚获得的龙王骨殖瓶嘛。

    罗柯则靠在窗台。

    “我们不去吗？”绘梨衣写道。

    “不去，再吃点东西吧。”罗柯指了指后面餐桌上的美味。

    学院变成了炮火连天的战场，身姿诱人的少女们把白色礼裙剪短，露出一双双雪白大腿，扛着rpg和冲锋枪大肆反击。

    大概半小时过去，公共通讯频道传出凯撒的声音，“有未知生物出现，正在学院里到处乱窜！”

    “所有人戒备，安全第一。”施耐德的声音也出现了。

    罗柯把最后一块牛排塞进口中，放下刀叉，擦了擦嘴后对绘梨衣说道，“我出去看看，顺便……加个餐。”

    游泳馆。

    路明非、芬格尔、老唐藏在水下，把脑袋套在塑料袋里，他们正在躲避一个四处找哥哥的怪物。

    路明非很意外，自己竟然会在这遇见网络上最为要好的朋友——老唐。

    老唐更意外，明明接了个盗窃的赏金任务，怎么一不小心就被击碎了世界观？还跟路明非奔现了。

    几分钟后。

    “哥哥、哥哥……”

    一道稚嫩的声音由远及近，他缓缓路过泳池，看了一眼下面的路明非摇摇头，“我不是来找你的，我来找我哥哥，你看见他了么？”

    “没、没有。”路明非遍体生寒，差点吓尿。

    而旁边的芬格尔手脚并用地爬出泳池，就要毫无义气地开溜。

    “我哥哥呢？你看见我哥哥了吗？”少年又看向僵硬的芬格尔。

    他要找的哥哥是老唐，而老唐十秒前就被恐惧压倒，逃了出去。

    砰！

    双开的大门被踹爆。

    “我知道你哥哥在哪，”罗柯和善地微笑道，伸出手，“我带你去找哥哥。”

    十几米外，站着的哪是什么清秀少年啊，而是一尊不折不扣的怪物。

    浑身熊熊燃烧着火焰，瞳孔里同样有火苗翻腾，泛出神圣般的金色，脸颊如同皲裂的泥土，裂缝中有熔岩流动。

    青铜与火之王，双生子之一的康斯坦丁！

    他歪着头，呆呆地望着罗柯，那一双猩红的诡异眼眸让他有点犹豫。

    “你能带我去找哥哥？”

    康斯坦丁嘴角上扬，绽放出一个开裂的可怖笑容，他很开心。

    路明非两人下意识打了个哆嗦，吞咽口水。

    两个怪物相互对望，各自保持着令人心惊胆战的表情，散发出的威压正在无形碰撞。

