    第350章 一群猪队友，修罗神王的无奈，善良之神心寒了！

    看着这一幕，最高兴的就是邪恶之神。

    百神众对抗修罗神王，这十万年来还是第一次。

    因为的还是善良之神。

    而这一切的源头乃是曹安。

    这一刻。

    整个神界氛围凝聚了。

    周围鸦雀无声，甚至连呼吸声都感受不到。

    一级神、二级神、三级神，大部分没有脑子的神目光中还带着自以为是的热诚。

    他们感觉自己做的是对的。

    善良之神就是现在神界的叛徒。

    修罗神王严肃的看着众人，此刻他的心正在一点一点的愤怒。

    他真是没想到，他为神界付出十万年，而他们就是这么对待自己的。

    修罗神王深吸一口气，心中竟有一股意难平的气焰。

    过了很久，毁灭之神才笑着站了出来，说道：“这是干什么？干什么？都造反吗？”

    “这位是修罗神王，你们想干什么？啊？修罗神王存在的意义是什么？你们想让神界覆灭吗？”

    毁灭之神声音强劲，他目光中带着的神色却也不怎么高兴。

    他也是神王。

    百神众这么对待修罗神王，岂不也会这么对待他？

    众人听见毁灭之神的话，不由得心中深深一颤。

    他们眼中那强烈的热诚，瞬间转为恐惧。

    修罗神王存在的意义。

    神界破灭。

    那个东西。

    轰——

    此时百神众竟然瞬间低下头，但下一刻，他们又纷纷说道：“神王，我们不是针对谁，只是善良之神，她的心已经不属于神界了，神界和一个男人比起来，竟然还不如一个男人？”

    这位一级神的声音缓缓扩散。

    周围的百神众听见，也不由得纷纷点头。

    “对，我们追求的是道理，我们想要的是解决办法。”

    “善良之神这样，把我们神界放在哪了？”

    “她不是神王吗？守护神界不是她的责任吗？”

    “她怎么能喜欢上人类？她和邪恶之神是天生一队的。”

    众人的声音十分挫折，但这矛盾的锋刃却直击善良之神。

    此刻善良之神也看着众人，但眼神中的寒气却一点不少。

    她的心正一点一点变的冷。

    一点一点心寒。

    她保护了神界十万年，竟然就被这么对待？

    她没有功劳，也有苦劳。

    她喜欢上一个人类怎么了？

    喜欢人类就不能守护神界了吗？

    “呵呵！”善良之神轻轻的笑着。

    每笑一声，她的心仿佛都有一道裂痕在无限深入。

    现在的她格外怀恋，第一次遇见曹安的时候。

    当初曹安的笑容真的特别温暖。

    那种眼神。

    还有那种神韵。

    还有他说话时的样子。

    还有他天仙一般的容颜。

    曹安就是她见过最完美的男人，没有之一。

    可是她硬生生把这样的男人错过了。

    她心中由始至终都是悔恨。

    当初，神界和曹安之间，她选择了神界。

    复活了曹安曾经杀死过的邪恶之神。

    但现在看来，她辛辛苦苦不顾一切拯救的神界，就这般对待她。

    她已经放弃了她心爱的人，还要她怎么样？

    杀了他吗？

    善良之神眼神之中逐渐浮现酸痛的泪花，但泪花尚未流出就已经凝聚成冰晶。

    “从今以后，什么事不要叫我，我去众神之巅，再见。”善良之神重重吐出一句话，说完她就朝着神界边缘走去。

    她没有回头一下。

    她目光之中此时此刻已经是绝望。

    众神之巅可进不可出，只要她进去，这辈子就不可能出来了。

    但善良之神的步伐依旧没有停顿一下。

    “喂，善良之神，你们……我真是服了。”

    “善良之神别这样，别冲动，众神之巅你现在不能去。”

    “善良之神……”

    “神王大人……”

    轰——

    毁灭之神挽留。

    修罗神王挽留。

    百神众这一刻也慌了。

    如果善良之神进入众神之巅，神界五大神王就会变成四大神王。

    到时的神界，就不是神界了。

    “别冲了，你别和他们一般见识。”修罗神王立马朝着善良之神飞去。

    听见众人的声音，善良之神步伐真的微微一顿。

    百神众以为她要回来，顿时松了口气。

    善良之神要是走了。

    有他们哭的。

    可善良之神只是停顿片刻，她微微回头，最后看了一眼镜像水晶中的曹安。

    这一刻一滴泪水从她眼角中流了出来：“曹安，再见了，我挚爱的人。”

    说完，她不顾众神的挽留，消失在原地。

    “善良之神。”修罗神王想拉住她，但动作还是晚了一步。

    “哎。”修罗神王一踏地面，满脸的怨气。

    他转过身，无奈的看着百神众。

    他此刻真是发现他就是带了一顿猪对手。

    他目光在一位一位神身上略过，指着他们的鼻子怒骂一声：“你们够了。”

    “你们猪脑子吗？善良之神还在神界。”

    “现在这里只有四个神王，生命女神不在，生命神王不在。”

    “你们……哎。”修罗神王又是一叹气。

    他早就看出来了。

    在善良之神心中，其实神界还是比较重要的。

    但生命女神心中，曹安绝对大于一切。

    可以用神界的安危束缚住善良之神，但绝对束缚不住生命女神。

    众神听见修罗神王的声音，纷纷目光呆滞住了。

    “生命女神？”

    “对啊，生命女神不在，她现在在主世界。”

    “唉呀，卧槽，我怎么忘了。”

    “生命女神的罪行比善良之神更严重，她已经弃神界于不顾了。”

    听见这个声音，修罗神王差点气的一口气没背过去。

    人家是神王。

    离开神界，也是神王。

    挽求神王留下来的是他们。

    还罪行？

    修罗神王心中一万头草泥马划过。

    “散了吧，善良之神不会走了，她去众神之巅了，你们放心了吧！”

    “众神之巅除非神界危机关头，否则是出不来的，散了吧，一群猪。”修罗神王挥着手，好像驱散苍蝇一样看着众人。

    但百神众脸上尽是尴尬，只能各自离去。

    把善良之神逼走的是他们。

    生命女神不在，矛头指向善良之神的也是他们。

    此时百神众连面对善良之神的脸都没有了。

    “神王大人，你一定要把生命神王叫回来。”一位一级神走之前还哀求一声。

    “滚。”修罗神王一个字重重吐出。

    他冷冷看了眼一级神，目光瞥向镜像水晶，没有再说一个字。

    神界只有五位神王，还有预言之神知道的事情。

    曹安只是一个普普通通的人类。

    但他存在的意义比任何人都要强大。

    他就是预言中的人物。

    他就是各族命运的集结点。

    而神界接下来的大劫，曹安就是关键的纽带。

    (本章完)

