    “段总，真的是没想到啊，短短两个月时间，咱们就能卖出5000台汽车，一下子就把咱们这边的汽车产业给盘活了，省高官前天还打电话亲自给我道贺，认为咱们的汽车产业搞得好，今后全市的工业经济都要围绕汽车展开，力争把咱们沈阳建设成为国内最大的汽车城！”在车上，市长武迪生难掩兴奋的对段云说道。

    其实相比于段云，武迪生对于沃尔沃项目也是同样非常重视，这几年来他身上的压力实在太大了，同样是东北四大城市的长春，哈尔滨和大连这两天经济发展速度已经超过了沈阳，尤其是长春，自从和德国大众合作成立一汽大众之后，生产的奥迪100已经成为了北方很多城市政府采购公车的首选，极大的带动了当地的经济和发展， GDP的涨幅已经是沈阳这边的两倍，所以身为市长的武迪生，身上的压力还是相当大的。

    武迪生在80年代的时候，就已经是闻名全国的改革家，他也是最早将承包制引入到国企的地方领导干部之一，那些年在武迪生的领导下，沈阳的经济确实发展很快，牢牢的占据东三省第一大城市的位置。

    但是从90年代开始，他的那套改革制度似乎有些不太灵验了，之前承包出去的几个当地骨干企业，因为各种因素导致接连亏损，而且从这两年东三省的大环境来看，也是非常不乐观的，沈阳当地起码有1/3的国企其实已经亏损严重，另外还有很多企业只是勉强维持，如果没有当地财政的持续出血，肯定已经大范围的破产倒闭。

    就算有各方面的因素，沈阳现在的经济发展速度有些放缓，但身为市长，武迪生就算有各种客观理由，从内心上也无法接受工业和经济被其他东北城市赶超的现实。

    另外一点就是现在沈阳的就业已经出现问题，80年代沈阳经济好的时候，各大企业用工需求非常旺盛，很多年轻人高中或者技校毕业，就可以直接进厂，根本不需要考虑找工作的事情，但是现如今，各大工厂，包括沈阳当地的几家支柱型企业，也都经营惨淡，用工需求不再那么旺盛，这也导致社会上的无业青年越来越多，这又给沈阳当地的治安带来了不少的问题。

    所以这次武迪生主动前来给段云接机，主要目的就是想和段云商议一下如何靠这个汽车项目增加当地就业岗位的事情的。

    “从目前的情况来看，金杯汽车形势还是非常好的，刚刚在香港上市成功，融资了几十个亿，彻底解决了发展的资金问题，另外现在的销售也有了起色，这些都离不开武市长您的支持和帮助。”段云微微一笑，接着说道：“不过现在咱们也不能有丝毫的松懈，尤其是在生产管理和产品质量方面，是绝对不能出任何大的纰漏的，好的口碑建立起来可能需要花费很多年和很多的金钱，但是想毁了他，有时候只需要一两件事……”

    段云从事商业多年，一直都保持着居安思危的警惕感，他绝对没有像武迪生那样的乐观，在他看来，现在就认为沃尔沃项目已经成功还为时过早，销量并不能掩饰一切，还有很多问题亟待解决。

    “你说的对，赵希友同志管理能力还是很强的，也非常的负责任，上个星期我还去看了金杯汽车厂的生产线，现在厂里都是满负荷运行，老赵这段时间一天只睡不到5个小时，人都已经开始瘦了，有他坐镇，你应该可以放心。”武迪生顿了顿，接着说道：“还有我听说你们的4S店现在已经开始在全国遍地开花了，之前我不太了解这些东西，后来也是咨询了一些专家，才发现这种模式确实非常好，销售和售后放到一块，买车完全就没有后顾之忧，只是咱们沈阳这边虽然是生产基地，但却没有一家4S店在这里落户……”

    “这个问题我也考虑过了，其实主要的原因是这里没有我们的会员申请，之前那些在全国开办4S店的老板都是我们天音集团商会会员，目前还没有对外开放其他人的申请。”段云沉吟了一下，接着说道：“这件事你也不用担心，现在刚开起来的第1批4S店盈利情况还是相当不错的，只要有利可图，我相信会有越来越多的人申请开办沃尔沃汽车4S店，我这边也会放开沈阳当地商人申请的限制，估计最快到年底的时候，应该就会有第1批沈阳沃尔沃汽车4S店出现。”

    “那就太好了。”武迪生微笑着说道。

    “沈阳是咱们沃尔沃项目的根据地，无论从哪一个方面，都不能让外地的汽车销量在这里占了上风，所以如果本地人愿意买车，必须是全国最低价，甚至可以直接成本价，关于具体的销售方案，我会尽快把它做出来。”段云说道。

    就像后世的时候，上海人喜欢大众轿车，而广州人喜欢广本轿车一样，至少在沈阳这边，必须要让沃尔沃轿车成为当地人购车的首选，而为了达到这个目的，价格肯定会给予最高的优惠幅度的。

    “对了段经理，现在汽车的销量有起色，订单也是越来越多，除了金杯汽车总厂，你们在沈阳这边的配套企业肯定也需要大量的工人，尤其是年轻的工人，我觉得吧，年轻人不用给他们太多的工资，这样可以多招一些临时工，只要让他们有活干就行……”武迪生眉头微皱说道。

    “订单多了，我们在沈阳的这些下属企业肯定会根据企业的实际需求进行招工，也愿意给更多年轻人一个学习技术的机会，这一点您放心。”段云立刻就明白了武迪生的心思，只听他接着说道：“另外我打算在今年下半年开始，在投资开办一家大型电子厂，主要生产 VCD以及汽车配套的电子部件，这个是属于人力密集型产业，到时候起码能够被当地再提供5000个左右的就业岗位，其中大部分以女工为主，也希望武市长你能够给予一些政策上的支持。”

