    关心沈斐语的身体？

    关心的是她的身体健康呢，还是馋她的身子呢？

    这方洁一句话，让沈斐语面红耳赤，叶辰也是一阵无语，想不到方洁竟然这么污！

    于是他也没有再理会方洁，回到房间去休息了。

    接下来的几天，方洁和沈斐语也都没有再加班，都是按时下班，她们的气色也就好看多了。

    不过这样的日子并没有持续太久，沈斐语就惹上了麻烦。

    这天，凤凰美容公司的大门口，聚集了一大群人，她们手里都举着‘骗子’、‘欺诈’等等这样的招牌，一个个的都在公司门口大声喧哗。

    沈斐语一打听才知道，这些人都是使用了月神补水液之后，出现了面部被毁容的情况。

    有些只是湿疹、水泡，严重的甚至直接被毁容，不可修复的那种！

    所以她们所有人都要找凤凰美容公司的麻烦，想要讨个公道。

    “沈斐语，给我滚出来，你这月神补水液是假的，害得我被毁容了，你要给我一个说法！”一个女子大喝道。

    “不错，给我们一个说法，这月神补水液是假货，害得我们被毁容，必须还我们一个公道！否则我们就要去找消费者协会投诉了！”

    面对着众人的声讨，凤凰美容公司的员工们都手足无措。

    这几个月来，凤凰美容公司一直都是有口皆碑的，从来没有出现过这种情况啊，现在怎么突然出现这么多被毁容的呢？

    再说了，　月神补水液只是用来修复面孔的，怎么会有人被毁容呢？

    于是她们立刻将消息传给了沈斐语，沈斐语站在窗口，看着几十个脸上确实有些缺陷的人，不由皱起了眉头。

    要说完全没有副作用的护肤品，她还真没见过。

    但是出现这么严重的反应，还真没有！

    这些人也不可能全部一起出现这种事，要么是月神补水液真的有问题，要么就是这些人是有预谋的，想要找凤凰美容公司的麻烦！

    “沈总，咱们现在怎么办？”秘书问道。

    “我先出去看看！”沈斐语说道。

    随后她便来到了这些人面前，结果一些人二话不说，就把准备好的鸡蛋砸了过来，好在沈斐语躲得快，否则就被臭鸡蛋砸中脑袋了。

    “沈总，我叫保安！”秘书说道。

    沈斐语摇头道：“不用，我们的产品出问题了，她们愤怒是应该的，现在最重要的不是追究责任，而是查清楚，到底是我们产品不行，还是她们过敏，或者被掉包了！”

    其实沈斐语还是相信叶辰的，而且前面几个月都没有出问题，现在突然出了这么多问题，绝对是有大问题啊！

    于是沈斐语走上前来，大声说道：“诸位先安静一下，有什么问题，一个个来！”

    一个女子立刻大喝道：“沈斐语，我们是看来你的宣传视频，才决定购买月神补水液的。可是我使用之后，第二天就感觉脸上痒痒的，然后便起了湿疹，现在我都没法见人了！”

    说完，她摘掉口罩，露出坑坑洼洼的脸，看上去确实有些恐怖。

    “我也是，用了一天，就感觉身体不适，第二天就浑身不舒服，现在脸上的红斑都还没有消失呢！”另一个女人说道。

    说完，她还摘掉口罩，她的脸上，确实有一些红斑，看起来很是瘆人。

    “诸位，你们确定是购买的我们的正品吗？”沈斐语问道。

    “当然是正品，而且我们还有发票呢！”众人说道。

    沈斐语检查了一下她们的发票，确确实实是从她们公司购买的。

    “那你们把月神补水液带来了吗？”沈斐语又问。

    于是有人将月神补水液给拿了出来，沈斐语接过来一看，发现里面确确实实是她们公司的月神补水液。

    现在唯一的疑惑，就是这些人到底是不是使用了月神补水液，才出现这些情况的！

    “沈斐语，我知道你不会相信的，我甚至还录了视频，让你看看你们的月神补水液，到底有多坑！”其中一个女人大喝一声，随后播放了一段视频。

    视频里，她使用了月神补水液，然后脸上便以揉眼可见的速度，出现了红斑，然后就是湿疹，然后就变成了她现在这个样子！

    “沈斐语，你现在还有什么好说的？”众人大喝道。

    沈斐语脸色阴沉，现在是人证物证聚在啊，她怎么反驳都没用！

    “还有，我们已经将月神补水液送到坚定部门去鉴定了，鉴定结果是，月神补水液里面还有一种不明成分，就是这种成分，让我们的脸上有变化的！”一人说道。

    这一下，沈斐语就更没话说了。

    见沈斐语无话可说，远处的一辆黑色轿车上，白凌云乐开了花。

    “哼，我看你现在还有什么话说！坚定部门的鉴定书都出来了，这一下他们凤凰美容公司就要关门大吉了！”白凌云冷笑道。

    “那是当然，使用了不明成分，任何人都不敢用！”他身边一个老者笑道。

    “哈哈，还要多谢宋老的帮助，不过我很好奇，你是如何让她们的脸上出现这些变化的呢？”白凌云问道。

    “呵呵，这还不简单？只需要在她们的月神补水液里面，添加一种成分，那么她们的脸上就会出现这些变化！而且这种成分在几天之后就会消失，鉴定部门都查不出来！为了平息事件，坚定部门肯定会将这些变化，归结于那种不明成分上，就算那沈斐语浑身是嘴，都说不清楚了啊！”老头笑道。

    “哈哈，宋老果然厉害，如此一来，凤凰美容公司死路一条，到时候在美容行业，就没有人敢跟我白家抗衡了！”白凌云说道。

    “不过不要掉以轻心，能够研究出这种不明成分的东西，这凤凰美容公司背后的人不简单啊！”宋老说道。

    “是是是，宋老教训的是。”白凌云嘿嘿一笑，不过也难以掩饰他心中的高兴啊！

    之前几次都没能扳倒凤凰美容公司，前面在影视行业，他也被宋天启给封杀了，如今白家危机重重，能够扳倒凤凰美容公司，对于白家来说，那就是一场及时雨啊！

    所以哪怕用了不干净的手段，他们也在所不惜了！

