    现在正是星期一的中午，按理说会在这个时候跑来神社的人应该很少才对。

    可是很明显可以看出，直播背景中的神社里人依然很多，虽然及不上昨天高峰期的那副景象，但比起荒草神社平时的那股破败模样强了不知道多少倍。

    看到背景的人流，津生忍不住在心里捏了把汗。

    把神社完全丢给茅原千穗和莹草真的好吗？

    莹草还好说，茅原千穗那可是一不留神就会露馅的啊。

    总不能被人发现她的异常后，她就真的向对方露出笑脸，来一句“对不起，我不做人了”吧。

    但是津生很快发现，自己的担心有些多余。

    直播中的菜菜菜子好像感应到了津生的想法一样，镜头在神社里扫了一圈后，很快就锁定到了茅原千穗身上。

    “哦，大家看，我发现了什么？一个巫女！一个穿着巫女服的巫女！真是太奇怪了，昨天我来到这家神社的时候，根本没看到这个巫女，她是从哪里冒出来的？哇！我看到她的正脸了，她很漂亮，而且……”

    说到这里的时候，菜菜菜子忽然把镜头切换了一下，对准自己，再将镜头拉近，用没有拿着手机的左手捂住嘴，对着手机悄悄地补充了一句。

    “她的胸很大哦。”

    然后低头看看自己。

    “我自卑了。”

    本来较为安静的直播界面上，瞬间飘过去一片代表大笑的“wwwwwww”弹幕。

    “让我们去问问那位巫女小姐吧，我很好奇她今天怎么突然出现在这里。对了，我今天来了这么久，也没有看到昨天那位神官大人，难道是因为他有事情，所以才会派这位巫女小姐来替代他的工作吗？”

    「嗯，你猜对了。」津生点点头。

    镜头上可以看到菜菜菜子果然向茅原千穗走了过去。

    不过茅原千穗一直在跑来跑去地忙碌着，她等了好一会儿才抓住一个空隙。

    “那个……巫女小姐，我有几个问题想问一下你，请问你现在有时间吗？”

    被菜菜子突然拦住的茅原千穗只是稍微露出了一点惊讶的表情，看了一眼镜头的方向，略一停顿，似乎犹豫了一下，然后看看左右，再向镜头露出微笑。

    “好的，我现在有时间。”

    随着她的点头，直播页面瞬间立即刷新出一片弹幕。

    “哇！这位巫女好漂亮！”

    “我恋爱了！我要去荒草神社！我要向巫女小姐告白！”

    “她的胸真的比菜菜菜子大了很多啊。”

    ……

    看着这些弹幕，津生有些不爽。

    这帮白痴。

    “太好了。巫女小姐，能先请问一下你的名字吗？”镜头中的菜菜菜子又问。

    津生赶紧将注意力集中在镜头中的茅原千穗身上。

    他主要在观察茅原千穗的灵体会不会在手机摄像头下露出什么破绽。

    仔细看了一遍后……

    嗯，完美，没有问题。

    “我是茅原。”茅原千穗只是报上了自己的姓氏。

    很明显，她对面前的菜菜菜子带着必要的戒备。

    “好的，茅原巫女，我是菜菜菜子，相信你已经注意到了，我正在直播，如果我问的问题你觉得不方便回答，请你尽管拒绝好了。”

    津生忍不住点点头。

    这个菜菜菜子还不错嘛，至少不像某些无良自媒体一样，对着人就一堆乱七八糟的问题丢过去，还一副“我既然问了你就必须回答”的天王老子般语气。

    “嗯，我明白，请问吧。”

    茅原千穗轻轻点头，落落大方，看不出任何拘谨和不自在。

    说实话，津生还是第一次看到她面对外人时是什么模样。

    至少从她现在的表现来看，她不愧是在东京艺术大学里都敢搅风搅雨的问题学生，起码这份心理素质非常过硬。

    想到心理素质，津生视线一瞥，发现在镜头的一角，莹草正迈着脚步哒哒哒地跑到一名参拜者身边，将手中捧着的一杯水递给一名参拜者。

    因为跑得太快没收住，还将那杯水泼出去了一小半，洒了一些在那人身上。

    莹草显然吓了一跳，赶紧使劲鞠躬道歉。

    好在那人并不怎么在意，摆摆手自己拿出手帕擦干。

    看到发生在镜头角落里的事情，津生只能扶额轻叹。

    这个家伙，昨天不是还干得好好的嘛，怎么今天就一副乱了手脚的模样？

    难道说，这是因为他今天不在？

    这时候手机中已经传出菜菜菜子的声音。

    “我第一个想问的问题是，我来了这么久，怎么没有看到神官大人呢？他今天有事情不在吗？”

    “是的，荒板大人上学去了。”茅原千穗回答。

    “上学？”

    菜菜菜子的声音中透出明显的惊讶，屏幕上也刷过去一片？？？

    “荒板神官他还是学生吗？”

    “是的。”

    “那么除了他之外，这家神社其他的神官呢？怎么也没有看到？”

    “神社里目前只有荒板大人一名神官。”

    “这样啊……那么茅原巫女，请问你和荒板神官是什么关系呢？你为什么会今天来这里帮忙？”

    “我因为一些事情认识了荒板大人，知道神社这段时间可能会缺人，所以来帮忙……”

    ……

    看着屏幕上荒板千穗对答如流，撒谎完全不用打草稿、还一点儿迟疑磕绊都没有的，津生心中大定。

    茅原千穗的能力果然出色，她愿意主动走出阴影，积极面对自己现在的特殊状况，重新面对其他人，真是非常让人值得开心的事情。

    菜菜菜子问了一堆问题，其中也包括关于狛犬的问题，都被茅原千穗应付了过去。

    一个简短的近似采访结束，菜菜菜子虽然没有得到自己最想要的“爆料”，却也算是满意。

    “谢谢茅原巫女，很高兴能够认识你。希望下次有机会的时候，能够对荒板神官也进行一次小小的采访，说实话，这两天我心里积累了很多疑问，希望他能够解答。”

    一边说着，菜菜菜子一边向茅原千穗伸出手。

    看到这一幕，津生的精神瞬间集中起来。

    握手，这个对于普通人类来说再普通不过的动作，对于茅原千穗来说却是一次考验。

    虽然昨天晚上她已经向津生展现出了她对灵体的精确控制，能够在有所准备下，将灵体的某一部分变成正常的人体触感。

    但昨晚津生直接体验的是某个脂肪肉感特别浓厚的地方，和手部有着明显不同。

    现在面对菜菜菜子伸出来的手，她还能做得那么完美吗？

    在津生的注视下，屏幕上的茅原千穗伸出右手，和菜菜菜子已经伸出来的手握在一起。

    没有任何异常出现。

    “我会将你的话转告给荒板大人。”

    茅原千穗回应了一句，向菜菜菜子躬身示意，然后走开。

    “嘿，大家好，我刚刚结束了对茅原巫女的采访，大家对这位巫女小姐有什么感想啊？我知道，你们都……”

    菜菜菜子的脸重新出现在直播镜头内，继续她的直播。

    津生也心满意足地准备关掉直播窗口。

    通过这位菜菜菜子获知了今天茅原千穗和莹草在神社里忙碌的第一手状态，让他很满意。

    虽然莹草那个家伙出了点儿小差错，但总的来说问题不大。

    从刚才那段直播中显示出的情况来看，搞不好以后就把神社交给她们两个来应对日常工作也没问题。

    要是她们能做得好的话，以后自己就真的可以躺着数钱了。

    正要准备关掉直播窗口时，津生忽然双眼猛地一缩。

    在直播镜头的一角，一片树叶被风吹起，撞上了茅原千穗的小腿。

    然后穿透过去，飞向了另外一边。

    津生瞬间满头冷汗。

