    一股暖流涌入身体之中，将身上的疲惫完全驱散，连带着实力也提升不少，若是再抓一两只，就能提升一个小层次了。

    这阴德也是功德的一种，可以用来加强领悟功法的进度，也可以用来提升修为实力。

    原本只有正统的地府阴差或者阴魂才有这一项福利，但因为六道轮回的缘故，林远作为一个活人也能够使用阴德提升。

    除此之外，六道轮回还连通着一个残破的地府，相当于一个随身小洞天。

    只可惜现在还太脆弱，里面的各种建筑也还不齐全，只有一片荒凉的空地和一道鬼门关虚影。

    意识探去，在鬼门关旁站着一道神情呆滞的鬼魂，这便是之前被林远抓去的冤魂。

    心念一动，唤出属性面板。

    【三等阴差·林远】

    寿元：20/62

    修为：武道体魄中期

    功法：蛮牛炼体决（小成）

    阴德：一缕

    六道轮回融合进度：99.00%

    这是六道轮回的力量综合他脑海里面的信息演化而出，为了方便林远使用，若他是土生土长的异世人，出现的就应该是其他形式。

    消耗一缕阴德，融合进度后面变成了99.01%，直觉告诉他，完全融合六道轮回之后，会发生不可思议的事情。

    “吼。”

    这时，远处的一声低吼引起了林远的注意，随之而来的还有密集的打斗声。

    林远的目光，望向了乱葬岗深处。

    “难道又有怨魂出现了？”

    “哗啦啦。”

    锁魂链握在手中，一步步朝着深处探索。

    乱葬岗中，多是没有人认领的尸首，有的是被斩首的犯人，有的是帮派争斗惨死之人，血肉被野兽吞吃，灵魂还要被鬼怪收走，实在是凄惨。

    “咔嚓。”

    脚下好像踩断了什么，低头一看，才发现是一根焦黑的手臂。

    这具尸体，浑身没有一丝水分，浑身血肉精华好像被什么生物吸干。

    顺着声音摸索过去，果然发现林远心心念念的冤魂，而且还不是一只，是整整三只，最中间那一只，一身红衣，煞气外露，看起来就不一般。

    不过在怨魂的对面，还有一个身穿黄色道袍的猥琐男子。

    一只手里面提着一把木质法剑，另一只手中捏着一把符箓，只可惜面容太过猥琐，让人生不出好感。

    林远躲在一颗歪脖子树后，观察着局势。

    那黄袍道人脸上带着欣喜，看着中间的红衣女鬼：“没想到在这种地方，还能遇到这么纯净的鬼魂，看样子还未杀过生灵吧，若是能够熔炼到法器之中，定然能提升一个品级。”

    确实没杀过生灵，都是吩咐小弟下去做的。

    想到之前那只怨魂的行为，林远忍不住内心吐槽。

    “吼。”

    道人的一番话，让红衣女鬼愤怒了，发出阵阵低吼。

    两只灰色怨魂，猛然朝着道人扑去。

    “嗡。”

    怨魂四周突然泛起阵阵金光，一个阵法将它们笼罩，碰到金光的一瞬间，发出滋滋的腐蚀声。

    “轰。”

    红衣女鬼尖啸一声，一道红色煞气打出，落在金光之上也只是溅起一阵涟漪，根本无法撼动。

    黄袍道人冷笑一声：“鬼物就是鬼物，灵智低下，为了把你抓住我可是准备了半个多月，道法符箓不下数十张，岂能让你逃了？”

    林远扶着下巴观察了许久，得出结论。

    “这怕是一个邪道吧，这些邪道杀人不眨眼，我还是莫要轻易招惹，留得青山在不愁没柴烧。”

    说着，林远就准备转身离去。

    他的锁魂链和招魂幡，对付鬼魂无往不利，但究其本质，他也只是一个体魄中期的弱小武者而已。

    那黄袍道人一看就很强，君子报仇十年不晚，没必要为了一个鬼物送了性命。

    “咔。”

    却不想，刚走一步，便踩到了一根发脆的腿骨。

    这点声响，放在平时可能不觉得有什么，可在这寂静的乱葬岗，紧张的气氛之下，任何一点声音都会无限放大。

    “谁？”

    道人面色一变，抬手便是一张符箓甩出。

    符箓飞出之后迅速变化，一个脑袋大的火球，朝着林远这边飞来。

    “轰。”

    林远躲避的那颗歪脖子树被直接炸断，双方失去了遮挡物，坦诚相见。

    “吼。”

    当林远身形显露那一刻，被困在阵法之中的几只怨魂露出一抹惧色，似乎是看到了天敌一般。

    林远挤出一个笑容，说道：“我说我是路过的，你信吗？”

    黄袍道人先是看了看林远奇怪的装束，再探知了一些林远的实力后，紧张的神情放松下来，脸上再次恢复了自信。

    “不过是区区体魄境中期，也敢来打搅道爷的好事，你手里的链子倒是有些神异，你乖乖将手里的链子送过来再告诉我其中神妙，我可以给你个痛快。”

    林远面色一凝：“那就是没得谈了？”

    道人面色不屑，点点头，抬手又是一张符箓扔出。

    “轰。”

    林远急忙躲闪而来，火球落在身旁，滚滚热浪扑面而来，仿佛置身火海。

    “这道人凶悍，暂且退避。”

    交手的瞬间，林远便萌生了退意，刚刚穿越便和不知深浅的道人拼命尤为不智，更何况他有着六道轮回，成为强者只是时间问题，总有机会把场子找回来。

    思索间，那道人又是两张符箓扔出，道家修士肉身战斗力并不强，用符箓战斗才是主流。

    “走。”

    林远不再犹豫，转身就走。

    “轰。”

    火球落在身后，热浪从后面扑来，四周温度迅速上升。

    见着林远逃离，道人嗤笑一声，神色不屑。

    “天真。”

    林远没跑几步，就被一个坚硬的拳头击中。

    “砰。”

    庞大的力道，将他的两根肋骨打断。

    “吼。”

    一道道身影从四周围来，发出野兽一般的低吼，猩红的眼睛死死盯着前方，它们肌肤青黑，动作僵硬，仿佛尸体一般。

    林远抬起头，看着四周围来的身影，面色微变。

    “僵尸？”

    “哗啦啦。”

    手中锁魂链挥动，击中了最前面的那道身影，却只是让它微微一晃，随后便恢复正常。

    “果然是僵尸。”

    四面围来的僵尸，封死了林远的所有退路，另一边虽然没有僵尸，但要面对黄袍道人的火球。

    “哈哈哈，小子，这些僵尸无一不是体魄后期甚至体魄巅峰的武者尸体炼制，你就别想着逃跑了，等我收了这厉鬼之后，我也会将你炼成一具僵尸。”

    黄袍道人猖狂的笑声从一旁传来，让林远十分不爽。

    双眼死死盯着道人的位置，喃喃道：“死局？我看未必。”

