    “去死吧！”

    一声怒吼，天空之中的鹰皇再次动了攻击。?  ???

    此时他已经化形为凶鹰，身长将近两米，双翅打开之后更是达到将近四米长度，凶猛无比。

    刚才被6天龙击飞，这凶鹰变得更加残暴，双翅一震，再次朝着6天龙俯冲下来。

    而且这次在俯冲的过程之中，它的身体陡然旋转起来，带动周身的古妖力量转动，形成一个巨大的黑球。

    它整个身体都完全被笼罩在了那黑球之中，甚至都已经看不到它，场面惊骇。

    直径将近十米的黑球，就像是从天而降的陨石一般，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着6天龙砸了下来。

    “不知死活的东西。”

    看到这想凶鹰还如此野蛮，6天龙嘴角闪过一丝冷笑。

    他已经慢慢掌控体内邪灵之臂的力量，在这隐龙之中，收拾这三个能量受到压制的鹰皇绝对没有任何问题。

    “唰！”

    他向前跨出一步，手臂高高扬起，上面条条黑色纹路上闪耀光芒，完全灌输到了面前的邪灵战斧之中。

    邪灵战斧黑芒暴涨，带着无以伦比之势，猛然朝着那黑球砸了下去！

    “砰！”

    一声爆响，邪灵战斧和古妖力量幻化成的黑球接触。

    那黑球庞大，远远看去就像是一块巨大无比的黑色石头，身处下方的6天龙显得格外渺小。

    如此悬殊的提醒对比，更给在场所有人一种更为强烈的视觉震撼！

    一人一球仿佛凝固在当场，那凶鹰无法再进一步，6天龙一时间似乎也对它没什么太好的办法。

    “吼！”

    “嘤！”

    接着一人一鹰僵持的时候，左右两侧的狮皇和狐皇觉得时机带来。

    刚才击退的两人同时出一声怒吼，同样分别再次朝着6天龙冲来！

    “给我……破！”

    余光看到他们冲来，6天龙看向头顶鹰皇的视线的冷漠起来。

    他双眼之中似乎闪过一道血色光芒，接着陡然向前跨出一步。

    “咔嚓！”

    一声清脆声响，顿时从斜上方那鹰皇制造出来的黑球上传来，然后肉眼可见在黑球和邪灵战斧的碰撞处，一道裂纹出现！

    接着，那裂纹像是蜘蛛网一样迅朝着四周蔓延出去，只是在瞬间便传遍整个黑球。

    “破！”

    6天龙又是一声怒吼，再次向前跨出一步，邪灵战斧上的黑芒再次陡然暴涨，一股残暴狰狞气息瞬间蔓延开来。

    “砰！”

    就这一步，鹰皇旋转产生的黑球陡然爆开，那浓郁的古妖力量顿时朝着四面八方崩裂，接着化为无形消散。

    “不好！”

    黑球爆裂，隐匿其中的鹰皇双眼之中终于闪过一丝抑制不住的惊恐。

    他似乎根本没有想到，6天龙的力量竟然强到了如此地步，竟然如此轻而易举的破了他的最强攻击！

    “唰。”

    不等这凶鹰反应过来，6天龙顺势一撩，黑芒闪烁之中，邪灵战斧斜斜朝着它劈来。

    “不……”

    凶鹰一声厉声惨叫，之前他就已经受伤，刚才使用顶级秘术攻击又消耗了他的很多能量，此时身体一拧就想要闪避，可根本来不及。

    所有人就见邪灵战斧的黑色光芒在这凶鹰身体上斜着切了下去。

    “咔嚓！”

    似乎一声清脆响声传出。

    接着，半空之中的凶鹰身形陡然停滞，没等说话，身形瞬间一分为二，直接从高空之中跌落。

    “鹰皇！”

    “鹰皇！”

    已经冲到6天龙身边不远处的狮皇和狐皇两人同时一声惊呼，接着同时咬牙猛地冲击过来。

    “砰砰。”

    6天龙向前砸出两拳，邪灵之力和两人的古妖力量撞在一起，借着那碰撞产生的反弹力，轻飘飘向后退了几步。

    “小龙王威武！”

    短暂寂静后，后方传来隐龙众人的欢呼。

    眨眼时间，6天龙一人一斧连劈两位古妖一族的妖皇，绝对的威武霸气！

    “呼……”

    一直揪着心的隐龙大长老也悄悄松一口气，战斗进行到现在，他已经不必再担心，看6天龙刚才的表现，就知道他已经能够应付面前剩下的两个妖皇。

    只是……

    隐龙大长老看着不远处6天龙布满黑色纹路的双臂，还有双眼之中不时闪过的血色光芒，心里有些担忧下来。

    他不知道之前6天龙在瀑布龙潭底部经历了什么，也不知道他究竟又获得了多强的力量。

    但隐龙大长老知道，这能量不属于隐龙，不属于6天龙，如果长时间利用这种力量战斗，说不定会对6天龙的身体造成损伤。

    “静观其变吧，天龙自己应该能够处理好，他不会沉迷在对于绝对力量的狂热崇拜之中的……”

    隐龙大长老轻轻叹口气，自言自语道。

    前方，鹰皇如同之前的猿皇一样，被6天龙一分为二直接当场斩杀，这让狮皇和狐皇两人眼中终于开始出现惊恐。

    哪怕他们身体之中古妖一族的血芒之中充满好战和残暴，但在赤果果的死亡的面前，谁还能一直保持淡定？

    “狮皇，看来今天我们是无法完成任务了！”

    狐皇开口，尖锐的声音里面带着不甘和愤怒。

    “但就算如此，也不能让他们小瞧了我们古妖一族，我们要誓死捍卫古妖一族的荣耀！”qL11

    她接着提高声调，坚决无比道。

    “没错！”

    旁边狮皇怒目圆睁，被妖皇的话所感染，目光之中的惊恐散去，再次变得凶残起来。

    “那好，我们两人一起冲，让他看看我们妖皇的本事！”狐皇一边说，一边做出战斗姿态。

    “冲！”

    狮皇点头，一声怒吼，和另一边的狐皇一起，爆体内所有力量直接再次朝着6天龙冲过去。

    他们要誓死捍卫古妖一族的荣耀！

    “来得好，今天我就将你们……团灭！”

    6天龙嘴角再次勾起一抹狰狞，今天他就要全歼这入侵的古妖一族，让那些异族看看，今后谁若是再敢随意侵犯，这就是下场！

    “嗖嗖！”

    眨眼之间，狐皇和狮皇两人已经冲到6天龙的面前。

    他们来势汹汹！

    就在6天龙挥舞邪灵战斧刚要迎战之时，令人意想不到的事情生了。

    和狮皇同样前冲的狐皇，身体陡然一停，接着扭转身体以更快度直接朝着隐龙族地外的方向飞窜而去！

    “狐皇，你……”

    已经冲到6天龙前方的狮皇直接傻了，一下子竟然没有反应过来。

