
　　“什么感觉？”弄完,许恋把包着毛发的纸扔进了垃圾桶里。

　　梁燃坐在浴缸边上,微微蹙眉,脸上的表情难以形容：“凉。”

　　“不会吧,没有全都剃光啊,只是修了一下而已。”

　　梁燃站起来,打开淋浴把泡沫冲掉,又道：“还是凉。”

　　许恋：“一开始不习惯吧，之后应该就好了。”

　　梁燃半信半疑地点了点头，冲干净后把身上擦干,穿上了衣服。许恋瞥了眼，毛发修剪后大家伙显得更加气势汹汹了，只看了一眼她就收回了视线。

　　梁燃穿上裤子来回走了两步,感受了一下,然后又站到许恋面前看着她，道：“凉。”

　　许恋总觉得从他的眼里看出了委屈,想了想,她上前环住他的腰,踮起脚亲了亲他的嘴角安慰道：“没事的,我喜欢呀,超喜欢。”

　　“…………”梁燃终于勉强地点了点头，不再计较了。

　　之后梁燃就去吃早饭了,许恋坐在旁边看着他。

　　她觉得自从她帮梁燃修了毛发后他整个人都有点不太对劲，好像蛮失落的样子,看得她特别想把他搂怀里亲亲抱抱。

　　“真的这么不舒服？”许恋忍不住问道。

　　梁燃从粥碗里抬起头,看着许恋：“别说了，我都快忘了。”

　　许恋：你可一点都不像忘了的样子……

　　她道：“那你今天打算做什么？”

　　梁燃放下手里的南瓜饼：“继续去查钟省的事情。我昨天问了思齐，看来钟省还算有自知之明，他知道自己没能耐所以花钱找了一堆人帮他出谋划策，公司的事情他没插手，依旧是他父亲跟继母管事。就算财产转移应该也是秘密进行，甚至可能根本还没到转移他名下，只是他目前可能有了什么把柄，让他家里人给了他挥霍的权利而已。”M.23sk.com

　　“所以你意思就是说，所谓的股权和遗产可能都只是他爸和继母安抚住他的空头支票而已？”许恋问。

　　梁燃点了点头：“应该是的，不然这么大的权利变动钟家不可能一点反应都没有。但这也只是我的猜测而已，具体情况还得再调查。”

　　许恋似懂非懂地点头：“那我们要怎么做？”

　　“等，必要的时候推波助澜。”食不言，梁燃干脆放下了筷子，继续道，“他现在估计也分.身乏术，不然不可能只能弄些小动静，甚至都不敢露面。照片这件事不能闹大，所以我们上门去找他摊开来吵没有意义，只能等，等他那边先出事情，然后在他手忙脚乱的时候添一把火。季枞的电脑在我们这，想给他扣多重的罪名也是我们说了算，到时候再让季枞配合就可以。”

　　“可是要等到什么时候呢？而且我们要怎么给他扣罪名，总不能把电脑那些东西都提供出去吧？”许恋蹙着眉。

　　梁燃摸了摸许恋的头发，让她稍安勿躁：“你别担心，这个东西可以我们自己完成，提供什么资料也是我们说了算。思齐在C市的那群公子哥里很能吃得开，跟钟擎也有点交情，我打算让他帮忙约钟擎出来谈一谈，到时候具体怎么做等谈完之后再确定。”

　　“钟擎？”

　　“就是钟省同父异母的哥哥，他还有个同父异母的姐姐叫钟念。”梁燃解释道。

　　“所以就是我们跟他们配合，然后让钟省陷入内忧外患的境地？”

　　“嗯，差不多就是这样。这些不用你担心，交给我就好。”

　　“听上去还挺厉害的。”

　　梁燃摇了摇头：“主要是钟省自己找死，蛰伏十来年学到真东西了再露出牙齿，钟家那群人倒说不定不能拿他怎么样，他现在这个程度，根本就不够看。”

　　“你怎么那么笃定的啊？”

　　“已经一个多月了他还没能在上层圈子里冒头，公司里也没有他的席位，这已经足够说明他的能力问题了。”

　　许恋有些好奇：“那你呢，你在C市的上层圈子里算是什么程度啊？”

　　“我跟那个圈子的人打交道不多，但是互相都能说得上话，也能找到人帮忙。”只是这些人情以后都得还。

　　“这样啊。”自己男人的靠谱让许恋松了口气，她道，“那你跟他们谈的时候需要带上我吗？”

　　梁燃摇头：“不用。你不要趟这趟浑水。”

　　欠的人情算他一个人头上就行。

　　许恋乖乖地说了声好后没再说话，她趴在桌子上侧着头看梁燃——他在保护她。这个男人为什么这么好的？

　　梁燃继续吃早饭，他又盛了一碗粥，夹了块南瓜饼就着粥吃。

　　昨天跟曹思齐的一番谈话让他的心定了很多，仿佛已经看到了一败涂地的钟省，虽然目前钟省还很逍遥，但他有绝对的信心把钟省从高处拉下来。

　　心上的那把火烧得也没那么旺了，之前一段时间强忍的情绪也趁着昨天和兄弟之间的酒席散去了很多。

　　他现在的心情还挺平静。

　　吃完早饭，梁燃问许恋：“想去哪玩？”

　　“不想玩了，好累啊。”许恋噘了噘嘴，“我想去做SPA，做个水疗，还有全身按摩。我觉得我是得去调理一下了，最近身上都有点酸酸的，不太舒服。”

　　梁燃道：“那就今天去，南湖公园度假村里有一家五星级酒店，里面的SPA做得很不错。”

　　“那你也做吗？”

　　“陪你一起。”

　　打了电话给钟点工让他们来收拾，梁燃带着许恋又一次去了南湖公园，只不过这次去的是度假村里的一个五星级酒店。

　　SPA是酒店的项目之一，情侣的话可以选择包厢共浴。许恋点了水疗和全身精油按摩，梁燃无所谓，许恋做什么他就做什么。

　　这里的水疗是温泉浴，需要换上这边特制的衣服，女性是一件短抹胸和短短的四角短裤，男性就是一条裤衩。

　　“看我做什么？”

　　“你穿了我的内裤。”

　　许恋撇开脸，点了点头：“是呀。”

　　梁燃轻笑两声。

　　许恋瞪他：“干嘛？”

　　“没什么，挺好。”

　　许恋低着头，哼了声。

　　迅速换好衣服，许恋先进了池子，她扭头对梁燃道：“这里面不许动手动脚的啊。”

　　梁燃无奈道：“不动你，这几天都不动你，礼拜三的时候带你去做检查。”

　　“……哦。”

　　池子里，两人并排着靠在一起，都闭着眼，屋里有放音乐，还点着有安神效果的熏香。

　　泡了会，梁燃微睁开眼看许恋，她脖子以下都泡在水里，闭着眼，脸上沾了水，湿漉漉的，鼻尖有几点小汗珠，嘴唇中间的唇珠微微凸起，泡在水里的身体洁白如玉，抹胸有些紧，勒出了深深的事业线，身上是遮掩不了的粉色痕迹，如同樱花瓣似的。

　　她说的没错，他确实挺想对她动手动脚。

　　因为他对她有欲。

　　喉结动了动，梁燃闭上眼强迫自己去感受清灵的音乐和熏香，跟着旋律有节奏地呼吸着。

　　温泉浴不能泡太久，快二十分钟的时候就进来了两个工作人员，都是年轻的女性，看起来二十七八岁的样子。

　　许恋和梁燃都不扭捏，从池子出来后就直接趴在了按摩床上。

　　看着按摩师细细的手指或轻或重地游走在梁燃的背上，许恋一点都没嫉妒和吃醋的感觉，反倒觉得两者结合是在变相地撩拨自己。

　　梁燃皮肤颜色深，肌肉结实紧绷，线条特别流畅漂亮，涂上精油后整个身体像是在发光。趴着的他就像一头休憩中的豹子，虽然闭着眼很安静，但浑身充满着一跃而起的爆发力。

　　梁燃为许恋的身体着迷，许恋也同样迷恋梁燃的身体。她喜欢摸他的腰腹的肌肉和人鱼线，喜欢感受那一块块肌理分明的触感。

　　而现在，是另一双手在上面游走，那双手的肌肤白皙细腻，同样也很有力，按压到某些穴道的时候梁燃会闷哼出声，年轻而紧致的皮肉在那双手的作用下慢慢舒展开来，他还出了汗，背上有些湿滑，大概是那双手的按压和摩擦让他肌肉发烫，许恋能够就着光看到他背上隐隐升腾的雾气。

　　他很诱人。

　　许恋想。

　　因为是全身按摩，所以除了腹部下方外都会被按摩到。但是梁燃拒绝了身前的按摩，直接让按摩师离开了。

　　许恋眼里带笑地瞅他，她知道梁燃的腰和臀.丘的部位是他的敏感地带，被这么按摩肯定是会起反应。

　　果然，按摩师走了梁燃也还是趴在床上没动。

　　梁燃无奈又纵容地看她，许恋在他的眼神中毫无顾忌地翻过身，让按摩师继续按摩。

　　她听到旁边传来了一声抽气，忍了忍才没当场笑出来。

　　按摩师都离开后梁燃强势地拉着许恋进了浴池。

　　许恋推了推他，爬上池子打开衣柜在他的外套里翻东西，刚找到她就被压在了凉凉的木质柜子上，许恋嘶了一声喊凉。

　　拿过她手里的东西，梁燃抱着她进了浴池。

　　池水荡漾，泛起一圈圈的涟漪。

　　出去的时候是梁燃刷卡，他站在前台签字，许恋站在他身后捂着通红的脸。包厢里温度高，满是雾气，她差点在里面晕过去。

　　梁燃签完字把小票随手团起来放进口袋里，看着她通红的脸促狭地笑。

　　她走过去靠进他怀里，露出发外的耳朵都是红的。

　　“你怎么一点都不禁撩的？”

　　梁燃忍不住亲了下许恋红红的耳朵：“只禁不住被你撩。”

　　两人从酒店出来的时候已经是下午两点钟，因为早饭吃的晚，两人这个点才感觉到了饿，于是梁燃开车带许恋去了市中心吃午饭。

　　吃得正欢，梁燃的手机响了起来。

　　看了眼来电，梁燃神色一凛，把正在跟他说话的吓了许恋一跳。她瞥了眼他的手机，电话还没接通呢就怕谁听到似的压低了声音，用气声道：“你爸爸？”

　　梁燃点了点头，接通了电话——

　　“梁燃。”

　　“是的，爸爸。”

　　“你现在在哪？”

　　“在西餐厅跟王琨吃饭。”王琨特别怕梁老爷子，老鼠见了猫似的怕，根本不可能凑过去，所以拿他挡枪特别合适。

　　“待会就回来吧，我和你妈妈已经到家了。”

　　梁燃心里咯噔了一下，但已经语气不变地作了回答：“好的，知道了。”

　　挂掉电话，梁燃的表情有瞬间的空白。

　　许恋：“怎么了？”

　　梁燃看着许恋：“我爸妈已经到家了。”

　　许恋的脑子也嗡了一下，她瞪着眼：“那怎么办？厨房里的东西我还没收拾，我的衣服还在你床上，还有脏的床单……”

　　这些梁燃当然也想到了，这些东西要是被他爸妈看到，那估计是要出大事了。

　　许恋忽然道：“对了！打电话问问钟点工，问问他们都收拾干净了没有？收拾好了应该就没事的，这么久了，应该都收拾好了吧。”她心里发虚。

　　梁燃翻出通讯录里的号码，拨了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十三章免费阅读。https://xs.23sk.com 