    第109章 虽千万人吾往矣

    而就在话音刚刚落下的时候。

    苏哲的双目中，闪动着冰冷的光芒。

    冷冷的说道。

    “通知驻扎在火灵族之内的精锐回归。

    那里的局面已经稳定。

    他们离开一段时间，应该不会有事！”

    “遵命！”

    神风宗主连忙开口道。

    接着，苏哲就再次道。

    “集结我大周帝城中的三十万大军。

    朕要前往边境，对战飞羽族之人！”

    他声音响起的时候，透着浓郁的杀机。

    自己的城池被灭，在过去的时候，还从来没有发生过如此的事情。

    若是不给战士报仇的话，他心中难安。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    神风宗主便是着急的说道。

    “陛下，等精锐回归之后在去吧。

    城卫军，对付不了帝朝的军队啊！”

    他声音响起的时候，带有一丝哀求。

    可就在这这个时候，苏哲却是冷冷的说道。

    “我大周的将士死了，若是朕还龟缩在帝城中，等待大军回归。

    岂不是让手下的战士心寒。

    而且，大部精锐回归，没有数日的时间，办不到。

    到时候，怕是会有更多的城池被灭。

    他们都是我大周的子民啊，怎么能这么白白的死。

    随着声音的响起之后。

    那神风宗主不在说话了。

    他也无法在此时开口。

    因为，苏哲确实说的有道理。

    接着，那神风宗主不敢犹豫，便是下去准备了。

    毕竟，大军的集结，也需要一段时间。

    第二日的时候。

    皇城四周的城卫军，已经被全部集结在了一起。

    三十万大军，这是大周城卫军中的所有精锐了。

    当他们站立在原地的时候，身上散发出强大的气息。

    看到如此的一幕之后，苏哲的心中不由的叹息。

    城卫军，不是自己召唤出来的军队。

    可以有超越极限的战斗力，而此次的对手，还是一个帝朝。

    此战过后，也不知道还有多少人可以活命。

    但是，皇朝受到了进攻。

    他们前往阻拦，这是义无反顾的。

    也是所有人的责任。

    想到这里之后，苏哲站立的龙辇之上，缓缓的说道。

    “我们的边境，正在受到敌人的进攻。

    无数的百姓，在战火之中煎熬。

    作为大周的军队，我们必须的参战。

    朕，永远都会在你们的身边！”

    声音响起之后，便是挥手示意大军出发。

    车轮滚滚。

    赵兴作为先锋，带领着十万大军，在前方开路。

    李毅则是护卫中军。

    而后方则是有苏虎在押送粮草。

    一路向着边境之地行去。

    不过，就在苏哲，刚刚出发的时候。

    天空中，一道破空声就在此时响起。

    赫然是那人皇殿的七长老了。

    刚刚落地之后，便是看着苏哲道。

    “此次你不能去！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重之意。

    当话音落下的时候。

    更是急切的上前走了几步。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的眉头不由的皱起。

    当即开口道。

    “这是为何。

    我大周的军队，正在前方浴血。

    朕必须的去！”

    他声音响起的时候，带有一丝的凝重之色。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    七长老便是开口道。

    “你知道自己此次面对的敌人，是什么人吗。

    他们是通风帝朝。

    乃是飞羽族最强大的帝朝。

    就你的这些军队若是去了。

    只能是送死。

    而且你不能死！”

    声音响起的时候。

    却是越发的着急了，看到苏哲依旧不肯退走的时候，继续道。

    “我已经调集人族最强大的帝朝前来支援了。

    他们已经出发，半个月的时间，只要你等半个月。

    他们就会到来，一定可以挡住通风帝朝的！”

    此时的七长老，甚至是带有一丝的哀求之意。

    经过跟苏哲的相处，虽然他不着调，但是如今已经将苏哲当作了自己的子侄一般。

    如今，怎么能眼睁睁的看着对方去送死。

    听到声音后，哪怕是铁血如苏哲，都是不由的有些感动。

    但是，现在的他，还是看着面前的七长老道。

    “长老，朕知道自己在做什么，一定不会出事的。

    等半个月，我大周的百姓怕是都要被杀光了。

    就如您关心朕一般，在朕的心中，大周的百姓也是朕的心血啊。

    怎么能眼睁睁的看着他们去死！”

    说到这里的时候，脸上就在此时不由的露出了一抹的伤感。

    保护子民，是一个皇者必须要做到的事情。

    若是连百姓都不能保护，他这个皇者，还当的有什么意义。

    听到声音后，七长老无奈的摇摇头。

    缓缓的说道。

    “既然你执意要去的话，我也阻拦不了。

    那就一起去吧。

    我在一旁观战，希望到时候，可以救你一命！”

    毕竟，苏哲此次面对的敌人，太过的强大了。

    是一个非常强大的帝朝。

    而就在他声音刚刚落下之后。

    苏哲的眼中露出一抹的感激之色。

    毕竟，如今还有一个人这么关心自己，是他所没有想到的。

    大军继续在前行。

    直接向着要塞行去。

    大周失去的领地，他是必须的夺回来的。

    如今，只有通风帝朝的一支军队驻守。

    现在若是夺取的话，应该会方便一些。

    就在他们刚刚到来的时候。

    那占领了大周要塞的飞羽族将领，脸上就露出了狰狞的笑容。

    看着苏哲道。

    “哈哈，真的没有想到啊，你这个大周的皇者，居然还敢来边境。

    不过，如今既然是来了，就不要想着走了。

    就留在这里吧！”

    他声音响起的时候，透着无尽猖狂。

    不过，苏哲是什么人，他铁血无比，一路走来，不知道杀了多少人。

    哪里会让一个区区的飞羽族之人，在自己的面前叫嚣。

    当即开口道。

    “攻城！”

    声音响起的时候，大周的军队，瞬间就扛着攻城梯，向着城头之上冲去。

    这些人，毕竟是城卫军。

    跟精锐是无法比拟的。

    看到如此的一幕，那飞羽族之人脸上的不屑之色，在这个时候，却是越发的浓郁了。

    对着身边的战士喝道。

    “挡住他们！”

    接着，城头之上，就传来了战斗的声音。

    而此时的苏哲，脑海中系统声音则是瞬间响起。

    “叮，请问宿主，是否在五星战场签到？”

    (本章完)

