    在广场和城墙上布下了重兵防守之后，宁远、李奇一行人立刻进入了城墙下面一间较大的石屋，然后开始激烈的讨论了起来。

    　　“宁远，现在城内的况已经很明朗了，有虎摘的猛虎军团协助印度玩家进行防守，再加上月城南面还有上百万的印度玩家可以随时入城参战，局势对我们十分的不利啊。”

    　　一进石屋，李奇便率先开口。

    　　刚才发生在城内的战斗直接冲散了他之前对于破城的喜悦，所以他一上来便直接盯上了宁远，虽然没有说得太过于直白，但其中的意思已经是不言而喻了。

    　　听到李奇说局势对己方十分不利，宁远不满的说道：“李奇，我们只用了一个星期的时间便攻破了月城的北城墙，局势应该是对我们十分有利才对啊，你怎么能说局势对我们不利呢？”

    　　虽然听明白了李奇的意思，但对于这场战争，宁远有自己的打算，所以他选择了揣着明白装糊涂。

    　　见宁远跟自己装糊涂，李奇冷笑道：“宁远，既然局势对我们十分有利，那你之前为什么说这可能是敌人给我们设下的一个谋？”

    　　“猜的。

    　　而且即便是有谋，也是一种在迫不得已的况下才不得不选择的下下之策。

    　　毕竟如果有一丝的可能，敌人也不可能会放弃更加易守难攻的城墙的。”宁远继续和对方耍无赖。

    　　见宁远还在那里和自己踢皮球，李奇直接质问道：“那请问接下来你准备怎么破解敌人的这种依托于建筑群的巷战防御战术呢？”

    　　轻轻地摇了摇头，宁远回答道：“还没想出来呢，否则我们大家也就没有必要坐在这里了。”

    　　“行，既然如此，那大家就群策群力吧！”

    　　见宁远一点都不着急，李奇等人对视了一眼之后，决定以静制动，看看宁远葫芦里面到底卖的什么药，反正如果长时间无法取得突破，宁远将会成为被集火的主要目标。

    　　在李奇定下了接下里的论调之后，石屋内的所有人便全都假装开始冥思苦想起来，至于他们内心里面真正的想法就没人可以得知了。

    　　现在的关键问题点就在于虎摘手底下的那支猛虎军团实在是太厉害了，华夏玩家这边没有能够与之相抗衡的军队。

    　　月城内的建筑群本来就是屠龙阁为了在城墙失守之后可以继续依托城池进行防守而修建的。

    　　建筑群那里通道纵横，每一间石屋都是一座小型的防御堡垒，只要派一支精兵防守建筑群，那么敌人即便是有百万大军也无济于事，因为那里的地形并不适合大部队展开。

    　　由于建筑群所使用的材料都是坚硬的石头，所以火攻这个战术可以直接排除掉了。

    　　在远程攻击手段也失效的况下，貌似也就只剩下了强攻一条路可以选择。

    　　可是在没有能够与猛虎军团相匹敌的精锐军团出战的况下，好像强攻也基本上行不通，因为之前的战斗已经很好的诠释了这一点。

    　　现在唯一的破敌之策便是从后方调一支能够与猛虎军团相匹敌的精锐军团过来，而这种精锐军团貌似只有神鹰帝国和北伐联盟才有。

    　　北伐联盟的精锐军团大都掌握在那些玩家诸侯的手里面，他们目前和神鹰帝国是敌对关系，而且他们的领地距离青藏高原十万八千里，肯定是不会愿意让自己手下的精锐军团替自己的敌人卖命的。

    　　至于神鹰帝国。

    　　从目前宁远揣着糊涂装明白的态度来看，他肯定也是不愿意将神鹰帝国的精锐军团调到月城前线的。

    　　所以在无法得到能够与猛虎军团相匹敌的精锐军团的支援之下，想要攻破城内敌人的防线似乎就是一个无解之题。

    　　在刚刚见识到了猛虎军团的无敌风姿之后，石屋内的所有人都明白这个道理，所以当李奇宣布要群策群力之后，石屋之内顿时安静得落针可闻。

    　　见宁远在那里闭着眼睛假装思考，李奇知道再这么下去也不是办法，于是他立刻给周正使了个眼色，示意对方打破这份安静。

    　　收到李奇的指示之后，周正立刻干咳了几声，待将所有人的注意力都吸引到自己上之后，他缓缓开口说道：“诸位，我有一计不知是否能够行得通，我先抛砖引玉供大家参考。

    　　之前我们使用的投石机轰炸加死神一族冲锋的战术就很成功，为什么在攻破城墙之后我们就不再继续使用了呢？

    　　我们可以将城外的投石机进行拆卸，然后将其安放在城墙上面，继续使用投石机轰炸加死神一族冲锋的战术。

    　　只要校准好投掷的轨迹，对着城内的那些街道和小巷进行狂轰乱炸，敌人就再也无法像之前那样防守每一条街道了。

    　　死神一族的玩家则可以趁着敌人不敢露头之际，直接冲进去。

    　　只要我们占领了城内的街道，那么那些躲藏在石屋里面的敌人就会立刻成为瓮中之鳖，我们可以直接将其围困致死。”

    　　说完之后，周正心虚的看了一眼宁远，发现宁远并没有看向自己，才缓缓的松了一口气。

    　　石屋里这么多人都想不出什么好办法，他周正又不是诸葛在世，他又能想出什么好办法来呢？

    　　可是李奇让他发言，他又不能拒绝，所以便将一个漏洞百出的馊主意讲了出来。

    　　“投石机只能覆盖那些纵向的街道，无法覆盖到那些横向的街道，如果敌人要是躲在横向的街道上，我们该怎么办？”

    　　“是啊，如果敌人在我们的投石机发石弹时全都躲起来，等到投石机停止发时再突然杀出来，我们拿他们没有一点的办法啊。

    　　毕竟建筑群里面可供躲避的地方实在是太多了，死神一族的玩家即便是冲进去了，也只能是在那些纵向的街道上活动，横向的街道还是敌人的地盘。”

    　　“投石机发的距离也是有限的，即便是居高临下，也只能覆盖到建筑群靠前的一些区域，后面的区域根本就无法覆盖到。

    　　在失去了投石机的掩护之后，死神一族的玩家们就会立刻遭到猛虎军团的屠杀，如果不能解决掉虎摘手下的那支猛虎军团，即便是我们能够攻占一部分的街道，敌人也可以随时夺回去的。”

    　　“建筑群里面的一些街道本来就不怎么宽，如果我们使用投石机对建筑群进行狂轰乱炸，那些投掷出去的石头将会堆积到那些街道上，让本来就不宽阔的街道变得更加的狭窄。

    　　到时候就更不利于我们大军的展开了。

    　　而猛虎军团的虎人战士全都是乱战的高手，他们个个手灵敏，地形越复杂，越对他们有利。

    　　周正你这个提议看起来还有点意思，但实际上就是在帮倒忙。”

    　　......

    　　都不用宁远进行反驳，针对周正提出来的这个建议，石屋内的其他人就挑出了无数的毛病。

    　　众人说得周正恨不得立刻找一个老鼠洞钻进去，实在是太丢人了。

    　　见石屋内的众人打开了话匣子之后，李奇顺势说道：“说来说去，我们就是缺少一支能够与虎摘手下那支猛虎军团相抗衡的精锐军队，否则直接打进去就行了，也不用大家在这里死一地的脑细胞了。”

    　　听到精锐军队四个字后，石屋内的众人立刻纷纷将目光对准了宁远。

    　　见所有人都望着自己，宁远摊了摊手，道：“我手底下曾经确实有一支可以和猛虎军团相抗衡的军队，但现在那支军团基本上就只剩下一个番号了。

    　　在和虎啸天的那场惊世大战中，我虽然取得了最终的胜利，但也付出了巨大的代价。

    　　想必大家都知道临海帝国有一支精锐的剑齿虎军团和一支虎人格斗大师军团吧。

    　　你们可以想一想，想要全歼这两支军团，我得付出什么样的代价。”

    　　宁远的意思很明显，精锐军团我曾经有，但现在已经没有了。

    　　对于宁远说的那些话，李奇等人是一个字都不信，因为自始至终宁远脸上的表都太假了。

    　　演技这个东西虽然可以后天修炼，但有些东西却是无法作假的。

    　　宁远在讲述那场大战时的表虽然很是悲伤，但他却无法表现出那种刻苦铭心的悲痛来。

    　　他脸上的悲伤只是流于表面的，让人一看就知道是装出来的。

    　　见宁远始终不肯就范，李奇思考了片刻，说道：“宁远，我们两个人好好的谈一谈怎么样？”

    　　“没问题。”宁远点头回答道。

    　　见宁远点头同意，李奇立刻示意其他人进行回避。

    　　很快，石屋内便只剩下了李奇和宁远两人。

    　　和宁远对视了一会儿之后，李奇率先开口说道：“宁远，到底怎么样你才肯派出你手下的精锐军团？”

    　　没有回答李奇的问题，宁远反问道：“李奇，你加入北伐联盟了吗？”

    　　李奇摇了摇头，道：“像我这种人是绝对不会将所有筹码都放在一个篮子里面的，所以尽管北伐联盟给我开出了一个非常不错的价格，但我也只是答应和他们合作。

    　　北伐联盟内部派系林立，像我这种无兵无权的人加入进去基本上是很难熬出头的，而金钱对我来说只不过是一个数字罢了，所以我是不会加入一个暮西山的势力的。”

    　　听到李奇将北伐联盟形容成为一个暮西山的势力，宁远顿时朝对方竖起了大拇指，说道：“不错，你很有远见，也很有野心，只不过你还缺少一个可以与你的这份野心相匹配的实力。”

    　　李奇笑道：“没错，我现在缺少的就是实力，也就是兵权，所以我才想要千方百计的抓住这次机会。”

    　　见李奇毫不掩饰自己的野心，宁远说道：“想必你也知道这次我对青藏高原是势在必得的吧，那么你认为你能开出什么让我心动的条件与你合作呢？”

    　　李奇道：“本来我是准备来一招一箭双雕的，既拿了北伐联盟的好处，又能获得巨大的声望。

    　　不过照目前的形势来看，恐怕想要给你制造一些麻烦是很困难了，既然鱼和熊掌不可兼得，那我就只能选择熊掌了。

    　　你想要一个完整的青藏高原，而我只想要一场酣畅淋漓的胜利来累积自己的声望。

    　　只要你愿意与我合作，那么我便会利用自己的声望蛊惑联军的玩家们直奔印度本土，不去和你争抢青藏高原。”

    　　听了李奇的话后，宁远沉思了片刻，然后说道：“北伐联盟应该在华夏玩家联军里面安插了不少的人马吧，你能指挥的动那些人吗？”

    　　李奇道：“北伐联盟这次一共在联军里面安插了几十万人，几乎每支联军军团的基层骨干力量都是北伐联盟的玩家。

    　　这也是我和北伐联盟之间的一个交易。

    　　不过也就仅此而已了，因为所有的高层全都是我这边的人。

    　　现在所有来参战的玩家全都是以反攻印度本土为目标，只要我可以率领他们前往印度，那么北伐联盟安插在联军里面的那些玩家就会立刻被架空。

    　　毕竟这些前来参战的都是中立玩家，他们并不愿意掺和进你们之间的内斗之中。

    　　如果你能成全我，那在攻占月城后，我就会立刻成全你，我将会马不停蹄的率领联军前往印度。”

    　　李奇的嘴角始终挂着淡淡的笑容，对自己的能力充满了自信。

    　　看着李奇脸上的自信，宁远好奇的问道：“就算是让你们反攻进印度本土了，如果我不出兵帮助你们，那你们最后的结局也只能会是以失败而告终。

    　　战败之后，北伐联盟肯定会报复你的背叛，然后大肆抹黑你的，到时候你能够收获的声望恐怕会十分的有限吧！”

    　　“哈哈哈哈哈！”

    　　听了宁远的话后，李奇立刻放声大笑了起来。

    　　笑过之后，他对着宁远说道：“宁远，你知道深谋远虑这个成语的意思吗？”

    　　宁远回答道：“知道，是计划得周密，考虑得久远的意思。”

    　　“那你说在这款游戏里面，现在的我还有能力和你们竞争吗？”李奇继续提问。

    　　宁远自信的回答道：“虽然这么说很不要脸，但事实是有我在，你没有一丝一毫的机会。”

    　　李奇道：“那不就结了嘛，既然在这款游戏中竞争不过你们，那我为什么不可以将目光放在下一款游戏之中呢？

    　　你在这款游戏中可以呼风唤雨，但到了下一款游戏中，大家就又都要从零开始了。

    　　没有了利益的交换之后，你手下的这帮玩家又有几个会跟着你呢？

    　　而我就不同了，只要我能够累积到大量的声望，那么在下一款游戏中，我就可以一呼百应，远远的将你们甩在后。”

    　　宁远不解的问道：“为什么要和我说这些？你就不怕我抢了你的声望吗？”

    　　李奇自信的回答道：“有些东西你是抢不去的，因为我们所处的位置有本质的区别。

    　　而且我们华夏有这么多的玩家，让你抢走一批又能怎么样呢？到时候只要你发展得不好，他们一样会抛弃你的。

    　　怎么样？愿意和我合作吗？我们各取所需。”

    　　宁远再次朝李奇竖起了大拇指，说道：“就冲你这份坦诚，这次我就和你合作一回。

    　　接下来的事就交给我吧，你就等着好消息就行了。”

    　　“好，够爽快，合作愉快！”

    　　“合作愉快！”

