    传说级契约书！

    张奕一阵惊喜，看来果真是，鬼族秘宝能够根据使用者现状，来开出适合使用者的东西啊！

    系统看到张奕是个100级的御兽师，已经开启了第二个魔兽位却没有出战第二只魔兽，所以赋予了张奕一本高阶魔兽契约书。

    尽管张奕已经拥有了第二只魔兽：史诗级的【亡灵弩手】。

    但史诗级这个品质，说实话，张奕还不是很满意。

    且先将契约书放一边，张奕的目光，放在那张魔法卷轴上面。

    系统根据张奕当前状况，量身定制的魔法卷轴，会是什么效果呢？

    值得期待。

    于是，张奕拿起卷轴，愕然发现……居然是一张神级魔法卷轴！

    目光在这张卷轴上面足足停留了好几秒钟，浮现出一丝震撼，与惊喜。

    许久，张奕方才将这张神级卷轴放进包里。

    可想而知，如果不是此前张奕已经获得过一张神级卷轴【天神卷轴】，这又将是一个全城，甚至是全服公告。

    张奕的注意力，重新回转到那本魔兽契约书上面。

    传说级魔兽契约书，能开出史诗级，传说级，乃至神级魔兽！

    手握契约书，张奕正准备使用的时候，突然间突发奇想。

    包里那个【鬼王精血】，如果用在魔兽契约书上面，会是一种什么效果？

    毕竟描述里说：玩家使用的话，必须要龙族阵营身份的人才能用，而并没有标明，不能作用在别处。

    反正那精血放着也是浪费，张奕斗胆，想要尝试一下。

    便从包里取出鬼王精血，将它倒在了契约书上。

    只见得一瓶精血完全的被契约书吸收。

    不一会儿，原本散发着淡淡金光的契约书，变成了血红色！

    与此同时，一道系统提示传落耳边：

    “叮～恭喜你获得了【传说级鬼族魔兽契约书】（可获得史诗级～神级鬼族魔兽）！”

    鬼族魔兽？

    鬼王精血，想不到还有这种功效！

    对于张奕来说，这简直就是意外之喜，甚至内心有些激动。

    现阶段，对于一般玩家来说，即使稀有级别的普通魔兽，都是非常罕见。

    目前天启世界大部分御兽师玩家，所御之兽普遍只有优质级，甚至还有最低等的普通级的。

    这就是天启对于魔兽的设定，也是之前为什么说，一本史诗级魔兽契约书的价值，甚至要高于红色技能书，传说级魔法卷轴的原因。

    可想而知，能够开出史诗级～神级鬼族魔兽的传说级鬼族魔兽契约书，价值不可估量！

    因为鬼族，或者龙族魔兽的成长，相对于普通魔兽来说要高很多。

    龙血骑士看起来，像是龙族魔兽，但实际上，他就是一只披着羊皮的狼。

    本质上，他还是一只普通魔兽，只是体内拥有一点龙族血脉。

    或许这意味着在后期，龙血骑士能够通过某种机遇，来转化为龙族魔兽。

    惊喜之余，张奕当即准备使用契约书。

    就在这时，突如其来的一道系统提示，让张奕心头一震：

    “叮～恭喜你在使用【传说级鬼族魔兽契约书】时触发【魔咒】，请选择：是否消耗20点魔力赋予契约书魔咒？”

    运气来了，挡都挡不住。

    只是，20点魔力，这代价，有亿点大啊！

    目前为止，张奕还没有在哪一项机遇上面，一次消耗过这么多的神力或者魔力！

    最多，也就是一骑绝尘曾经消耗在8星魔宝箱上面的10点神力，最后在强化后的宝箱里开出了一张【雷霆骑士】转职卷轴。

    首先确定了一下，魔咒能够给自己带来的利弊：

    赋予魔咒后，你将获得一个可以任意时候开启的挑战任务，顺利完成挑战任务，你的【鬼族魔兽契约书】品质将由传说级提升为神级（使用后必定获得神级满资质鬼族魔兽）。如若挑战任务失败，你的【鬼族魔兽契约书】品质将由传说级下降为史诗级。

    神力与魔力的区别就在于：

    神力一般都是让玩家获得增益buff，或者能让玩家在零风险状态下，直接获得强化之类的好处。

    而魔力，则是用以赋予敌人debuff，或者赋予玩家魔咒，打破魔咒带来的挑战就能获得价值高于神力强化的好处，否则还会受到严重惩罚。

    满资质神级鬼族魔兽！

    需要犹豫吗？

    肯定不需要！

    就算代价断子绝孙，也得拿下！

    哪怕挑战任务是要张奕去杀天启策划，那也得杀！

    张奕说的：天王老子来了，今天也得拿下这本神级鬼族魔兽契约书！

    于是，毫不犹豫的选择确定。

    这时，尴尬的一幕发生了：

    “叮～剩余魔力点数不足，魔咒赋予失败！”

    20点魔力，张奕肯定没有那么多的。

    五阶灭世龙皇爆的11星魔宝箱，也只给张奕带来11点魔力。

    而张奕身上，也就只有这11点魔力。

    看着面前剩余40多秒倒计时的魔咒面板，一时不知道上哪去补足剩余9点魔力的张奕，万分焦急。

    情急之中，张奕突然灵光一闪。

    迅速打开【声望商城】界面，在1级龙族声望商城里面，花9点龙族声望，连续购买了9个1星魔宝箱。

    一键开启。

    至于宝箱里开了什么东西，张奕无心顾及。

    只知道，9个1星魔宝箱所必定获得的9点魔力，已经补足了缺少的部分。

    下一刻，在魔咒面板选择确定。

    “叮～你消耗了20点魔力赋予【传说级鬼族魔兽契约书】魔咒状态！”

    【传说级鬼族魔兽契约书】：

    描述：使用后保底获得史诗级鬼族魔兽，中等概率获得传说级鬼族魔兽，极小概率获得神级鬼族魔兽。

    魔咒：开启魔咒挑战任务，完成任务即可将契约书品质升级为神级（使用必定获得神级满资质鬼族魔兽），如果任务失败，契约书品质降低为史诗级。

    备注：魔咒挑战任务难度系数固定100000点，玩家可随时开启任务，该任务必须玩家单独完成，在结束魔咒任务之前该契约书不可使用。

