
　　青毛熊直立起来足有五米，比起蓝星最大的棕熊都不差多少。

　　而且很明显，青毛熊的身体结构更加适合战斗，具有更强战斗力。

　　在生命能量的淬炼之下，它会更加强大。

　　猪刚烈虽然厉害，力量和防御都达到中品的实力，但是相比于青毛熊，无疑还是差了一节。

　　想要用猪刚烈和青毛熊硬钢，那可不是个什么好主意。

　　不过，青毛熊将这一片平地疏林作为领地，已然是个大阻碍的，所以必须弄死他。

　　陈也带着丁鹏来到溪流边上那一片巨竹林的附近，然后暂时驻扎。

　　他先是取出渡渡鸟，用为数不多生命能量41点生命能量开始给它的速度加点。

　　青毛熊虽然强大，但是有个弱点很明显，那就是它的速度不快。

　　这一点也是给了陈也机会。

　　所谓机会不是放风筝弄死青毛熊，他还没有那么天真。

　　五只恐狼都没有放风筝弄死青毛熊，他们两人一猪一鸟，根本没有可能。

　　不过，青毛熊速度慢，他们倒是可以试着用陷阱弄死青毛熊。

　　就算失败了，也有逃跑时间。

　　41点生命能量全都加在渡渡鸟速度之上，从下品到中品就花了25点生命能量。

　　余下16点，倒是不足以晋升上品了。

　　“这进阶消耗的生命能量还不一样，是个体差异么？”

　　陈也看着变得更加身形流线更加协调渡渡鸟，面露思索。

　　想来也是，不可能不同个体，同一品阶没有差异，大小差异必定会有。

　　“不过，中品应该够了。”

　　“渡渡鸟，给你个艰巨的任务。”

　　“嘟嘟？”

　　“飞到树林那边，就在树上盯着那只青毛熊的动向，你动作快，它追不上你。”

　　渡渡鸟：？？？

　　人事否？真的狗？

　　渡渡鸟本就不大的眼睛顿时瞪得老大，但是这毫无作用，陈也的命令就是天。

　　所以可怜的渡渡鸟只能苦兮兮飞向了之前那一片树林，颇有一种风萧萧兮易水寒的感觉。

　　渡渡鸟去盯梢之后，陈也和丁鹏两人一猪就开始了动作。

　　猪刚烈负责在树林边缘拱土挖坑，而陈也和丁鹏将竹子砍倒然后削尖作为陷阱的武器。

　　青毛熊站立足有五米高，就算是伏着身子也有两米左右，想要挖一个它爬不上来大坑，可能性不大。

　　不过只要有一定落差，再加上陷阱里尖刺，就有可能将它重创。

　　虽然说的简单，但是两人这一忙活就是两天。

　　“陈也，陷阱弄得差不多了，是不是明天就该行动了。”

　　“是该行动了，要不然那青毛熊伤势一好的话，就该四处活动了。”

　　这两天之所以能够一直制作陷阱，其实也得益于青毛熊受伤了。

　　伤势让它一直在自己老巢附近盘桓，没有在领地溜达。

　　要不然他和丁鹏还真没有这么安全的制作陷阱。

　　第二天一早，陈也和丁鹏将陷阱覆盖好了之后，就开始行动了。

　　行动代号：我要吃熊掌！

　　“渡渡鸟，看你了，去把青毛熊引过来。”

　　“嘟嘟嘟？”

　　渡渡鸟眼睛都瞪大了，这特么比监视可要危险多了。

　　“我不会飞，老猪也不会，丁叔也不得行，会飞的只有你。”

　　“嘟！”

　　渡渡鸟猛一扭头，然后愤愤飞离草丛，向着青毛熊的老巢飞了过去。

　　青毛熊的老巢在树林当中，一处荫蔽的树下。

　　这两日它一直在这附近休息，也察觉到了树上的肥硕的渡渡鸟。

　　但是因为有伤在身，加之渡渡鸟在树上，它无法爬上去，因此只好任由渡渡鸟活着。

　　然而今天不同了，那该死的渡渡鸟下来了。

　　扭着肥硕丰腴的大屁股，一摇一晃走到了自己老巢面前。

　　“嘟嘟嘟”

　　渡渡鸟看见了青毛熊就是一阵嘟嘟直叫，那模样有些嚣张。

　　真是是可忍熊不可忍！

　　“吼”

　　青毛熊怒吼起身，冲着渡渡鸟就扑了过来。

　　今天它要加鸡腿（鸟腿）

　　渡渡鸟看见青毛熊冲来，不复嚣张，翅膀一扇，几乎是一地羽毛的转身就飞。

　　按理说，就算是低空飞行，一般而言青毛熊也会放弃了。

　　但是好巧不巧，渡渡鸟馋了它两天，今天又是这么嚣张，青毛熊根本没有放弃的意思。

　　于是熊追着鸟，一路竟然是来到了树林边缘。

　　“咚咚咚”

　　蹲在草丛里面两人一猪感觉到地面剧烈的震动，看着渡渡鸟和青毛熊不断靠近，一心都提了起来。

　　二十米

　　十米

　　五米

　　......

　　终于，渡渡鸟一个飞跃跨过了陷阱所在。

　　而身后紧追的青毛熊直直扑来，前脚踩在枯叶之上，忽然一陷直接往陷阱里落。

　　“动手。”

　　青毛熊落入陷阱，陷阱只有四米深，对于它而言，想要爬出，难度不断太大。

　　但是这陷阱里面，可都是尖利无比竹刺，四周土壁亦是如此。

　　那青毛熊坠入陷阱，第一时间，脚掌和下腹就已经被竹刺刺穿，一时间疼痛难忍，不住咆哮。

　　就在这个时候，丁鹏和陈也冲了出来。

　　陈也手里拿着磨尖的钢筋，对准了坑中青毛熊就是狠狠掷了出去。

　　他力量足以举起五六百斤的东西，爆发之下更是强大。

　　那钢筋宛如标枪一般，扑哧一声就没入了青毛熊的体内，鲜血飞溅而出。

　　而另一边，丁鹏则是将一个个小竹筒丢了过去。

　　有的布条封口，而有的则是敞口。

　　布条封口的点着火焰，落入坑中，竟然是冒出青烟。

　　没多久，轰的一声，竟然窜起了熊熊火焰。

　　原来，这坑底陷阱，除了尖刺，还铺了一层炭火。

　　枯叶落入其中，与炭火接触，本就是一个即将燃烧状态。

　　而这边，丁鹏将几日来动物脂肪烤制积下来的动物油制成简易的燃烧筒丢了下去，相互接触之下，没多久就燃了起来。

　　动物油燃点比较高，单纯的明火难以点燃，所以才会这么麻烦，还要铺上炭火和枯叶，创造条件。

　　如果手里有汽油，可就不用那么麻烦了。

　　不过好好在尝试成功了。

　　熊熊火焰将灼烧青毛熊毛发和皮肤，然他更加痛苦挣扎，但是油脂沾染身上，一旦燃起来可不是能够轻易熄灭的。

　　陈也借着机会，将两日来积攒的尖刺钢筋尽数投出。

　　五投四中，狠狠扎进了青毛熊的体内，鲜血流淌而出，火焰灼烧发出焦臭的味道。

　　“吼～”

　　渐渐地，低吼声逐渐降，最后青毛熊憋屈的死在了这个比它还矮了一点的坑中。

　　看着焦黑并且发出阵阵腥臭的青毛熊，丁鹏忽然觉得有些反胃。

　　“我觉得吧，熊掌也不是那么好吃，要不晚上吃点别的？”

　　“好主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第十一章 青毛熊之战免费阅读。https://xs.23sk.com 