    赵泰再次挥出一棍，猛砸在被撞得后仰的蒙古人头上。

    “咔”的一声，木棍断裂，直接给那蒙古人开瓢，他身体晃动两下便栽倒于地。

    几乎同一瞬间，承虎拿起短刀，扑向被踹倒的蒙古人，骑在他身上，便短刀猛刺，将其捅成了血葫芦。

    这时蒙古人的惨叫，引起了其他杀手的注意，十多名汉子从各个方向赶过来。

    “大人，您怎么来呢？”承德有惊又喜。

    赵泰道:“我不放心，所以赶了过来！”

    说着，赵泰瞥见远处几人冲过来，他立刻捡起掉在地上的包袱，便对两人喝道：“快走！”

    三人不敢久留，拔腿便往街上冲。

    这时一群汉子跑过来，看见地上的尸体，不禁咬牙切齿，为首的一人怒吼道：“给我追。不能让他们跑了。”

    赵泰三人迅速在街上乱窜，看见身后有人追来，他一咬牙，从包袱里抓出大把交子，往天上一撒，街道上的人群愣了一下，等看见散落的交子，瞬间一涌而上。

    街道陷入混乱，追击的杀手被人群阻隔，只能看着赵泰三人消失在街道上。

    这时天空下起淅淅沥沥的春雨，赵泰三人来到码头附近，大雨让码头空无一人，苦力和旅客都在屋檐和棚子里避雨，船上的人也躲进了船舱内。

    赵泰四下打量，看着烟雨蒙蒙的画面，问道：“会游泳吗？”

    北方人许多都不会游泳，不过两人却点了点头，承德道：“会游，不过水性不算好。”

    赵泰随即道：“找个没人的地方下水，咱们游过去。”

    趁着四下无人，他们找了码头附近没人的角落，三人悄悄下水，看着眼前密密麻麻各种船只，却犯难了。

    这么多船，都停在码头附近，也不知道什么时候会走。

    赵泰带着水性不太好的两人，泡在冰冷的水中观察一阵，最终看见一艘正掉头准备远行的客船，悄悄游过去，然后爬上甲板，又伸手将两人拉了上去。

    三人爬上船尾，望着烟雨朦胧的临安城，繁华码头，雄伟的城池，白墙青瓦的屋宅，慢慢远去。

    ~~~~~~

    阔端在礼部衙门等来郑清之，双方进入会堂，拍桌子放了一通狠话，便不欢而散。

    阔端提出让郑清之交出赵泰，并立刻签到联蒙抗金的条约，这都是郑清之不能接受的。

    郑清之尽力拖延，最后阔端还是丢下一句，三天内不给答复，他便率使团北返，而由此造成的后果，都由郑清之承担。

    阔端离开后，郑清之没来得及喘口气，就被得知消息的赵昀，叫入宫中询问，蒙古人闹事一事。

    因此他根本不知道赵泰的遭遇，便又匆匆进宫，去安抚赵昀，让他别被吓住。

    阔端回到驿馆，得知属下不仅没有抓住赵泰，还被对方捅死一人，重伤两人，不禁暗暗恼怒，可这里毕竟是南宋，史弥远也只派些人暗中配合他，不可能直接调兵大肆搜捕和谋杀赵泰。

    阔端无奈，便准备与史弥远道别后，就带着使团气愤北返。

    赵泰三人上了船，疲惫的坐在船尾，看着慢慢远离的临安。

    这时船舱内，一名少女却打着油纸伞出来，皱着眉头在船上查看。

    原来是船不大，三人上船，让船舱内的人察觉到了动静。

    “没人呀！是不是听错了！”说话的是个十六七岁的少女，穿着戏班练功的劲装，纤腰极细，玉退老长，身上带了一丝江湖气，她打着伞往船后走。

    忽然，一个身影闪出，赵泰一伸手，便直奔她细长的脖颈，谁知那姑娘尽然后退躲开，然后一脚就向赵泰踢来。

    赵泰愣了下，可反应也快，身体一侧，一把抓住他的脚踝，一条大长腿，便呈现在他眼前。

    “登徒子！”姑娘娇怒。

    赵泰松开手，她又一伞向赵泰砸来，赵泰又是一把夺过，直接把他逼到墙角，来了个壁咚。

    “姑娘！我没有恶意！”赵泰一手捂着她的嘴，盯着她清澈的眼眸，一脸真诚。

    这时那姑娘才看清赵泰的脸，眼睛不禁有些直了。

    英俊的脸庞，近身后压迫到她身上的男子气息，让小姑娘身体一酥，不过她很快反应过来，怒目相视，“不是坏人，为何鬼鬼祟祟，摸上我们的船。”

    赵泰解释道：“我们被奸人追杀，不得已才出此下策，得罪之处，还请姑娘谅解！”

    赵泰松开手，后退一步，真诚作揖。

    人长的英俊，有时候确实有好处，这话换做别人来说，小姑娘肯定不信，可是赵泰说，她却信了。

    这是船舱内，又出现几人，为首是个三十多岁的妇人，身边还跟着几名汉子。

    女人皱起眉头，“琼儿，怎么回事？”

    少女弄了下被雨水打湿的头发，走过来对女人道：“母亲，他们遇见麻烦，想在船上避一避！”

    女人皱起眉头，打量赵泰三人，见赵泰一表人才，身后两人虎背熊腰，知道肯定不是一般人。

    女人是戏班的班主，她不想惹事，不过见三人已经上船，出于江湖义气，也怕得罪赵泰，便冷声道：“我们船到嘉兴，届时你们立刻离开，另外船上不养闲人，你们要么付钱，要么工作来抵旅费！”

    赵泰闻语连忙感激作揖，“多谢夫人，多些小姐！”

    那女人却道:“我是孙家班的班主，大家都叫我孙二娘，不是什么夫人，你们叫我孙班主，孙大姐都可以！琼儿也不是什么小姐！”

    赵泰闻语才注意到，船头一杆被雨水打湿的旗幡，依稀可见上面写着“孙家班”几个字。

    孙二娘打量赵泰三人一眼，见他们身上湿漉漉的，而天空依旧淅淅沥沥的下着雨，于是便道:“先进船舱吧！琼儿，你给他们三人找身干净衣裳！”

    赵泰看了看，孙二娘身边的少女一眼，微笑道:“孙班主，大恩不言谢，来日必有厚报！”

    孙二娘摆摆手，便在几个汉子的簇拥下，回了船舱。

    三人遂即跟着进入，不多时，小琼就给他们拿来衣服，赵泰穿上出来，便听见几人围着孙二娘窃窃私语。

