    此时吕树和吕小鱼的小窝里寂静无声，只有拘来的D级魂魄还在傻笑，吕树看着那黑色烟雾构成的清晰线条轮廓也有点懵，为啥提升实力还会有这种后遗症？！

    之前吕树已经是很小心谨慎，就算想实验尸狗的其他特点，都没敢再那吕小鱼拘来的魂魄试。

    结果现在呢？吕树看着吕小鱼平静表情下的怒气值，再看着还在傻笑的魂魄，脑子眼都特么是疼的！

    “我说我也不知道会发生这种情况你信吗……”吕树一脸蛋疼的解释道，然而自己听着都觉得没什么说服力啊！

    这时候吕树忽然想起自己星图里还有杀死日本间谍后得到的那颗七彩魂珠呢，他眼睛一亮：“我这里还有一颗珠子，说不定给魂魄吃下去会不笑了呢？”

    吕小鱼当即把魂魄收了回去，义正言辞的拒绝了吕树的提议，表示自己需要一个星期的番茄鸡蛋才能原谅这件事情中吕树所犯的错误！

    吕树这时候简直是有理也说不清了，神特么傻笑丹，鬼知道为什么尸狗凝聚出来魂珠竟然会有这种副作用！

    他估摸着，恐怕短时间之内吕小鱼是不会让自己在魂魄上做任何实验了……

    上哪说理去！？

    “给，我从遗迹里带回来的果子，”吕树这才想起来自己的果子还没给吕小鱼呢。

    只见吕小鱼立马喜笑颜开的接过果子，拿出来一颗洗好了等会儿吃，其余的全都放在冰箱里。

    这房子已经很老旧了，包括家具也是，冰箱经常出现问题，时不时的就把蔬菜之类的东西给冻成冰碴子。

    洗衣机也很旧，有时候衣服放多了滚筒都转不起来。

    空调还好一点，至于电视机就更辣眼睛了，还是那种特别占地方、画面都有点模糊的方砖。

    吕树想了想：“咱们明天去典当行把金链子和手表神马的卖了，然后去逛逛家电市场吧？马上就五一黄金周了，好多商场的打折促销已经开始，既然咱们把房子都买下来，还有了点余钱，我觉得可以把屋里好好捯饬捯饬。”

    “好呀，”吕小鱼抱着果子一边啃一边答应下来，这时候小松鼠忽然醒来，从吕树的头发里钻出来，骤然看到吕小鱼在抱着自己的果子啃，顿时痛心疾首。

    还没等吕树反应过来呢就一下跳到吕小鱼的面前，叉腰指责吕小鱼，看样子意思是让吕小鱼把青色果子还给它。

    吕小鱼看到小松鼠眼睛都亮了，完全不管小松鼠的指责，目光越过它投向吕树：“这是你从遗迹里带回来的？”

    吕树乐呵呵点头：“它的灵智已经开启了，挺聪明的，所以就拐回来看能不能养着。”

    小松鼠回头狐疑的看着吕树，意思是，你俩一伙的？

    然而还没等它反应过来呢，吕小鱼就已经一把将它拽到身边开始蹂躏：“哇，好软啊，好可爱！”

    小松鼠当时就有点懵逼，完全没有搞清楚状况，它想奋力挣脱，结果实在是低估吕小鱼现在的力气了。

    简直绝望好吗，现在的人类力气都这么大？

    小松鼠奋力从吕小鱼双手之间挤出一个脑袋，凄惨的伸手向吕树求救，这特么果子没抢回来，自己的人身自由都没了！

    过了好一会儿，小松鼠生无可恋的瘫在吕小鱼的膝盖上，它算是明白了，这兄妹俩确实是一个野路子，劲都特么的特别大！

    “它有名字吗？”吕小鱼抬头问吕树，说着话的时候还拿水果刀给小松鼠切了一片青色果子。

    小松鼠麻木的吃着原本属于它的果子，开始回顾自己的鼠生……明明在松鼠群体里已经鹤立鸡群与众不同，眼瞅着就要开后宫的时候，忽然惨遭横祸，连树都给人拔走了……

    现在自己身陷囹圄，连自由都没了。

    看着那快要被吕小鱼吃完的果子，那消失的果肉就像是自己逝去的青春……

    吕树发现，好像把这小东西给拐回来还真是个比较明智的决定，似乎吕小鱼看到它比看到吃的还开心，他想了想说道：“没有起名字，要不你起一个吧？”

    吕小鱼开心了，还有这特权呢？

    “要不叫它胖砸吧？”吕小鱼乐呵呵笑道。

    吕树当时脸就黑了，你这什么起名能力？小松鼠开始热泪盈眶，自己哪胖了？

    小松鼠这反应让吕树有点意外：“你能听懂我们说话啊？”

    小松鼠懒得理他，继续热泪盈眶。

    “看来它不喜欢这个名字，”吕小鱼点头道：“那再换个一个，就叫你本名好了，小凶许！”

    吕树当时就迷了：“你这哪的口音啊？！你给我说普通话好吗！？”

    “来自小凶许的负面情绪值，+1+1+1+1……”

    得，系统都默认这个名字了……好不容易有名字了，还不是普通话版的。

    不过说实话吕树也非常希望小松鼠能留下来，对方既然开启了灵智，他也不至于天天给人家关笼子里，那样感觉有点残忍了。

    所以想要把小松鼠留下来，还得从别的方面着手。

    吕树很想试试看，把洗髓果实给小动物吃会有什么效果，但他忍住了，现在还真不是给小凶许吃洗髓果实的时候，鬼知道这货会不会偷偷跑掉，最后给自己招来什么祸事？

    只是……除了洗髓果实，还有什么东西能诱惑住它呢？吕树有点头疼，自己商店里买出来的东西，好像都不太合适啊。

    然而就在此时，吕小鱼吃完了青色果实后，自顾自的拆开一包李弦一送给她的薯片，犹豫了半天，把一整片掰成一半递给小凶许。

    小凶许将信将疑的吃了一口，眼睛顿时直了，什么东西，这么好吃！

    吕小鱼乐了，揉着小凶许毛茸茸的脑袋：“以后你跟着我，这种东西经常都有得吃！”

    小凶许半点节操都没有赶紧点头表示，你有薯片，你说的算！

    吕树当时脸就黑了，自己这边还在想有什么好东西能留下小凶许呢，结果半片薯片就给你收买了？！

    还敢再容易一点吗？有点出息行不行？！

