
孟局长夫妇半天都没回过神，姑娘问好也没听见，傻子一样看着，姑娘也不尴尬，礼貌地又叫了声，这份气定神闲的定力，让江小暖暗暗佩服，果然非常人也。

“爸，妈，玉香叫你们呢！”孟凡不高兴了，大叫了声。

孟局长夫妇这才反应过来，孟局长一言难尽地看了眼儿子，实在不知道该说什么，不过他好歹是当领导的，便淡定地笑了笑，招呼道：“进屋坐吧！”

局长夫人却淡定不起来，混帐小子千挑万拣，挑了个紫茄子回家，她能淡定才怪。

正要发飚的局长夫人，被孟局长眼神制止了，局长夫人强压下怒火，板着脸进了厨房，这明显的不喜，就算傻子都能看出来，但孟凡对象却毫不在意，依然微微笑着，仿佛没看到局长夫人的黑脸似的。

江小暖对这姑娘更佩服了，城府够深，还能忍，要不就是对孟凡真爱，要不就是有所图，不过她更好奇的是孟凡怎么和这姑娘碰撞出爱情火花的。

“爸，她就是我说的柳玉香，玉香学的是财会，比我高一年级。”孟凡介绍对象。

“小柳坐吧。”

饶是孟局长见识过大风大浪，现在也有些手足无措，他怎么都想不到，儿子竟然会带这么个对象上门，他向来是不以貌取人的，可他这蠢儿子，也太不以貌取人了吧？

孟局长现在担心的是，万一儿子真和这柳玉香结婚，生的孩子像了娘咋办？

他可不想要个斗鸡眼孙子，当然更不想斗鸡眼孙女。

局长夫人拽着江小暖在厨房发牢骚，“这蠢东西是脑子长蛆还是眼瞎了？这找的啥玩意儿，茄子都比她清秀三分，我要是带这么个儿媳妇回老家，我还有什么脸？”

“人家是大学生。”江小暖安慰了句。

但并没有安慰到局长夫人，反而更火大了。

“大学生又怎样，我儿也是大学生，我儿还长得好看，她哪点配得上我儿，长得没一样能拿得出手的！”

局长夫人气得声音提高了不少，江小暖很担心外面的柳玉香姑娘听见了，连连冲局长夫人使眼色，但局长夫人在气头上，根本没看到，还在骂骂咧咧的。

江小暖朝门外看了眼，见柳玉香神态自若，还微微笑着，跟没听见一样。

孟凡却听不下去了，挺身而出，男友力爆棚，冲厨房吼道：“妈你说什么呢，我就喜欢玉香！”

这句话彻底点燃了局长夫人的怒火，菜也不炒了，抓着锅铲就冲了出去，用锅铲指着柳玉香，怒吼道：“我绝对不同意，现在就给我走，我家不欢迎你！”

“阿姨……”

柳玉香怯怯地叫了声，更激怒了局长夫人，“别叫我阿姨，我丑话说在前头，除非我死了，否则你别想进我孟家门，你也不撒泡尿照照自己啥模样，比炭还黑，牛屎堆都比你高，还长了双斗鸡眼，你总得有点自知之明吧，别学癞蛤蟆馋天鹅肉，我家的门槛太高，你爬不进来！”

“妈，你说什么呢，玉香她心地善良，还有上进心，你怎么能以貌取人？你太让我失望了！”孟凡气愤大叫，反倒是他身边的柳玉香，一脸平静。

“阿姨，我知道自己长得普通，以前也拒绝过孟凡，但孟凡他说不在意我的相貌，我们在一起很开心，也有共同语言，我有信心能给孟凡幸福，阿姨，还请您给我和孟凡一个机会。”柳玉香言辞恳切，不卑不亢。

但江小暖对这姑娘还是没啥好感，不是因为外貌，她不是以貌取人的人。

而是这个柳玉香，从头到尾都非常违和，有种说不出的感觉，而且这姑娘说话也是软中带刺，还能把孟凡哄得服服帖帖，手段非同一般。

“滚……现在就滚，除非我死了，否则你们永远都别想在一起，滚！”

局长夫人气得脸都青了，更气儿子的不争气，这么个丑八怪还死皮赖脸缠着，她怎么就生出了这么个蠢东西。

孟局长起来打圆场，“小凡你带柳姑娘先走吧。”

孟凡不服，柳玉香拽了下他衣袖，他便跟捊顺了毛一样，乖乖听话了。

孟局长看在眼里，心里百味陈杂，儿子终于找到了个能降服他的姑娘，他应该欣慰的，可看到柳玉香这长相，他实在欣慰不起来啊。

孟凡气冲冲地领着柳玉香走了，连口水都没喝，局长夫人气得直哭，“瞎了眼的混帐东西，挑来挑去挑了这么个玩意儿，老孟，这门亲事我绝对不同意，除非我死！”

孟局长叹了口气，他也不能同意啊。

他可不想要斗鸡眼还黑皮的孙子。

江小暖其实很想笑，但这种气氛下，她也不敢笑，显得太不仗义了，她深呼吸了几口气，压制了笑意，这才问了出来，“孟凡以前找对象不是都挑相貌漂亮的吗，这回怎么眼光变了？”

“脑子让门夹了！”局长夫人骂道。

孟局长也想不明白，儿子以前找的那些绯闻对象，他虽然也瞧不上眼，可好歹皮囊不错吧，现在这个柳玉香，真的让他没法接受，哪怕是大学生也不行，影响下一代。

“这事有点古怪，孟凡和这姑娘是怎么认识的？是谁先追求的，这些都得查清楚，我总觉得这柳姑娘不简单。”江小暖说道。

孟局长点了点头，赞同道：“没错，得查清楚，长得丑没事，就怕人丑心毒。”

才刚说完，孟凡就回来了，板着脸，气冲冲的样子，局长夫人狠狠瞪了眼，“舍得回来了？”

“玉香让我回来的，她说今天是爸生日，让我别和你们吵，妈，我今天才知道你竟然以貌取人，你自己也不是大美人，干嘛说玉香不好看！”孟凡很不满，觉得父母很不尊重他。

这番话彻底激怒了局长夫人，跳起了三尺高，要不是江小暖拦着，锅铲绝对会给孟凡开瓢。

“我是不漂亮，可至少像个人，五官端正，你爸也长得不错，要不然你现在这么好看是咋生出来的？你那个什么香的，牛屎堆一样，还斗鸡眼，黑得晚上拉了灯都看不见人在哪，你脑子进的不是水，是煤渣吧？怎么就挑了这么个玩意儿，还一口一个玉香，她咋不叫夜香呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70497821"  chaptername="第765章  人形茄子">加入书签</a>
</div>
