    孟世昌浏览了十几分钟后，也随后发了一条。

    “老杨，对不住了，这次我必须要发声！”

    打完字后，对着旁边的小傅说道：“你这两天把手头的事交给下面处理，就盯着这件事，有任何新情况马上告诉我！”

    “是，馆长。”

    ……

    “赵老师这次真玩大了！”

    “谁不说呢！不好好上山采蘑菇，非要淌这趟浑水。淌好了扬名立万，淌不好臭名远扬不说，搞不好还得进局子里喝茶。”

    “嘛的！早上醒就看到热搜全是跟博物馆有关的，我特么还以为国宝失窃了！”

    “这年头能看到博物馆上热搜也是不容易，竟然跟赵老师扯上关系！”

    “虽然我是赵老师粉丝，但这次我支持各大博物馆的建议，毕竟这是国宝，不能开玩笑的。”

    “赵老师这次确实有些打肿脸充胖子了，好好维持的声望恐怕要毁于一旦！”

    “赵老师，别接这活了，做好了自然是好，做不好真的损失太大了！”

    微博上支持赵磊的，这次意外的少。

    即便说话不难听，也都是极力劝阻。

    ……

    大兴岛。

    正在忙着整理资料的沈瑶接到表妹沈佳的电话。

    “喂？有话快说，我正忙。”

    “表姐，再忙也不差这一会儿！我姐夫又出事了！”

    沈瑶放下手中的笔。

    “怎么？那些黑子还敢起事？”

    “不是上回那事，是博物馆，还有国宝！”

    “我说佳佳，你胡说什么呢！”沈瑶边喝水边问道。

    “哎呀，姐，我没胡说，你快看看微博吧！”

    沈瑶打开页面看了两眼就明白怎么回事了，不过她看完后很镇静。

    “我看到了。还有事没？没事我挂了。”

    “姐？你不说说姐夫，劝他别接这活了！”

    “不说，不劝。”

    “为什么啊？！全网都在劝赵老师。”

    “爱谁劝谁劝，我不劝。他既然接了，就肯定能做好。既然肯定能做好，我劝什么劝？”

    沈佳：……

    没等她想好说什么，沈瑶便挂断电话，怎么打也不接了。

    沈佳没办法又给她发微信。

    “姐，你劝劝姐夫吧！求求了！”

    “再墨迹我就拉黑你了。”

    “……”

    “姐～”

    【对不起，对方无法接收到你的消息，请先加好友。】

    “艹！真拉黑我了？沈瑶，你不对劲！”

    “姐，加我！”

    等了十分钟，没加……

    ……

    他们几个在赵磊家待着，他先把锻炼做完，刚要准备做午饭，那个女士说话了。

    本名张小叶。

    她拿着手机对赵磊说道：“赵老师，你看看这个。”

    赵磊接过手机看了几眼。

    “赵老师，我也没想到网上的反应这么大。要不趁还没开始，你再仔细斟酌一下，如果觉得有难度，我就给杨老打个电话，找个合适的理由，也不会让你没面子，否则……我担心你的名声可能会……”

    “呵呵，张姐，这些事我早已经习以为常了。还是那句话，没把握的事，我不会接。你们等着我去做饭，让你们尝尝我的手艺，我跟你们说，就咱赵家村的有机蔬菜，那可是连社科院的陈教授都赞不绝口的！一年的食堂蔬菜都交给我们了！”

    四个人，做了八个菜。

    用早上采的菌菇炖的小鸡，摘的后院新鲜蔬菜，还炖了一条鱼，拌了凉菜，做了汤。

    张小叶吃了一口辣椒炒肉中的辣椒后，脸上露出难以置信的表情。

    “这……真的是辣椒吗？”

    “呵呵，是啊，就是我后院种的。”

    “我天！我从来没吃过这么好吃的青椒，说实话，比肉要好吃百倍！清甜，肉道，外皮有一点焦，里面的肉带有回香，太好吃了！”

    而王博跟顾言，压根顾不上说话，低头就是一顿风卷残云。

    赵磊看着他们这幅样子，心里偷笑。

    等吃得差不多了，他问道：“大家觉得味道怎么样？可以提点意见。”

    “赵老师，你这手艺是在哪儿学的，赶明儿我让你姐夫也去学一学，这么普通的蔬菜居然可以做得如此美味！”张小叶说道。

    “张姐，谢谢你认可。其实这桌饭菜好吃，不全是我的功劳。手艺好我承认，但最重要的是这菜好，这里面除了少放一点油跟盐之外，什么都没放。”

    张小叶不太相信地看着赵磊，而后又拿起筷子吃了一口。

    闭着眼睛仔细回味。

    她确实不太相信单凭盐调味这蔬菜就能产生这么丰富的层次口感，这么鲜明爽朗的味道。

    一桌子光盘，已经证明了三人对这桌饭菜的认可。

    【我有个疑问，博物馆的伙食这么差的吗？怎么这三人看上去像是饿了好久的亚子……】

    【这不还是因为赵老师厨艺太好了，你们忘了之前接待社科院还有李哥他们吗？一个个都吃得不顾形象了。】

    【脑子：保持形象。嘴：忍不住了！】

    【想起那句广告词：**一下，停不下来。】

    三人看着空盘，也都不好意思地笑了。

    赵磊想要收拾桌子，张小叶忙拦着。

    “你忙了一上午了，交给我们吧！”

    他们三个收拾桌子洗碗，赵磊推脱不过，只好进屋去把柜子里的《千里江山图》再次拿出来。

    他展开一部分开始进行观察。

    三人收拾完也都进屋，站在他身后。

    王博问道：“赵老师，要不要再……”

    “不必！”没等他说完，赵磊便打断他。

    知道他想问什么，无非还是不相信罢了。

    “我还需要一些东西。”

    “你说，缺什么工具，我没带来的可以让院里发特快过来。”顾言说道。

    “原料，也就是颜料。这幅画的原料是从矿物质中提取的，色彩鲜艳又不突兀，虽然历经千年，其他地方损毁严重，但这上面的墨色却千年不褪色，正是因为当年王希孟呕心沥血在孔雀石中提取原料和其他颜料共同混合使用。”

    赵磊说完，三人都震惊地看着他。

    这小子眼睛真毒，在一众大家画作中，用过这种原料的极罕见，他居然能知道！

    他是历史学家吗？不是。

    他是鉴宝专家吗？不是。

    他知道这么多，正常吗？

    正常。

