    “可能……”宋家主拧着脸皮子，没话找话道：“可能是我表达方式不太对，

    我听浩宇说，

    苗小姐有很多特长，

    男朋友也十分优秀，

    所以觉得，她父母一定非常注重培养她，

    这样的家庭，

    生意应该做的很大，

    就想结交一下。”

    “那您就错了。”阮棠叹了口气：“其实，欣欣的身世很可怜，

    她妈妈生她的时候，难产去世了，

    她爸爸娶了后妈，

    对她不好，

    欣欣从小在乡下亲戚家长大，

    十年都没见过她爸爸。

    直到今年考上京都大学，

    她才刚跟她爸爸一家重逢，

    但她爸爸不太好，

    她那个继姐苗诗诗更坏，

    全家合伙欺负欣欣，

    欣欣都不爱跟他们打交道，

    一直自己勤工俭学，在外面租房子住。”

    好了，

    不用再问了，

    宋家主几乎能断定，

    阮棠什么都不知道。

    或许，

    那个苗欣也不知道寒爷的真实身份。

    儿子能交上这样的朋友，

    他很欣慰。

    几乎瞬间，宋家主做出决定，

    他今天就要回复寒爷，

    同意跟厉氏合作，

    同时，

    他还要促成儿子跟阮棠的姻缘，

    让傻儿子好好把阮棠牢牢抓在手里，

    以后，就安安稳稳活在寒爷的庇护之下。

    “我没问题了，”越看阮棠越满意，宋家主拍拍阮棠的肩膀：“你闺蜜是个好女孩，

    你也是好姑娘，

    我希望你们能帮助引导浩宇，

    让他也像你们这样积极向上。”

    “宋家主您太客气了，”阮棠受宠若惊：“那都是我和欣欣该做的。”

    “诶，你这个孩子，

    以后不要宋家主、宋家主地叫了，

    太生分，

    就叫我宋叔叔吧！

    有空的时候，

    让浩宇带你来家里玩儿，

    也带上苗小姐一起。”

    阮棠听得丈二和尚摸不着头脑，

    不过宋家主没有危害苗欣和七哥的想法，她很开心，

    痛痛快快答应：“好的，

    谢谢宋叔叔。”

    话音刚落，

    突然两道耀眼的灯光照在脸上，

    阮棠刚想伸手去挡，

    一辆黑色轿车，

    疯了般从停车场入口向她飞速撞来。

    苗欣一直躲在餐厅侧门处偷窥，

    黑色轿车在停车场入口处磨磨唧唧半天不进去，她就有所怀疑，

    所以她不动声色，从旋转门绕出来，

    正打算过去看看，

    便见黑轿车疯狗般撞向阮棠和宋家主。

    她来不及多想，

    大喊着“糖糖，躲开”，人已扑了过去。

    千钧一发之际，

    她一把推开呆若木鸡的宋家主，

    抱住阮棠就往花坛里跳。

    只听“轰隆”一声，

    花坛被轿车撞塌了一块，

    然后带着凹陷下去一大块的车头，一个漂移，逃上了马路。

    苗欣拉着快吓晕的阮棠站起身，

    冲大难不死摔趴在地的宋家主喊道：“快！

    带糖糖进去，

    找七哥和小叔叔！”

    话音未落，

    阮棠和宋家主便觉眼前人影闪动，

    再看时，苗欣的身影已窜上马路，

    居然在行驶的一长溜车顶上奔跑远去。

    “她……她……”宋家主像看见鬼了似的瞪着已然消失的苗欣，话都不会说了：“她是……”

    还没说完，

    眼前又是一道人影闪过，

    有人居然窜进被撞得乱七八糟的花坛中，

    抱起阮棠就跑。

    宋家主像看外星人般看过去，

    只见，抱走阮棠的是阮二爷，

    这位二爷的身手虽然比不过苗欣，

    但也快如闪电，

    而寒爷，

    不知何时，也从餐厅出来，

    正拦下一辆准备开进停车场的车，一把将司机拽出来，

    丢下钱包就坐上了驾驶座。

    漂亮的掉头，

    汽车漂移着来到刚刚从花坛里出来的阮二爷和阮棠身边，

    车没停，车门已打开。

    “快上来！”寒爷的声音。

    而阮二爷一声不响，便抱着阮棠跳上了正在行驶的汽车后座。

    从那辆黑色轿车撞过来，到寒爷夺车接走阮二爷和阮棠，最多不超过三分钟，

    宋家主却觉得，

    自己穿越到了火星，

    过了一个世纪。

    他的两名助理和秘书刚从餐厅里跑出来，

    看着远去的车，

    无比感叹，

    “哇哦哇哦！

    这群人都是超人吗？

    我怎么好像看见米国枪战片里的超级英雄了？”

    “我感觉我穿越了，

    原来，

    世界上真的有这种身手如闪电的绝世武功啊！”

    宋家主本来就吓得肝胆欲裂，

    再听这俩人吐槽，

    一股无名怒火蹭地窜上来，

    劈手就给了他二人一个大嘴巴：“混蛋！

    老子养你们，

    就是为了让你们看戏的吗？

    滚！

    这辈子都不要再让我看见你们两个！”

    真的不是他仗势欺人，

    看看人家苗欣的身手，

    再看看阮家二爷的身手，

    还有寒爷那出神入化的车技，

    相比之下，

    自己这两个充当保镖的助理和秘书，简直弱爆了。

    这一刻，

    宋家主终于有点明白，

    为什么寒爷一个人，能游刃有余地对付他们三大家族联手了，

    原来，

    这个跟魔鬼一样的男人，

    自己就有着力挽狂澜的能力。

    他突然对跟厉氏和阮氏合作期待起来，

    更期待，

    儿子也能变成阮棠，

    被一大群高手围绕着，捧在手心里保护。

    摸出手机，

    他给宋浩宇打电话：“儿砸，

    赶紧来美食城的五星级港式餐厅接一下老爸，

    对了，

    你不要自己开车，

    带两个保镖，

    最好低调点，化妆掩饰一下身份。”

    说完，

    他像是忘了刚才无比惊魂的一幕，

    哼着歌儿再次走进旋转大门。

    苗欣都快气疯了，

    混蛋！

    居然敢二次对糖糖下手，

    是的，

    她虽然没看清车手的长相，

    但那股危险的气息，很熟悉，

    就是这个人，

    昨天算计了她和阮棠，

    在宋氏娱乐城附属酒店顶楼402房间门口，

    趁她打电话，将阮棠拉了进去。

    苗欣自己也说不上来她为什么如此肯定，

    她很早的时候，就发现自己有一种神奇的本能，

    这种本能让她在遇到危险时，有种不可思议的预知性。

    所以她的拳脚工夫虽然是四哥和六哥启蒙的，

    却早在两年前，就已经可以完败四哥和六哥，

    跟大魔王打成平手了。

    她很害怕，

    担心厉家人把她当成怪物，

    所以这两年，

    始终隐藏实力，

    没有人知道现在的她，身手有多可怕，

    连她自己也不知道。

    刚才在看见阮棠遇到生命危险的刹那，

    苗欣激发了所有潜能，

    她简直不敢相信，

    自己的速度真的能超过汽车，

    真的能从死神手里将糖糖和宋家主抢回来。

    而现在，

    她这样高调地穿梭在车流中，

    十分后悔。

    愤怒和本能让她干了不可思议的事情，

    但回头，她要怎么跟寒爷解释啊？

    马路上有那么多摄像头，

    一辆又一辆被她踩踏过的汽车在减速，

    她听见司机们的怒骂声，

    也听见了警车“呜啦呜啦”追上来了。

    可她不能停下，

    抓不住凶手，就意味着她还要面对第三次、第四次，甚至更多的挑衅。

    没错，

    挑衅，对她的挑衅！

    如果说，

    昨天苗欣还不确定，这个人是冲她和糖糖谁来的，

    那么现在，她确定了。

    因为就在刚才，

    在她抱着糖糖扑进花坛的那一刻，

    她清楚看见，

    凶手从降下来的半截车窗玻璃里，伸出左手，对着她比了个中指。

    也许昨天她和寒爷、六哥都想错了，

    也许那不是慕容家自己设下的圈套，

    也许只是有居心叵测的人，利用诡谲变幻的现状，挑拨了慕容家族、宋家，以及厉氏和阮氏之间的关系。

    所以为了避免后患，

    她今天无论如何都要捉住这个混蛋！

    寒爷把车开得又稳又快，脸上没什么表情，

    但他内心，早已波涛汹涌，

    乱成了一锅沸腾的岩浆。

    欣欣居然有那样的身手，

    要不是他们选择的座位靠窗，

    他可能一辈子都看不到欣欣救人的那一幕，

    也永远都不知道，

    他的女孩，

    拥有如此可怕的爆发力。

    可最让他生气的，

    不是欣欣强悍到逆天的实力，

    而是，

    小东西的不听话。

    她居然不顾自己的安危，冒死去救阮棠和宋家主，

    救了就救了，

    毕竟欣欣是修罗，是国际刑警，

    救人是本能。

    但，

    她怎么敢只身一人去追凶手，

    用这么骇人听闻的方式？

    她想让全世界的人，

    都知道她就是修罗吗？

    咬牙切齿地掏出手机，

    寒爷准备打给六哥，

    让六哥瞎掉主干道上所有的监控摄像头，

    目光却在不经意间扫到后座上的阮二爷和阮棠，

    猛地呆住……

