    第239章 狮吼功 金钟罩

    见澄缘和尚正在为一个小女孩儿疗伤，赵松年顿时便知机会来了，不禁恣意大笑起来：

    “哈哈哈，老秃驴正在替那个臭丫头疗伤，正是千载难逢的好机会！小的们，都给老子上，把这个老秃驴剁成肉酱！”

    “杀！”

    收到命令，蝙蝠帮喽啰们立时一拥而上，誓要将澄缘和尚斩杀当场。

    “南无阿弥陀佛！”

    面对一众蝙蝠帮喽啰的围攻，澄缘大师兀自巍然不动，待围攻者靠近他周身一丈，他才陡然开口宣了声佛号。

    这声佛号，惊动四里，惶惶正大，有降龙伏虎之威，亦有驱邪守正之能。

    下一瞬，只听得四周惨叫连连，围攻者一个接一个，纷纷倒地不起。

    这些人尽皆七窍流血，躺在地上哀嚎不止，看起来惨不忍睹。

    原来，澄缘大师这声佛号并不是随口一宣，而是将少林的独门绝技“狮吼功”的内劲蕴藏其中。

    此功堂皇刚正，阳刚霸道，一经施展，惶惶不可终日，若是心神脆弱者，甚至可能会当场被震成白痴。这些不过是不入流或者勉强踏入三流之境的小喽啰又如何顶得住？

    若不是澄缘大师心怀慈悲，刚才那声狮吼功，能让这群小喽啰的脑袋轰然炸开。

    宗师才能使用的狮吼功，就是这么霸道！

    而且，不只是这些靠近之人，就连站在后方没急着动手的赵松年和他手下亲信也是被震得脸色惨白，五脏六腑翻涌不止。

    见此一幕，赵松年心中一个咯噔，知道这是踢到铁板了。

    不过事已至此，已是箭在弦上不得不发。

    “妈的，这个老秃驴恁的厉害，老子还是保命要紧！”

    想到这，赵松年心中已然升起逃离之意，他当即喊道：“小的们，这老贼秃内功深厚，咱们不宜靠近，大家都把暗器掏出来！”

    “是，老大！”

    一众蝙蝠帮帮众应声领命，纷纷掏出了随身的暗器，就连赵松年身边的亲信也不例外。

    趁着手下小弟的目光都不在自己身上，赵松年一边不动声色的慢慢后退，一边高声喊道：

    “听老子的命令，使劲儿给我往那贼秃身上招呼，放！”

    嗖嗖嗖——

    霎时间，各种杂七杂八的暗器同时飞射而出，直接覆盖住了澄缘大师周身一米左右的范围。

    “南无阿弥陀佛！”

    澄缘大师任然不移不动，再次宣了声佛号。

    这声佛号刚一落下，忽听得“咚”的一声，仿佛暮鼓晨钟嗡鸣，雄浑而又沉厚，令人心神大震。

    紧接着，便见澄缘大师身上金光大盛，那金光中不断有玄奥的卍字飞舞其间，渐渐地，竟然形成了一个倒扣的金色大钟，不偏不倚，正好将他和身前的小女孩儿笼罩在其中。

    叮叮叮——

    漫天的暗器侵袭而至，击打在那金钟之上，竟发出清脆的金铁交击之声。

    这一招，正是少林寺的无上护体神功“金钟罩”！

    金钟护体，刀枪不进，水火不侵，没有宗师级的实力，根本难以炼成此功。

    澄缘大师一边运功救人，一边还能分心使出此功防御，足见他武功造诣之高，已然到了寻常武者难以想象的地步。

    “金钟罩！”

    赵松年能够成为一方执事，自然是有那么几分见识的。

    见澄缘大师竟然使出了这门神功，他顿时便明白对方绝对是来自少林寺的宗师高手。

    这下子，他逃跑的心思就越发活络了。

    整个蝙蝠帮都没有宗师以上的高手坐镇，不，别说宗师了，就是一流高手也就只有那么两三个，还是在一流之境中垫底的那种存在，现在让他去跟宗师高手拼命，那不是脑瘫是什么。

    想到这，他眼珠子一转，心中已经有了决断。

    他再次不动神色往后挪移了几步，同时再次高声大喊：“小的们，点子扎手，咱们再来一波！这次不要听，一直招呼他！”

    闻言，蝙蝠帮帮众们连忙将自己手中的暗器再次准备就绪。

    “听老子指挥。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “放！”

    嗖嗖嗖——

    就在无数暗器发射而出，吸引住所有人注意的时候，赵松年猛地转身，使出了吃奶得劲儿朝着远处跑去。

    一边跑他还在一边在心中不断大骂：

    “我去你奶奶个腿儿，你们这群没脑子的傻逼，居然敢去招惹少林的宗师，老子有你们这样的手下真是倒了八辈子血霉。这老秃驴你们自己去解决吧，老子不奉陪了！”

    心中这么骂着，他脚下跑的更快了。

    不过，就在他以为自己已经逃出生天的时候，他前方的树林里突然出现了一个美的不可方物的蓝裙女子。

    更关键的是，那蓝裙女子脚下轻点便向前挪移出了数十米的距离，速度之快，令人咋舌。

    看到这一幕，赵松年想也不想的连忙换了个方向跑路。

    不管那女子是因为什么原因出现在这里，但她的实力毋庸置疑是比他强的，为避免节外生枝，他惹不起还躲不起吗？

    看着不远处那个贼眉鼠眼，一见自己就换个方向加速跑路的男子，高绛婷黛眉轻皱，下意识的觉得不对劲。

    锵——

    一声悠扬的箜篌声响起，已经再次跑出二三十米的赵松年顿时感觉双腿不受控制，在惯性的作用下，猛地摔了个狗吃屎。

    ？？？

    什么情况？？

    自己的脚怎么突然不受控制了？

    赵松年一脸懵逼的想着。

    不过他也知道现在不是想这个时候，连忙打算爬起来继续跑路。

    随后，他惊恐的发现，自己虽然能感知道自己的双腿，但无论如何也控制不了它，就像这双腿不是自己的一样。

    多年的江湖经验让他下意识的想起了刚才那道琴声。

    他猛地转头，果见刚才那位蓝衣女子已在自己身前不到十米的地方站定。

    赵松年使劲儿咽了口口水，哆哆嗦嗦的艰难开口：

    “不知道女侠此举是何用意？我们好像并不认识吧？”

    高绛婷俏脸微冷，见赵松年一副心虚的模样，更觉得此人不对劲。

    她没有回答赵松年的疑问，反而微微侧头，朝着身后的树林说道：

    “你们带上他，跟上来。”

    说完，她便再次朝着一个方向掠去。

    那里，是李长源的剑气和刚才那声狮吼功都出现过的地方。

    而她前脚刚走，她之前所在的身后树林里顿时冲出了狂奔不止的轻狂书生、在水一方和折戟沉沙三人。

    见着躺在地上动弹不得的赵松年，轻狂书生和折戟沉沙一言不发，直接一人抓手一人抓腿，抬着赵松年就紧跟着在水一方的步伐，朝着高绛婷离去的方向再次狂奔而去。

    而赵松年自知自己逃无可逃，也放弃反抗，一脸死灰的任由轻狂书生和折戟沉沙扛着自己往自己来时的方向跑去。

    此时，他脑海中只有两个字:

    完了......

    （未完待续........）

    (本章完)

