    就这样踏空疾驰大半个时辰后。

    李九霄一行三人来到了五座连接在一起的山脉跟前。

    在疯道人的带领下，三人径直往下降落，落在了其中一座山脉的山顶上。

    此刻古贺还不知道李九霄和疯道人来到这里的目的，不过他隐约猜到了。

    毕竟这里最出名的便是各种各样的秘境和洞府。

    来到山顶之后，疯道人从储物戒里边拿出一个黑红色的奇特圆盘，圆盘上有一根金色指针。

    不等李九霄开口询问，古贺便好奇无比地开口道：

    “这是什么宝物？”

    手持黑红色圆盘的疯道人瞥了古贺一眼，面露得意的嘿嘿笑道：

    “此物叫做界灵盘，能够探查到阵法结界的存在，哪怕是一些隐藏极深的阵法结界波动也难以逃脱探查。”

    面带得意的介绍完之后，疯道人当即朝手中的界灵盘输入灵气。

    随着灵气注入界灵盘，界灵盘表面的金色指针快速转动起来。

    快速转动一圈后，金色指针指向了三人的左前方。

    “走吧。”

    疯道人提醒两人一句，然后便踏空而行朝左前方的第三座山脉飞掠而去。

    往前飞掠的同时，疯道人手中界灵盘的金色指针依旧在转动。

    而疯道人便凭借界灵盘金色指针的指引，带领李九霄和古贺两道降落在第三座山脉的山腰处。

    再次仔细探查片刻后，疯道人带着两人来到了一块五六米高的山石跟前。

    这块山石看起来并没有任何异常之处，四周还有不少。

    此刻李九霄也询问出了心里的疑惑。

    “老家伙，你不是知道这里的秘境入口么，为何还要探查？”

    这个疑问他刚才就想询问，只不过疯道人在认真探查，他便没有开口。

    待他的询问声落下，疯道人摇了摇头。

    “这个秘境比较古怪，它的入口要通过一个特殊的传送阵才能进入。

    而那个特殊的传送阵乃是天地自然生成，每时每刻都在发生变化。”

    就在疯道人解释时，龙老头的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “这相互连接的五座山脉是阵法阵基，以五行为源，算是一个五行挪移阵。”

    听着龙老头的解释，李九霄不由好奇地在心里询问道：

    “那这老家伙说的对不对，是不是只能从面前这里进去？”

    “他只说对了一半，的确是只能通过特殊的传送入口进去，不过传送入口并不是只有一个，而是有整整五个。”

    当龙老说出有五个入口时，李九霄不由心里惊诧。

    疯道人这家伙不是说界灵盘能够探查到任何阵法结界的波动么，为何只探查到了这样一个。

    似乎是猜到了李九霄心里所想，龙老头不屑道：

    “这老家伙的界灵盘是最低级的东西罢了，而且损坏严重，用处并不大。”

    不屑的说完这句后，龙老头停顿一下继续道：

    “而且这家伙探查出来的这个传送入口是死路，你们进去之后必然是九死一生。”

    刚才李九霄只是惊诧，但此刻却是有点不淡定了。

    “龙老，那另外四个入口呢？”

    “五行挪移阵的五行阵基各自有一个传送入口，时刻在发生变化。

    而这五行阵基中，金水火土四个阵基的入口都是死路，只有木之阵基的入口才是活路。

    右前方第四座山脉便是木之阵基，到那里便可探查到生路所在。”

    得到龙老详细无比的答复后，李九霄心里这才放心下来。

    相比较疯道人，他自然是相信龙老头更多一点。

    就在他和龙老头交流的时候。

    疯道人从储物戒里边拿出一颗拇指粗的黑色钉子，散发出淡淡的心悸气息。

    “等下老夫用这颗破界钉打开这处入口，我们一起冲进去，否则这处传送入口便会再次转移地方。”

    疯道人话音落下，古贺连忙点了点头。

    他虽然是分神巅峰强者，但也知道一些阵法结界的恐怖。

    那种强大恐怖的阵法结界，足以轻松抹杀分神巅峰强者。

    当古贺点头后，疯道人看向了李九霄。

    不等疯道人开口，李九霄便轻呼一口气，摇了摇头道：

    “我们不从这个入口进，这个入口是死路，进去之后九死一生。”

    随着李九霄这句话出口，疯道人和古贺皆是脸色一变。

    “李小友，你可别吓唬我们，你不是第一次来到这里么？”

    此刻疯道人脸上的狐疑神色更重。

    他确认李九霄是第一次来到这里，但为何李九霄却一口咬定这个入口是死路。

    可是自己上一次分明就是从界灵盘探测出来的传送入口进入其中，根本没有遇到任何危险。

    看着满脸疑惑不解的两人，李九霄当即将龙老头所说的五行挪移阵介绍了一遍。

    这些他大可以不说，但此刻三人也算是合作关系，他也不想在背后捅刀子。

    毕竟疯道人主动将他带到这里，也算是一份情谊，他岂能恩将仇报。

    当李九霄将五行挪移阵解释一遍后，疯道人和古贺看向他的目光顿时变了。

    “好啊小子，没想到你竟然如此精通阵法，这下我们进入秘境的把握更大了。”

    “李小友天赋绝顶，战力逆天，没想到对阵法的了解也如此深厚。”

    看着满脸赞叹的两人，李九霄摇头一笑没有解释。

    若不是龙老头说出来，这个阵法他自然是不知道的。

    “走吧，去木之阵基探查一番。”

    话音落下，李九霄便率先朝着右前方的第四座山脉踏空而起。

    带着两人来到第四座山脉上后，龙老头的声音继续响起。

    在龙老头的指引下，李九霄带着疯道人和古贺两人来到了一颗两人合抱粗的灵木跟前。

    这颗灵木和刚才的那块山石一样，全都毫不起眼。

    但这颗灵木便是木之阵基的安全传送入口所在。

    “龙老，现在该怎么做？”

    “直接朝面前的灵木灌入灵气即可，会自动将传送入口激活。”

    得到龙老的答复，李九霄当即心念一动，四周的灵气顿时躁动起来。

    接着四周的灵气宛若海水倒灌一般，纷纷朝着面前这颗灵木涌入进去。

    随着灵气涌入灵木，一个仅能容纳一人通过的传送阵缓缓出现在三人面前……

