    脱欢摇摇头，他觉得自己很憋屈，可却不能不说。

    “是方醒。”

    “魔神？”

    方醒的名字使者也有耳闻，不过却对草原人的畏惧嗤之以鼻，觉得他们是没见过世面，就被一个明人吓破了胆。

    脱欢苦笑道：“对，就是他。他利用鞑靼部迁徙作为诱饵，一举覆灭了巴根所部。”

    使者倒吸一口凉气，问道：“他们多少兵力？”

    脱欢垂眸，握着刀柄摩挲着，难堪的道：“和巴根相当。”

    使者的眸色冷厉，说道：“太师，是相当还是差许多，这个关系到我们哈烈以后的部署，不可孟浪啊！”

    这一轮交锋很精彩，脱欢宁可自污，把自家军队的战斗力说成是渣渣，也要想把哈烈人卷进来。

    可使者却是老奸巨猾，马上就追问具体情况。脱欢如是撒谎，使者总能找到渠道去证实当时的事。

    目前的局势让瓦剌人人自危，大家对于哈列国的介入有欢喜有厌恶，可总有人愿意出卖自己的部族，用来换取未来虚无缥缈的富贵许诺。

    这便是人性！

    脱欢很尴尬，他左顾右盼，最后有人看到是为太师顶锅的绝好时机，就出头了。

    “使者，太师方才忘记了鞑靼部的骑兵。不过鞑靼人很弱小，不值一提。”

    “是吗？”

    使者冷冷的道：“本人想知道明军当时的兵力情况，还有他们的武器，有问题吗？”

    脱欢起身，难堪的道：“没有。”

    说完他就出去了，有人就给使者说着兴和堡明军的组成情况，还有明军的火器情况。

    “火器那么厉害吗？”

    听完之后，使者皱眉起身出去。

    大帐外，脱欢站在不远处，看着背影竟然有些萧索之意。

    “太师，明人的火器……你可有心得？”

    脱欢没有回头，说道：“没有，除非是打造厚重的铁甲，否则别无他途。”

    “我们有重甲。”

    使者一听就忍不住炫耀起哈列国的武力。

    脱欢叹息道：“可你们的人在哪？没有重甲，我只能带着那些勇士，如同是飞蛾扑火般的去冲击明军的阵列。使者，哈烈是不想动手了吗？那我已经决定了，马上收拢部族，立刻就走！”

    “我知道了，会派人回国禀告，不过太师，我不喜欢你的威胁。”

    脱欢转身，使者盯着他说道：“哈烈有很多手段来平息此次争端，毕竟你得知道，明人并不愿意和哈烈作战，他们的王已经老了，年迈的王总是喜欢保守，所以，若是瓦剌消失在这片草原上，那我想和平也会随之来临。”

    脱欢勃然大怒，正准备驳斥，使者却轻笑道：“不管明人的王是谁，不管他们有多强大，可哈烈不是瓦剌，不是鞑靼，只有疯子才会主动和我们为敌。明人，他们敢说能击败哈烈吗？反过来，我们的王对击败明人信心十足，我们的勇士也在等待着消息，他们早就迫不及待了，明白吗？”

    脱欢反唇相讥道：“那你们还在等什么？”

    使者笑了笑，理理抚须，慢条斯理的道：“我们渴望安宁，但却无惧威胁，是的，太师，请记住这句话，哈烈从未畏惧过对手，不论对手来自于东方还是西方。”

    脱欢先是笑了笑——皮笑肉不笑的那种，然后浑身放松的道：“明人比你们有信誉。”

    使者的眸子一缩，旋即冷笑道：“明人守信誉？可你舍得屈膝于明皇的身前吗？太师，你的眼中全是野心，这个眼神告诉我，你不甘心！所以……你不会去投降明人。”

    脱欢走进一步，微笑道：“可你别轻估了绰罗斯家族的果敢，谁轻估了这个，谁就会倒霉。”

    脱欢已经失去了耐心，他的眼神凌厉，毫不退让。

    使者同样微微一笑，向前一步，两人几乎是面对面。

    “来之前，我们的王说过，太师应该是最可靠的朋友，因为做过头领的人，很难去臣服别人。别反驳……”

    “哈烈不会把朋友置身于险境，我说过了，马上就会派人回国禀告我们的王，明人有火器，可我们也有，你怕什么？”

    “我从不畏惧！”脱欢盯着使者眼睛里自己的映像说道：“但却不喜欢被别人当做是傻子！”

    “没人会把朋友当做傻子，我说过了，我的人马上会出发，我发誓，马匹不死，他们不会停息，直至哈烈。”

    “那我能得到朋友的承诺吗？”

    “当然，哈烈从不欺骗朋友，我们的大军正在整装待发，无数热血男儿正在等待着，等待着我们的王，当他走下宝座时，我的朋友，整个世界将会颤栗！”

    脱欢退后一步，颔首道：“那我将会等待着好消息，不过在此之前，我将亲自率军前往兴和堡一线，我的朋友，可否提供一些补给呢？你得知道，失去了男丁的羊群很难照顾，女人和孩子们会饿死在帐篷里……”

    使者点点头，矜持的道：“没有问题，几万人的粮草对于哈烈来说，只是九牛一毛。”

    脱欢的眼睛微眯，隐隐有得色：“好，那等你们的粮草到了之后，我马上出兵！”

    使者的双手互握放在小腹前，面无表情的道：“可以，我们在也儿的石河的对岸存放了不少粮草，足够瓦剌出兵所用。”

    脱欢眼中的得色瞬间变为羞恼和戒备。

    也儿的石河距离他这里不过是百多里地，哈烈人居然不知不觉的就囤积了粮草，想必也囤积了不少精锐士兵。

    若是他们突袭过来……

    瓦剌从未防备过那个方向，一旦被突袭，脱欢觉得自己怕是要重蹈父亲马哈木的覆辙了。

    使者矜持的道：“这只是朋友准备的心意，太师准备吧，明日我的人就会去那边，叫人起运粮草。”

    脱欢深吸一口气道：“好，我说话算话，粮草到的那一日，就是瓦剌召集部众的时刻。”

    使者笑了笑，云淡风轻的去交代人出发，留下了面色冷峻的脱欢。

    随后整个瓦剌部就沸腾了，那些大小头领和贵族们纷纷聚拢到脱欢的大帐来。