    陈晓也没有想到，刘一山这次会这么大动肝火！

    感动之余，也有点儿担心。

    佟鹏毕竟是大领导，这么做的话，会不会让对方下不来台呢？

    在陈晓忐忑的等待中，两分钟不到的时间，刘一山就带着佟鹏到了办公室。

    而佟鹏一进门，看到陈晓的瞬间，哈哈大笑了起来，“好一个陈晓！我真是没看错人呢！你小子……厉害！”

    说着，对着陈晓竖起了大拇指！

    陈晓笑了笑，“领导交给我的任务，我自然是要完成的！”

    “哈哈！行了，这些客套话我就不说了！老刘刚才说，你公司出了点事情，到底是怎么回事？”

    刘一山看了陈晓一眼，陈晓点了点头，于是把发生的事情，一五一十的再次复述了一番。

    “这事情我来处理！胆子太大了！百货公司，是老百姓日常生活所需，怎么能说关停就关停了呢，岂有此理！”佟鹏听完之后，脸色铁青，显然很是生气！

    然而，陈晓却说道，“领导！这次……我希望这件事情，我自己来解决！”

    “你解决？”佟鹏皱了皱眉头，看向了陈晓。

    陈晓点了点头，随即沉声说道，“领导！这是正常的商业竞争，我……总要用商业和市场的办法去解决的！总不能有什么问题，都麻烦领导你们吧！为了老百姓的生活，你们已经够忙的了！我就不给你们添乱了！不过……这次我还是要厚着脸皮求一下领导，帮我一个小忙！”

    “你小子……算了！你想怎么样就怎么样吧，要我做什么！”佟鹏张了张嘴，最终苦笑着说道。

    他能站在这个位置，阅人无数，自然一眼看出来，陈晓不是那种吃亏的主儿。

    不过用市场的方式来解决的话，的确是挺好的，不容易落人话柄，他这边的压力也小一点儿。

    “我想把宁州这边的大百货也关停一段时间！”

    “什么？你小子疯了不成？”佟鹏还没有说话，旁边的刘一山忍不住惊呼了起来。

    佟鹏却摆了摆手，深深的看了陈晓一眼，“你确定要这么做？你可是和百货公司有合同的，这么做的话，你损失会很重！另外……会造成一定的影响，这些影响我可以帮你压一压，但是时间不能太长了，最多两周！”

    “我想好了！领导！”

    陈晓没有解释什么，只是抬起头，坦荡的看着佟鹏说道。

    “好！那我就给你压两周！不过理由呢？”佟鹏点了点头沉声问道。

    陈晓笑了笑，“鉴于，我们合作的下边县城里边的一些百货因为一些问题被人举报封停，我们总部这边决定停业自查，我想……这个理由应该很充分吧！”

    佟鹏苦笑了起来，“你都已经想好了，我还说什么呢！行了，就这么办吧，我等下会和有关部门打招呼的！”

    “多谢领导！”

    “谢我做什么，我什么也不知道，什么也没做！行了，你去忙吧！不过年底12月的时候，这边就要出去采购了，你那边的资金的话……能到位吗？”佟鹏问了一句。

    “没问题，随时都可以！”陈晓立马说道。

    “那就好！”

    佟鹏点了点头。

    陈晓告辞离去！

    从头到尾两人没有就这个问题多说什么，但是沟通的却很愉快！

    陈晓离开之后，佟鹏突然问道，“老刘，这事情，你怎么看？”

    “肯定是荆文新那帮人，还有省城里边那个家伙！我就想不明白了，他们是不死心，还是怎么啊！”刘一山骂了一句，有点不忿的说道。

    然而佟鹏却笑了笑，“你能知道，陈晓自然也知道！前几天我去帝都开会的时候，听说了一件事情！”

    “哦？什么？”刘一山愣了一下，下意识的问了一句。

    “广深那边的海关，和对面的港城联合行动，抓获了一个犯罪团伙！这个团伙罪行累累，可是突然之间被抓住了！其中有个人，叫做陆勋的，是我们宁州早些年走出去的！这个人，前段时间，你应该见过吧！”

    “什么？这……那陆勋被抓了？”刘一山听完之后，忍不住瞪大了眼睛，惊呼了起来。

