    大军环绕之所在，自然是鸟兽绝迹，能动的，差不多都进了军汉们的肚囊了。◎，

    不过，这里不是靠着涿郡行宫猎场嘛，那里的野物，可谓极其丰盛。

    李破只带了五个人，悄悄离开马邑营地，径向西行。

    大军正在成军当中，各式各样的军令，在军中传来传去，很是混乱。

    借着这个机会，几个人传营过寨，也没敢靠近中军，兜了个大圈子，傍晚时分，便悄悄进入了皇家猎场。

    五个人当中，自然少不了程知节和罗三，两个家伙身大力不亏，是标准的苦力人选。

    其他几个人，史大是马邑猎户，做好本职工作就成。

    另外两个，一个姓陈，在家排行第三，陈三郎是也，个子不高，长相有点小白脸的趋势，他不是李靖的姻亲，是马邑的坐地户，家境却也很是不错，用的一手好弓。

    当日在灵丘道上，正在这小子一箭钉在重骑的眼珠子上，给李破省去了很多凶险。

    另外一个，姓黄，叫黄友，敦敦实实的一个马邑汉子。

    这是个马邑老军，从军七八年了，凶横的很，当初在马邑军中，一伍人，都叫他黑面郎，惹的他凶性大发，一伍人被他放倒了两对儿。

    和程知节一样，是打手中的极品。

    这几个歪瓜裂枣，现在都在李破手下，遇上更凶更狠的李破，都已经被调教的颇为乖巧。。。。。。。

    趁夜进了猎场，也没在猎场中撒欢转悠。

    李破带着他们，先就去了猎场的聚居区。

    那是老大一片地方，不光住着猎场的官吏守卫，而且，也可以说是皇家行在，换句话说，就是猎场里，皇家设下的驿站。

    进猎场行猎的人们，大多会在这里歇息，并补充各种物资。

    这是个麻雀虽小，却五脏俱全的地方，弄的和个小县城似的。

    当然，这也就是涿郡的皇家猎场，要是和长安，洛阳，江都，甚或是晋阳这样的地方的猎场相比，这里只能说是简陋的一塌糊涂了。

    来到左近的时候，李破吩咐几个人在背风处等着，自己则偷偷进了猎场行在。

    这等偷偷摸摸的事情，李破是驾轻就熟。

    不说早年的事情，就说他在马邑郡城中，就没少做了。

    小人物求生存的本事，在他身上表现的是淋漓尽致。

    在猎场外围呆了有些日子了，跟猎场里面的人也算能说得上话，这次来偷猎，先来打个招呼，顺便探探风声。

    这样的事情并不稀罕，有风险吗，肯定有，但也没多大。

    猎场中的小吏，和守卫兵卒都是河北本地人，皇帝驾临涿郡，主事的官员和将领是换了几个，但除非皇帝来此出猎，那时自有骁果，骠骑随行，猎场中人，多数沾不上边。

    除此之外，猎场其实还是河北人为主的一个地方。

    偷猎的事情，也是屡禁不绝，更何况，现在还是大军云集的时节，骄兵悍将，偷偷进猎场打打牙祭，你真还没多少办法。

    家世好的，光明正大的就进了猎场，家世差点的，就像李碧，偷偷进来，猎上点野味就跑，河北人就算看见了，也不敢过于追究。

    李破做事，向来不会横冲直撞。

    所以，进了猎场，先就来到这里，按照之前来猎场探头探脑时记住的路径，熟门熟路的找到个还算相熟的管事小吏。

    没等睡的稀里糊涂的小吏发那起床气，立马塞过去几锭银子。

    小吏的不快和戒备，在闪闪发光的银子面前，立马不见了踪影。

    现在银子可是硬通货，如今的涿郡，铜钱已经掉的没底了，银子也就成了最为坚挺的货币。

    李破摸黑出来的时候，很是满意。

    从小吏嘴里知道，猎场的居住区已经空了一半，人都去哪儿了？

    那都不用问，都跟在了各式各样的权贵身边，在猎场中转悠呢，正好是初冬时节，猎物肥美。

    射猎也就成了到来涿郡的权贵们的一项不错的娱乐活动。

    当然，身负重责的大臣将军们不会如此悠闲，但架不住来的人太多，和皇家能扯上关系的皇亲国戚，就是一大堆。

    而能进猎场行猎，还能让猎场众人随行的，各个来历不凡。

    所以，小吏告诉李破，最好往北走，不然一旦冲撞了贵人，可就糟糕至极了。

    已经有不少人为此吃了鞭子，甚或是掉了脑袋呢。

    这就是礼多人不怪的价值所在了，要是闷着头，不管不顾的一脑袋扎进去，还真就挺危险的。

    按照小吏的指点，李破又去了另外一处。

    从居住区出来，身边就多了一位向导。

    这位正业是猎场中的守卫小卒，副业嘛，专门给有门路的人带路，偷偷在猎场行猎，换句话说，就是个干私活干的挺起劲的老油子。

    有了这番打点，行程就比较顺利了。

    有人引路，天明的时候，李破带着几个人就来到了北边的一处山林。

    也没太费事，这里的猎物非常的多，养的也都膘肥体壮，更没有豺狼虎豹作祟，只一个白天，就已经可以满载而归了。

    任务完成了一半，另外一半也没费什么精神。

    趁夜回到聚居区，虽然来回一趟，非常之辛苦，但对于李破和他带来的几个人来说，都不算事儿。

    直接在这里放下一只肥壮的麋鹿，再加上一锭银子，小吏就眉开眼笑的搬出了两坛美酒，还低声跟李破嘀咕，这可是正经的幽州粮酿，专供达官贵人喝的，皇帝来此的时候，也赞不绝口呢。。。。。。。。

    李破呲牙就笑，和小吏嘀咕了两句，于是，两个人就都叽叽咕咕的笑开了。

    小吏一高兴，还特意送给了李破一块猎场卫士专用的腰牌，能保他一路畅通无阻。

    至此，是皆大欢喜。

    回去的路上，程知节对李破交朋友的本事那叫个佩服，连着声的恭维。

    他这样的人，可不就喜欢一个呼朋唤友嘛。

    李破暗自撇嘴，没银子开路，狗屁的朋友，娘的，这次好像欠了那女人好多的钱，这一架打的，太亏本了。

    当然，若非现在涿郡被糟蹋的差不多了，铜钱和废铁没什么区别，不然的话，想进猎场偷猎皇家猎物，就算李靖亲至，也得被人捉住砍了脑袋再说。

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">