
　　三只镜兽接连遭受了楚让和真司的最终降临，断然没有继续存活下去的可能性。

　　在升腾的火焰里，三团璀璨的金色光团缓缓飞起悬浮在空中，楚让的黑翼与真司的无双龙像是看见了绝世佳人的lsp一样同时冲了上去。

　　三团镜兽的生命精华转眼便被这两个饥渴的家伙吞了个干净。

　　楚让抬起手臂瞥了一眼，些许黑灰色的小点又开始从装甲上漂浮出来了。

　　“真司，到点了。我们走吧”，楚让拉过还在那参观契约兽的真司，满头黑线地拖着真司从一张镜面里返回了现实世界。

　　按照设定来讲，骑士在返回现实世界时必须从进入镜世界的镜面返回。

　　这也是为何在楚让最开始遇见真司的时候会问上一句真司是从哪儿进来的。

　　不过这一次楚让故意随机挑选了一张镜面进行返回，结果很好，他们依然顺利的返回了现实世界。

　　“呼！”，走出镜面，楚让长舒一口气，身体上的夜骑装甲自动化作一片片破碎的镜片掉落解除了变生。

　　“真司，你刚刚到底看见什么了？”，楚让的话中罕见的带上了一丝微弱的愠怒。

　　真司本质上绝对是一个不折不扣的好人，也是一个货真价实的褒义圣母。

　　可做事的时候，难免还是冒冒失失的，一时的不察很容易就导致出现糟糕的状况。

　　这也是楚让和真司的区别吧，楚让同样相信良善的存在，可他不会天真的认为所有人都值得用友善去对待。

　　几个世界的末日之旅更是不断加深了他对于这一点的认知。

　　对伙伴和所爱之人，楚让愿意倾尽所有哪怕是性命也在所不惜，可对待罪大恶极之辈，楚让也不会想要用善心去感化他们。

　　须知菩萨罗汉也有金刚怒目之相。

　　“楚让先生…抱歉”，真司后知后觉的察觉到了自己欠妥的行为，脸上挂着真诚的抱歉和不好意思，不过当他张嘴说起自己的所见时却是又一下语气激动了起来：

　　“但是，但是我刚刚在镜子里面看见了其他活人！”

　　真司的这一句话无疑于抛出了一枚炸弹。

　　有所猜测的楚让双眉紧皱微微点头，“果然如此，还有人在吗？

　　“那你为什么跑到镜世界里面去了？

　　“是你发现的那个人被镜兽们给抓进去了吗？”，顺着思路楚让缓缓问道。

　　但真司的答案和他的猜测完全不同。

　　“不是这样的，楚让先生。”，真司的脸上满是疑惑与不解，“我开始也以为是镜子后有人，可跟了一路我才突然发现。

　　“那人根本就是在镜子里！”

　　楚让表情一凝，张嘴想说话一时间却想不出说什么。

　　镜世界里面？有人？

　　“我肯定那个人就是在镜世界里面，所以我才变身追了进去。结果一进去就遇到那三只怪物了…”23sK.com

　　楚让连忙抬起手打断了真司的话，他需要时间来消化整理一下脑子里的讯息。

　　不梳理还好，一想楚让猛地又想到一个极大的漏洞。

　　他发现真司的踪迹，是因为他看见了一道冲天而起的粗壮黑烟！

　　可如果是真司和镜兽们的战斗导致的话，那黑烟也应该是在镜世界里出现而非实打实的出现在现实世界里！

　　“有人故意把我引诱过去的！”，楚让攥紧了拳头，他意识到在暗中也许正有着一双或是数双眼睛在注视着他与真司。

　　“真司，我们走！”，楚让又打断了还想说话的真司，拉着这小子左顾右盼了一番周遭的环境后直接朝着一处小区走过去。

　　“楚让先生，怎么了？”，通过楚让那不算好看的脸色意识到不对劲的真司急急忙忙问道。

　　“找到一个落脚点再和你详说”，楚让用一句话先堵住了真司的嘴，借助卡盒沟通起自己的契约兽，让黑翼在镜世界和他们现在所对应的小区里盘旋巡视起来。

　　确认事情都没有差错后，楚让带着真司终于走进了一家民房之中。

　　刚一进门，真司就迫不及待地问起了刚才没得到答案的问题：

　　“楚让先生！究竟发生什么事了，为什么你这么紧张啊！为什么我们不在刚才的地方再去好好找找那个消失了的家伙呢？

　　“万一找到他我们就能找到更多的人呢？”

　　“因为有敌人”，楚让淡淡的说道，眉宇之间有着微微的忧愁，眼里还不停闪烁着思索的光芒。

　　“楚让先生你的意思是发现其他骑士了吗！”，真司这次反应倒是不迟钝，身为轮回中的特例，他的脑子里反常的还保留着一些碎片的记忆。

　　其中也包括其他骑士的存在。

　　但真司对于其他骑士的态度显然和楚让不一样。

　　“那是不是说我们也能找到其他伙伴了！”，小天使兴奋了起来，脸上的笑容不似作伪。

　　“别太乐观了”，楚让把自己是被引诱过去的事情简短的给真司讲了讲。

　　“但现在我回想起来，当时我达到那儿的时候什么东西都没有。

　　“只不过当时被在镜世界中战斗的你给吸引住了注意力没有第一时间发觉。

　　“但总得来说，就是有人故意把我引了过去。而那个人会把引诱点设置在那里必然是因为他也能看见镜世界，看见处于战斗中的你。

　　“所以，必定是一个骑士”，楚让将自己的所有猜想娓娓道来，但看着眼皮都开始打架的真司，楚让怀疑自己也许是白费功夫了。

　　“那个，楚让先生”，真司打了个哈欠，“那你想过没有，如果引诱你过去的那个人就是我之前看见的那个人呢？”

　　嘶！

　　楚让猛吸一口凉气，他发现自己居然没法质疑真司给出的这个猜想。

　　真司先一步抵达战斗地点，但他没有发现之前他看见的人影。

　　此后楚让被黑烟吸引赶了过去，同样没有任何发现。

　　是一拨人的可能性还真不低！

　　“到底…会是个什么存在？”，楚让再度陷入了沉思。

　　他却不知道，他们与三只镜兽战斗的地方此时忽地出现了两个不速之客。

　　“噢？没有干掉那个菜鸟吗？”，一个身穿加大码西装看上去颇为奇怪的年轻男人满脸玩味。

　　与之相对的另一个男人则是面容严肃，以毫不客气的口吻怒斥起自己的伙伴：

　　“你小子，别太把这当游戏了！”

　　“行了行了！”，大码西装青年无所谓的摆了摆手，眼里浮现出一抹意味深长的光芒。

　　“走吧…再不走，那些原住民就要来了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百八十四章 “原住民”免费阅读。https://xs.23sk.com 