    “那就要罚了，可该怎么罚呢？”明兰苦笑道，“说实话，以曼娘的性，再打她骂她，甚至动大刑，她也不见的能悔过的。”她还不像康姨妈，至少康姨妈爱她的孩，有了软肋，就能拿住她。可似乎连孩的安危都不能使曼娘却步。其实，对于这种潜伏伤害性的精神病患，最好的处罚就是终身监禁，但这话她不能说。

    明兰把两手一摊，笑道：“侯爷把她远远送走了，倒也是个法。”

    顾廷烨怔住，他实没想到，此时此刻，明兰居然还能这般理智冷静的分析，说的头头是道，丝毫不带半分情绪，他心头忽然种滋味起来。

    “还有朝堂之上，府邸之外，这事越快了结越好。”他忍不住辩解一二。

    “这事原本就是不好闹起来的。”明兰立刻表示同意，并且道，“曼娘一不是你的妾，二不是府里的奴婢，人家正经的良民一个，咱们凭什么要打要杀的。若是良民犯了过错，也不该以私刑了断，要过堂审问然后定罪，到时候，公堂上一闹，咱们的脸还要不要了。夜长梦多，若耽搁久了，叫你的对头拿住，就没完没了了。”

    倘她是顾廷烨的政敌，一定会拿这件事做伐，把事情闹大了不可。若真叫人参了私德不修，那顾廷烨没准也得和沈国舅一样，在家思过了。两位心腹一起思过，皇帝可要烧眉毛了。

    顾廷烨定定看着明兰，神色复杂，默了半响，才道：“在绵州，我给昌哥儿置了亩田地，又叫人看着，只盼她能念在儿份上，就此消停。”说着，他脸色倏然一变，厉色道，“再有一次敢作恶，我就顾不得了，立时取了她性命。”

    明兰点点头，随即又挥挥手，叫起来：“哎呀，其实这不是关口啦！要紧的是那一位，我说你到底想出辙来了没有。”她满面惧色，“我可再不敢和她一道住着了。”

    名义上的长辈，打不得，骂不得，真是处处掣肘。

    看她才一副镇定自若的模样，转眼又如只受了惊的小兔般，顾廷烨不由得莞尔，“放心。便是你敢跟她住着，我也不敢。我已经布置好了，这就分家！”

    ...

