    作为一个完成过无数任务的中级玩家，任凌的智商绝对是不低的，看见小德子这幅模样，又听他说的这些话，他很快就隐隐约约的猜到自己应该是被谁栽赃陷害了！！！

    白幼幼那可怜巴巴的样子在脑海里一闪而过、

    但这会儿不是去追究这些的时候，看着小德子满眼恨意的模样，任凌知道今晚的事情是绝对不能善了，就算他再怎么解释，小德子都不会相信自己、

    还有它口中其他的妖怪…

    想到此，任凌深呼吸一口气，当机立断的就要逃，但小德子的目光落在他身上就没挪开过，见他要跑，直接忽略身上的伤将他拦住。

    任凌心里焦急、却不得不跟小德子纠缠起来。

    短短的半秒钟时间，

    十几个妖怪就全都上来了，它们爬窗的爬窗，走楼梯的走楼梯，还将任凌这个房间布上了结界。

    一副绝对不容许任凌逃跑的架势。

    还有妖怪一进入房间就找房间里东找西找起来，很快就找到了白幼幼洒在房间里的绿血。

    而小德子也功成身退，捂着自己的伤口，指着任凌床头上的驱邪符道：“就是那个灵符伤了草木一族，他应该是人界的术士之类的，因为昨个儿我们伤害了他的女伴，所以他就屠了草木一族为那女人报仇！！！”

    这下子、

    证据有了，

    动机有了。

    任凌就算是跳进黄河都洗不清了。

    妖族们一个个充满恨意的看着任凌：“可恶的人类术士，我们杀你一个女人，你却要屠杀两个族的妖怪。”

    “今夜，我们就要杀了你为草木一族报仇。”

    妖怪们说着，齐刷刷的朝着任凌扑过来。

    任凌：……

    是万万没想到他刻意送莫柔去死，也会成为小德子指证他的证据，一时间简直连骂娘的心都有了，看着这群妖怪各显神通，他也打起精神跟妖怪们缠斗起来——

    …

    这一场打斗持续了整整一夜。

    任凌不是吃素的，

    空间里的道具更是层出不穷，

    他本来是想用传送卷轴直接离开的，但是房间被妖怪们布上了结界，他根本就没有办法走，只能硬着头皮打，一个又一个的道具、一张又一张的灵符不要积分的一样往外拿，靠着系统出品的道具，十几个妖怪被他打得都节节败退、满身鲜血。

    不过他自己也是身受重伤。

    眼瞅着天色一点一点的亮起，走廊内已经有脚步声传来了，妖怪们依旧不肯放过任凌。

    反正有结界！

    磨都要磨死他！

    …

    这一晚白幼幼一夜好眠，她睁开眼睛的时候，赵蓝跟颜菲已经在用魔法洗漱了，颜菲拿出魔法袋中的杯子，然后用水之魔法在自己的杯子里装满了水，赵蓝用魔法棒将自己的衣服整理干净，白幼幼见此，眼中闪过一丝期盼之色，她下床朝着她们走过去，用崇拜的目光看着两个人：“菲菲，蓝蓝，你们真的好厉害啊，不像我，什么魔法都不会使，真是没用透了。”

    赵蓝跟颜菲就朝着白幼幼看过来。

    真心实意的道：“幼幼你不要妄自菲薄，你很聪明的…”

    “是啊，这一次若不是你的话，我们肯定不能悟透学校的真意。”

    白幼幼沮丧的低下头：“聪明有什么用呢？一点儿魔法都不会使，就算毕了业，也不配被称为魔法师。”

    闻言，赵蓝收起魔法棒、颜菲也放下手中的杯子，她们两对视一眼，似乎也不知道该怎么安慰白幼幼。

    片刻后，赵蓝张了张嘴：“幼幼，其实你也不是不会魔法的，只是天赋差了点儿，但勤能补拙，我们相信你一定可以的，是吧颜菲。”

    颜菲点头如捣蒜：“是啊幼幼，这次你的表现这么好，是一定能顺利毕业的，我们说不定也能顺利毕业，到时候咱们就一起练习魔法你觉得怎么样？”

    就等她们这句话了。

    白幼幼抬眸看向颜菲：“要不…别等以后了，就现在吧。”

    颜菲：？？？

    赵蓝：？？？

    “我这两天想过了，我的魔法之所以那么差，或许是我的基础没有学好…”白幼幼说着咬住下唇：“所以、能不能麻烦你们给我补习一下基础啊…”

    “我、我是真的很想把魔法学好的。”

    “要、要不然的话，一个不会魔法的魔法师，说出去真是笑死人了。”

    白幼幼说着说着眼眶就红了，眼里雾蒙蒙的，看上去别提有多可怜了，两人看她这幅模样，只觉得心都快化了，

    赵蓝连忙挽住白幼幼的胳膊：“好了幼幼，你别哭啊，我们给你补习就是了，反正咱们一天到晚也没事做对吧。”

    颜菲点头如捣蒜：“是啊是啊，幼幼，不就是补习基础吗？这有什么难的？”

    “真的吗？”

    白幼幼眼睛一下子就亮了，她眼睛湿漉漉的，就像一只受伤后看见希望的小鹿。

    “当然是真的了。”

    两人斩钉截铁的点头，接着又从魔法袋里掏出了一些吃的：“来幼幼，先吃点儿东西，我们再好好给你补习。”

    “嗯。”

    白幼幼重重的点头。

    颜菲跟赵蓝拿出的食物是面包和牛奶，上面有生产地跟生产日期还有公司名称。

    仁义魔法食材。

    听赵蓝说，仁义魔法食材就是她外公家开的，不过多年前她外公去世，这仁义魔法食材就被她爸爸接手了。

    之后，她爸在外面养女人被妈妈发现了，妈妈一怒之下选择跟爸爸离婚，离婚后的妈妈天天在外花天酒地，根本就不管公司，于是仁义魔法食材也一天不如一天。

    说到这儿，赵蓝沉沉的叹了口气：“我外公还在的时候，我们公司的面包牛奶都是很好吃的，但现在…”

    看来不管是在哪个世界，

    这种狗血的事情都是存在的啊。

    白幼幼抿了抿唇，咬了一口面包，的确不好吃，糖精的味道非常重，又带着些许的青草味，像是在吃放了糖的草料一样。

    面包实在是太难吃了。

    白幼幼狼吞虎咽的把面包吃完。

    又洗漱了一番后，就迫不及待的让赵蓝跟颜菲教她魔法。

    人心易变，

    靠山山跑，

    靠树树倒。

    只有靠自己，才能够得到自己想要的一切。

    才能够无所畏惧、

    所向披靡！

