    一个小时前。

    来到公司的时候已经迟到了的林泛和夏言，在得知新专辑专项会议已经在开了，并且已经开了一半的情况下，这两人一致决定，整个会，鸽了吧！

    反正有杨红霞在，也出不了什么乱子。

    夏言表示赞同：“咱们是歌手，就不去参与这些经营会议了，好好把歌曲做好就行了。”

    林泛也点头：“咱们要相信霞姐的能力，要给她充分的信任和支持！”

    两人一拍即合，愉快的翘掉了会议，直接跑到录音棚去录歌去了！

    早在拍摄《倩女幽魂》的时候，林泛为夏言写了一整张专辑的歌曲，那会儿夏言就忍不住抱着林泛写的曲谱，把这些歌都给学会了。

    但是鉴于在片场里，人多嘴杂，夏言不得不忍耐着，没有在人前演唱过这些新歌，甚至于在自己房间里，也没有把歌曲完整的唱过一遍，担心一个不小心，新专辑还没影呢，新歌就先被曝光了。

    现在回到了自家的地盘，夏言终于可以释放天性，好好的唱一唱林泛给自己写的歌了，简直一秒钟都等不下去，只想一头扎进录音棚里不出来了！

    开会什么的，一边去！

    至于林泛，当初自己被夏·小魔女·言“折磨”得那么惨，怎么会放过这么好的机会呢？必须让夏·小魔女·言尝尝当初自己被要求“再来一遍”的感觉！

    林泛喜滋滋的接过了当初夏言的位置，带着耳机，听着夏言在录音棚里演唱自己给她写的新歌，充分体会到了当初夏言的乐趣！

    “言言，这个地方的情绪差了一点儿，再来一遍！”

    “言言，感情再投入一些，再来一遍！”

    “这个感觉不对，再来一遍！”

    ……

    总之就是一个字，爽！

    咳咳，绝不是什么恶趣味！

    夏言一开始还老老实实地按照林泛的要求来，让重来一遍就重来一遍，让多投入感情就多投入感情，甚至是自己唱着唱着感觉不对了，自己也会要求重来。

    但是渐渐的，沉迷于音乐的夏言就感觉到了一丝丝的不对劲，因为林泛要求重来的理由越来越简练了，甚至于到了后面，干脆就连个理由都不给了。

    直接就是：

    “再来一遍！”

    “嗯，再来！”

    “唱得很棒了，但是我还是想再听一遍！”

    只不过这次，林泛没有从耳返里听到夏言重来一遍的歌声了，抬头一看，就看见隔着一层隔音玻璃的夏言，正气鼓鼓的双手叉腰，眼睛一眨不眨的看着自己。

    好吧，恶趣味被识破了。

    林泛嘿嘿一笑：“累了？那就休息一下，让嗓子缓一缓。”

    夏言这才放下耳麦，从录音棚里走出来，委屈的指控林泛：“你故意的！”

    哎呀，气鼓鼓的媳妇也好可爱啊！

    林泛忍不住伸手捏了捏夏言的脸蛋：“别生气了，不逗你了，是我错了，我下次不这样了，乖啊！”

    夏言哼道：“我就知道，我不可能这么多遍都唱不下来一首歌的！”

    夏言的专业能力还是很强的，如果不是林泛恶趣味上来了，这首歌确实不用唱那么多遍。不过夏言这个生气的点也很清奇，林泛还以为夏言会气自己故意逗她，没想到夏言生气的居然是自己的专业水平没得到林泛的认可。

    很好，很强大。

    “那是必须的，我媳妇的唱功一级棒，也就比我差那么一点点。”

    “那是！”

    夏言一扬小脑袋，得意极了，不过：“还是你更厉害，你的唱功基本上是我看着一点一点提升上来的，以前的我还能够在这个领域给你一点建议，但是现在你的唱功已经超过我了。”

    这是夏言最佩服林泛的地方。

    如果说第一次见面的时候，林泛还是靠着天赋吃饭，仗着有一副好嗓子，唱歌不走调，将那首《伤风》给录制出来了。那么现在的林泛，完全可以吊打当初那个自己，而且还是一个打十个的那种！

    有天赋，清楚的知道自己的短板在哪里，能够坚持不懈的提升自己，并且在取得这样的成绩之后依然不骄不躁，这么好的林泛，夏言又如何能够不喜欢呢？

    林泛被夸得老脸微臊，夏·小仙女·言夸起人来一如既往的热情和直白，让人招架不住啊！

    林泛干咳一声，转移话题：“你这首歌不管是唱法还是感情，拿捏得都很到位了，咱们来换下一首歌吧。”

    夏言欣然应允：“没问题，下一首唱什么？”

    “你喜欢哪一首？”

    “都喜欢！”夏言苦恼的看着林泛，“你写的歌我都好喜欢，唱着这一首，我又舍不得那一首，都挑不出来！你怎么那么厉害，能写出那么好听的歌曲啊？”

    小仙女今天是怎么了，嘴上抹了蜜了？

    怪不得早上尝起来有点甜。

    “咳咳！那边那两个打情骂俏的情侣，注意点儿影响好吧！”杨红霞看不下去了，“这是录音棚，满屋子恋爱的酸腐气息，也不怕把这么多昂贵的器材都给腐蚀了！”

    林泛这才注意到杨红霞：“霞姐！”

    夏言也冲杨红霞打招呼：“霞姐，开完会啦？”

    杨红霞没好气的道：“你还知道开会的事情啊，自己的专辑自己都不上心！”

    夏言连忙上前安抚杨红霞：“怎么会呢，霞姐，我对音乐是最上心了，这不是一来就进录音棚了嘛！会议那边有霞姐在，我特别放心，霞姐出马一个顶俩，我只管唱好歌就行了嘛，你说对不对？”

    杨红霞哼哼：“你以前可不会这么花言巧语的，也不知道跟谁学的……好了下不为例啊，这次就算了，下次会议你们两个一定要参加知道吗？”

    “保证参加！”夏言连忙保证，林泛也跟着点头，

    杨红霞这才算是揭过这一节：“对了，你们确定这张专辑的主打歌没有？”

    一张专辑需要准备一到两首歌曲作为主打歌，方便在宣发的时候，作为宣传重点来进行推广，就算一整张专辑每一首歌的质量都很好，也是需要从中挑选出主打歌，进行一定的取舍的。

    夏言一听这话就头大：“选不出来啊，霞姐，这些歌都很好，我都很喜欢！”

    杨红霞表示：“不行，一定要选一个！不然让林泛来选！”

    林泛表示无能为力：“我觉得都挺不错的！”

    当然不错啊，这些歌都是林泛精挑细选出来，经过市场考验的歌曲，都很能打的！

    杨红霞似乎预料到了不能指望这两人：“团队的意思是如果你们这边没有想法，这边倒是列出了几个选择，你们随便挑一个就行。”

    这个可以有。

    林泛接过杨红霞递过来的单子，看到上面列出来的第一首歌，脸色不由有些古怪：“嗯，我好像没跟你们说过，这首歌它其实是首公益歌曲来的……”

    杨红霞懵了一下：“这不是情歌吗？”

    夏言伸头过来一看：“这个歌啊，真不是情歌？呃，好吧，我好像理解了……”

