    正如李牧所料想的那样。

    或者说……还要更严重一些。

    现在不光是兮夜和康帝的心态有点崩，就连we的韩国教练心态也有点炸。

    在这支we的阵容重组后，最让该教练省心的就是上中野。

    957很稳，有类似大将之风。

    让他拿carry的英雄能C，拿坦克类的英雄则能抗。

    找机会能力还非常强，这个时候的957已然初露锋芒。

    打野康帝也很稳健，至少在今天这把比赛之前，很少看到前期的节奏是因为他而崩的。

    兮夜更不用说，是在IEM上就表现极好，之后表现愈发优秀的稳定carry点。

    反倒是下路的mystic偶尔会因为和团队的沟通问题犯下失误。

    辅助位也不算稳定。

    因而在平日里的比赛中，WE输掉大都因为下路和整体。

    教练要安慰人，或者说训话，也都是找自己的韩国同胞，都是韩国人，潜藏在骨子里的性格特点基本差不多，又都说母语，交流起来十分方便。

    可今天是中野心态崩了。

    他一方面要措词，去想该怎么去让两人振作起来，一方面又要去考虑两人的性格特点。

    来到华夏后，该韩国教练发现这里和国内最大的不同就是，教练的地位远远没有在国内时那么高。

    为了不菲的工资，作为教练的他只能入乡随俗，尝试着去安抚，而不是找出毛病直接训斥。

    在翻译的帮助下，双方慢吞吞的交流着。

    兮夜本来就有些烦躁，听了一大串鸟语后更是感觉脑袋昏沉沉的。

    当即直接抬头说道：“我需要拿刺客英雄，对线强的那种，不要给我拿只有在团战里才有用的英雄好吗？我又不比对面中单弱什么？下一把我要刺客！”

    康帝看了兮夜一眼，沉吟了两秒：“我也要拿前期强势，像盲僧这种可以抓人能力强的。”

    两人分别发表出了自己的意见。

    翻译将两人的意思如实告知了韩国教练。

    这下韩国教练皱起了眉头。

    自始至终WE的战术都是由他定制的。

    对于兮夜的话WE的教练不是很认同。

    利桑卓打龙王，因为没有太多的模板和素材，所以他并不清楚这两者之间的生物链到底是怎样的一种关系。

    但不论怎么样，至少有一点韩国教练还是可以确定的。

    那就是……兮夜的实力比起Sac的中单的确要弱上一筹。

    上盘两人的发挥简直就是两个极端，一个在天上，一个在粪坑里。

    龙王不出意外以百分之八十八的参团率，以及百分之四十的伤害占比拿到了上场比赛的MVP。

    最终龙王的输出是一万四，而兮夜的利桑卓却只有4777，仅有龙王的零头那么多。

    这个伤害占比太夸张了。

    而且从其他数据上，补刀、视野、支援上，兮夜都是被碾压。

    这盘WE教练其实已经打算让兮夜拿露露，下路用大嘴搭配卡尔玛，上路选择冲脸英雄，打个4保1这种核心体系。

    毕竟最近mystic的大嘴练的很多，从Sac的搬选上可以看出对手没有针对他们这套阵容的意思，选出来胜算少说也有六成。

    可中野两人心态爆炸，自己如果不让他们玩的话……

    摸着下巴，WE的教练思索了许久，方才缓缓的说道：“拿刺客英雄可以，但如果输了，要负责。”

    “只要是因为我的问题输了，我以后绝对不再提拿什么英雄，你让我练什么我就练什么。”

    兮夜的倔脾气也上来了，直接挺着腰板说道。

    “good。”

    韩国教练拍了拍手，又扭头看向康帝。

    康帝一咬牙一跺脚：“我也一样。”

    反正在打野方面，他食肉食草都很均衡，让他玩什么都无所谓。

    反倒是中路，如果不能玩刺客的话，对一个以刺客类型为主的选手而言无疑是一件十分痛苦的事。

    兮夜这把，赌的很大啊。

    “OK，那就这么办。”

    韩国教练不再啰嗦，直接转身翻着笔记本开始思考战术。

    休息的时间很短暂。

    当负责人敲开了WE休息室的大门时，兮夜已经调整好了呼吸，睁开眼睛。

    目光烁烁，充斥着年轻人独有的狂野！

    他不服输。

    曾经的兮夜，也当过LSPL的皇帝。

    一手安妮虐暴各路职业中单，让他们变成弟弟。

    这一把，面对常规赛就目前而言mvp的最多得主，兮夜下定决心，迎难而上！

    “拿出自信，打出气势来，OK？”

    翻译复述着教练的话。

    “OK，没问题。”

    兮夜迈步，当先向休息室外走去。

    其余人紧随其后。

    这盘WE的精气神明显比第一盘提升了不少。

    这是逆境之中的成长。

    “看上去还不错啊。”

    mlxg瞟了一眼WE的对战席，发现五人神色严肃，对战席的气氛弥漫着一股肃杀。

    “嗯，心态应该调整回来了，大赛型选手啊。”

    李牧喃喃自语。

    从前世得到的记忆来看，兮夜不弱。

    他属于那种，牛逼起来我能日穿地球，但是崩起来同样夸张的吓人。

    一手卢锡安单杀faker，在S7的表现无比优秀，可以说兮夜也有自己的巅峰时刻。

    只可惜后来变成了兮皇，但只要曾登临过巅峰，就有重新崛起的可能。

    像是二三流职业选手，就算怎么爆种也爆不成世界级。

    这就是天赋使然的残酷。

    毫无疑问，兮夜是具备这种天赋的。

    “可惜了。”

    李牧砸吧了一下嘴。

    “什么可惜了？”

    mlxg扭头好奇的问了一句。

    “没事，你们猜猜兮夜这把会拿什么？”

    李牧笑着回应了一句。

    只是这笑容看得mlxg有点毛。

    从春季赛李牧登场到如今，李牧拿的英雄很杂。

    但把他的英雄池归类起来就会发现，ad类的英雄除了亚索之外，几乎没有别的了。

    李牧拿到的绝大多数都是那种能保证自己后期carry能力，或者说前期游走的这两个极端。

    正因如此，解说们对李牧的定位，就是像EZ猴那样，很稳健，关键时刻可以站出来，对线实力也很强的偏刷类中单。

    这也符合之前godv的习性，众人也都习惯。

    但李牧觉得，如果一直这样继续下去的话，怕是会被人当成羔羊哟。

    “兮夜的话……狐狸？不行太弱了这版本。”

    mlxg摇了摇头，仔细想了想后，眼前一亮：“难道是……”