
　　莫舒媚一笑，挥了挥手，一位穿着旗袍的女子拿着菜单就走了过来。

　　“既然是你请吃饭，那就你点吧，我来者不拒。”萧逸风淡淡的说着。

　　“来两份法国鹅肝配鱼子酱，再来两瓶八二年的拉菲红酒。”莫舒媚开口说道。

　　“是，小姐。”女子恭敬的说道，转身走了出去。

　　“莫小姐，你这个会所看起来很不错啊，看起来值不少钱啊。”萧逸风饶有兴趣的说着。

　　莫舒媚注视着萧逸风：“再值钱也没有你未婚妻的叶氏集团值钱啊。”

　　“恐怕你们莫氏集团比之叶氏集团恐怕也不差吧，你说我如果让你做我的女人，那这莫氏集团是不是就属于我了。”萧逸风一脸笑容看着莫舒媚。

　　莫舒媚贴近萧逸风，说着：“那你要把我姐姐给拿下了才行。”

　　“嗯，这是一个不错的注意。”萧逸风遐想着。

　　“呵呵……”莫舒媚不由的轻笑着，而她自然不知道，萧逸风的这个想法在不久的将来真的实现了。

　　很快精美的鹅肝配鱼子酱端了上来，还有两瓶散发着醇香的红酒。

　　“来，萧少爷，今天我们好好喝一顿。”莫舒媚端起红酒说着。

　　“干杯。”萧逸风一笑，端着红酒和莫舒媚的酒杯碰了一下，两人一口饮尽了这红酒。

　　接下来，两人一边愉快的聊着天，一边喝着酒，看起来就像是一对恋人一般。

　　而在这顶层的某个房间中，墙壁上挂着一个巨大的液晶显示屏，上面显示的正是莫舒媚和萧逸风吃饭的房间中场景。

　　在这房间中只有一个人，一个穿着白色OL制服长裙的冷艳女子，正是莫舒倩，一双眸子静静的注视着屏幕上的萧逸风。

　　一个小时后，这顿饭终于是吃完了，萧逸风淡淡的说道：“莫小姐，现在这饭也吃完了，我是不是可以回去了？”

　　“不要着急么，难道你是害怕回去晚了被你那位总裁未婚妻骂么？”莫舒媚轻声道。

　　“当然不是，我是怕和你这么一位美女待久了会做不好的事。”萧逸风一本正经的说着。

　　“萧少爷，来，我带你去一个更好的地方，保证你会喜欢的。”莫舒媚起身拉着萧逸风的手就离开了这房间，随后走进了隔壁的一间房间中。

　　这个房间通体都是琉璃红玉构造而成，中间有一个金色的圆形水池，带着一种金碧辉煌的感觉，水池之中冒着热气，上面铺洒着红色的玫瑰，看起来像是一个温泉。

　　“萧少爷，这里可是我们莫氏会所独有的温泉，可以帮人舒缓疲劳，带来特别的享受，你不试试么？”莫舒媚红唇轻启道。

　　“吃个饭，还有温泉享受，不错，不错。”萧逸风淡淡的笑着。

　　“给萧少爷宽衣。”

　　很快两个旗袍女子走了过来，就要给萧逸风脱衣，后者连忙说道：“这个就不用劳烦了，我自己来吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧逸风干净利落的就脱掉了自己的外衣，跳入了这水池之中，一股暖洋洋的感觉传遍全身，的确十分的舒服。

　　不过萧逸风嘴角带着一抹笑容看着莫舒媚：“莫小姐，这里温泉这么好，你不下来试试么？”

　　莫舒媚嫣然一笑，双手拍了拍，

　　这时八道身影缓缓的出现在萧逸风面前。

　　只见这八道身影全部都是美女，

　　一个个无论是姿色还是身材比之外面的那群穿着旗袍的女人都要高上一个档次。

　　随便拿一个出去都是选美大赛冠军的存在。

　　“萧少爷，这八人可是我精心为你安排的，感觉如何？”莫舒媚不由的开口道。

　　“嗯，很好。”萧逸风点了点头。

　　“好好服侍萧少爷。”莫舒媚的话音一落，

　　这八位美女就缓缓的走向了水池。

　　其中四位进入了水池之中。

　　紧接着这四位美女进入水池之中就开始帮萧逸风按着双腿，另外四人分别按摩萧逸风的两只胳膊和两个肩膀，

　　这待遇，这享受完全就是皇帝般的享受啊。

　　饶是萧逸风见过了许多大场面，但是像这样、的画面还是从未见过。

　　这一刻萧逸风有一种享受到皇家帝王一般的服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第80章 高级待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 