    温有山大惊，追问道：“老大！你被逼婚了？还答应了？”

    温元良神色纠结，又有些不好意思，半晌才微微点头，吁了口气，道：“爹，我正打算跟你说这事呢！亲事我应了，等回了棣州你就上门提亲吧，三媒六聘，一样都不能少，还有，尽可能办得隆重些，也显得我们的重视。”

    “不......不是......这是谁家姑娘啊！爹连对方是什么情况都不知道你怎么就给答应了？你娘那边也没说一声......”温有山慌了，说一千道一万，他最担心的还是陈宁雅不满未来大儿媳妇。

    温元良心下好笑，又不好当着大家的面揭穿温有山，便道：“那位姑娘姓卓，是文山书院院长的亲侄女，之前在文山书院小住半年，儿子也只是见过几面，万万没想到那位先生会是院长的兄弟，还看上了儿子。

    人家也是带着诚意而来，这亲事算是我们家高攀了，所以儿子就自作主张答应了，娘那边等我回去再解释，想来娘也不会反对。”

    众人大惊，袁康平恍然道：“难怪，我总觉得那位白衣先生长得有些面善，又不曾见过，没想到竟是院长的兄弟！行啊，元良兄，恭喜你结了门好姻缘。”

    薛正几个也向他道喜。

    温有山这会儿已经冷静下来，琢磨着这门亲事的同时还不时看温元良一眼，皱眉不解地问道：“儿子，爹还是觉得有些不安，你看看你们书院里青年才俊多得是，别的不说，你们五个里除了已经成家的康平，其他四个都没定亲，人家怎么偏偏就选中你了呢？”

    倒不是温有山看低自个儿儿子，而是事实如此，四人里面，温元良并不是最突出的，怎么人家没看上冯鸿羽和薛正，却是选中了他。

    温元良也知道不解释清楚这关过不去了，遂无奈道：“是卓小姐看上我了，卓先生才当场把我带走了。”

    众人一脸原来如此的表情，再次打趣起温元良。

    温元良气得咬牙，瞪向冯鸿羽和薛正，“那也总比你们没人看上来得强！”

    这话就扎心了。

    祁子兮在一旁嘟囔道：“这不是明摆着嘛！鸿羽兄一首《玉人赋》就吓退了一群人，薛兄现在可是‘声名狼藉’，想捉他为婿也要掂量掂量自个一家的脑子绑起来能不能超过他，不然被卖了还得替人数钱，这种赔本的买卖谁干啊！”

    “哈哈哈......”薛正毫不在意地放声大笑。

    看他这洒脱的样子，温元良恍然大悟，瞪大眼睛道：“你是故意的对不对？”

    薛正颇有深意地笑了笑，“佛曰，不可说。”

    众人：“......”

    接下来几天，因为出了聚贤楼的事情温元良四人彻底歇了出门的心思，倒是袁康平洒脱得很，每天都往外浪，天天带消息回来。

    那个出了考场就做艳诗的滁州才子竟然也去了聚贤楼，听说还大放异彩，引得两方人马为他斗殴，把衙门的捕快都招来了。

    祁子兮听后，沉默了片刻，露出迷茫的眼神，“这是为什么？”

    袁康平绷不住笑道：“你还说！还不是你们第一天闹出的动静太大了，只要心思活络的能没点想法？在年纪上他们是拼不过你们，但是可以从别的地方入手啊！”

    温元良皱着眉头嘟囔道：“滁州那边怎么竟出这种读书人，实在是太败观感了！”

    袁康平不置可否。

    又过了几天，院试的结果总算是出来了，放榜这日，书砚青竹几人一大早就去了衙门外看榜。

    别院里等消息的几个人也没了往日的淡定，尤其是祁高礼，真的应了那句老话皇帝不急太监急，一早上就没消停了。

    温有山本来还算淡定的，被他整得都跟着着急了，忍不住吐槽道：“我说你茶水也灌了两壶，茅厕跑了六趟，园子来来回回绕了七八圈，还不够吗？就不能消停消停？”

    祁高礼看了看温有山，欲言又止，烦躁地又继续转圈圈，别说坐了，他现在恨不得插上翅膀飞去衙门外一瞧究竟。

    温有山都快被他转晕了，干脆闭目养神，眼不见为净，心里却是琢磨开了，不管这次温元良有没有过院试，温家和卓家的亲事是结定了，以卓家的境况，他们温家确实高攀了，而且高攀不是一点点，这种情况下每走一步都要慎重，稍有不慎都能落下把柄，让外人看低了去，尤其是女方那边，只是这聘礼要给多少怎么给也不能囫囵着来。

    除了温元良的亲事还有温元贞的终身大事，他打心里是满意祁家，再加上聚贤楼那出闹剧，祁子兮这个女婿他还真不能不认，这么一来，这两年家里就要办两场喜事，估计能忙晕了陈宁雅。

    越想温有山眉头皱得越紧。

    书砚五人匆匆进门的声音才拉回他的思绪。

    温有山迫不及待地问道：“如何？”

    书砚猛吞了吞口水，欣喜若狂地点头，“恭喜老爷，恭喜少爷，少爷上榜了，已经是妥妥的秀才公了。”

    “真的！”温元良站了起来，激动地抓着书砚的胳膊求证。

    一旁的青竹附和道：“千真万确，不仅是温少爷考上了，我们家少爷也考上了，不过这回我家少爷考得不如温少爷好。”

    一旁的冯鸿羽怔了怔，便了然地笑道：“无妨，过了就成。”

    他之前的状态一直不对，根本没心思念书，还是来了潍州才想通的，短短几日努力还能过了院试，他已经够知足了。

    “我呢我呢！我过了吗？”祁子兮迫不及待地追着金银问。

    金银咧嘴点头，一脸憨喜，“少爷自然是过的，跟温少爷排名一前一后，一个二十八，一个二十九，府学前四十名都是廪生，恭喜两位少爷了。”

    祁子兮高兴得和温元良抱在一起，又去紧紧抱着祁高礼，欢呼道：“爹！我是秀才了，还是廪生，咱们赶紧跟温叔叔提亲去！”

    此话一出，众人皆是愣了下，尔后哈哈大笑。

