
　　“什么？”

　　宫九喑似乎有些昏昏欲睡，听到有人唤自己的名字，微闭的眼帘抬起一丝，飘着的匪气多了几分懒散。

　　江希影坐回去：“就手机里，你刚看到的这个刺青字符，你知道这个啥性质吗？”

　　吐了口气，宫九喑兴致不大：“没必要懂。”

　　现在对于她来说，这个字符所代表的意义就是……要她命的人。

　　江希影一手捂着胸口夸张的咂了咂嘴：“我说小九喑，在怎么着你也不应该不知道这个字符啊，这个东西的影响可大着呢！”

　　君顾瞥了他一眼，带着抹嫌弃。

　　好在宫九喑配合的回了一句：“哦？说说？”

　　说完这句话，她靠着沙发抬手揉了揉额头，神色寡淡。

　　但这丝毫不影响江希影。

　　“知道古氏吗？”

　　宫九喑看着他：“古氏？”

　　这家伙的问题有点刁钻啊，世上这么多姓古的，到底是哪一个？

　　但她还是没拆这人的台，给他个机会“慷慨解囊”“知无不言言无不尽”。

　　翻了个白眼儿，江希影面色没什么好气道：“我就知道不能指望你。”

　　宫九喑无奈的耸肩。

　　君顾停下手头的动作抬起头来：“你废话真多。”

　　…………

　　江希影咳了咳：“那啥，跑题了跑题了，言归正传……”

　　“古氏隐门，最庞大的古武世家，已经有几百年的历史，据传族内古武高手数不胜数，其先辈有国家武将，创下过辉煌的历史战绩，百年前还未隐退的时候是站在最顶端、影响力最大的家族，记住，没有之一。”

　　江希影如同说书般的话语却激不起面前二人神色的丝毫波澜。

　　歇了口气，拿起一旁桌上的水杯，江希影喝了口继续道：“虽说古氏隐居暗处，不插手各势力斗争多年，在这世上的名气慢慢褪去，但他们的存在依旧极具影响力。”

　　“隐居幕后反而给他们添了几分神秘的色彩。”

　　“总的来说，就是一句话，”江希影放下水杯，指尖点了点下巴：“古氏隐门，惹不得。”

　　说完，咂了咂嘴，脸上一副忌惮之态。

　　即使他和君顾的家族足够强大，对上古氏，却是不敢妄称强者的。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫九喑像是没接触过这个层面，清秀的眉头轻皱：“是这样么？”

　　她转头望向君顾，后者在她疑惑的神色中缓缓点头。

　　不可置否。

　　宫九喑的眉头愈发锁得紧了。

　　这样啊……

　　君顾落在少年的眼扫到这抹眉锁之态，半秒后嘴角微微上扬。

　　小家伙这是意识到，自己闯下的祸有多大了吗？

　　宫九喑质疑的语态让江希影喉头一口气梗了一番：“九喑你这啥语气？我跟你说的可信度在你那儿就这么低？”

　　还要转身向君顾求证？

　　江希影感觉到自己的内心受到了暴击。

　　淡定的瞥了他一眼，宫九喑不咸不淡的开口：“知道就好。”

　　君顾神色漠然，却俨然洒着几分嘲。

　　江希影表示本人已卒。

　　他严重怀疑，这两个家伙在搞他。

　　“太没意思了，”靠在沙发上，江希影抱着手机，点进游戏界面，身上掺了分漫不经心：

　　“古氏啊……这又是为什么呢……”

　　他们与古氏向来无接触更无摩擦，又怎么会被他们的人攻击呢……

　　瞧这样子，可是来者不善呢……

　　狭长的眸子目光平淡的透过面前的手机屏幕，缓缓眯起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第155章 古氏隐门，来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 