    下班后，唐洛和韩若冰回到别墅。

    韩雨萱早就回来了，而且看心情，似乎不错。

    唐洛也松口气，他今天本想着给小姨子打个电话的，但最后还是忍住了。

    当韩若冰跟韩雨萱说，明天去孤儿院时，后者满口答应下来。

    之前唐洛跟韩若冰去孤儿院，事后韩雨萱是知道的。

    而且她还知道，那孤儿院对于唐洛来说，有非比寻常的意义。

    那里的老院长，就相当于唐洛的家长，唐洛的奶奶。

    唐洛做晚餐的时候，韩若冰也进来帮忙。

    “媳妇儿，这还没走，我就不舍得了，咋办。”

    唐洛看着韩若冰，说道。

    “少矫情，你不就去趟京城嘛，而且我也会过去。”

    韩若冰淡淡地说道。

    “好吧。”

    唐洛无奈，得，不矫情了。

    “你的伤如何了？”

    韩若冰问道。

    “好了，今晚让你检查一下。”

    唐洛坏笑着。

    “少来，老老实实睡觉。”

    韩若冰瞪眼。

    “可我马上就要去京城了……”

    唐洛可怜巴巴。

    “……”

    韩若冰无语，至于这样么？

    不过，她也没再多说什么，算是默认了。

    “嘿嘿。”

    唐洛咧嘴笑笑，今晚成了。

    吃完饭后，唐洛就给韩雨萱煎药了，得早点把小姨子打发了才行。

    “这次京城之后，你和我姐会结婚么？”

    喝药的时候，韩雨萱看着唐洛，犹豫着，问道。

    “啊？结婚？”

    唐洛一愣，摇摇头。

    “你之前不是问过这个问题么？”

    “之前和现在不一样，你和我姐的关系，好像很亲密了。”

    韩雨萱轻声道。

    听到韩雨萱的话，唐洛神色古怪，孩子，自信点，不是好像，就是很亲密了，而且亲密到你想象不到！

    不过，他还是没敢说出来，别刺激这孩子了，也够可怜的了。

    “应该不会。”

    唐洛摇摇头。

    “你觉得你姐有这想法么？这次就是去拜访一下，结婚的事儿，这时候说，太早了。”

    “行吧。”

    韩雨萱点点头，把药喝了。

    “那我上楼去了。”

    “嗯，去吧。”

    唐洛点头，目送韩雨萱上楼。

    随后，他把厨房以及客厅收拾了一下，也回了房间。

    等一个小周天循环后，两三个小时后了。

    唐洛看看时间，差不多了，起身去了个隔壁。

    “你的伤，真没事了？”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “真的，三百回合没问题。”

    唐洛点点头。

    “……”

    韩若冰哭笑不得，哪次是三百回合了，每次都起码上千回合了。

    两人闲聊了会儿，韩若冰就拿了本书，上了床。

    唐洛见状，赶忙也上了床，枕在了韩若冰的大腿上。

    淡淡的幽香，让他有些迷醉。

    “你起来，这样我还怎么看书。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “你看你的书，我又不影响你。”

    唐洛笑道。

    “别闹……”

    韩若冰无奈，只能把书放下。

    “不看了？”

    唐洛问道。

    “嗯，你这样，我还怎么看，不看了。”

    韩若冰点点头。

    “既然不看了，那我们……做点爱做的事情吧。”

    唐洛话落，啪，把灯给关上了，房间中一片黑暗。

    窸窸窣窣的声音响起，衣服滑落。

    然后……

    一切不可描述。

    因为今天不上班，所以唐洛和韩若冰，也难得睡了个懒觉。

    当然了，各睡各的，唐洛被赶回了自己的房间。

    等唐洛醒来时，已经八点多了。

    他看看身上的伤口，有一处撕裂了。

    昨晚运动太激烈，撕裂了。

    不过，就当时那气氛，伤口破了，也不能吭声啊。

    反正黑暗中，韩若冰又看不到。

    唐洛起床，重新上了药，穿上衣服，出了房间，去做了早餐。

    等他做好早餐后，又敲了敲韩若冰和韩雨萱的房门，叫她们起床。

    “要是让狐狸他们知道，我在这儿当保姆，估计能把眼珠子惊掉了……不过，谁让我乐此不疲呢。”

    唐洛咧咧嘴。

    “姐夫，你笑什么呢？”

    韩雨萱下来了，问道。

    “啊，没什么，想到一点别的事情。”

    唐洛摇摇头。

    “来，吃饭，吃完饭，我们去孤儿院。”

    “好。”

    韩雨萱点头，坐下。

    “你们昨天没休息，去学校干嘛了？”

    唐洛好奇问道。

    “这不快考试了嘛，补了补课，虽然没什么用。”

    韩雨萱随口说道。

    “怎么没用，多学点，有好处……现在不好好学习，等上了社会，遭了社会毒打，就该后悔了。”

    唐洛趁机教育道。

    “呵，补那么一天课，就能去京大了？”

    韩雨萱冷笑。

    “不补，国内重点大学，我想去哪个也能去了。”

    “呵呵，厉害，有志气，不愧是我唐洛的小姨子。”

    唐洛夸赞道。

    很快，韩若冰也下来，三人吃了早餐后，就出发了。

    在路上，韩若冰打了个电话，这次她又为孩子们准备了些日常用品。

    “姐，那我呢？我也没准备点什么啊。”

    韩雨萱说道。

    “你姐准备就行了，你不用准备了。”

    唐洛对韩雨萱道。

    “那哪行啊，我姐准备是我姐的，我是我，能一样么？”

    韩雨萱摇摇头。

    “要不，我捐点钱？”

    “嗯，可以。”

    韩若冰点头，这种事情，她不会阻止妹妹。

    “那五百万吧，够么？”

    韩雨萱想了想，说道。

    “……”

    唐洛扯了扯嘴角，怎么小姨子现在这语气，说五百万就跟五百块一样，稀松平常的样子。

    真是不差钱儿的小富婆啊！

    韩若冰也有些意外，不过还是点点头。

    到了孤儿院后，唐洛车刚停下，就被孩子们围上了。

    “小洛哥哥。”

    “若冰姐姐。”

    “还有这个漂亮的小姐姐……”

    听着孩子们的称呼，韩雨萱大笑起来，小家伙们真会说话啊！

    很快，唐洛把韩雨萱介绍给孩子们，五分钟没到，她就跟孩子们打成一片了。

    韩若冰看到这一幕，露出笑容。

    “小萱，走了，我们先进去看看老院长，再跟孩子们玩儿。”

    唐洛对韩雨萱说道。

    “好。”

    韩雨萱点头。

    三人进了孤儿院，老院长正在门口晒太阳。

    “小洛洛，若冰，你们来了。”

    老院长满脸笑容，缓缓起身。

    “老院长，我们来看您了。”

    唐洛点点头。

    “来，介绍一下，这是若冰的妹妹，她叫韩雨萱，小萱。”

