    “嘎……它到底什么时候会醒来？”

    在地下深处的洞穴，翡翠龙们和学者正坐在沙地之上，而玛雅则趴在它们中心。

    “不知道，但要保护好它。”学者说道：“它可能是这场战争的关键，因为它被敌军俘虏过，所以有可能知道很多事情……”

    “它不像那个叫什么教长的一样就算是万幸了。”一个翡翠龙说道：“不过，因为王的命令，我们会全力保护它的。”

    “是啊，不知道这里还会钻出什么怪物。”

    翡翠龙们虽然坐在地上，但是都戒备十足地看着周围的沙地，有这么一群训练有素的士兵，学者也觉得比较安心。

    不过这群士兵似乎没有什么有关爆炸方面的训练，不然它们也不会在这里出不去了。

    “你不觉得那个东西有些碍眼吗？不知道里面还有没有那种虫子。”一个翡翠龙忽然指着远处沙地上的瘟疫之首的头说道。

    另一个翡翠龙说道：“是啊，越看越觉得……有种恐怖的感觉。”

    “还是看一些比较可爱的东西吧。”说着，它又转头看向地上道：“这个东西……长得还真快。”

    地面上，玛雅的幼虫在持续地吃着奇布查虫的尸体，它把尸体吃完之后，还钻到尸体的壳里去吃。

    而它成长的速度才让翡翠龙和学者感到惊讶，它的成长速度居然是可以直接见到的，它们能看到这个幼虫的体型在一点一点地膨胀起来。

    感觉像是吃肥了一样，不过和肥胖不同的是，它膨胀的是非常均匀的，全身都有在变大，这显然不是被食物涨大的现象，而是一种急速的成长现象。

    “对了，这个幼虫好像是速生幼虫。”

    学者想起了它看过的，有关于玛雅兵种的一些资料，玛雅有一种幼虫的确能成长很快。并且在短期内成长成一个兵种。

    但是，学者知道这种幼虫能长成的兵种种类有限，它应该变不成能够挖开岩石的大型兵种，只能成长成一些小兵种。

    不过。这个东西的确长得很快，学者发现它已经从最初的十厘米长到了三十厘米长，它现在从奇布查虫的壳里钻了出来，似乎准备前往下一个目标了。

    “奇怪？”

    但是，学者发现它并没有爬到下一个目标。它下一个动作是卷成了一团，并且吐出大量的粘稠液体，将自己的身体包裹住。

    “它那么快就开始结茧了？”

    学者觉得有些奇怪，不过这个虫子的确那么做了，别的翡翠龙则不太清楚这个状况，只是在一旁看着。

    就这样……过去了一段时间。

    在这段期间内，学者它们没有遇到什么危险，一切都没什么动静，翡翠龙都觉得有些想睡觉了，学者则一直期待着这个茧快点。它想看看这个到底会有什么虫出现。

    直到快到黑夜的时候……

    虽然说是黑夜，但是在洞穴里看不出有什么区别，但是，幼虫的茧出现了特别的状态。

    “你们快看！”学者和几个翡翠龙围成一圈，看着那个茧缓缓地裂开，就像是一颗蛋一样，在完全的裂开之后，一个虫子从里面爬了出来。

    “这个是……爆哮虫！”学者看着从里面爬出来的虫子，顿时有一种失望的感觉。

    毕竟它在这里看了那么久，出来的就是这种东西……学者甚至认为玛雅‘生错了’。

    实际上也不知道这个幼虫是它生的。还是开始就带着，总之这个爆哮虫应该没有逃跑的能力，而且它还非常小，通常的爆哮虫很大个。这个只有三十厘米左右。

    但它看上去不像是成长不完全的畸形，它看上去就像是完美缩小的爆哮虫迷你版本。

    这个爆哮虫出现之后，它看了一眼周围，就直接向还在地上沉睡的玛雅走去，然后张开嘴，好像对玛雅说了些什么。

    “我知道了！”

    就在这一瞬间。玛雅突然醒了过来，而‘我知道了！’这句话则是爆哮虫喊出来的。

    “它们试图控制我！”玛雅身边的小型爆哮虫对几个翡翠龙和学者说道：“它们试图给我加入大量的信息，并且隐藏起来。”

    “等一下……”学者说道：“你在说什么？控制你？脑灵吗？”

    “没错，缓慢之物。”这个话是玛雅直接说的：“我让你看看……”

    在这一瞬间，学者顿时感受到了脑中接收到了大量的信息，这些信息似乎混杂着很多的事情，它们一下就全冲过了学者的脑部。

    学者感到头晕晕的，因为受到了巨量的信息冲击，但是它也知道了……玛雅的许多情况。

    ……似乎，在玛雅被抓住的时候，那些阿特兰正在用什么方式在玛雅的脑中放入大量的……什么东西。

    这种东西好像是一种液体物质，在注入的时候，玛雅同时也会接收到大量的信息。

    这些信息似乎包括了脑灵在这里的计划，还有它们的基地，阿特兰，它们的部队分布等等的各种信息。

    不过，给玛雅注入些‘液体信息’似乎有着另外一种功能，就是对玛雅进行控制，玛雅似乎在了解了这些之后，就会不由自主地去帮助脑灵指挥它们的部队。

    这是原定的计划，但实际上玛雅没有受到控制。

    于是它们给玛雅注入了另外一种物质，同时让玛雅进入了沉睡……

    后来，玛雅再次醒来的时候，就已经在外面了。

    “居然是这种样子……”学者惊讶不已地想着刚才给它的信息，同时它也疑惑道：“难道教长也是……不对，脑灵应该没有机会接触教长……而且，为什么后来会逃出来呢？脑灵把你放出来的吗？”

    “有东西救我。”玛雅身边的爆哮虫说道。

    “什么东西？”

    “不告诉你。”

    “……”学者愣了一下，然后说道：“总之，它们想控制你，给了你有关它们部队的资料，让你帮它们指挥部队，但发现没效之后就想用另一种方法让你忘掉那些资料……但是，这个也失败了，是因为被奇布查虫射了一针的关系吗？”

    “现在，离开，以后再谈。”玛雅看向被堵住的通道，爆哮虫说道：“它们的毁灭之刻，很快就会到来。”(未完待续。)

