    自从订婚后，林氏的股市继续往上涨，来谈合作的人逐渐多起来。

    林黛儿趁着这个机会，拿下好几个旅游团，准备重点发展旅游业，以此来转型。

    又是加班到八点钟的夜晚，办公桌旁边的手机响起。

    林黛儿接通后，那头传来惯有的薄凉语调：“你说过要请我吃饭的！”

    “沈墨川，改天行吗？”

    “今天我正好有空，若你不愿意，我只能进公司找你。”

    一如既往的霸道专横，容不得任何人的反驳。

    林黛儿只能保存文件，拿起外套和手提包下了楼。

    沈墨川那辆上千万的商务车堂而皇之地停在公司门前，她不由地微蹙下眉，硬着头皮上了车。

    刚上车，林黛儿就被人攥住胳膊，然后整个身体往后栽倒，跌入一个人的怀里。

    紧接着那人牢牢地扣住她的后脑勺，专横地亲了上来。

    林黛儿无奈地瞪着眼睛，一张堪比艺术精品的脸逼在眼前，英气的剑眉，鸦青色的羽睫，刀削的鼻子，无一处不精致。

    沈墨川来势汹汹地闯进去，掠夺她的甜蜜和美好，再深入纠缠......

    林黛儿显然不愿意配合，他就粗暴地捏着她下颌，加深了吻。

    明明她都被他压在车角落，他依旧是觉得不够，索性就把她抱着坐在他的大腿，一个劲地把她往他的胸膛按压下去。

    好似要把她整个人都按进他的身体里，两个人融合在一起。

    林黛儿难受地蹙眉，也没有再去反抗。

    因为她很清楚反抗得越厉害，越会引起沈墨川的兴奋，引起他骨子里面的征服欲，纠缠得更深。

    吻了许久后，沈墨川终于放开林黛儿。

    她被吻的身体都发了软，也是软绵绵地窝在他的怀里。

    接吻也是很考验肺活量，也能要人命啊！

    沈墨川微微喘着粗气，摸着林黛儿红肿起来的红唇问：“狗东西真是狼心狗肺，再怎么说，我都算是救了你，这些天来，你就不懂得打个电话感谢？”

    林黛儿面色平静，心里面对沈墨川没有丁点的感激之情。

    “沈墨川，你救我，只是沈星云碰到你的逆鳞，你不允许他动摇你在家族的地位。”

    豪门世家之中最不缺就是争权夺势的戏码，而她也是在重重的拼杀中走出来。

    最是懂得里面的龌龊。

    如今，沈墨川是沈家的少东家，说出的话一定要有效力。

    他当众教训沈星云，何尝不是在树立自己的威信呢？

    沈墨川指腹重重地按在林黛儿的唇瓣，眼里掠过一抹赞许的神色：“看来你还是有些小聪明的，不过你真的一点都不想我？”

    林黛儿抬头看向沈墨川。

    他换了一副新的眼镜，如今流行的黑木边框，显得他的面部轮廓更是立体分明。

    比金丝框眼镜少了几分儒雅，多了几分时尚之气，但看着还是斯文败类。

    林黛儿微微眯起眼，挑衅反问道：“那沈先生有没有想我？”

    “想！”

    沈墨川斩钉截铁地回道。

    林黛儿本就是随口怼人的一句话，也没他如此回答，人直接都有点懵逼了。

    沈墨川贴近她的耳朵，往她敏感的耳洞里吹了一口热气，嗓音暗哑地说：“要你！”

    透过那双黑框眼镜都能看见他墨瞳浮现着玩味的笑意。

    林黛儿自认为见过大场面，但听着沈墨川面不红气不喘地说起骚话，还是耳根发起烫。

    她冷哼一声讽刺道：“沈先生，原来也是下本身动物。”

    沈墨川也不否认，扫过林黛儿娇嫩的耳根：“食色，性也，本就是天经地义的事。”

    耳根传来一阵酥麻，心尖都随之颤起来。

    林黛儿很想捂住耳朵，以免又遭罪。

    沈墨川反而上嘴咬起来，还不忘说起撩人的话：“这次你得好好补偿我才行。”

    随着两人相处久了，林黛儿逐渐了解沈墨川，更是了解。

    这个男人重欲，反差性特别大。

    一时间，林黛儿不知该做什么回答，沈墨川的食指沿着她的腰际线缓缓往下滑：“听见了吗？”

    林黛儿直接开口道：“沈先生，你发高烧了。”

    沈墨川松开了她的耳朵，那双鹰隼般锐利的眸子掠过林黛儿。

    他伸出舌头轻舔着自己的下嘴唇，露出一抹痞痞的坏笑。

    “你们女人不都说了吗？男人不坏，女人不爱吗？我会好好教你的。”

    林黛儿光是听着就冒起一层鸡皮疙瘩，她可不想要他教她。

    幸好，车子很快就停在烟城数一数二的玉琼私坊。

    沈墨川没再继续逗她。

    林黛儿随爷爷来过一次，据说厨师的爷爷曾是宫廷的厨师，红案做得尤其出色，还一天只接一桌客人。

    因这个缘故，很多达官贵人要提前一个月预约，关键还预约不上，架子摆得特大。

    林黛儿见状，两条眉毛都快皱成一条毛毛虫：“这儿很贵的！”

    “抠门鬼，财迷。”

    沈墨川抬手不重不轻地敲着林黛儿的脑门，绅士地给她拉开椅子。

    林黛儿看着菜单，很是心疼地叨叨个不停：“我们两个人，最多只吃三个菜，不然就浪费了，浪费是天底下最可耻的事情，我的天啊，一壶茶清明前的龙井就要6888块.......”

    “你请客，我付钱。”

    沈墨川板着脸，嫌弃地说了一声。

    这个女人真是很复杂，看上去很贪钱，但他第二次送给她几百万的珠宝，她却没有再拿。

    贪钱，却很有原则的人并不多见了。

    也因此，他对林黛儿更有兴趣，从她的身上似乎总能发现矛盾又新鲜的东西。

    林黛儿脸上的神情立刻由阴转晴，绽放出笑颜。

    “嘿嘿，听说黄焖鱼翅，清宫万福肉做得不错，还有八珍也是很出名，不然再点多一个汤......”

    刚才某人说只点三个菜，一下子就点了五个热菜，两个凉菜，以及一汤。

    沈墨川慢条斯理地给林黛儿添茶，打趣道：“浪费不可耻了？”

    林黛儿津津有味地喝着汤，厚脸皮地回道：“经济学上都说了消费是促进经济的发展，我也算是给国家做贡献对吧？”

    “就你贫！”

    “这儿的八珍做得真的很地道，你尝一尝。”

    林黛儿托了沈墨川的福气，才能吃上这顿饭，还有几分感激之情。

    她殷勤地用汤匙盛了一小勺八珍放入沈墨川的碟子里。

    沈墨川微凝下眉，还是吃了一小口。

    紧接着，他淡然地说：“你吃饱点，等会有力气干活。”

    顿时间，林黛儿觉得嘴里的食物没有任何的味道了，一点都不香了。

    他想睡她，表达得光明正大，也说得理所当然。

    可她和他算是什么关系。

    在名义上，她还是他堂弟的未婚妻呢！

    林黛儿抬眸认真地看向沈墨川问道：“为什么是我？”

    沈墨川神色如常，那双墨瞳没有任何的波动，平静地开口。

    “你还算干净，我有点洁癖，不喜欢乱七八糟的女人，你很安全。当然了，你的身材和长相不算差，勉强还能用。”

    火苗从胸口里燃了起来，林黛儿用力地攥住汤匙，克制住要砸向沈墨川的冲动。

    什么用着安全，勉强能用啊！

    沈墨川又煞有其事地补充了一句：“最主要的是你还不用花钱，这对于我来说是很划算的买卖。”

    这个......

    林黛儿气得鼓起腮帮，忍无可忍地拍着桌子：“沈墨川，你别太过分了。”

    气！

    好气啊！

    沈墨川见林黛儿生气，左手抵着桌子，手背托着脸颊平静地说：“若你觉得亏了，也是可以开价，我暂时不打算换新女伴。”

    林黛儿觉得两人谈不拢了，猛地起身要走人。

    她再贪钱，也是有底线，还没下贱的要卖身。

    一次又一次委身于沈墨川，只是因为想求生。

    沈墨川伸手从后面搂住林黛儿纤细的腰肢，霸道地威胁道：“林黛儿，今天我的心情还算不错。你要乖哦，别惹怒我。”

    林黛儿的脊背瞬间僵直，这个男人又来威胁她了。

    她带着几分挑衅的意味问：“要是我挑衅你呢？”

    “我不介意在这里办了你。”

    沈墨川的脸颊轻轻地蹭着林黛儿的脖颈，动作亲昵又温柔。

    但对于她来说，就是一只张开血盆大口的老虎蹭着她的头。

    随时都有可能把她的整颗脑袋都吞进肚子，用尖利的牙齿一口咬断脑袋。

    林黛儿紧紧地咬住后牙槽，逼着自己冷静下来。

    这里再怎么说都是餐厅，完全陌生的地方。

    她不能在这里任由着沈墨川欺辱，以免别人说闲话，只能硬生生吞下这口怒火。

    沈墨川见林黛儿的态度缓和下来，伸手摸着她的头柔声问道：“还吃吗？”

    谁还吃得下？

    她没好气地回道：“不吃了。”

    “那我们走吧！”

    沈墨川拿起挂在衣架的外套，很礼貌地帮林黛儿披上外套，再带着她离开餐厅。

    可这并不代表林黛儿彻底消气了。

    等上了车后，越想越生气，那种被沈墨川玩弄于鼓掌之中的感觉，真的是糟糕透顶。

    屋内的气氛压抑的难受。

    她一点都不想和沈墨川呆在一起。

    于是，她气呼呼地对开车的伍左说：“伍左，停车。”

    伍左心尖猛地往上提起来，在心里哀求。

    千万不要神仙打架，连累平常百姓啊！

    他很无辜的，等会林小姐惹怒主子，他就要沦为炮灰的。

    伍左小心翼翼地回头看向身后的主子，主子的面色冷若冰霜，看上去就是不太好。

    伍左继续开着车。

    林黛儿不由地加大的音调，一字一句道：“我要下车！”

    沈墨川冷漠的拒绝：“小伍，你开你的车，别搭理她。”

    这话一下子戳到林黛儿的肺管子，转头目光嗖地射向身边的沈墨川：“沈墨川，我觉得太闷，就连下车散步的权利都没有吗？”

    “......”

    沈墨川拿着ipad看文件，没有搭理林黛儿。

    林黛儿气恼地伸手去夺走他手中的ipad，气不打一处来：“沈墨川，你也太霸道了吧！我是个人，有人身自由权，我现在要下车散步。”

    沈墨川终于正眼看向借题发挥的林黛儿，理智地提醒：“外面很冷，天气预报说等会要下雨。”

    在这种时候，林黛儿根本听不进去，就想着反抗沈墨川。

    哪怕只是小小反抗一下，不然她真的要憋屈坏了。

    林黛儿双手环绕在胸前，整张脸都涨得通红反驳道：“反正我吃得太多，就是要散步消食。”

    她已经做好和沈墨川争吵一番的准备。

    因为她觉得这个要求一点都不过分，理由也很充分。

    在这种情况下，她有把握能够争赢沈墨川。

    谁知，沈墨川不咸不淡地回道：“那好吧！”

    随后，他对伍左吩咐道：“你在旁边停车，我要遛一下狗东西。”

    遛一下狗东西？

    他把她当作什么了？狗吗？

    车子停在路边，沈墨川下车绕到另一边给林黛儿打开车门，淡然地说：“走吧！”

    林黛儿瞧着他冷傲的表情，气得都快要原地爆炸。

    但生气又解决不了任何问题。

    林黛儿气呼呼地瞪着高跟鞋往前走，等走了两步后，她挺直胸膛雄赳赳地说：“沈墨川，我不是狗，日后不准叫我狗东西。”

    “狗东西，你说了不算数啊！”

    “沈墨川，你混蛋。”

    林黛儿不想看着沈墨川，以免做出更失态的事。

    沈墨川不动声色地跟在后面，手作拳头捂住嘴巴，努力地憋着嘴角的笑意。

    他觉得林黛儿鼓着腮帮生气的样子，很像遇到危险鼓起来的河豚。

    自以为很厉害的样子，实际上根本没有什么威胁性。

    林黛儿使劲地蹬着腿往前走，无论她走得多快，沈墨川都能追上她的节奏。

    于是，她双手攥成拳头，加快步伐使劲地往前蹬去。

    谁知，林黛儿的高跟鞋插入下水道排道口，拔都拔不出来，人一个重心不稳，就要往前栽去。

    前面就是花圃，要是真的磕上去，非得脸上开花不成。

    她本能地用双手护住脸，伤哪里都可能，绝不能伤脸。

    她还是很爱美的。

    但想象中的疼痛并没有到来，有人从旁边急速搂住林黛儿，帮她稳住身形。

    林黛儿心有余悸地抬头对上沈墨川那双璀璨如星海的眸子。

    他高冷地睥睨她，傲娇地调侃道：“林黛儿，你也学其他姑娘假装摔倒往人的怀里摔啊！”

    林黛儿羞臊地否认：“我没有，你放开我。”

    沈墨川真的放开林黛儿。

    林黛儿又使劲想把鞋子拔出来，鞋子非但没有拔出来，人又开始晃荡起来。

    人看着又要摔倒。

    她真的很怕跌倒，受伤。

    前几天手背受伤，还没有好，虽然她习惯自己受伤，但也是怕疼啊！

    林黛儿慌忙地伸手抓住旁边的沈墨川，以此来稳住身形。

    她委屈地低头看着卡在排水口的高跟鞋，心疼地说：“这是上个星期刚买的高跟鞋，花了我好一万八呢！”

    沈墨川伸脚放在林黛儿的面前，依旧是面无表情地说：“你踩在我的鞋子上，别把脚弄得脏兮兮的，再弄脏我的床。”

    这话说得她很想上他的床似的。

    不过，林黛儿还是比较乐意的，毕竟不用光脚踩在脏兮兮的排水口。

    然后，她把脚从卡住的高跟鞋拿出来，再踩在沈墨川手工制作的羊皮鞋。

    她的脚白白的，脚丫子粉粉的，有点像孩子的脚。

    而沈墨川的鞋子是黑色的，黑白分明，愈发显得她的脚丫可爱，又有种说不出的诱人媚态。

    沈墨川喉结微微翻滚了下。

    不过仅仅是一阵波动，很快他就恢复高冷的表情。

    他缓缓地蹲下身想帮林黛儿拔出高跟鞋：“你护住我的肩膀，我帮你拔出鞋子。”

    林黛儿先是搭着沈墨川宽厚的肩膀，可手又不安分了，往上抓住他浓密的长发。

    最近沈墨川的头发长了不少，摸上去一片清爽。

    在这个时候，她要是还不趁机报仇，就不是她林黛儿了。

    于是，她趁机揪着沈墨川的头发，疼得他沉下眉，声音冷得成了冰渣子：“林黛儿，你再拔我的头发试一下。”

    “对不起，我真的不是故意的，刚才站不稳。”

    林黛儿熟悉地说着道歉的话，脸上也装出很抱歉的表情。

    可那双桃花眼闪烁着得逞的笑意，没有丁点的不好意思。

    伍左站在不远处，默默地看着面前的一幕。

    在橘黄色的路灯下，一个长相英俊高贵的男人蹲在肮脏的排水口，他的面前站着一个妍丽的女人。

    女人左脚踩着男人的皮鞋，右手抓着男人的头发，眼里是狡黠的笑意。

    这个画面好美，美得他都忍不住拿出手机偷偷拍下来。

    这时，男人抬头严厉地扫向女人，脸上却有种无奈的宠溺感。

    女人耸耸肩装出很无辜的样子，越发俏皮可爱，又有谁能拒绝如此顽皮又惹人的女孩呢？

    男人低下头认真地拔高跟鞋，身边的女人叨叨个不停。

    “沈墨川，你轻点，不要弄坏我的鞋子，这是我托朋友专门从法国买回来，后天，我还要穿着它搭配我正红色西装......”

    “林黛儿，你能不能闭嘴？”

    “你可以稍微用点力气，重一点把鞋子拔出来。”

    “林黛儿，你是想我重一点，还是轻一点？”

    女人好像知道男人正在调戏她，伸手重重地拍了一下男人的脑袋。

    男人嘴角挂着一抹坏坏的笑意，说道：“我还是重点比较好。”

    女人气得又鼓起腮帮，用力地抓着男人的头，骂道：“沈墨川，你就是衣冠禽兽，流氓。”

    伍左正在磕CP，磕得眼里都冒起粉红色。

    太甜了吧！

    花了几分钟后，沈墨川终于把高跟鞋从排水口拔出来的，但是......

    林黛儿看着断了跟的高跟鞋，心疼得快要哭出来：“它为什么会断根？什么狗屁知名品牌，就算是几十块的高跟鞋都不会断鞋跟，垃圾，骗人的，我要投诉。”

    她的一万八就没有了。

    沈墨川看向林黛儿另外一只高跟鞋问：“要不，我帮你把另外一只鞋跟也掰断，那样你就能凑成一对，搭配你的西装。”

    林黛儿心疼得要滴血，朝天翻了一个白眼：“沈墨川，你一定是故意的，你赔我鞋子。”

    “好，十双！”

    沈墨川爽快地回道，反正他也不差钱。

    林黛儿虽然是占了便宜，但现在怎么办？

    她总不能穿着一只有跟的鞋子，另外一只没跟的鞋子，让她光着脚走路绝对不可能的。

    无论如何，她都是名媛，要维持名媛的风度。

    她焦急地说：“怎么办？”

    沈墨川不紧不慢地站起身说：“我抱你回车就行了。”

    “车里很闷，今天我吃得好饱，整整两碗米饭，还喝了两碗汤。”

    “不然呢？”

    “你背我。”

    “林黛儿，你做梦去吧！”

    林黛儿索性就蹲下身，很可怜地嘟着嘴巴：“那我哪里都不去了，就蹲在这里，大不了我给蚊子叮死算了.......”

    不等她说完话，沈墨川直接弯腰把她整个人抱起来。

    还是最难堪的抱姿态，就像上次抱着婴儿撒尿的样子。

    林黛儿的脸红得都能滴出血，在沈墨川的怀里闹腾：“好好，我上车，你不要这样子抱着我，很难看的，我还是要点面子的，你放我下来啊！”

    沈墨川根本不搭理林黛儿。

    现在是晚上十点钟，路边还是有不少人散步。

    林黛儿和沈墨川又是俊男美女，后面还有豪车追随，自然引起不少路人的关注。

    甚至不少人误以为两人是情侣，磕起CP。

    旁边有一位情侣路过，女人羡慕地拍着男人的肩膀抱怨：“你看见了吗？男人就该这样哄生气的女人。不过话说，那个男人长得好帅，个子也好高，气质更是出众。”

    林黛儿觉得好丢人，都没脸见人。

    她直接伸手捂住自己的脸，就连眼睛也闭上了。

    她安慰自己：只要她没有看见，其他人也是没有看见的。

    沈墨川抱着林黛儿上了车，她马上拿起旁边的毯子把自己包起来。

    真的不想见人了。

    尤其，林黛儿还瞥见驾驶座满脸笑意的伍左。

    日后，她怎么好意思见伍左？又用什么态度说话呀？

    今晚是丢脸丢掉外婆家了。

    沈墨川见林黛儿那个样子，也是高冷地说：“林黛儿，要是不好意思也是我，我还没试过当着大街这样抱女人。”

    女人有个坏毛病，你越宠她，她就越得寸进尺。

    他抱她上车都不错了，还想让他背着她。

