    罗武牢记着埃梅里的战术指令重新走上了球场。

    斗志昂扬的他很快在右路得到了姆希塔良的传球，他的传球十分精确，似乎计算着罗武的步子来传的，罗武不需要做出任何调整，球就滚到了他的跟前，恰巧罗武扫到了中路的拉卡泽特，干脆顺势用内脚背搓出了一道弧线球。

    球瞬间落到了替补中卫钱伯斯的身后，拉卡泽特的注意力相当集中，瞬间窜到了皮球跟前伸出左脚捅了一脚，无奈红队这边的门将尼诺今天的状态实在是太神勇了，在拉卡泽特捅射的瞬间，他也侧扑了下来，结果球缓慢地滚出了底线。

    埃梅里忍不住拍了拍手掌，“好球！”

    但转而又瞪了一眼。

    “埃梅里克！”

    “你在干什么！”

    他冲着奥巴梅杨吼了起来，因为球就在奥巴梅杨眼皮子底下滚出底线的，但凡他多跑两步，都能够捡个漏了。

    黄队赢得了角球进攻的机会。

    姆希塔良快发球，边路拿到球的托雷拉，埃雷拉横扫给大禁区弧顶的罗武，同样给得十分精准，罗武只要助跑两步就可以直接射门，但……

    他把球让了过去。

    因为他扫到了左边的奥巴梅杨。

    这一次奥巴梅杨没有错过射门机会，右脚直接推射近角！

    偏离了球门！

    “sh-it!”

    “这家伙今天就没带射门靴。”

    埃梅里无奈地摇头。

    不然能怎么办？奥巴梅杨和拉卡泽特已经是阿森纳最好的两名前锋了，总不能指望那个踢快乐足球的维尔贝克吧？

    不过……

    “这小家伙的视野不错。”难得的，他称赞了罗武一回。

    “是啊，”

    “这球漏得漂亮。”卡吉高笑呵呵的。

    “我就说他是宝贝。”

    “你多给机会，让他好好融合进队伍里。”

    话音刚落，罗武又一次在球场上秀了一把，在右路接到了姆希塔良的分球，一个牛尾巴甩开了对手，然后把球传向了中路，但力量不足，球飞到了大禁区边线后就砸到了草皮上，球被解围踢出了底线。

    埃梅里又道：

    “可惜，”

    “传球力量稍稍差了点。”

    “过人倒是够自信。”

    ……

    姆希塔良再次开出角球，这一次球直奔大禁区里去，拉卡泽特感染了奥巴梅杨的毛病，他的头球没有压住，球飞上了看台。

    场边的卡吉高和埃梅里又是一番苦笑。

    尽管黄队狂轰滥炸，愣是没有人取得进球？

    这特么真的是阿森纳？连罗武都惊呆了，拉卡泽特和奥巴梅杨这么能挥霍机会，那还有靠谱的前锋吗？老子想贡献个助攻就那么难？

    罗武一边回退，一边思考着自己该如何弄个助攻的问题。

    很快的，他这边的队友又夺回了球权，拉姆塞的直塞被断，默特萨克拿到了球后抬头看了一眼，正好看见罗武在右前方，这话就一个大脚把球踢了上去。

    球速又平又急，转瞬间落到了罗武胸前，距离他最近的是替补钱伯斯，但距离罗武还有将近三米的距离，想用身高优势来压制罗武是不可能了，所以他不敢贸然冲上来，反而给了罗武把球卸下的机会！

    罗武胸口往左稍稍一蹭，球乖乖的落在了草皮上。一看钱伯斯没上来，罗武坚决带球内切！速度不快，钱伯斯跟上了他的节奏，但还是没有出脚。傻子才会鲁莽出脚，他怕被罗武过啊，相等队友过来帮忙呢。

    结果让罗武一路带球逼近了大禁区左角，队友霍尔丁这才跑了过来，试图两人夹击罗武。

    此时的罗武已经观察到了拉卡泽特和奥巴梅杨的跑位，但他没有选择及时把球传出去，因为两个人都被人盯得很死，并且位置被卡着。

    眼睛的余光也同样扫到了钱伯斯和霍尔丁两人的合围之势，他瞬间一个急刹车。

    吱的一声，急停变向，左脚扣球走外线！

    哒~

    这突然的变化让钱伯斯猝不及防，瞬间失去了身体重心，整个人依旧因为惯性往禁区里状，而罗武已经加速冲到了他的身后！

    “sh-it！”

    “漂亮！”

    场边一片惊呼！

    “犯罪式过人！”

    “他太冷静了！”

    “天啊，钱伯斯简直……”

    罗武的表演还没有停下，踏着小碎步把球往前踢了一脚，然后和球飞快接近了小禁区。门线上的莱诺像猎鹰一样出击。

    因为罗武已经形成了单刀，他必须出击。

    虽然莱诺还没有什么名气，但他今天的发挥是相当完美的，甚至于比切赫还要棒，他的及时出击几乎封住了所有的角度，并且迅速扑向了罗武的脚下球。

    “射门啊！”

    此时此刻，可真是急死场边的埃梅里了，都单刀了还不赶紧抓住机会射门吗？机会转瞬即逝啊。

    可罗武还真是没有射门，冷静的罗武在莱诺扑下来之时，右脚往外一削，把球拉出了半米，这个动作成功让莱诺的双手拍了过去，但也就是在这个时候，罗武的右脚把球勾了回来，整个人也瞬间往中路疾进一大步！

    莱诺扑空了！罗武面对了空门。

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    “漂亮！”

    卡吉高几乎和埃梅里异口同声。

    可下一秒钟，两人都待住了，罗武居然没有射门？！

    空门不射门，而是把球横推给了奥巴梅杨！

    奥巴梅杨都愣了一下，但还是下意识地把球推进了空门，他终于取得进球了，虽然是罗武施舍给他的机会，罗武完全可以推射空门的，但是他把机会让给了奥巴梅杨。

    “谢谢！”

    奥巴梅杨那个感动啊，赶紧过来拥抱了罗武，并且向他表达了感谢。

    “这孩子，”

    “很不错。”

    这就是团队精神啊，埃梅里终于喜逐颜开。

    “弗朗西斯，你是对的，这孩子确实很不错。”

    “盘带能力不错，视野开阔，又无私。”

    这，就被征服了？

    是的，埃梅里认可了罗武。

    接下来的考察，应该会更加全面……

    罗武喜滋滋的，再次拿到了系统的奖励，不射空门当然不是无私，有团队精神，而是他真的需要这个助攻，现在他又得到了一个属性点，他直接就添加在了【速度】属性上面，速度值变成了6。

    太慢了啊，他自己都无法忍受……

    把这个事儿搞定了之后，他气喘吁吁地喊了一声：“教练！”

