    “凤鸣楼的老板请你！？”岳浩初一听，气的都笑出来了，“臭保安，你知道凤鸣楼的老板是谁吗！？就凭你，也有资格让他来请！？”

    岳家之所以能兴盛起来，靠的就是鼎盛集团手指头缝里露出了来的几笔订单，就连岳家的掌舵人岳春平都没资格让陆海鹏请，一个臭保安，陆海鹏会请他！？

    岳浩初一转身，理所应当的对郭松说道：“听见了吗！？到现在还装逼呢，说是你们老板陆总请他吃饭的，你还不把他扔出去等什么呢！？”

    郭松也是眉头紧皱，显然已经把陈阳当成装逼犯了！

    “这位先生，凤鸣楼是高档场所，不是谁都有资格进来的，请你马上离开！”郭松毫不客气道。

    陈阳见状，冷笑了一声，“我再说一遍，我是你们老板请来的，你确定要把我赶出去吗！？”

    “确定，岳大少说了，这间包厢是他定的，请你赶快离开，再不走，我就要叫保安了！”郭松掏出了随身携带的对讲机，毫不客气的驱逐着陈阳。

    陈阳气的都笑出来了，摇了摇头坐在椅子上，无奈的跟林若菱对视了一眼，“看来不管什么地方，都少不了狗眼看人低的货色啊。”

    “你说什么！？”郭松一听陈阳说他是狗，立马眉毛倒竖，抄起对讲机就按下了呼叫键，“保安，来天字一号房，这里有闹事的！”

    时间不大，几个身形壮硕的保安就从楼梯口窜了上来。

    郭松一指陈阳，眼底满是狠辣之色，“就是他，把他给我丢出去！”

    几个保安闻言，立马不客气的冲向陈阳，眼看就要动手了！

    可就在这时候，一道怒吼声从背后传来，“都给我住手，我看谁敢动他！”

    在场众人全都朝着声音的来源看去，只见陆海鹏正一脸阴沉的走过来！

    “陆总，您来的正好，咱们酒店有捣乱的，我正准备把他丢出去呢...”

    “我丢你马勒戈壁！”

    郭松的话音还没落，陆海鹏抬手就是一个耳光，扇的郭松原地转了两圈才停下来！

    陆海鹏都快气炸了，自己连上千万的银针都送了，讨好陈阳都来不及呢，却没想到带来自己的酒店吃个饭，一个小小的值班经理居然要把他扔出去！

    这特码不是拆自己的台吗！？

    陆海鹏狠狠地瞪了一眼郭松，急忙快步走到陈阳面前，“陈阳恩公，不好意思，帝京的客人太热情，不得已多待了一会，让你受委屈了，你放心，我一定给你一个满意的交代！”

    说完这话，陆海鹏回头瞪了一眼经理郭松，“到底怎么回事！？”

    郭松被刚才那一巴掌扇的脑袋嗡嗡的，这时见陆海鹏问自己，立马一个哆嗦，“陆，陆总，这都是岳大少说的，说陈先生是来捣乱的，我才...”

    “岳大少！？哪个岳大少！？”

    郭松的话没说完，陆海鹏就皱着眉头打断了他！

    “陆，陆总好！我叫岳浩初，我父亲是岳，岳春平...”岳浩初满头大汗，吓得嘴皮子都不利索了！

    他没想到陈阳说的竟然是真的，陆海鹏居然真的请他吃饭，而且看那样子，陆海鹏似乎还挺怕陈阳的！

    “你是岳春平

    的儿子！？”陆海鹏眯着眼，居高临下看着岳浩初！

    “是，是的...”岳浩初吓得腿肚子都转筋了，面对盛怒的陆海鹏，他是连个屁都不敢多放！

    “好大的狗胆！”陆海鹏猛地一拍桌子，发出砰的一声巨响，“连你老子都不敢在我面前放肆，你一个小辈竟然要把我陆海鹏请来的贵客扔出去，你好大的威风啊！”

    “不是，陆总，你可能被他给骗了，他就是个看大门的臭保安...”

    对，一定是陆海鹏被他给骗了，要不然怎么会请一个臭保安吃饭！？

    “被他骗了！？”陆海鹏都被他气得笑了，“连仁心堂的叶老神医都救不活我儿子，陈阳恩公却把我儿子给救了，那你倒是说说，他是怎么骗得我！？”

    陆海鹏每一个字都掷地有声，落到岳浩初耳朵里就好似响雷一般，顿时把他震得愣在了原地！

    这...这怎么可能！？这个废物臭保安，竟然比叶老神医的医术还要高！？

    陆海鹏哼了一声，掏出手机就拨通了岳春平的电话，毫不客气的说道：“给你十分钟的时间来凤鸣楼，来晚一秒钟，以后都别想从我鼎盛集团手下拿到一份订单！”

    说完陆海鹏便毫不客气的挂断了电话！

    岳浩初看着这一幕，脸色都白了！

    不用说也知道，这通电话一定是打给他老子的！

    得不得罪岳浩鹏且先不说，要是因为这件事断送了岳家的生意，老爹非得扒了他的皮不可！

    林若菱好半晌都没说话，这时候终于点了一下手机屏幕，将刚才拍摄的一段视频发给了林忠和周彩琴，让他们也看看，这岳浩初到底是个什么德行！

    时间不大，一个略显肥胖的中年男子出现在了凤鸣楼的顶层，还没靠近就看见儿子呆愣愣的站在陆海鹏面前！

    一时间，岳春平的脑袋里满是不祥的预感！

    “陆总，您找我来是...”

    岳春平一进包厢就弯着腰低眉顺目的跟陆海鹏说话。

    “问问你的好儿子吧！”陆海鹏冷哼一声，连眼皮都没抬一下！

    岳春平闻言，那股不祥的预感越发强烈了，抬腿一脚就踹在了岳浩初的大腿根上，“你这个逆子，干了什么事让陆总这么生气！？”

    岳浩初已经彻底蒙逼了，面对老爹的责问，只好将刚才的事情给说了一遍！

    “混账！”

    岳春平一听，气的耳根子都红了，连他在对待陆海鹏的时候都是小心翼翼，没想到这个逆子竟然干出这么大逆不道的事情，上去就一个巴掌！

    “还不快给陆总跪下！”

    岳春平一声呵斥，岳浩初噗通一声就跪在了陆海鹏面前。

    “陆总，犬子不知天高地厚，得罪了你的贵客，还请你大人有大量，念在他少不更事的份上，饶他一次...”

    岳春平的语气满是恳求，深深的朝着陆海鹏鞠了一躬！

    陆海鹏见状冷哼了一声，“岳春平，你不用在我面前演这种苦肉戏，今天他得罪了我的恩公，要是不留下一个让我恩公满意的交代，你们岳家就等着破产吧！”

    破产两个字就好似雷霆一般落在了岳春平的脑袋上，短短一瞬间，岳春平就做出

    了决定！

    “你这个逆子，给我跪过去！”

    狠狠地一脚踹在岳浩初的后背上，噗通一声岳浩初就趴在了陈阳的面前！

    “陈先生，岳某人管教无方，让犬子冲撞了您，今天我把他放这了，要打要骂全凭陈先生一句话，哪怕扒了他的皮，我岳某人都不会皱一下眉头！”

    岳春平这下是真的急了，从一无所有到现在坐拥上亿家产，他这辈子什么风雨都经历过了，绝对不能因为一件小事断送了岳家前程，今天，哪怕是陈阳说要留下岳浩初一条腿，他也会毫不犹豫的打断它！

    陈阳看着岳春平，轻轻的哼了一声，一双眼睛看向了地上的岳浩初，“刚才我说过，小心祸从口出，你不信...”

    岳浩初眼底闪过了一抹阴鹫之色，不过很快就掩盖了下去，“我，我信了...”

    “可是晚了！嘴上不留德，今天就让你知道知道不留德的下场！”

    说着，陈阳抬手一巴掌就扇在了岳浩初的脸上！

    “啪！”

    清脆的响声传来，岳浩初张嘴就喷出了一口鲜红，半边脑袋都肿起来了！

    一时间，整个包厢都安静下来了，在场众人谁也没有想到，看起来温文尔雅的年轻人出手竟然会这么狠辣！

    岳浩初感受着自己肿起来的左脸，脸上满是不甘！

    一个臭保安，竟然敢打我！

    岳浩初眼底的阴鹫越发浓郁了，但他却不敢表露出来，依旧只是安安稳稳的跪在地上！

    “打，把你右脸打到左脸这种程度，我就放过了你！”

    嘴上不留德，那就掌嘴！

    岳浩初闻言，屈辱的抬起了自己的右手，猛地一巴掌就扇在了右脸之上！

    “啪，啪，啪，啪...”

    一阵清脆的响声从岳浩初脸上传来，站在一边的值班经理郭松看着都觉得脸疼！

    可偏偏就在这时候，陆海鹏看向了他！

    “你也跪下，要是达不到他那种程度，就做好准备卷铺盖滚蛋吧！”

    郭松一听，立马浑身哆嗦了一下，跪在地上对着自己的脸就是一顿抽！

    啪啪的巴掌声传遍了整个凤鸣楼，不少在这吃饭的人都忍不住出来看个究竟，一直到看清楚被修理的人之后，才一脸嘲笑的又回到了包厢。

    巴掌声持续了约莫半个小时，跪在地上的岳浩初和郭松，脸都被抽的皮开肉绽了，却依旧不敢停下！

    这时候，林若菱悄悄的扯了扯陈阳的衣角，“陈阳，要不算了吧！？”

    林若菱虽说有些大大咧咧，但毕竟只是个女孩子，此刻看着无比凄惨的两人，心还是止不住的软了下来！

    陈阳看着一脸恳求之色的林若菱，又看了看打成了猪头的两人，哼了一声，开口道：“既然若菱说算了，那就算了，停下吧！”

    话音一落，跪着的两人立马停下了手。

    岳春平虽然心疼儿子，但此刻却依旧没有表现出来，而是恭敬的站到陈阳面前深深的鞠了一躬，“多谢陈先生，回去以后我一定好好管教犬子，绝对不会再让他出来放肆！”

    “最好是这样，要不然下一次，我可不保证还会像今天这样心慈手软！”陈阳嗤笑了一声。

