    双方在2006年2月25日签约后，就意味着从这一天起一直到2011年2月25日，王艾都是阿迪公司的忠实用户了，当然也是免费用户了。未来将随着王艾知名度的提高，可能还会给王艾出专款的球鞋、球衣。第一年度代言费的支付将在2007年2月25日前全部完毕，将分为三次支付，余下的四年将分别在年中和年尾进行支付，也即赛季间隙和冬歇期，与广告拍摄集中期重合。

    　　为了表示对合同顺利签署的祝贺，阿迪在双方结束了发布会后，当即递过来一张五百万欧元的支票以及两双新球鞋，作为合作的标志。

    　　王艾当天下午就留在阿迪总部履行第一次合作义务，拍摄了一支关于德国世界杯的专题广告，时间并不长。因此也得以在傍晚和他的团队一起返回图宾根，在图宾根青年商务酒店的顶层召开了庆功会。

    　　在支付了随行律师、会计师等人的雇佣费用后，王艾也当即支付了施拉普纳和其团队的25万欧元的抽成，这是业内最低的水平，而且现在王艾签约的已经不再是施拉普纳个人，而是CY体育经纪公司。施拉普纳只是作为这家公司的签约经纪人，负责王艾的经纪事物。经过这样一个转折，施拉普纳得以配上了免费的助手，毕竟他已经64岁了，精力没那么充沛。虽然这减少了他的收入，却也因为被经纪公司雇佣，收入更加稳定。当然，这25万欧元他也无法独享，将和他的团队以及CY体育经纪公司分享。大概他自己能拿到15万欧元，他的团队将拿到5万欧元，其中包括雷奥妮和康斯坦丝，前者是CY公司经理，能拿到一万左右，后者是谈判团队临时成员，能拿到一千欧元左右，CY经济公司将拿到5万欧元。

    　　15万欧元对于王艾来说当然不多，可也是这个年头德国人平均年薪的5倍。除了这些之外，王艾还私下里封了两万欧元的“红包”给老头子，以表彰他的勤勉和认真负责。

    　　找到这样一个能抑制住贪心，兢兢业业执行王艾计划的经纪人，也不容易，适当要笼络点，这可和施拉普纳对中国足球的贡献没关系，纯粹的商业考虑。

    　　除了施拉普纳之外，临时来观礼撑场子的朱和元、陈金刚，也分别得到了王艾私人的一份礼物，不算贵，五百欧元不到，太贵了就犯说道儿了。甚至就连严竹、赵丹都分别得到了一百欧元的现金奖励。以往王艾拍摄广告期间，他们都是没有意外奖励的，这是他们的日常工作。可不会因为雇主在干什么就有变化，否则王艾签合同他们多拿钱，那王艾受伤不赚钱的时候，他们是不是可以停发工资了？

    　　不是这样算的，只是这次合同特别大，所以王艾高兴的追加了一笔而已。当然也来祝贺的老沈、老麦、以及郑智、赵旭日他们这些人，就没有奖励了，白吃一顿。毕竟他们拿到广告代言的时候还没请王艾吃饭呢。

    　　欢庆会结束后，王艾突然发现了一个问题，那就是他此行居然带着雷奥妮、许青莲、康斯坦丝三个女孩来的，这么高兴的还喝了一点点红酒的晚上，和谁共度良宵呢？

    　　要是“回家”，自然逃不掉雷奥妮。要是留在酒店，自然就属于许青莲，要是回俱乐部，就得带着康斯坦丝。

    　　就在幸福的烦恼来临之际，雷奥妮向她们发出邀请，要带她们到王艾曾经住过的房子看一看。结果，康斯坦丝也鼓足勇气离开了醉眼迷离的王艾身边，跟着跑了。

    　　初春的德国晚上，浪漫而迷人；含苞待放的图宾根，馨香而沉醉。

    　　见三个女孩说说笑笑的走了，王艾收回目光，厌恶的看向身旁：“你怎么还不走？”

    　　赵旭日腆着脸：“信王哥，不挂科啊！”

    　　“这你都知道？”

    　　“啥？”这回是赵旭日傻眼了。

    　　“你这话的原版不是信春哥不挂科吗？”

    　　“你也知道？”

    　　“还能不知道？上《时代周刊》了啊，我都没上去。”

    　　赵旭日斜着眼：“凭啥你就没上去，你看……我上去了吗？人家上去是人家唱歌好，几百万歌迷呢！你有吗？”

    　　“我有球迷啊，不比歌迷少！”

    　　“那你得搞个投票什么的，显摆一下你的力量，她要不是超级女声这个赛制，也上不去。”

    　　和赵旭日闲扯了一会儿，他也没啥事，就是好长时间没见了，过来亲近亲近。

    　　第二天王艾本打算带着许青莲去米兰的，当然也得请着康斯坦丝和雷奥妮去，不过这一夜三人不知道发生了什么，居然第二天决定去亚琛泡温泉，不去米兰了。可能是这二月末的天气马上要换季了？

    　　王艾本打算凑上去，结果被三人一起拒绝，想来在德国也没什么事儿了，就在2月25日上午直接返回了伦敦，向球队销假，当天下午切尔西还在主场有一场英超比赛要打，王艾为了签这个大合同向何塞请假，但事情既然结束了就回去好了。

    　　虽然肯定上不了，表明一个态度也好。毕竟全队二十多人，从没有过其他人拿到这么大的合同。

    　　何塞对王艾突然的回来很是意外，不过也没说什么，他本人也是多个时尚品牌的代言人，比如阿玛尼这种中年人的服饰……队友们嚷嚷着让王艾请客，王艾也高高兴兴的答应了下来。

    　　下午的比赛波澜不惊，坐镇主场的切尔西轻巧的2:0拿下了对手朴茨茅斯，但比赛也绝不轻松，显示出切尔西仍旧在缓慢的复兴过程中。

    　　当天晚上，王艾就在斯坦福桥附近包了一家小酒馆，邀请队友、教练们玩了半宿，不过王艾以旅途劳累为由，陪着到九点就回家了。下一场比赛要到3月4日，切尔西也难得的赢得了一个正常的周期。而明天，王艾将在家接待雷奥妮、康斯坦丝的来访，这一次王艾要和她们商量一件大事。

    　　

    　　

