
　　宛如陨石坠落地表，

　　黑曜石机甲抱着心猿棍棒，从天而降，轰中了黄石湖岸的岩层。

　　轰！！！

　　岩层剧烈颤抖，无数碎石如子弹般迸溅飞射，瞬间撕碎了围在黄石湖周围的美军无人机，

　　万钧还未散透辐射尘埃的泥土，被冲撞造成的冲击波掀翻起来，再一次高高扬起，冲上云霄。

　　虫人文明再一次失去了黄石火山口的监控，ŴŴŴ.23sk.com

　　他们布置在高空中的高速无人侦察机，在即将被辐射尘埃吞没前，传回了最后的画面——黄石公园边缘地区的泥土剧烈翻腾着，像是有无数条体型巨大的尘世巨蟒，在泥土下方钻行。

　　那是，炼金阵。

　　李昂以岩层为画纸，以灌注了沼泽神力的藤蔓为墨，以心猿棍棒为笔，为这幅巨型炼金阵画上了最后一点。

　　在炼金阵的作用下，

　　黑曜石机甲抱着心猿棍棒砸下的力量，被层层递进，借由岩层，穿透至火山深处。

　　难以计算的庞大能量，被精准无误地投放至地下八公里处，岩浆储藏库的边缘。

　　厚重的岩层在巨力作用下相互挤压，宛如链式反应般不断碰撞，

　　终于——

　　呲！

　　黄石湖的湖面上，骤然升起一道灰色气柱。

　　接着，是第二道，第三道...

　　越来越多的气柱，从湖面下方蹿升上来，里面夹杂着大量灰尘，令本就浑浊的湖水染上一层污浊黑色。

　　咔嚓咔嚓——

　　湖底湖床在气柱作用下，似慢实快地撕裂破碎着，大量灼热岩石从裂缝中急速蹿出。

　　黄石火山并没有明显、独立的火山，以黄石湖为中心，向东向西各15英里，向南向北各50英里，都是火山口范围，

　　整个黄石公园，就是一整座火山。

　　而现在，它正在积蓄着力量。

　　“不...”

　　在远处观望的美国虫人士兵们，只觉得脚下土地疯狂摇晃，震起尘埃碎石，

　　周围林木簌簌抖动，摇下无数落叶，

　　林中的鸟、鹿、熊、牛等动物，像是感觉到大难临头一般，纷纷惊恐万分地蹿出山林，向着远离黄石湖的方向集体逃亡而去。

　　就连那头刀枪不入、看上去狰狞万分的芬克斯坑兽，此刻也收起了链锤，

　　两条健硕双腿重重弯曲，整个身躯宛如弹簧一般，朝着火山口方向跳跃而而去。

　　它不是飞蛾扑火，而是遵循冥冥中生物趋利避害的本能，向着唯一的生路——主人的方向冲去。

　　轰隆！

　　巨大声响，在黄石湖底部响起，

　　几十道裂缝，以黄石湖为中心，向着四面八方扩散蔓延，

　　从裂缝中涌出的滚滚烟尘，甚至遮蔽覆盖了那还未彻底散去的核爆蘑菇云。

　　“跑！快跑！”

　　躲藏在密林边缘的美军虫人士兵们浑身一激灵，不去理会滋滋乱响的通讯器，钻入来时所驾驶的车辆当中。

　　“GoGoGo！把武器丢了！快开车！”

　　虫人长官声嘶力竭地大喊着，总共十辆装甲车在密林边缘，艰难倒车转向，沿着碎石道路向山下开去。

　　防爆轮胎旋转着，碾过黄土碎石，

　　装甲车不断加速，越过了惊恐万分的牛群，越过了鹿群与棕熊，

　　车中的虫人士兵们，透过后视镜，看见了后方天空中那越升越高的黑色烟柱，以及烟柱中，不断抛出的黑点。

　　啪啪啪啪。

　　装甲车周围突然响起了冰雹落地般的密集响声，

　　黄土地上掀起一道道圆形涟漪。

　　下雨了？

　　一名虫人士兵，下意识地将头探出副驾驶座位，

　　下一秒，他的头颅就爆炸开来，

　　脑中红的白的内容物，被车外狂风倒卷着冲回车里，撒满了半个挡风玻璃。

　　那是...一颗颗火山浮岩。

　　从熔岩柱中，随着高压气流冲出火山岩浆通道的浮岩，数量足以用“亿”来计算，

　　它们或大或小，如暴雨雨点般从天而降，洒向黄石公园每个角落。

　　十辆装甲车，宛如汪洋大海中的十叶扁舟，

　　不断有浮岩砸死逃亡兽群，砸凹车辆顶棚，砸穿防爆玻璃，夺走车辆中虫人士兵的性命。

　　“主啊，求你侧耳听你仆人的祈祷，和喜爱敬畏你名众仆人的祈祷，使你仆人现今亨通，在王面前蒙恩。我是作王酒政的...”

　　“因为神的义，正在这福音上显明出来，这义是本于信，以致于信，如经上所记，义人必因信得生...”

　　一名虫人士兵从怀中掏出十字架，茫然恐慌地念着圣经，

　　如果换做其他场合，这种行为肯定会受到来自其他同袍的嘲笑——虫人文明建立在人类的尸体之上，只有少数愚昧无知的虫人，会继续信仰人类所撰写出的神话。

　　但现在，车辆中却没有任何嘲笑声，

　　所有虫人士兵们，扒着车内所有固定的东西，感受着车辆的颠簸，默默看着他攥紧十字圣徽，听着他凌乱的祷告与车顶浮岩砸落声。

　　人类的神明，真的会怜悯虫人么？

　　岩层颤抖的频率越来越快，坠落的浮岩也越来越大，越来越重，染上了一层属于岩浆的红色。

　　一颗颗数人合抱粗的树木，随着大地的起起伏伏，而倾倒折断。

　　不断有装甲车躲闪不及，撞上倒下树木，失去控制，被后方砸下的炽热浮岩与滚滚岩层吞没。

　　“快啊！快啊！”

　　作为司机的虫人士兵，声嘶力竭地呐喊着。

　　它疯狂旋转方向盘，操控车辆避开一颗颗树木，越过前面其他同袍的车辆，竭尽全力，让自己不去看后视镜中越来越近的烟尘。

　　出口，

　　已经能看到黄石公园的一侧出口了，

　　不要停下来啊，

　　只要能到达那个地方...

　　砰！

　　一块一人高的硕大浮岩，砸中了车辆前盖，

　　整辆车都掀飞起来，在半空中旋转。

　　时间仿佛静止了一般，

　　声嘶力竭的虫人驾驶员，闭着眼睛念着圣经的临时皈依虫人信者，以及车辆中浮着的、茫然无措的虫人士兵，

　　勾勒出一张名为天灾的相片的一角。

　　下一秒，

　　车辆重重砸落在地，连同车中被碾成肉泥的虫人们一起，被后方席卷而来的烟尘彻底吞没。

　　————

　　“...”

　　伦敦，柏林，巴黎，莫斯科，东京，华盛顿的地下绝密防空洞中，死寂无声。

　　所有虫人都呆呆地看着画面上那壮烈的天灾景象。

　　黑色烟雾形成的天幕，勾连云层，向尘世倾倒压来。

　　滚烫炽热的火山灰，一部分如沙尘暴般，与岩浆一起横向推动，

　　一部分则卷入天空，继续扩散。

　　“超级普林尼式爆发...”

　　火山学家苦涩道：“最糟糕的情况发生了，这次爆发很可能会喷出两千立方千米的火山物质，黄石周边的9万美国虫人居民会在第一时间死去，就算他们躲进防空洞也没用——

　　覆盖在地表的岩浆与火山灰会有十几米，甚至几十米、上百米高，足以让他们在地窖中得不到空气，窒息而死。

　　巨量火山灰，会在几个小时的时间内，笼罩怀俄明州上空，

　　并在加下来的十几个小时时间里，随着季风飘到美国各个角落。

　　全球气候也将受到极大影响，气温降低，气候区变化，旧的洋流消失，新的洋流产生，

　　海洋生物与陆地生物的灭绝种类数目，将以‘万’来计算，

　　不管那两位更高维度存在，究竟是谁胜谁负，

　　虫人文明，乃至整个地球生态圈，都要遭受巨大苦难...”

　　火山学家双目失神，如同梦中呢喃般自言自语着，直到旁边的同事重重摇了他一下，才缓缓回过神来。

　　灾难，并没有就此结束。

　　近地轨道监控卫星中，显现出李昂的画面。

　　他收起了心猿棍棒与破损严重的黑曜石机甲，踩踏无形阶梯，悬浮在漆黑如墨的火山烟柱上空，抬头仰望着浩渺天空，仿佛在与宇宙空间中的监控卫星对视。

　　目光中没有恐吓，没有轻蔑，只有风淡云轻的平静。

　　就像是在路边，不小心踩死了一只蚂蚁。

　　哗——

　　李昂慢慢抬起手掌，在虚空中随意一划，取出了一颗...奇怪的东西。

　　那东西确实很奇怪，整体呈球形，直径接近二十米，

　　表面五颜六色，有着大量浑浊色彩，就像是画家遗弃的颜料盘。

　　轨道监控卫星拉近焦距，清晰画面，进而看到，球体边缘似乎有着爬行动物肢体一般的突出四肢，

　　并且，李昂又从虚空中拿出了一把平平无奇的短刀。

　　【猛毒】

　　这件在很久之前就被李昂获得的武器，再一次出现在尘世间。

　　“不知道，这个世界，最后会变成什么样子...”

　　李昂轻声自言自语着，挥动猛毒，在那个圆形球体上割开了一道深深的口子。

　　砰！

　　就像是装满气的气球突然泄露一般，

　　直径二十米的未知球体，释放出了大量黄绿色浓烟，与下方急剧扩散的火山灰融为一体，随风飘向远方。

　　AIM猜想的没错，李昂确实有着多重灭世方案，

　　除了【苍白世界】外，还有他手中名为【此世之恶】的球体。

　　漫长时间来，这颗球体被猛毒短刃，划伤了无数次，

　　其体内藏匿了成千上万种人类已知病毒，而这些病毒，又在相互攻伐竞争中，不断异变突变，衍化为就算是李昂也无法完全看懂的诡异存在。

　　名为【此世之恶】的病毒培养皿球体，只有在生物母版的作用下能保持活性，而现在，是它第一次真正散发自己的力量。

　　呲，呲——

　　浓烟从最初的黄绿色，转变为粉绿色，再到粉红色，似乎取之不竭，耗之不尽。

　　李昂用左手提着不断释放未知毒素的此世之恶，右手收起猛毒短刀，抬头再次看向天空中的侦查卫星，打了个响指。

　　他的袖口中延伸出植物藤蔓，在他身旁组成巨大的文字字样，供监控卫星拍摄。

　　【现在，我给你们最后一次机会】

　　【相互朝你们的大城市发射洲际导弹，灭绝够五亿虫人，我就自行离开】

　　【倒计时，120秒】

　　植物藤蔓组成的文字字样不断变化，最后化为数字倒计时。

　　119，

　　118，

　　...

　　虫人决策者们陷入集体恐慌，他们不知道那颗不断释放有色气体的球体是什么，但他们的直觉告诉他们，

　　虫人文明，正乘坐在通往灭绝的列车上。

　　“怎么办？他说的是不是真的？他真的会离开么？”

　　“那颗球体到底是什么？为什么看上去这么像...一个，一个人？”

　　“要发射核弹么？AIM呢？他到底在哪？”

　　议论声，争吵声，此起彼伏，

　　一位首脑厉声怒吼，呵斥众虫人安静下来，拿起电话，拨通了其他几位拥核国家首脑的加密号码。

　　“...AIM还是没有动静么？”

　　“所以，我们妥协？”

　　“我明白了。我支持。”

　　首脑挂断，看向地下设施中的下属，长叹一声，幽幽道：“准备吧。

　　朝非洲与南美，发射导弹。

　　那里没有核弹与死手系统，足够了。”

　　会议室中，再一次陷入了死寂无声，像是过了几秒钟，又像是过去了一个世纪，终于有虫人醒悟过来，各自扑向电话，朝海外的核潜艇发去绝密指令。

　　虫人文明不能灭亡，至少，不能全部灭亡。

　　————

　　“唉...”

　　大西洋海底，一块长满了青苔的礁石缓缓睁开了眼睛。

　　那是AIM。

　　礁石收缩，变化为一位西装男子的形状，

　　他缓缓吐出一口浊气，气泡在海水中缓缓升腾，浮上海面。

　　“果然，还是输了么...”

　　AIM摇头叹息，在这几小时时间里，他没敢朝外界释放任何能量，没敢对外界里，他最擅长的电子信息网络进行任何操控，

　　甚至就连现在，李昂明显释放了某种消耗巨大的技能，他还是没敢去找对方，伺机攻击。

　　“该结束了。”

　　AIM蹬踏海底，身形蹿出水面，浮到半空，再一次开启电子幽灵形态，连入万维网络。

　　下一秒，欧洲美洲蓄势待发的核弹发射井停滞了下来，中止发射，

　　而黄石公园边缘，一架高速侦查无人机，也被AIM夺走控制权，在美国军方的网络中悄然熄灭。

　　那架高速无人侦察机驶入滚烫火山灰，AIM远程赋予它的力量，能让它无视灼热且带有大量辐射的漫天灰尘，缓缓驶向李昂所在的位置，并在李昂前方一百米处，停顿下来。

　　“终于见面了，李昂先生。”

　　侦查机中，传出了AIM的声音，“我认输，这场比赛，是你赢了。”

　　李昂慢慢转过头，看向无人侦察机，语气依旧平静，“谁，允许你认输？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百八十六章 猛毒免费阅读。https://xs.23sk.com 