    这是一个空白的空间，只有一个人，“老朋友好久不见了。”悠悠的声音充满久违的感慨。

    当然是杜兰，不然谁还会对着西装说话。准确地说是黑色的西装，墨镜和皮鞋，还有一个无线话筒。

    唰——哗——咻——

    杜兰翻下衣领，整了整领结，带上墨镜，拿好话筒。终于终于自己又能成为裁判和解说了，杜兰抬起头来，“准备好了么？世界最强大的格斗大赛即将开始。”

    地点是澳大利亚的悉尼，白色恶魔按照预定的时间从天空降临，就在大海之上逼近悉尼。

    “詹姆士，全靠你了，一定要给那些恐怖分子好看。”

    “放心好了，有了这架袋鼠号，我绝对不会输的。”詹姆士是澳大利亚的代表，“我一定会保护悉尼。”

    悉尼作为澳大利亚沿海的大城市，有着世界知名的建筑，其名气甚至比澳大利亚首都堪培拉还要著名。这也是杜兰选择这个城市的原因。

    巨大的袋鼠拖着粗壮的尾巴走上了街道，欢呼声立刻响了起来。

    虽然是恐怖活动，可是对于民众来说这是场狂欢。不少人拿出家用dv对准了他们国家的袋鼠号，在袋鼠的育儿袋上印着澳大利亚的国旗，即使恐怖活动也是让人振奋的恐怖袭击。

    终于走到开阔的海岸边上，袋鼠号停下来了，袋鼠号穿着酱红色拳击大裤衩，手戴红色拳击手套，金属的大脑袋上挂着两个机关炮，背后有一个搭载导弹发射器的喷射背包。

    驾驶袋鼠号的詹姆士就是澳大利亚一位拳击冠军，以快速的步伐和迅猛的出拳而闻名。“白色恶魔，我绝对不会让你进入城市的，我要在这里击败你。”

    袋鼠号伸出了拳头，宣布自己不会后退。

    “全世界关注和支持超级AS城市格斗赛的观众朋友们，大家好！”

    突然所有人都听到了一个声音，响彻城市，然后从电波中传到世界各个角落。“我是裁判杜兰，以后的每一场比赛都将由我为大家解说，希望大家喜欢。”

    电视台的直升机找到了杜兰的人影，就在一座高楼的楼顶上，“看到了，真的是饕餮的杜兰。观众们，大家看到了么？这就是被全世界各国通缉的要犯杜兰，他也是我们澳大利亚政府黑名单上明确禁止入境的人，可是如今却堂而皇之地出现在这里，我们国家到底怎么了？我不禁陷入了城市。”显然这个记者是澳大利亚的公知。

    杜兰想做什么，还没有人能够阻止呢，这个记者显然也是想多了。

    “现在离开战时刻还有最后一分钟，两位选手也已经准备好了。”杜兰看着手表，“还有三十秒……”

    此时在大楼楼梯上，一批特种部队已经准备好在开战的时候，冲上天台逮捕杜兰了。

    “……时间到，Fight，GO——”

    “袋鼠号率先发起了攻击，是背部的集束导弹，此导弹是美国研发美国制造，由澳大利亚军方自己挂上，采用st－1发射器进行发射，能够覆盖直径千米的面积，威力强劲，是美国空军的主要火力。”

    杜兰已经被特种部队包围了，可是依旧不急不慌地解说着。

    “举起手来。”特种部队的队长相信这么多枪对着杜兰，是已经万无一失了。

    可是杜兰是谁？只是一挥手，特种部队全部变成糖果掉在天台上，让所有人大吃一惊。还以为他是使了障眼法。

    轰隆隆——

    天空亮起了烟火。

    “就如大家所见的，这就是美军集束导弹的威力，就好像连环烟花一样绚烂。”

    大家都期待着结果。

    “但是，”杜兰的声音也如大家期盼的心情一样，久久不出后语，“但是！这种攻击对拥有粒子立场的白色恶魔是没有用的。”

    果然闪光之后，白色恶魔还是优雅地浮在天空，连位置都没有移动。

    “果然么？还是要靠拳头说话。”詹姆士也早就猜到了这点了，卸下导弹发射器，推进器喷射出火焰，袋鼠也飞了起来，“我说过了，绝对不会让你进入悉尼的。”

    “哦哦哦……说的好，詹姆士我支持你——”看来以前就是詹姆士的粉丝。

    杜兰的超级格斗大赛，吸引了大批好奇的胆大人士不顾政府的撤离命令滞留在城市里，观看旷世的一战。甚至还有人万里迢迢从国外赶来悉尼凑热闹，军队想管也管不了，他们自己作死，别人有什么办法。

    “呵呵。”白色恶魔消失了，然后出现在袋鼠号的面前，一脚将他踢进悉尼，压坏了一栋建筑。

    杜兰给出的指示就是拆，管他三七二十一拆，不拆不是人，拆的越多越好。

    所以李济民是必须把战场引到城市里去的，不然比赛不成比赛，战争不成战争，不拆房子就没有快感。

    然后白色恶魔停在另一个屋顶上，李济民悠悠说道：“我已经站在悉尼的范围内了，你能怎么办？”

    红果果的打脸，詹姆士的脸都肿了，“干！我让你狂，让你嚣张。”袋鼠号猛地挑起，拳头如雨点一样打在白色恶魔号上。

    “太快了，太快了，这就是袋鼠号的特技，快拳。只不过那些快拳全部被白色恶魔给躲开了。因为两个驾驶员不是一个级别的。”

    “可恶，有本事你不要躲。”

    “好。”白色恶魔后跳，站在了街道上，“我就在这里，不躲。”

    “死吧——”袋鼠号丝毫没有犹豫地进攻了，“看我的右直拳。”

    喝，眼看拳头逼急，白色恶魔也果断出拳，也是直拳。

    两只拳头交错而过，然后白色恶魔一拳打在了袋鼠号的脸上，而袋鼠的拳头却只擦过了白色恶魔的脖子。

    “拳击？我也会。”白色恶魔的拳头不断敲打在袋鼠的身体和脸颊上，瞬间就把战斗给逆转过来了。

    詹姆士咬住牙，双手握拳挡在面前，防御着。要忍耐，寻找空隙。不过说回来，对方的拳头还真是又快又恨啊，自己第一次遇到这样的对手。“好，就让我击败你，看我的绝招——”

    袋鼠的尾巴拍在地上，整个的身体跳了起来，只由尾巴支撑，双腿同时朝白色恶魔踹过去。这是袋鼠的超级大招‘双脚跳踢’。

    就是是白色恶魔也承受不足这一踢，猛地倒飞出去，撞倒了三栋大楼。

    “果然是澳大利亚的特色，可是那根本不是拳击。”杜兰吐槽道。

    “闭嘴，能打倒敌人就行。”詹姆士现在都快累得晕倒了，之前防御白色恶魔的快攻消耗了太多的体力，他只希望自己这一次攻击能够成功。

    只是白色恶魔虽然胸部盔甲碎裂，但并没有受到致命的攻击，“是我大意了，没想到袋鼠的双踢这么有力。但光是这样你是打到不了我的，你一直在使用拳头攻击，是怕破坏这座城市么？我知道你在害怕什么，可是如果你不使出全部的力量，你是不可能打败我的。”

    白色恶魔再一次悬浮在天空，居高临下发出了宣言，“你不打败我，我还是会毁掉这个城市，所以来吧，重新格式化，露出你真正的模样吧。”

    “詹姆士……”此时临时总统也在关注这场战斗，“詹姆士已经做的足够了，一切都是为了粉碎饕餮，就算以整个城市为代价也在所不惜，我授权，进行重新格式化。”

    “是，总统阁下，属下立刻通知詹姆士。”

    授权，詹姆士听到临时总统的命令后，两眼忍不住留下了热泪，这座城市可是澳大利亚的标志，难道今天要毁在他的手上了么？不过看到白色恶魔，他最后还是下定了决心，就如总统所说，为了粉碎饕餮，再大的代价也是值得的。

    “大家看着我吧，和以前在拳击擂台上一样，我会把胜利当做礼物送给你们的，啊啊啊——重新格式化————”

