    第604章她怎样轮不到你教育。

    “让开。”

    贺南眼神冷冽，一句废话也不多说，把汪东成吓了一跳，他腿有些发软，却没让开。

    他压住心里的恐惧，把伦理道德搬了出来，“贺南，我知道你和李越关系好，我老丈人也喜欢你，但就算这样，你也不能强行进入我媳妇屋子里吧？她现在都已经脱衣服睡觉了，你难道硬要闯进去吗？”

    “贺大哥不进去，我进去总行吧？”沈绵绵抢在贺南前面接话，她现在只是疑心里面情况不太对，也不能肯定就真的有什么，不能让贺大哥为难。

    她是女孩，她进去没事。

    “沈绵绵，李越不过是认你做干妹妹而已，你真把自己当李家人了是不是？”汪东成不敢在贺南面前狠，只能指桑骂槐，冲着沈绵绵说难听的话，“我告诉你，我们家的事情，轮不到你一个外人插手，你哪边凉快，去哪边呆着去，要想讨好李家，也去李越和我老丈人面前，不要在我面前，我不吃你这套。”

    一个乡下小丫头而已，不就是仗着这张漂亮脸蛋？

    汪东成最看不起沈绵绵这种人，在他看来，沈绵绵就是仗着长的漂亮，巴结上了李越，又从家里偷了一笔钱，才过的这么滋润。

    赵欣兰说沈绵绵是认识了城里的有钱人，成绩才突然好起来，这个有钱人，肯定就是李越，现在又和贺南关系这么近，这种女的，谁有钱就跟谁。

    这一番话，说的算是极为难听了，脸皮薄一点的姑娘，都能被说哭，可沈绵绵从认李越做干哥哥的那一刻就知道，肯定有一些人，觉得她故意巴结李家。

    这话是不好听，但，李家确实帮了她不少，说她巴结，就巴结呗！反正比私生女的名声好听多了。

    “我巴结李家，也是在李伯伯同意下，光明正大的巴结的，不像有些人，又当又立，假清高。”

    汪东成没有想到，沈绵绵不但没生气，还反过来嘲讽他，“我就没见过你这么厚脸皮的人，竟然还以此为荣，我都替你觉得羞耻。”

    “她怎样轮不到你教育。”贺南脸色瞬间冷沉下来，眼神如同冰刀，看的汪东成浑身发悚。

    汪东成下意识后退一步，脚后跟碰到门板，他才停下，纵然强壮镇定，但他颤颤巍巍的声音，却出卖了他。

    “贺南，沈绵绵和你什么关系？你干嘛也向着她？”

    贺南没回答他的话，而是严肃的警告他，“李家女婿的身份，不是一道保护屏障，护不住你，也没人护你，下次说话前，先掂量一下。”

    汪东成：“……”

    贺南这是在宣告保护沈绵绵？

    没想到他这样的人，竟然也会被一个小女生迷住，为了一个小女生出头。

    他不相信，贺南若是知道沈绵绵是什么样的人，还能这样袒护她。

    “贺南，你知不知道，你们都被沈绵绵的外表骗了，她不但和同学关系混乱，还偷家里钱，现在连家都不敢回……”

    “你别拿这个出来说事了。”沈绵绵打断他的话，“这些贺大哥都知道，当初就是他带我离开的赵家村。”

    (本章完)

