    “他要死了。”

    陆鸣很肯定。

    可怜的小家伙……

    被这么多人盯上，根本不可能活着出去，更别说魅影传承这种单体秒杀能力，你以为你是谁？

    他曾经在小陆鸣的床下藏书中曾经看过的一篇《最强基因?叶蔠彤传记?精编?加料版》的野史中，讲述了一个叫叶蔠彤的故事……

    那家伙……

    啧啧。

    那才是真正的群体AOE能力！

    或许，也只有她才能从这种场面中活下去吧。

    而眼下。

    周扬肯定死透了。

    这样也好，古墓传承这件事，也算是结束了。

    “那可不一定。”

    江枫摇摇头，“你别忘了周扬什么身份。”

    “身份……。”

    陆鸣回过神来。

    毕竟是什么家族弟子……

    如果周扬直接公开自己的身份，萤火虫团队必然不敢下手，那些野生修炼者更是谁也不敢对他出手！

    毕竟。

    如果没有灵体，只有周扬的话……

    谁愿意在零收获的情况下，去冒这么大的风险？

    当然。

    这么做的后遗症也很严重，毕竟在市区内大肆杀戮了这么多修炼者，周家估计也会有大麻烦。

    所以。

    如果有可能，周扬肯定也不愿意公开自己的身份。

    “这家伙居然立于不败之地？”

    陆鸣瞬间觉得很没意思了。

    一个家族背景，让本该有的热血全没了……

    他原本可是打算在双方厮杀的热火朝天的时候，暗中浑水摸鱼，再收集一批职业核心来着，结果居然是这样？！

    哎。

    没意思没意思。

    ……

    而此刻。

    三岔口学院。

    门口。

    执法者团队已经就位。

    甚至那位坐镇此处的六星执法者也来了，只是，他并未踏入学院，只是在学院门口静静的看着。

    “前辈，我们不需要进去么？”

    张威小心翼翼问道。

    “不需要。”

    六星执法者目光目光幽幽，“既然没有普通学生，都是灵体猎人，就随他们闹吧，看他们能闹出什么花样！”

    “是。”

    张威恭敬领命。

    不愧是六星前辈，稳得一批。

    只是。

    他不知道是，这位六星前辈也很无奈，毕竟他当初过来，接受到的任务，可是镇压那条六星大蛇的说……

    鬼知道。

    等他来了，那条大蛇已经死了，居然又出现一条母蛇？

    任务报告怎么写？

    到底算不算是那条蛇？

    他也很头疼啊！

    算了。

    估计，也没什么差别吧。

    ……

    而此刻。

    校园中。

    咻！

    咻！

    萤火虫等人顺着阴柔的气息找来。

    江枫和陆鸣在办公楼看着，看这情况，用不了多久，周扬也被发现。

    只是。

    就这么结束？

    让周扬高喊着‘我爸爸是李刚’，震慑全场，然后在无人敢对他出手的情况下，带着传承离开？

    陆鸣终究还是有些不甘心啊……

    这传承……

    一千万太亏本了！

    虽然他暗中收集了很多职业核心，但是这些都是他凭自己本事偷来的，凭什么算在这次交易之中？

    这笔生意还是亏本！

    嗯……

    陆鸣看向外面。

    此刻。

    那些人已经涌现周扬，以萤火虫为首，锁定了周扬的气息，逐渐靠近过去，周扬已经被逼到绝境。

    退无可退！

    魅影绞杀，靠的就是低调！秒杀！

    而现在……

    一旦被发现……

    尤其是被这么多人发现，只有死路一条！

    ……

    “校长，你确定周扬无法逃走吗？”

    陆鸣问道。

    “逃不掉的。”

    江枫曾经在一些古书中看过魅影的传说，“魅影如蛇，拥有的是短距离突袭缠绕的能力，速度不见得快。”

    “哦。”

    陆鸣有些失望。

    魅影……

    看来也没有自己想象中强大，还吹什么同阶无敌！

    就这还无敌？！

    “同阶无敌，也得看人数不是？”

    江枫翻个白眼，看看外面，“这种情况，只有阵法师……不，传送好像也被限制了，没有任何职业能够逃走！”

    “呵呵。”

    陆鸣只是笑笑。

    校长，那是你没见过剑卡师出手……

    “真的。”

    “别小看魅影。”

    江枫沉声道，“无论周扬是否能够逃出，你都要记住，以后看见他，离得远一些，今天的事情，最好也不要提起！”

    “魅影这个职业……”

    “可能比我们想象中还要可怕。”

    “哦？”

    陆鸣心神微动。

    他第一次看见江枫如此郑重其事的提醒自己。

    “魅影……”

    “我在书上看到过它的传说。”

    江枫神色凝重，“周扬刚刚接受传承不过几个小时，不够强大很正常，可是巅峰状态的魅影……”

    “据说什么都能绞杀！”

    “人、兽、能力、物品、天下万物……”

    “只要被它盘上，必死无疑！”

    “从某种意义上来，魅影，最次也是单挑无敌！更重要的是，继承魅影这个职业的，都是狠人……”

    江枫眼中充满忌惮。

    “据书中记载。”

    “最早期的魅影身体是完整的，直到某一天，一位魅影在一场重要的决战中败北，因为他的对手一位修行魅惑的女子，而年轻人的血气方刚你懂得……所以，在施展魅影绝技的时候，就没有那么流畅了……”

    “一卡一卡的……”

    “速度和柔韧性都大打折扣，因此绝技实战失败，被对方逃生……”

    “那一战，死伤无数！”

    “所以。”

    “从那之后，魅影挥刀自宫，才有了现在大成的魅影绝技。”

    ？？？

    陆鸣险些喷出一口老血。

    这剧情……

    啧啧。

    刺客信条的袖剑不也是如此？

    因为藏剑于袖中，在刺杀的时候可以达到出其不意的效果，但是施展的时候也会斩断自己的无名指……

    杀敌一千，自损八百。

    而魅影呢？

    更狠！

    杀敌一人，断子绝孙！

    ……

    “所以。”

    “不要小看魅影。”

    “这周扬本身也是一个狠人，随着魅影传承的不断融合，他也会变得越发强大。所以，绝不要跟他战斗，尤其是——单挑！”

    江枫神色凝重。

    “真的假的？”

    陆鸣很怀疑。

    魅影要真的这么厉害，又怎么会失传至今？

    陆鸣提出疑惑。

    “……”

    江枫沉吟片刻，“你要知道，那个时代，大多都是子嗣传承……”

    哦。

    懂了。

    陆鸣一下子明白了。

    “总之。”

    “别惹他就对了。”

    江枫没好气说道，“不管他今天是否逃走，你都给我老实点，我可不想小白年纪轻轻就没有了……”

    “师父。”

    江枫咬牙切齿的说出最后两个字。

    “好！”

    陆鸣明白。

    他看向窗外。

    那里。

    周扬可逃走的范围越来越小、越来越小……

    ……

    “在这里。”

    “它已经无路可逃了。”

    修炼者们杀来。

    “要结束了吗？”

    陆鸣眼睛一眯。

    他知道。

    接下来，无论是哪种情况，这次闹剧也该结束了。

    远处。

    陆鸣看见周扬裹上了面巾。

    看来……

    他是打算杀出去了！

    就算身份暴露，就算不是蛇灵暴露，也要从这里杀出去！

    如此。

    少不了一场大战。

    就算没有魅影绝杀，周扬本身也是五星巅峰，更何况，接受了神魂传承之后，他身体素质也有了提升……

    实力更强！

    或许。

    这会是一场硬仗！

    直到——

    周扬获胜，或者他失败了展现出‘我爸是李刚’之类的身份。

    ……

    “他居然要杀出去。”

    江枫脸色大变。

    清明市一直以来，四星最强！这种小城市，根本不会浪费太多资源，建设更高级别的抗震建筑……

    所以。

    如果这些人在这里出手……

    见鬼！

    陆鸣一群二星蛮牛都能平定操场，如果这些五星出手……

    “学校怕是要完！”

    江枫脸色难看。

    “你不是有办法么？”

    他看向陆鸣。

    他可是记得，陆鸣一直说有办法来着。

    “有是有。”

    陆鸣沉吟片刻，“只是……”

    算了。

    出手吧。

    陆鸣有些可惜。

    这些活蹦乱跳的职业核心啊……

    “你真能解决？”

    江枫有些怀疑。

    毕竟。

    陆鸣只是一个三星巅峰。

    因为床精的事情，陆鸣到现在没有突破，仍旧是三星巅峰，计算可以越级挑战，能打五星？！

    尤其是——

    下面可是一群五星外加一个周扬！

    陆鸣能有什么办法？

    对此。

    陆鸣只是微微一笑。

    他平静的走到窗户边上，看着下面即将打起来的战场，毫不犹豫的拿出通讯仪报警，“喂？执法者吗？这里有人聚众斗殴……”

    ？？？！

    江枫脸上的表情一僵。

    报、报警？

    你特么仿佛在逗我？！

    这种情况，你报警能有什么用？

    “对对对！”

    “我是三岔口学院的学生……”

    “因为作业太多没写完，被困在学校中了。”

    “没有什么大蛇灵体，听说是一个叫什么周扬的五星修炼者伪装的……跟一群灵体猎人快带起来了……”

    “好可怕。”

    “呜呜呜……”

    说完。

    陆鸣淡然的挂了通讯。

    “……”

    江枫半天都没回过神来。

    这玩意……

    能有用？！

    他这边想法还没落下，就听到一声暴喝，紧接着，一道惊人的气息从学院门口绽放，六星执法者，出手了！

    轰！

    恐怖的气息席卷整个三岔口学院！

    “优先救学生！”

    “任何人阻拦，杀无赦！”

    “所有人，都他娘的给老子停手！”

    执法者团队出动。

    本该爆发的大战，竟然生生被逼停。

    萤火虫团队懵了……

    执法者从来不会参与灵体之争，这次又是什么情况？！

    某处。

    周扬也懵了，他这边做了好几套计划，准备隐匿身份从学院杀出去，没想到执法者竟然会在这里出现？！

    搞什么？！

    轰！

    恐怖的气息震荡。

    六星出手，这些人竟无一人敢动弹！

    “周扬？”

    六星执法者踏破黑暗，竟直接出现在周扬面前，面无表情的看了他一眼，然后丢给他一个电话。

    “你爸的电话。”

    “啊？”

    周扬懵了。

    还、还特么有打小报告告家长的？！

    “……”

    他接过电话，挨了一通骂。

    “准备跟我走吧。”

    六星执法者神色淡漠，“至少安全一些。”

    “……”

    周扬恍惚。

    真的。

    自从幼儿园毕业，他已经很久没经历过这种场面了……打小报告什么的，让他到现在都是懵的……

    还、还能这么玩？

    这时。

    执法者出现，将周扬带走。

    市区内大规模杀戮，估计周家要大出血了……

    至于那些死者的家属什么的，就交给周家去谈判吧，反正他们执法者是不会管这些破事的……

    “学生呢？”

    “已经派人救援了，应该没有危险。”

    “那就好。”

    六星执法者松了口气。

    终究……

    学生没事就好。

    虽然这个世界很残酷，但是他们终究在努力。

    那些学生……

    那些孩子……

    要给他们更多的未来。

    今天这事，死一堆四星、五星修炼者都没事，但是如果有一个学生出事，他们恐怕要内疚一辈子……

    这就是他们的职责——守护！

    只是。

    当‘受害学生’被带来的时候，他表情就变得很怪异。

    受害……

    见鬼！

    这两个人是受害者？！

    “您好。”

    “感谢前辈相救。”

    陆鸣激动的说道，“我、我是这里的二星制卡师，谢谢各位前辈相救，真的太感激你们了……”

    他旁边，江枫也很激动。

    “谢谢各位前辈。”

    “我是这里的校长，四星制卡师，只是一个辅助职业，想去救这个学生，没想到也被困在这里……”

    “惭愧啊。”

    江枫很是愧疚的说道。

    然而。

    对面。

    那位六星执法者沉默了很久。

    许久。

    “陆鸣？”

    他深深叹口气。

    “您认识我？”

    陆鸣有些意外。

    “我……”

    六星执法者顿了顿，“被你姐姐打过。”

    “呵呵。”

    “好巧。”

    陆鸣干笑两声，“我小时候也被打过。”

    “……”

    六星执法者深深的看了他一眼，“今天这事，跟你没关系吧？”

    他来这里自然也看过陆鸣的资料。

    嗯……

    很吸引人。

    “当然没有！”

    陆鸣神色肃然，“您也看到了，是有人伪装灵体大开杀戒啊，太可怕了！现实中怎会有如此可恶的人……”

    “我只是一个无辜的制卡师啊……”

    陆鸣愤恨。

    “希望如此。”

    六星执法者不置可否。

    而这时。

    张威带着人已经调查完一批死亡的尸体，汇报道：“很奇怪，有些能量战士虽然被绞杀，但是某些部位却……”

    “哦，对了。”

    陆鸣忽然开口打断他的话，“我看到一些能量战士试图用职业核心自爆，攻击周扬，可惜最后都没有成功……”

    “哎。”

    陆鸣唏嘘不已。

    “……”

    张威顿了顿，“就是陆鸣说的这种情况。”

    “自作孽！”

    六星执法者只是冷笑一声。

    贪欲和野心，永远是修炼者死亡的根源。

    “你就是江枫吗？”

    六星执法者问完陆鸣话，又看向了江枫。

    “您听过我？”

    江枫惊喜。

    “当然认识。”

    六星执法者眉毛一挑，“我曾经被一位五星杀手追杀过，几乎死掉，后来突破六星，打算回去报仇。”

    “然后特意去调查一番，才知道。”

    “那个当初几乎杀掉我的五星修炼者，早已经死了……”

    “死在了追杀你的任务中。”

    “而且……”

    “是好几年前。”

    ……

    “哎。”

    江枫一脸茫然。

    “您说什么，我怎么完全听不懂呢。”

    “你肯定搞错人。”

    “我只是一个无辜的制卡师啊……”

