    第60章双腿再也不能恢复如初

    萧酒下意识的关心，让君末忍不住扬了扬唇。

    车子驶到锦鲤池附近停下。

    君末自己转动轮椅，前往锦鲤桥。

    李管家和一众保镖全都下了车。

    “少夫人，您别担心，少爷一定会把老夫人救出来。更何况，君无和君有两人就在附近。一旦情况不对，他们就会出手。”

    萧酒点头。

    他相信君末的实力。

    只是，救出外婆后，君末会不会受伤，就不好说了。

    虽然她对自己的药有信心。

    可是威尔逊研究室里的人，个个都是阴狠狡诈的疯子。

    萧酒担心这些人，会狗急跳墙。

    十分钟后。

    “轰隆”一声，爆炸的声音从不远处的锦鲤桥上传来。

    萧酒神色一凛，连忙和李管家他们一起，朝着锦鲤桥跑去。

    当他们快近接锦鲤桥时，就听到余英兰痛苦的哀嚎声。

    “小末，你千万别闭上眼睛，你要是有事，让我怎么和小九交待？再坚持一会儿，就一会儿……”

    “老板。”

    君无带着人比萧酒他们快了一步，来到了余英兰和君末身边。

    只见，君末的轮椅倒在一侧，而他自己则半昏半醒的倒在血泊里，一副奄奄一息的模样。而君末和余英兰不远处的地面上，散落着一团团还在冒着黑烟的肉糜。

    有八个身材健硕的男人正艰难的在地上缓慢的爬行。见到他们的到来，这些人立即露出绝望的神情。

    这一幕，让君无立即红了眼眶。

    “快，快叫救护车，送小末去医院，小末一定不能有事。”

    君无的到来，让余英兰仿佛看到了救命稻草般，激动的眼泪直往下掉。

    这时，萧酒和李管家他们也赶了过来。

    “少爷！”

    李管家一个健步冲到君末面前，单膝跪倒在地面，担忧的看着君末，她一边上下检查君末的情况，一边说道：“您一定不会有事。”

    “我这里有保命的药，先喂给他吃。”

    萧酒闻着空气中还残留的硫化氢气味，以及浓郁的血腥味，心底没来由的微微抽痛。连忙从背包里摸出一个药瓶，塞到李管家手里。

    “先吃一粒。”

    李管家抿了抿唇，叹了一口气，按萧酒的话，喂到了君末嘴里。

    “小九，都是外婆的错。小末要不是为了救我，也不会被炸弹炸伤。“

    余英兰来到萧酒身边，愧疚的拉住她的手，老泪纵横。

    “外婆，你别自责，这件事等君末好了，我们再说。“

    萧酒不敢问君末的伤情，慢慢蹲下身，让李管家把君末的胳膊放在她手里，她开始为君末摸脉。

    只是几秒钟的时间，萧酒就停了手。

    “怎么样少夫人？“

    李管家紧张的问道。

    其它人都看向萧酒，即担心又期待。

    “外伤很重，没伤到内腑，吃下了保命的药后，不会有生命危险。“

    萧酒神色淡然的说道。

    大家一听，不由松了口气。

    可萧酒却怎么也高兴不起来，反而她的心仍旧有些刺痛。

    君末的腿，经过这一次，再受到了重创。

    之前她所做的一切，都白费了。

    就算她眼睛好了，用医疗仓给君末治好了腿，最多他只能正常行走。就算想跑步，都会很艰难。他的腿再也不能恢复如初了。

    想到这样的结果，萧酒就感觉有些难过。

    是她欠君末的。

    “威廉呢？他是不是跑了？”

    萧酒压下心底的不适，小脸上一片肃杀之气。

    “我们看到威廉被自己的炸弹炸掉一条胳膊后，跳进锦鲤池逃了。君有已经带着人去追了。”

    君无打完了急救电话，认真的回复萧酒的问题。

    余英兰愧疚的说道：“那个外国男人倒下后，就引爆了炸弹，想和我同归于尽。是小末从轮椅上把我扑倒，救下了我，他才会被炸弹炸伤。‘

    说到这里，余英兰捂住脸，无声的落泪。

    知道了前因后果，大家都没再开口。

    救护车来之前，君无让人把地上的八个男人给绑起来，送走了。

    为了不引起不必要的关注，只萧酒和李管家两人和救护车一起，把君末送到了第一人民医院。

    君末在抢救室里呆了足足五个多小时，才被送出来。

    已经是深夜，医院里静悄悄的。

    君末被送入病房中时，他已经清醒了过来。

    李管家拉着主治医生，忐忑的问起了君末的伤情。

    那医生只说君末的外伤十分严重，让他在医院最少住一周，就没了下文。

    萧酒自然清楚君末的病情，但这个时候，她也不知道该怎么安慰李管家。更不知道该如何面对君末。

    “少爷，夫人才刚离开没多久，你就出了事，你说我该怎么向夫人交待？“

    李管家一脸愧疚的看着病床上，面色苍白的君末，自责不已。

    她虽然表面没说什么，但心里却有些怨余英兰。

    明知道自己的女儿是个什么货色，已经断了关系，还被骗了出去。

    如果余英兰老老实实的呆在别墅里，少爷也不会出事。

    “对不起。“

    萧酒突然出声向病床上的君末道歉。

    虽然知道道歉没有用，可她还是觉得要是不做点什么，她会更难受。

    “傻瓜。“

    君末招手，示意李管家把萧酒带到他病床前。

    他深深的望着萧酒，柔声道：“我所做的，都是我愿意做的。至于受伤，只是意外而已。“

    他伸手拉住萧酒，温声道：“就算不是外婆，威廉也会用其它办法来抓我。不是谁的错，你不要把过错揽在自己身上。何况我们是夫妻，你外婆也是我外婆。“

    “你……“

    君末越是这样，萧酒心里愈发的不好受。

    君末现在还不知道他的腿，以后的情况。

    要是知道了，恐怕就不会反过来安慰她了吧！

    李管家见二人似是有很多话要说，她连忙找了个借口出了病房。

    只余二人时，萧酒还是忍不住，对君末说了实话。

    不管君末怪她也好，恨她也罢。她都想当面说清楚。

    “以后就只能正常行走吗？”

    听了萧酒的话，君末有一瞬间感觉到了前所没有的绝望。

    “对不起。”

    萧酒知道君末一时半会很难接受这样的结果，心底一片酸涩。

    “是我欠你的。将来你需要我的时候，我一定……”

    (本章完)

