
　　一个时辰之后，经过李月辰的悉心教导，李治已经能牵着女儿的手在广场上绕场滑行了。

　　他如同一个小孩子一样，脸上带着兴奋的笑容，跟着李月辰快速的在广场上画着圆圈。

　　“准备，转身！”

　　随着李月辰话音落下，两人同时旋转半圈，由正滑变成了倒滑，继续绕场滑行。

　　武则天躺在旁边的摇椅上，手里端着一杯茶，一脸笑容的看着场上的父女俩。

　　还别说，李治的运动天赋还是不错的，一个时辰下来已经能够滑的很稳了。

　　虽然说还做不出什么太过花哨的动作，不过李月辰也没指望教他那些。

　　不然万一把皇帝给摔着了，那罪过可就太大了。

　　旁边路过的宫女和太监基本都是一副惊讶的模样看着眼前的景象，随后才想起非礼勿视，赶忙低下头加快脚步路过。

　　旁边看着的武则天其实也挺有兴趣的，不过并没有提出想要试试，因为她知道女儿不可能忘了她，过段时间肯定也会给她制作一双轮滑鞋。

　　又滑了差不多一个时辰，李治才一脸意犹未尽的停下来，坐在台阶上喘气。

　　张成鑫连忙端着两杯茶递过去：“陛下，殿下，吃些茶歇歇吧。”

　　“嗯。”

　　李治答应一声，和李月辰同时接过杯子喝了一口。

　　唯一不同的是，他是真的喝了一口。而旁边的李月辰则是将茶水含在嘴里不停鼓动腮帮子漱了漱口，然后直接扭头又吐出了出去。

　　“嗯？”李治一脸疑问的扭过头，“辰儿，这茶有问题？”

　　李月辰摇摇头：“没有没有，这只是孩儿的习惯而已，活动过后润润喉便好，一刻钟后再饮用。”

　　这种习惯要说科学吧，似乎也有点，但更多的就是个人习惯而已。

　　然而听到她的话，李治也不知道抽哪门子疯，居然又喝了一口，漱了漱口然后一扭头吐了出去。

　　后面的武则天一脸无奈的挑起眉毛，感觉李治只要是跟女儿待在一起的时候总是跟个孩子似的。

　　身上那股帝王之气在李月辰面前好像已经完全不存在了一样。

　　但是这口锅又不能往女儿身上甩，说实话，她也挺想这样的。

　　可李治已经扮演了一个慈父的角色，她就只能严厉一些了。

　　她起身来到父女俩身后：“疯玩了两个时辰，差不多便回去吧。”

　　李月辰扭回头：“阿娘不如也坐在此处看看吧？远眺能让视野开阔，心情会变好啊！”

　　这地方风景确实不错，毕竟皇宫很大，坐在此处，几乎一眼就能越过宫墙看到后面的邙山山脉。

　　听到女儿的话，武则天本能的就想要开口教训，不过随后想了想，还是在她身边坐了下来。

　　夫妻俩坐在两边，李月辰坐在两人中间，左右看看，露出一个萌萌的笑容：“坐在爷娘身边，会感觉很温暖呢！”

　　“是嘛？”李治抬手摸了摸她的脑袋，“那辰儿可愿意帮我分忧？”

　　李月辰突然一脸警惕：“这……阿爷可是又让我兼任官职？”

　　看到她眼里透出的警惕之色，李治笑了笑：“怎么？不愿意？”

　　“孩儿没有那许多精力去负责那些杂事……”李月辰一脸无奈，不过随后又马上笑了起来：“但是孩儿愿意陪爷娘一起玩。”

　　“辰儿，你也知道我是皇帝，哪来那许多时间？”李治苦笑一声，“若是可以，我也想每天闲着，就陪着你玩。”

　　李月辰点点头：“这个孩儿能理解的，所以只要每天陪爷娘说说话便好了。”

　　看到女儿懂事的笑容，李治笑了笑，她从小就很善解人意。

　　又随意的聊了一会儿只有，眼看差不多到了黄昏，该吃晚饭了，李治这才起身，带着女儿和妻子回到了仁寿殿，准备一起吃个晚饭。

　　……

　　吃过晚饭之后，太阳已经完全落下去了，银河再次铺满了天空。

　　李月辰告别父母，走出仁寿殿，慢慢的往自己的安福殿散步回去。

　　同时心中也在思考着，现在李治的态度摆明了是打算让自己闹腾一下了。

　　既然机会已经摆出来了，自己又能趁着干点啥呢？

　　李月辰之前就想过改革制度的问题，但这一点必须慢慢来，不能一步跨的太大。

　　想想就知道，如果现在突然向雍正皇帝那样去改革税法，说不定能直接引发天下大乱。

　　那第一步应该怎么办呢？

　　李月辰一边走，一边抬头看着天空的闪烁的星星。

　　突然之间，她开口问道：“福来，如果你在外组建了一个帮派。你觉得是自己一个人掌控好，还是设置几个二当家三当家一起做事比较好？”

　　福来想了想：“若是依照奴婢来看，前者有可能命令下达不到位；后者，则是随时都有背叛的可能。但两者比较之下，奴婢应该还会选择前者，毕竟心腹可以自己培养。”

　　李月辰点点头：“目前来说，我与你想法一样。”

　　想到这里，李月辰下定了决心。

　　制度的改革绝对不能一步跨太大，隋炀帝这么干了一回，结果大家都看到了。

　　但不得不提，他的眼光还是很厉害的，不管是先帝李二还是现在的老爹李治，大方向的政策基本还是他那一套。

　　所以李月辰决定把接下来的计划氛围两个步骤。

　　第一，造纸工坊研究出成本低廉的纸张之后，要完成两步。一来是让更多人能读书，二来则是发行报纸，掌控舆论。

　　报纸这玩意儿一旦发行看来，便能让朝廷的政策快速下达到各个地方。

　　同时发行权一定要掌握在皇室手中，这样至少能让大多数普通人都知道皇帝打算做什么。

　　如此一来，若中间有人阳奉阴违，就得掂量一下了。

　　第二步，想办法将现在的贵族政治体系转变为官僚政治体系，让皇权高度集中。

　　就如同明清两朝那样，皇权可以说相当稳固。

　　听说万历皇帝几十年不上朝，不少大臣上了一辈子的朝都不知道这位皇帝长什么样子。

　　但就算如此，皇位依然坐的稳如泰山。这便是皇权高度集中的结果。

　　当然，明清两朝的最终结果李月辰也很清楚。所以这个阶段仅仅是作为过渡，不能成为制度改革的结果。

　　但目前来说不必纠结后续，先做到这一点再说。

　　等真的做到了，再说后续的改革！

　　确定了这一点，李月辰点点头，加快脚步往安福殿走去。

　　回到了殿内，便发现两个姐姐正和上官婉儿在临波阁聊天。

　　看到李月辰回来，上官婉儿一路小跑过来：“殿下近日为何总是如此晚才回来？”

　　“若是你将来有一天当了官便明白了。”李月辰揉了揉她的脸蛋。

　　旁边的宣城公主想了想，有些不确定的问道：“辰儿，你说我也去求阿爷做个官如何？”

　　“嗯？”

　　听到这句话，不光是李月辰，义阳公主和上官婉儿也是齐齐一愣。

　　“阿姊为何想要做官？”李月辰问道，“我都恨不得尽快致仕呢。”

　　宣城公主想了想：“你给我出的那些题都已经做完了，匠作监他们那单子算起来也很简单，感觉整天在这宫中呆着有些无聊，想要做些什么。”

　　好家伙，这是学霸的本质开始崛起了吗？

　　李月辰忍不住笑了笑：“那《九章算术》之类的书籍，也都搞清楚了？”

　　“差不多吧。”宣城公主点了点头，“大部分都没什么问题。”

　　李月辰点点头，转过身对上官婉儿摆了摆手：“你先回去吧。”

　　她也知道后续的话题可能不适合让自己在旁边听着，答应一声行个礼便回去了。

　　临波阁里只剩下了李月辰姐妹三个，以及旁边站着的福来。

　　李月辰没打算让他避开，这样一来说不定会引起老妈武则天的猜疑，所以还不如让他就在旁边听着。

　　“阿姊，当官可不是什么好事，尤其是你。”

　　说这句话的时候，李月辰对她微微眨了一下右眼，由于福来在左后方，所以不可能看到。

　　“嗯，”宣城公主点点头表示明白，随后突然一笑，“无所谓，我就是想着找些有挑战性的算学题目来做做罢了。”

　　看她能明白自己的意思，李月辰暗中松了口气：“要说挑战，其实还真有，明日我便教阿姊一些难点的题目。”

　　“好啊。”宣城公主点头答应。

　　……

　　入夜，躺在床上的义阳公主睁开了眼睛：“你今日有些过分了。”

　　旁边的宣城公主苦笑一下：“可能近些年有些得意忘形了吧？一时没忍住便说出来了。”

　　义阳公主低声靠近她耳边：“现在是有辰儿护着我们，皇后不好明着来。若是被抓住了把柄，我等恐怕性命不保！”

　　“放心吧阿姊，我知道了，日后不会提要求了。”宣城公主点点头。

　　姐妹俩这才互相放松下来，手牵着手看着天花板，一时之间无心睡眠。

　　她们对于武皇后有恨意吗？肯定有！

　　可同时她们自己也清楚，若当初胜利的是自己的母亲萧淑妃，恐怕武皇后的下场也好不到哪里去。

　　宫廷斗争，一向就是这么残酷。

　　现在有李月辰护着她们已经不错了，如果没有这个妹妹，恐怕她们现在依然还在掖庭宫里面受苦呢。

　　她们也知道，想要找武皇后报仇是不可能的了，这辈子不求别的，只要能安全的活下去就行了。

　　第二天下午，李月辰没有出去，而是在殿内将自己脑子里面最后的数学知识交给了宣城公主。

　　这已经是高中级别的数学了，而且其中大部分她的印象已经很少了。

　　至于大学级别的是别想了，李月辰上的是体育大学，主攻长跑。

　　不过哪怕是高中的数学知识，在这个时代也已经领先很多了。

　　花了三天是将，李月辰将自己还能记住的高中数学知识全部教给了宣城公主。

　　“阿姊，日后在算学一道，我已再无能教你的了。”李月辰脸上带着笑容，“其他的，只能靠你自己慢慢琢磨了。”

　　“那可未必哦。”宣城公主笑道，“比如上回你对‘力’和‘气’的解释，可是我等怎么都想不出来的。”

　　李月辰点点头：“是啊，不过那些只是偶尔所得，不能强求。”

　　……

　　三月十八，卢照邻大婚，请了不少亲朋好友过去给他祝贺。

　　李月辰让福来去随了个份子，给了个大红包，但是自己本人并没有去。

　　毕竟她一国公主，去了之后肯定所有人的注意力都要放在她的身上。

　　人家结婚，自己过去抢什么风头？

　　反正他结婚期间也不用上课，李月辰乘坐马车出了城，打算去邙山看看那高炉建造的如何了。

　　邙山脚下同样有禁军再次驻扎，安全问题绝对不用担心。

　　马车上山很麻烦，因为路况太差，颠簸的平时还要厉害的多，李月辰感觉继续这么颠下去屁股要废，于是直接跳下马车徒步往上走。

　　高炉制作的地点到不算太高，一来是要考虑到运输问题，二来此地有个天然的大平台，差不多三丈多高。

　　工匠们的做法是在这平台突出的一面开凿一个凹槽出来，将高炉的一半嵌进去。

　　这样一来，装料什么的可以在上面的平台上完成。

　　看到李月辰过来，工匠们纷纷扔下手里的活计过来行礼。

　　李月辰抬抬手让他们免礼，自己则是站在一旁观察起来。

　　不一会儿就发现了问题。

　　碍于这个天然平台，他们只要稍微休整一下就好，但是很多料子却需要从山底运上来。

　　上山的路歪歪扭扭的，每个人背一个大框子，跟挑山工似的，这玩意儿的效率实在太差了！

　　李月辰走到平台另一边的山崖边上往下看，旁边的福来赶紧过来拉着她：“殿下小心，万一……”

　　“你别吓我就掉不下去。”李月辰摆摆手，低头往下看了一眼。发现这是一个虽然陡峭，但是平整的大土坡。

　　至于山脚到这里的距离……目测应该有个二十丈左右。

　　想到这里，李月辰后退两步，低头沉思起来。

　　小时候听爷爷说过，好像他们那个年代，公社干活儿的时候，有用过一种比较轻松的玩意儿，不知道在这里能不能试试看？

　　“走，回宫。”李月辰当即一摆手，“明日叫两个木匠过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百一十七章 制度改革方向免费阅读。https://xs.23sk.com 