    “没误会没误会，绝对不可能误会，只有程仪大小姐这样又美又优秀的人才配当我们贺神的妹妹。”

    话没说完，就被马雅兴奋打断。

    其他一中女生也连连点头赞同，毫不吝啬开始对程仪大力吹捧。

    程仪被她们你一言我一语堵得说不出话来，脸上挂着尴尬而又不失礼貌的微笑，在见到自己的千金闺蜜团后，她好似见到救星一般，忙要抽身道：“抱歉，我的朋友来找我了，你们先聊，我先失陪。”

    马雅的赞美瞬间被堵在嗓子眼戛然而止，她看着程仪迫不及待的从她们中间离去，袅娜走向那同样耀眼的千金小姐，心里不禁一阵失落，随后又打起精神道：

    “虽然没要到程仪大小姐的联系方式，但是没关系，我们跟她说上话就已经赚到了，其他的姐妹连程仪大小姐的面都没见过，还是我们最幸运。”

    另外几个女生心里多多少少有点不适，但还是强力压了下去，道：

    “好想跟程仪大小姐做朋友啊，她真的好漂亮。”

    “但是我感觉她不是很喜欢我们的样子。”

    “她是豪门千金，千金应该都这样吧，时间长了，说不定就会眼熟我们。”

    “对，我们不能放弃，程仪大小姐可是我们贺神的妹妹。”

    ……

    打完鸡血，一中女生们又把心思投入到了看帅哥和吃喝里。

    这场宴会很高级，宴客的食物都是精致的东西，她们拍了照，P了图，兴高采烈的发到朋友圈，很快就抛去了刚才的不快。

    过了好一会儿，她们才想起来，作为邀请她们过来的当事人贺静似乎还没来，眼看这场宴会都要开始了，她该不会不好意思到场吧。

    马雅嘟哝道：“她也太胆小了，我们既然拿到了请柬，肯定会守信用，不会揭发她冒充贺神妹妹的事。”

    其他一中女生深以为然：“谁知道呢，不过今天程仪大小姐也在，如果她跟程仪大小姐碰面，应该还蛮尴尬的。”

    “啊这……”

    有道理。

    正在她们议论之时，突然整个会场的灯光都暗了下来，明亮的吊灯熄灭，会场里一片安静。

    马雅知道这是有重头戏要开始，伸出手指“嘘”地一声，示意姐妹们不要再说话，几个人目光望到台上，就见铺着华毯的高台上，一个成熟俊美的男人牵着一个美丽无瑕的少女从升降台上缓缓升上来，那少女穿着星光粼粼的渐变色曳地长裙，腰间被一只花色蝴蝶轻盈点缀，勾勒着纤细的腰肢。

    她长着旖丽而又精致的眉眼，宛如中世纪的油画公主一般，那吹弹可破的肌肤，那宛如点樱的红唇，无一处不完美，无一处不衬得她妖冶至摄人心魂。

    马雅明显听到会场里人们倒吸一口凉气的声音，那是被惊艳到时下意识的反应，就连她也忍不住浑身泛起了鸡皮疙瘩，眼睛一眨不眨的望着台上的人。

    一中女生们惊呼道：“她就是上次冒充贺神妹妹的人吗？”

    为什么看起来跟上次见到的大不一样。

