    吃饭时自然是少不了酒的，旧人重逢总是会忍不住谈些老掉牙的旧事，比如班上的同学现在怎么样了，那个最凶的老师曾吓哭了什么学生，又或者是朋友们之间的恋爱往事。

    他们说话时，江小白也不插话，只是听着，偶尔喝上一两口酒。

    可能是体质被改善的缘故，她喝酒似乎不会有醉意，几乎是当成水来喝了。

    Roger应该是会中文的，但是可能不那么麻溜，江小白留意到那哥们支楞着耳朵很认真的听，但是当他们说话过快或者是夹杂什么搞怪词汇的时候，他都会目露茫然的看向樊蓝，像是等待妈妈给自己解惑的好奇宝宝。

    樊蓝话也不多，她多是听，偶尔说上一两句，每当Roger看向自己时，她都会凑到他耳边给他说几句话，这时Roger就会露出恍然大悟的神情。

    江小白看在眼里只觉得有趣。

    “……对了，小白怎么不找小蓝说话了？你以前可是很黏她的，走哪都跟着，所有人里你就跟小蓝关系最好了。”

    陆哲和沈秋是话最多的，陆哲聊累了就喝了口水，这时无意中看到了安静的江小白，于是就笑着把话题抛到她身上了。

    “是啊，小白可是很喜欢樊蓝的，对她比对我这个表哥还要亲。”康北撇撇嘴，吃醋似的说。

    “哈哈，这让我想起来一件事，有一回咱们不是去小蓝家玩吗，小白当时看到小蓝房间里的玩偶小熊后就走不动路了，小蓝发现后直接就大方的送给了她，那个时候的小白竟然高兴的跳了起来！”

    提起这件事，沈秋笑的就乐不可支，“小蓝性格像个男孩子，从小不喜欢玩偶什么的，那个小熊是她唯一的一个，就这样小白都给抢走了，哈哈哈，无情！”

    听她提到小熊，江小白下眸中微动，去看樊蓝。

    她正拿着酒杯靠在椅子上，神情慵懒，脸上带着一种不霸的微笑，像是什么也不在意似的。

    感觉到江小白的眼神，她挑了一下左边的眉毛，拿着酒杯朝她举了举，然后就一口饮下了酒。

    江小白也举杯喝完。

    “小蓝岂止是性格像男孩子啊，我感觉她就是个男人心女人身，要不是高三毕业时她找了个男朋友，我都以为她喜欢女人了！”

    陆哲笑着说完，就是僵了一下。

    他小心的朝Roger看过去，却发现对方正笑容灿烂的跟樊蓝夹菜，不过用的不是筷子，而是勺子。

    那神色也不知道是没有听到，还是听到了却压根不介意。

    倒是樊蓝朝他似笑非笑的看了一眼，这让陆哲不由缩了下脖子，不敢说话了。

    “小蓝要是喜欢女人，那第一个喜欢的肯定是小白。”沈秋咯咯笑了，“樊蓝还为小白打过架呢，一打三，那姿势是真帅！”

    “再胡说，小心我不客气哦。”

    樊蓝眯着眼睛看向沈秋，沈秋立即收起笑容不敢再吭声了。

    “小白是妹妹，我一直很喜欢她。”樊蓝笑了一下，看向江小白，目光中带着对小辈的宠溺，“不过我还是希望小白能快点找到男朋友，这样就能有人好好照顾她了，毕竟姐姐和男朋友的爱可是不同的呢。”

    说完就看向Roger，朝他勾勾手，“是不是啊小可爱，来，亲一个。”

    Roger乐呵一笑，凑过去就跟她kiss了一下。

    江小白面带微笑的看着这一幕，神色不曾有过任何变化。

    倒是亲了一下之后的樊蓝朝她看了一眼，神色中说不出有什么东西。

    吃饭时大家问了问樊蓝接下来的打算，她说之所以回来是因为奶奶身体抱恙，可能所剩时间无多了，她干脆回来待一段时间陪陪奶奶。

    大家都是大忙人，各自还有事情要做，吃完饭就要告别离开了。

    不过樊蓝在离开前则是给每人送了一个小礼物，送到江小白这里时她说了一句话——

    “小白妹妹长大了，已经有了新的工作，蓝姐姐祝你拥有一个更崭新的人生，还有锦绣前程。”

    说着，就把礼物放到了她的手中，还摸了一下她的发顶。

    江小白收下礼物，对她微微一笑，“谢谢你，蓝姐姐。”

    明珠是把江小白送到机场后就离开了的，回家时是表哥康北开车送的。

    到家，关上自己房间的门，在床上静静坐了一会儿后，江小白就把礼物给拆开了。

    里面是一个非常可爱精美的小熊布偶，是外国名牌的，小熊的脖子那里还有一个水晶的装饰物。

    崭新的小熊，崭新的人生吗？

    江小白拿着小熊，躺在床上，看着天花板发呆。

    原主曾在年少时，对樊蓝生出过难以诉说的无名情愫，那种感觉很隐晦，让她忍不住想要靠近这位似乎在闪闪发光、性情无比耀眼的帅气姐姐。

    起初樊蓝也把她当妹妹看，很亲密很照顾，可是渐渐的，敏感的她察觉到了这种感情的异样。

    于是她就开始缓缓的引导原主，多次表明原主是她的妹妹，两人不是亲人胜似亲人，如果原主有需要，她可以第一时间帮忙等等。

    但是原主却不相信，她以为樊蓝也是喜欢自己的，只是碍于世俗才拒绝自己。

    根源就是，樊蓝有一次被人打趣像个男孩子，于是她就随口说了一句：“是啊，我不仅像男孩子，也跟别的男孩子一样喜欢女孩子。”

    这时原主就在身边，于是樊蓝就顺手一指，“喏，小白妹妹这型我就很喜欢。”

    她只是随意打趣来回应调侃，然而原主却是真正听进去了，这才会抱以非常大的希望。

    樊蓝发现劝说无用，就下了一剂猛药，她在毕业后直接找了一个男朋友，两人一起出现在原主面前时，原主的梦终于破碎了。

    从此之后，她就把这事压在了心底。

    自知自己的取向被世俗所不容，她的脾气越发乖张，根本不想跟任何人好好相处，最后索性放弃了爱情，打算这一生都奉献给事业——

    努力当一个大明星，做最美的自己，让世间的万千男男女女都爱她！

    其实江小白知道，这么多年过去了，原主早就已经放下了樊蓝，但是她却已经不敢再爱人了，因为在这个世界，一点点的“异样”都会被人指责鄙视。

    ————

    本书无百合啊，这只是原主的事，女主是莫得感情的大佬哇

