    在返回天锦府邸的路上，车内气氛显得出奇安静。

    杨如雪一直望着车窗外面发呆，一看便知满是心事重重。

    这还是秦风第一次见到杨如雪这般模样。

    没想到堂堂华大集团总裁，也会有烦恼的时候。

    难不成是因为今天收到那束花的缘故？

    以前情人送的？

    秦风心中猜测，并未多问。

    很快，车子回到了天锦府邸。

    “这几天怎么没有见你妹妹？”秦风和杨如雪一起走进别墅问道。

    别墅除了张姨在家，没有见过杨青灵的身影。

    “她回学校去了。”杨如雪回了一句，朝着楼上卧室走去。

    看着走向卧室的杨如雪，秦风总觉得杨如雪不太对劲。

    之前杨如雪对他冷淡，也不至于现在如此冷淡。

    不过，杨如雪这个富婆的脾气不同常人，秦风早已领教过了。

    当下秦风在客厅沙发坐下来，一边吃起张姨切好的水果块，一边等候杨如雪换衣服。

    铃嗒铃嗒！！

    就在这时，别墅门口响起几声门铃。

    张姨听后，放下东西走过去开门。

    “原来是陈小姐来了，快进来！”

    “张阿姨，如雪在家吗？”

    “在，如雪刚刚回来。”

    门口那边传来两个人的对话。

    秦风听到声音，感觉似乎熟悉，不由抬头望了一眼过去。

    从别墅门口那边走进来一个女子。

    螓首蛾眉，星眸朱唇！

    一张瓜子脸轮廓分明，身材高挑如灵峰秀峦般，引人暇思。

    衣领口下的饱满，添了几分荡人心魄的诱惑。

    关键这个女子，还留着一头干净利落的短发，配上一双犹如利剑的眼眸，让秦风一眼就认出了她。

    正是之前在网红聚会上遇到的那个女警。

    “你怎么会在这里？”

    陈冰君也是一眼认出了秦风。

    见秦风仿佛男主人般坐在客厅沙发上吃着水果，陈冰君不由得几分惊讶，蹙起了峨眉。

    “秦先生，这位是如雪小姐的好姐妹陈冰君小姐。”

    张姨带着陈冰君进来向秦风介绍了一声，同时将秦风介绍给陈冰君，“陈小姐，这位是如雪小姐的老公秦风先生。”

    “什么！他是如雪的老公？”

    但张姨不介绍还好，当介绍的话刚落下，陈冰君直接瞪大眼眸，似乎听到什么不可思议的事。

    “如雪什么时候结婚的，我怎么不知情，还有如雪怎么会看得上这种男人。”陈冰君转头看向张姨问道。

    上次网红聚会斗武的事，陈冰君一直觉得秦风是个危险分子，尤其是从监控中看到秦风出手狠辣，还不惧怕警察。

    可惜当时没有足够证据，将秦风给拿下。

    然而，万万想不到秦风这个危险分子成为了自己好姐妹杨如雪的老公。

    “喂，美女，就算你是警察，也不能出口伤人吧，我这种男人怎么了？”秦风一听陈冰君这话就不爽了，忍不住回了一句。

    自己坐在这里吃着苹果碍着谁了，陈冰君一进来就言语中伤自己。

    “陈小姐，你和秦先生之间是不是有什么误会？”张姨看出秦风和陈冰君早有认识，在旁帮着圆了个场说道。

    陈冰君直接问，“张阿姨，如雪人在哪里，我去找如雪说。”

    “如雪，人在楼上卧室。”张姨指了指楼上道。

    闻声，陈冰君抬脚向楼梯口走去，要到楼上卧室去找如雪。

    不过就在这时，一道娇柔清冷的声音从楼上传来。

    “秦风，你怎么没有换衣服？”

    只见杨如雪换好衣服出来，看向坐在客厅沙发上的秦风喊了一声。

    “我这身衣服是最好的了。”秦风抬头回了杨如雪一句。

    “如雪！”陈冰君刚走到楼梯口，就见杨如雪从卧室走出来。

    “冰君，你怎么来了，我正准备出门。”杨如雪这才发现在楼梯口的陈冰君。

    从杨如雪的语气中看得出来，她和陈冰君非常熟悉，关系不一般。

    “之前你打电话让我查的人，那个叫雄哥的人有头绪了，这不也正好顺道过来看看你。”陈冰君迎上杨如雪道。

    “是谁？”杨如雪问。

    “四海公司老板李雄。”陈冰君凑在杨如雪的耳边嘀咕一句。

    “是他？”杨如雪一听这话，美目一下子就变得冰冷下来。

    因为四海公司老板李雄，是二叔杨鸿荣的小舅子。

    “前段时间李雄联系杀手，请了两个杀手，打算要绑架你，你的行踪一直都在李雄的监视中，而且窃听器也有证据表明是李雄吩咐人做的，可惜证据还没有收齐，我还需要一些时间。”

    陈冰君继续跟着杨如雪耳语起来。

    “嗯，冰君，麻烦你了，真是谢谢。”杨如雪点了点螓首，感谢陈冰君一声道。

    “麻烦什么，我们是好姐妹，从小学到了高中，如果不是高考我跑去读了警校，现在我就和你一同携手征战商海！”陈冰君笑了笑，随后有些感触拉起杨如雪的手说道。

    “你现在当警察也不过差，都升支队长了！”杨如雪也握住陈冰君的手，这世上只有她知道陈冰君为什么跑去读警校。

    当年陈冰君父亲外出做生意遭人杀害，警方却一直查不出凶手，陈冰君一怒之下报考警校。

    在毕业进入警局后，陈冰君借助身份便利，重启父亲被害惨案，用了不到一年时间查到凶手，并且，还顺带破获齐鲁省有史以来最大的一起走私杀人案。

    这也是陈冰君为什么不到二十八岁，就成为鲁南市警局最年轻的刑警支队长。

    “好了，不说我了，说说你吧，楼下客厅那个男人是什么情况，他怎么成为你的老公了？”

    陈冰君转了一个话题，朝着楼下客厅的秦风看了一眼，对杨如雪问道，“你结婚了怎么不告诉我？”

    “他是上门女婿，不用举办婚礼也行，所以就没有通知你。”杨如雪想了一下还是忍住没有将真相告诉陈冰君。

    “上门女婿？如雪，你真招了上门女婿？”陈冰君又惊讶了。

    随即，陈冰君蹙起峨眉道，“不过如雪，就算你招上门女婿，怎么会看上这种男人，此人行事狠辣，打伤过人，他是一个危险分子，不适合当老公！”

    “我知道，他这种男人本身就是一个危险分子”杨如雪点了点螓首，说着，目光往楼下客厅的秦风望了一眼，美目深处闪过一抹异彩。

    “你知道他是一个危险分子，还招他上门女婿，当你老公？”陈冰君一脸不解问道。

    “如果他不是危险分子，我还看不上呢，他行事狠辣，对坏人才有威慑力，他打伤过人，证明他实力很强，你说以我目前处境，这种男人是不是正好适合我？”

    杨如雪的唇角扬起了一抹浅浅笑意，反问陈冰君一声道。

    “如雪，你是不是疯了？”

    陈冰君被杨如雪直接惊讶到了，没想到杨如雪会说出这样的话。

    “我没疯了，我说的是真话，秦风这种男人很适合我。”杨如雪美目坚定说道。

    一开始她是看不上秦风，以为秦风出身农村，性格卑弱。

    直到经历几件事后，杨如雪才发现秦风为人有勇有谋，霸气果断，遇事敢作敢为，尤其是几次为她挺身而出，比起许多追求过她的权贵子弟要强上好多倍。

    说真的，尽管在嘴上不愿意承认，但杨如雪在内心深处对秦风已经产生了一丝好感。

