    公孙瓒到底没有搞什么接风宴会，这个时节不合适，王轩也不想搞这些，人太多，他怕场外观众影响自己的表演……

    除了公孙瓒，只有公孙范、单经、田楷三人作陪，一段简单的宴席就这么开始了。

    一开始气氛还有些沉闷，只是聊一些这一年多来的经历，到了半路，王轩忽然一拍桌案，“哈哈，我想到了！”

    忽然这么一下，吓了大家一跳，公孙瓒莫名其妙地放下筷子问道：“载之想到什么了？”

    “我想到如何给袁绍添堵了！”王轩好似很兴奋的样子，抬手一口酒全部干了下去，继续说道：“不单单是给袁绍，此计策一石三鸟，彻底解决后顾之忧！”

    公孙范三人一脸不信，只有公孙瓒表现的十分感兴趣，他可是见过王轩有多么料事如神的，立刻高兴问道：“载之快快说说！”

    “这一计，还要伯圭兄配合，做足姿态！”

    “到底如何！”公孙瓒有些急。

    “大撤退！”

    一句话说完，单经、田楷隐晦地翻了个白眼，这话他们早之前就跟公孙瓒说过几次了，只是之前公孙瓒正在气头上，死活要跟袁绍干到底，他们劝不动罢了，现在看王轩拿出来卖弄，心中满是不屑。

    若不是碍于公孙瓒的面子，这会两人肯定开始嘲讽王轩了，毛都没长齐就写别人做名士。

    “大，撤退？”公孙瓒倒是听出了问题，在大字上加重了语气。

    “是的，大撤退，极其彻底的撤退。”

    “具体说说。”

    “只是，如此一来，伯圭兄可会彻底得罪河北世家大族。”

    “哼！”公孙瓒一声冷笑，“他们本就不会跟我一条心，得罪了他们又如何！”

    “好！既然如此，那我就仔细说来。”王轩放下筷子大声说道：“目前，巨鹿郡大半，中山国南部，安平国北部，河间郡西部都在咱们的占领之下，我的意思的，步步后退，同时尽量迁徙当地百姓，并且搜刮走当地世家所有粮草！”

    “什么？”此话一出，公孙瓒还能坐得住，公孙范、单经、田楷三人就惊讶的直接站起身来。

    “抢劫世家！这不单单会得罪河北世家，而是会得罪天下所有世家！”田楷第一个不干。

    “坐下！”公孙瓒低喝一声，田楷只能不甘心地做好，目光看着王轩满是不善。

    “谈不上得罪天下所有世家，咱们一不准备杀人，二不准备抄家，便是金银财物都不要，只要粮草和运送的车马。”

    “这……”田楷三人对视一眼，却没反驳，世家大族就是这样，只要不是彻底得罪很了，一切都有回旋余地，若单单是粮草，其实对世家影响不大，毕竟土地在，人在，钱财也在。

    “这是为什么？”公孙瓒皱纹问道。

    “粮食其实对世家大族来说并不是特么重要，毕竟世家人口真没那么多，再如何也饿不到他们，等到新粮收获时间又不长，可对于袁绍来说问题就大了，这都是冀州的整体储备，也是冀州这些年攒下的家底，不然，他哪里有钱粮支持两面作战。”

    “我们拿走了这一部分世家的粮食，那么他们就必定要花钱在其他世家购买粮食度过难关，这就是消耗袁绍壮大我们。”

    “另外，尽量迁徙百姓，就是把这些收获来的粮草都花在百姓身上也无所谓，冀州的富庶除了盛产粮食之外，人力也是重要因素，不然，袁绍的哪里征召如此多兵力，他战败一年多都不怕，有反击的资本，靠的不就是人多粮多么，咱们直接给他切上一刀，我保证，对他的创伤比这一年多还要打！”

    “反正幽州地广人稀，迁徙回去，安顿之后，也能增加幽州底蕴。”

    王轩这番话说完，所有人眼前一亮，这绝对够恶毒，可以说是给袁绍来了个釜底抽薪，损失的都是根基啊！

    公孙瓒几人对视一眼，纷纷点头表示认同，有大军压阵，这些，不难，可对袁绍造成的伤害绝对够大。

    “这还不够。”正当公孙瓒几人欣喜的时候，王轩继续说道：“这只能打击袁绍，却对刘虞等人造不成什么伤害！”

    “哦，载之有什么计划，快快说来。”能狠狠打击袁绍公孙瓒都够高兴了，若是在坑了刘虞，公孙瓒怕是睡觉都能笑醒，这些年来，他和刘虞的矛盾比跟袁绍的深多了。

    “还是大撤退！”王轩嘴角挂着一抹冷笑，“同样的手法，一直退，把涿郡和广阳郡的百姓和粮草也搜刮走，一直退到渔阳去，哪里才是伯圭兄的老家，用冀州两郡的人口粮草和幽州两郡的人口和粮草填充渔阳和右北平，彻底奠定伯圭兄根基，只需要两年之内，伯圭兄又可以再次建立起一支白马义从来。”

    这一番话说完，便是公孙瓒也坐不住了，站起身来看着王轩，脸上满是挣扎，从幽州退和从冀州退是两个概念啊！

    冀州毕竟是人家的，可幽州是自己的啊，他花了多少心血，才从右北平一步步发展到整个幽州，现在王轩一张嘴，就要让他让出幽州最精华的两个部分，他如何甘心。

    让出去容易，收回来难啊！

    “伯圭兄，切听我说完！”王轩安抚一句继续说道：“现在，刘虞处处给伯圭兄找麻烦，还联合袁绍在背后给你搞鬼，说白了还不是利益之争。”

    “可，若是伯圭兄退到渔阳了那？”

    “有人有粮咱们发展咱们自己的，可刘虞的地盘上没了咱们，却来了袁绍！”

    “你相信袁绍会跟刘虞和平相处吗？会让刘虞还坐在幽州牧的位置上么？”

    鬼特么才信！

    被王轩这么一提醒，在场所有人都想到了这个问题，之前刘虞跟袁绍合力对付公孙瓒是一回事，可没了公孙瓒，他们碰到一起又是一回事！

    刘虞肯定不甘心让出幽州牧的位置，袁绍也肯定不会让刘虞继续坐在哪里，那么……

    这两方必然直接搓火！

    刘虞虽然实力弱小，可他身份摆在哪里啊，正了八经的皇亲国戚，对于爱惜名声的袁绍来说，麻烦未必比公孙瓒给的小！

    ……

    码字真的好难，两百万字了，作为扑街的我感觉后续乏力。

