    另一边。

    三叉戟大厦之中。

    科尔森刚刚下载了芭芭拉发送来的全部信息，开始逐一浏览了起来。

    信息中，重点描述的有几点。

    第一，夏洛特·道尔的力量并不附和常理，甚至可能已经突破了人体的极限，猜测在3吨以上。

    第二、夏洛特·道尔的房间中摆放着一个钢铁盔甲，通过她的观察，这个盔甲具有一定的杀伤力。

    第三、护额上标记的信息是木叶隐村，一个有着忍者培养体系的地方，猜测是一个隐世的村子，可能存在与世界某个为止的角落，可以确定并不在岛国。

    第四、拥有护额的人，被称作为忍者，毕业与木叶忍者学院后，村子会发放一枚忍者护额，代表其成为了一名真正的忍者。

    第五、忍者分为下忍、中忍、上忍，其中漩涡鸣人、宇智波·佐助、李洛克皆是下忍，海野伊鲁卡为中忍、静音则是上忍，夏洛特·道尔也是忍者，但是等级待定！

    看着一连被特别标注的五条信息，以及夏洛特·道尔目前在高桌的身份，掌握的势力以范围等信息，都被科尔森一一看过。

    此时科尔森心中大为吃惊，果然夏洛特·道尔的身后隐藏着一股神秘的力量，而是这股力量是一个隐世的忍者村，拥有着成熟的培训体系，以及完善的力量评级，并且这股势力，并不是普通的势力，而是掌握着超凡力量的势力。

    要知道在针对之前小李的评测时，他们就已经确定了对方的力量早就超出了什么格斗大师之类的，并划分到了超人类。

    科尔森看完信息，不敢有丝毫的怠慢，立刻将信息全部打印了出来，然后立刻联系了弗瑞局长，得知对方正在办公室，立刻赶了过去。

    ······

    作战室之中，夏洛特坐在主位的椅子上，看着面前陆续到来的裁决人，以及各位忍者。

    此时鸣人刚刚执行完一天的任务，刚刚上床躺下，就被叫了过来，还有些睡眼朦胧。

    不过看到房间中的众人，立刻兴奋了起来，大喊道：“大叔，你叫大家过来，是有什么重大的任务吗？”

    此时出现在作战室的伊莲娜，有些不明所以，她只是一个任务等级人员，不知道这样的会议为何会叫她参加。

    难道暴露了？不可能啊。

    她的房间早就被他检查过，并未有任何的监控，也不存在任何窃听设备，想不出个所以然来，芭芭拉只能既来之则安之。

    此刻其他人员已经到齐，却是负责通知人的静音最后一个走了进来，而手中则是拿了一个盒子，所有人并不知道里面装了什么，只有芭芭拉心中有着一丝不好的预感。

    静音将盒子放在了夏洛特的面前，然后就站在了下方的队列之中。

    队列分为两组，一组全是夏洛特招募过来的忍者，足足有5人之多。

    另一组的人员也是不少，主要是金妮、约翰·威克、卡洛斯、韦斯利、伊莉娜·莫尔斯。

    虽然另一组也是5人，但是裁决人等级的实际上只有4人。

    夏洛特看到人员已经全部到齐，此时表情严肃，身上的气势喷涌而出。

    一股恐怖的威压扫过众人，静音则是惊讶与夏洛特·道尔那恐怖的查克拉量，其他忍者虽然惊叹与夏洛特的实力，但都还能承受。

    但是金妮另一方的众人，则是有一种面对海啸山崩的感觉，立刻冷汗直冒，打湿了衣衫。

    夏洛特气势一方一收，恐怖的威压瞬间消散。

    此刻夏洛特语气有些沉重，缓缓开口道：“我作为一个首领，自认还是对待下属还是非常不错的。”

    “但是我平生最不能接受的就是两种人，一类是叛徒，吃里扒外。”

    夏洛特虽然没有说被他发现后会怎么样，但是众人的心中立刻紧张了起来。

    长老突然提起这个话题，莫非他们之中出现了叛徒不成，众人立刻用眼珠子扫视起了四方的其他人。

    然后却是发现，对面的忍者小队的裁决人，却是都死死的盯着他们。

    这让金妮与约翰·威克等人心中大寒，莫非叛徒在他们的队伍里不成···

    看了一眼众人的反应，夏洛特继续开口说道：“另一种人，则是别有用心，潜伏在我身边的间谍。”

    “间谍小姐，伊莲娜·莫尔斯！”

    听到夏洛特说到自己，芭芭拉立马就知道自己已经暴漏了，虽然他不知道是因为什么，但是她知道，自己暴漏了。

    凭借感觉，芭芭拉知道，夏洛特·道尔并不是诈她，而是真的确定了她是间谍。

    芭芭拉不敢坐以待毙，立刻俯身就像身旁，离她最近的韦斯利抓取。

    然而还为等她得手，一个身影唰的一声就出现在她的身后，直接一把就将她按在了地上。

    出手的人，不是别人正是李洛克。

    别人擒拿，芭芭拉还想反抗，却是被李洛克死死地按住，丝毫动弹不得。

    “将她压过来。”

    李洛克从身上的忍具袋中，取出一道麻绳，直接利落的将伊莲娜牢牢的捆绑起来，然后提带了夏洛特·道尔的面前。

    看着面前的伊莲娜·莫尔斯，夏洛特将静音拿来的盒子打开，露出的正是一部卫星电话，以及一个球星的声音屏蔽器。

    看着面前的两样东西，芭芭拉则是彻底知道自己是为何暴漏了，但她还是想不通，对方是如何发现的。

    “伊莲娜·莫尔斯，或者应该说是芭芭拉·莫尔斯吧！”

    却是在等待的这段时间，夏洛特终于想起，他觉得是谁和伊莲娜·莫尔斯很像了，不是别人，正是帕金斯。

    死于大陆酒店规矩之下的杀手，帕金斯女士。

    本来夏洛特是猜不到伊莉娜·莫尔斯是谁的，谁叫前世的一则消息让夏洛特影响深刻，那就是仿生鸟·芭芭拉的扮演者正是疾速追杀里的美女杀手帕金斯的扮演者。

    听到夏洛特直接叫破了她的名字，芭芭拉·莫尔斯心中担忧的心反而迅速的平静了下来。

    “没错，我是来自国土战略防御攻击与后勤保障局的特工，芭芭拉·莫尔斯！”

    “代号仿生鸟！”

    ······

