    走进废墟之中，孟凡的眉头微微皱了起来。

    这里的天地灵气，比外界浓郁了不少，至少是外界天地灵气含量的两倍。

    这一点，仙门和魔族的人或许没有发现，但是孟凡却敏锐地发现了。

    因为无论仙门还是魔族，天地灵气浓度都是世俗界的十倍不止。

    所以这里的天地灵气浓度增加了，对于他们来说一点感觉都没有，依旧少得可怜，根本察觉不到。

    通过天地灵气的浓度增加，孟凡确定这里不是普通的地方。

    就算不是古天庭的遗址，也绝对是个福地洞天了。

    而且这里才是废墟的边缘，一旦靠近废墟的中央，天地灵气肯定更加浓郁。

    或许依旧赶不上仙门和魔族，但绝对是世俗界的宝地了。

    如果有人能够独占这块宝地，那么绝对能够建造出一个独一无二的宗门，在世俗界绝对的超然、无敌。

    不说别的，单单是这灵气的浓度，就让孟凡心动不已，想要将这里占为己有。

    可惜，这是不可能的事情。

    就连仙门和魔族都盯上了这里，他想要虎口夺食，根本就是没希望的事情。

    “擅闯天庭者，死！”一声如雷的怒吼声，将孟凡从胡思乱想中惊醒过来。

    此刻他还在入口处周围的位置，并没有深入废墟。

    但是仙门和魔族的人，已经往废墟之中探索了。

    刚刚那声怒吼，来自一个雕像。

    孟凡距离比较远，看不清楚状况。

    怕惊动那两位元婴后期，他也不敢肆无忌惮地用神识观察。

    只能够远远地看到，似乎有一尊雕像动了，在向仙门和魔族的人攻击。

    雕像这种东西，很明显是傀儡。

    在这古天庭的废墟之中，遇到傀儡一点都不惊奇，是很正常的事情。

    只有遇到活物，那才是惊人的事情。

    因为这古天庭的废墟，已经埋葬了不知道多少万年了。

    如果有活物的话，代表着活物要么存活了无数万年，要么就是传承了无数万年。

    就算只是传承，也极为惊人，因为这是古天庭的传承！

    不过这里不与外界接触，存在活物的可能性应该不高。

    因为距离太远，而且又不敢用神识扫描，所以孟凡无法感知到那个傀儡的强度。

    大约一炷香的时间之后，那个傀儡轰然倒地，成为了十几节。

    十尊元婴，二十六尊金丹巅峰，就算这个傀儡有化神的战斗力，也得被磨死。

    毕竟傀儡只是傀儡，就算战力媲美化神，也不是真正的化神期修士，傀儡这玩意弱点和瑕疵太多了。

    不过这尊傀儡虽然被击溃了，但是仙门和魔族这边，也不好受。

    受伤的人暂且不说，光是陨落的，就达到了三个。

    陨落的三人，都是金丹。

    两人是仙门中人，一人是魔族中人。

    刚进古天庭废墟的第一战，就陨落了三人，这对他们来说绝对不是一个好消息，堪称噩耗。

    关键是，折损了三人，却并没有丝毫的收获。

    杀了这尊傀儡，并没有丝毫的意义。

    虽然这尊傀儡几乎可以媲美化神，很不简单，但这并不足以证明此地就是古天庭遗址。

    化神境界的傀儡，虽然罕见，但却不是古天庭独有。

    甚至于仙门和魔族之中，有些宗门也能够轻易地拿出来一尊化神境傀儡。

    仙门和魔族剩下的三十五人，原地休整，足足三炷香的时间之后，他们才起身，继续前进。

    刚刚杀那尊傀儡的，大家都消耗了许多。

    刚刚这三炷香的时间，他们都在服用丹药，才让自己的状态恢复过来。

    孟凡依旧躲在后面，没有人任何人发现他。

    首先他很警惕，离得很远，其次系统奖励的敛息术效果很好。

    他如今身为元婴境界，就算是化神境界，都不一定能够看穿他的敛息术，更别说元婴后期了。

    仙门和魔族的众人继续往深处走去，不久后，他们来到了一出水池边。

    很难想象，如果这里真的是古天庭的废墟，那么这个水池至少存在数万年了。

    一个水池，数万年没有干涸，这太离谱太夸张了。

    很显然，所有人都能够明白这个水池的诡异。

    目光所及，大家都能够看到这水池很清澈，直接可以看到池底。

    清澈见底，一眼看过去清清楚楚，这水池里什么都没有。

    但所有人都停下了脚步，直觉告诉他们，这个水池肯定不简单。

    如果简单的话，早就干涸了！

    就在众人都将目光汇聚到水池的时候，水池似乎感应到了这些目光，竟然有了反应。

    平静的池面，开始出现波纹。

    叶随风连忙喊道：“大家小心，戒备！”

    平静的水面出现波纹，而且水池里面清清澈澈，看着什么都没有，这一幕是极为诡异的。

    下一瞬间，一片荷叶突然出现在了池面上。

    在众人不可思议的目光下，莲叶上面盛开了一朵莲花。

    接着，莲花开始绽放。

    “不好，快撤！”天魔宗的元婴后期赵志峰大声喊道。

    只见那朵莲花绽放后，绽放出来的竟然是十八道剑气。

    十八道剑气，呼啸而出，射向了仙门和魔族的众人。

    众人大惊失色，他们发现这些剑气好像是有自主的意识，根本就躲不开。

    你往哪里躲，这个剑气就会跟着你，甚至还会转弯。

    没办法，只能硬撼这些剑气。

    十八道剑气，扫向十八个人。

    三十五人，有十八人被剑气盯上。

    剩下的人也没有袖手旁观，连忙出手相助。

    但是这剑气太强了，每一道剑气都相当于元婴中期境界修士的全力一击。

    元婴境界的修士，还能够抵挡这些剑气。

    那些金丹，面对剑气只有死亡的下场。

    最终，有六尊金丹死在了剑气之下。

    如果不是那两位元婴后期出手多解决了几道剑气，死的人会更多！

    死的六人，四人是仙门中人，两人是魔族中人。

    之前死的三人，两人是仙门众人，一人是魔族中人。

    至此，仙门死了六人，魔族死了三人。

    相比之下，仙门损失惨重。

    两次危机，都是仙门中人死的更多，这让仙门众人悲愤的同时又感觉没有面子。

    “赶紧离开水池，这莲花介于现实和虚幻之间，不知道还会不会出现！”

