    “嗯……”

    任平生慢慢睁开眼睛，又向慕容玄仙道：“多亏有慕容姑娘，在下方能在如此短的时间里，伤势尽愈。”

    慕容玄仙看他周身真气流转如意，确实不像有伤在身，可昨日分明还……怎一日就功力恢复了？这实在有些诡异，当下走了过去：“我再替你看一下吧。”

    任平生道：“不敢再劳烦姑娘了，在下确已无大碍。”说完，慢慢站起身来，又向玄苍和玄乾两人道：“在下先前允诺之事，现在亦可完成。”

    听他这么一说，玄苍和玄乾两人就放心许多了，至于慕容玄仙，则站在一旁，片刻后道：“既然任公子已无碍，那我也告辞了，若之后还有不适，任公子仍可来找我。”

    “慕容姑娘且慢。”

    任平生又叫住了她，慕容玄仙转过身来，看着眼前这个神神秘秘的男子，问道：“任公子还有何事吗？”

    任平生犹豫了一会儿，方才开口道：“其实在下有一位朋友，她因修炼一门奇功，致使身受反噬，每每反噬发作，痛不欲生，在下想请问姑娘，对于这样的反噬，是否有解法？”

    关于方妍的无情反噬，上次他回去时，曾问过鬼圣，可鬼圣除了九枝神木，似乎也别无他法，这几日他见慕容玄仙医术确实了得，既然慕容世家世代都精通医术，那在医道上面必有过人之处，别人对于这无情反噬束手无策，可慕容家，是否会有办法？

    慕容玄仙问道：“你那位朋友，现在何处？”

    任平生道：“她暂时不在香雪海，但若姑娘肯出手，我会尽快将她找来。”

    慕容玄仙点点头：“嗯，反噬之伤，不容忽视，越往后越难治愈，任公子可尽早让你那位朋友来香雪海，我会替她看看的。”

    “如此，我先谢过姑娘了。”

    任平生向她拱了拱手，慕容玄仙道：“医者之心，公子无须多礼，等你那位朋友到了，你们来天墟城找我便是，我先告辞了。”说完，轻轻行了一礼，方才往外走去。

    任平生看她转身往外走去的身影，心想她好温柔，虽是慕容家的千金，却一点也没有那些千金小姐的性子，医者仁心，皆是如此吗？可上次在素问宫，为何那素问仙子那么凶。

    接下来，他也与玄苍和玄乾两位长老去了外面，又回到之前的那座庭院，两人让他在此等候片刻，便往外面去了。

    任平生趁这一会儿工夫，取出一枚巴掌大的小飞剑，望空中一放，那道剑光立时消失在了云际里，乃是他给方妍发去的飞剑传书，方妍身上有着他的一道神印，这飞剑应是能够找到她。

    回想去年这个时候，那时他正好与方妍在素问宫，盗了仙莲，被素问仙子关了起来，如今一年已过，方妍的无情反噬，也不知是否又发作了。

    压制反噬的方法就只有继续修炼无情玄功，如同饮鸩止渴，现在方妍的无情玄功，必是更加厉害了，若她已经踏入化天境，那么凭借这身恐怖的无情玄功，外面任何一个化天境之人都不是她的对手，只是修炼无情玄功，心性也会变得越来越无情。

    现在，她又是怎样？

    任平生看着刚才那一道剑光飞走的云际，不知究竟当初在秘火岛那个娇娇弱弱的凌烟阁长老，才是他认识的那个方妍，还是如今这个人人畏惧的无情仙子，才是真正的方妍。

    她若是收到信，看见信中写到，自己让她来香雪海，是替她找到了一位医仙，以她现在的性子，一定不会来吧？

    所以刚才在信中，他并未这样写，而是写他在香雪海遇到了几个仇家，对付不了，结合上次通天谷的事情，方妍收到信后，必会第一时间赶来……虽然信中是在骗她，可也只有如此她才会来了。

    “任小友，可以了。”

    就在这时，庭院外面传来玄乾长老的声音，只见玄乾走了进来，说道：“因那事物过于久远，不宜移动位置，还请小友与我同去秘殿，天冶子前辈，也在殿中等候小友。”

    “好。”

    任平生也没多问，立即随他往外去了，到了那座殿上，只见两边灯火通明，中央的石台前，站着一位白发仙剑，身着墨青色的道袍，背负一个剑匣。

    “前辈，任小友来了。”

    玄乾朝那人背影拱了拱手，而那人，便是剑楼三圣之一的天冶子，是三人当中，最是爱剑如痴的一个，弟子们都尊称他为剑圣。

    “嗯。”

    此时，天冶子转过身来，这身气息，毫无疑问是一位地元境强者，一位地元境的绝世剑仙，身上这股剑意，是十分不凡的，即使远远让人看一眼，都有种肃然起敬的感觉。

    “玄乾，你先下去吧。”

    “是。”

    玄乾长老往外退了出去，任平生则走上前，对这位剑圣微微施了一礼：“久仰前辈之名，在下有礼了。”

    “任小友无须多礼，请坐。”

    天冶子请他坐下，然后与他说了关于禁制一事，最后拿出一样物事来，那是一个黑色的神秘古卷，但上面却已被人设下封印，任平生接过看了一会儿，确实是神界之人设下的封印，而且十分不一般。

    “如何？小友可看出这上面的玄机。”

    “嗯……我试试。”

    任平生拿住古卷，欲将神识探入进去，可这古卷上面，就像是有着成千上万张网，只要他的神识触碰到任何一张网，都会立刻消散，无怪这么多年下来，偌大一个剑楼，却始终无人能够解开这上面的封印，显然布下封印之人，也非寻常之人。

    不过也好在这上面的封印布下已久，如今封印之力逐渐变弱，否则即便是他，以目前的修为，也未必能轻易破开。

    过了一会儿，古卷上面的禁制显现了出来，化作一个个极其细小的文字，大约有近千个，可这些都是神界的古文，何况已过去有万年之久，再因当年那场绝地天通，使两界隔绝，如今凡界的修者自是难以辨认出来。

    “小友认得这些文字吗？”

    “嗯……认得一些。”

    任平生仔细辨认起来，想要破解这古卷上面的禁制，就要从这些文字当中着手……三天后，这古卷上面的禁制终于解除，天冶子这三天在旁看着，这时也总算松了口气，这次果然没有找错人，近千年来都无人能解开的禁制，却让任小友三天时间就解开了。

    “这上面的禁制封印，应是已经解除了。”

    任平生将古卷递了过去，并未打开，天冶子拿住古卷，哪怕到了他这等境界，此时都难掩神色里的激动：“多谢小友了。”

    “前辈言重了，那……我先去外面，前辈若还有事，可以叫我。”

    任平生不便留在这里，他也对这古卷里的内容不感兴趣，但是接下来，他还想向天冶子询问一些关于当年离恨天和烟雨的事情，剑楼传承已久，三圣也非凡人，必然知晓一些离恨天的事情，随后他便去到了殿外等候。

    大约一炷香时间后，任平生听里面已无动静，过了一会儿，隐隐觉得不对，为何如此安静，连气息都像是消失了？向里面道：“前辈？”

    连喊了三声，不见任何回音，任平生觉得事情有异，随即往里走了回去，当进去之后，看见里面一幕，他也不禁变了脸色。

    “前辈怎么了？”

    任平生立即走了过去，只见天冶子双手紧紧拿着那古卷，眼睛也一眨不眨盯着上面，而在他两只眼睛里面，已经流出了两行鲜血，还仍然死死地盯着那古卷上面。

    任平生连喊了数声，对方均无任何反应，只紧紧盯着那古卷看，这时任平生不再犹豫，这古卷里面多半有鬼，两指一并，往天冶子天灵上一按，天冶子这才一下惊醒过来，口中不停喘气，仿佛自噩梦中醒来一样，口里还在不断喃喃念着：“诸天时代……湮灭……众生皆无一幸免。”

    “前辈怎么了？”

    这时，任平生才向他手里拿着的古卷看去，那古卷上面是一幅画，但任平生相信，天冶子刚才从这古卷里看见的，绝非是只有这一幅画，而这一幅画，里面画的竟然是……诸天神魔已死，万古强者已灭，尸骨铺路，众生陨落，而在中央，竟有一个女子，是她！

    这刹那间，任平生也一下变得脸色苍白，竟然是她……是他梦里面，梦里面那个白发女子，为什么会是她？而这画中又究竟是哪里？在她的身边，是无尽的死亡，亘古诸天陨落，万千神魔已灭，亿万生灵已死，她究竟……是谁？

    “任小友！”

    这一次，换做天冶子将他叫醒了，任平生立即清醒了过来，天冶子问他：“你在这画中，看见了什么？”

    任平生再次朝画上看去，他看见的，就只是这幅画而已，可是为什么，他梦里的那个白发女子，会出现在这幅画中，而且，还是如此恐怖诡异森然的画面。

    “前辈呢？前辈刚才看见什么了？”他相信，刚刚过去的那一炷香时间里，天冶子肯定还在这古卷里看见了什么。

