
    秦隐的突然出现对战场的局势变化，不可谓不大，所有正在拼杀的士兵全都惊恐的停下，不知道该怎么办才好。

    大明大清两大帝国人人惊骇！

    他们拼杀了半日时光，个个杀的筋疲力竭，付出了起码百万人的生命，才硬生生的拼死十五万的大乾士兵。

    眼看就要胜利，秦隐来了！

    他不仅自己来了，还带来了几百万的大军，眼看密密麻麻的兵马从后方杀来，所有人第一反应就是逃！

    妈呀！

    大乾五十万士兵就如此难缠，现如今几百万人杀来，大家又如此疲惫，不逃就真的是要完蛋了呀。

    可乾隆与朱元璋并不想逃！

    他们不甘心就此失败，现如今如果拼命逃跑的话，只会演变成一场大溃败，到时候几百万大军都得丢在这里，所有人都逃不了，大明大清就真的完蛋了。

    所以，他们对视一眼纷纷怒吼起来。

    “快，集结起来，准备厮杀！”

    “敌军远途奔袭，必定十分疲惫，怕他们干嘛？杀杀杀！”

    朱元璋与乾隆的怒吼，让战场上的两大帝国士兵心安不少，大家在武将们的率领下，开始迅速往战场后方集结。

    乾隆与朱元璋不傻，此时秦隐大军已经杀到，再与赵云等人缠斗那必定会让士兵两线作战，到时候被人里应外合包饺子可不是好玩的。所以他们命令大军撤向山道口的方向，哪里背靠山道，打不过随时跑，几百万人聚在一起，怎么都有安全感一些。

    可惜，赵云他们是不会让两大帝国得逞的。

    “兄弟们，主上已经杀到，给老子杀！”

    “哈哈哈，是时候报仇了，干死他们！”

    “为死去的兄弟报仇，一战灭杀两大九品帝国，扬我大乾神威！”赵云张飞等人怒吼连连。

    在他们的指挥下，战场上的大乾士兵爆发前所未有的疯狂战力，大家不要命的冲杀，与敌人缠斗在一起，不让他们向山道口集结。

    援兵一到，大家斗志昂扬！

    虽然每个人都十分疲惫，但是大家心中憋着的火气现在却疯狂的宣泄出来，每个人都想为战友报仇，所以大家厮杀起来十分卖命，一时间竟然拖住了敌人的步伐。

    此时，秦隐已经带兵杀到！

    两百多万整装待发的军队，气势汹汹的在秦隐的带领下疯狂杀出，最后大军疯狂杀入人群。

    一边是疲惫的两大帝国士兵！

    一边是如狼似虎的大乾士兵！

    双方的数量虽然相差无几，但是战斗力却有着天差地别的差距，再加上两大帝国士兵疲惫无比，双方刚一碰撞就已经分出了胜负。

    “杀杀杀！”

    大乾士兵疯狂推进，大家砍瓜切菜一般杀入人群，争先恐后的砍杀敌军，两大帝国的士兵刚举起刀，下一刻就会被七八个人乱刀分尸，完全无法反抗。

    大量的兵马倒在血泊之中！

    大量的士兵被屠杀，大乾士兵如狼似虎，一路冲杀，势不可挡，几百万人好像疯子似的争抢敌人，敌军被屠的血流成河。

    “恶魔，这些恶魔！”

    “小心，躲开！”

    “退退退，快退啊，他们来了！”

    两大帝国的士兵惊恐的尖叫，他们被疯狂冲散，又被迅速屠杀，不一会就有成千上万的人倒在了血泊之中。

    朱元璋与乾隆等人全部傻眼！

    卧槽，两大帝国与大乾帝国的战斗力相差如此之大吗？为何一上来就进入了崩溃状态？完全就无法阻挡呢？

    “不，这不可能！”

    “这绝对不是真的，杀呀，八旗子弟给朕杀！”

    “狗东西，你们倒是冲啊，后退者死！”

    乾隆朱元璋两人惊恐的不断怒吼，配合其他武将的指挥，战局勉强算是稳住，可是两大帝国溃败的势头却依然十分明显，大乾帝国一路冲杀，倒下的敌人越来越多，看的大家都是心惊肉跳。

    “完了完了，现在怎么办？怎么办啊？”朱元璋惊恐的咆哮：“刘伯温，你给朕一个办法，快！否则朕先杀了你！”

    “皇上，没办法了！”刘伯温满脸苦涩的道：“时不予我待啊，大乾帝国来的太快，咱们现在除了马上撤离之外再无其他办法，撤吧！如果再不撤走的话，那么所有人都得死在这里，退出去咱们还有一线生机，再不退走就真的没救了呀！”

    “退？”

    朱元璋一脸的失神，一副满脸痴傻的模样，他万万没想到自己的辛苦谋划，竟然换来了一次失败，而且是一次大惨败。

    可以预见，哪怕他现在下令撤军，两大帝国也会损失惨重，甚至会有大半的人死在追杀之中，因为愤怒的大乾帝国不会放过一个敌人。

    完了，彻底的完了！

    就算他逃得出去，失去了这些兵马的他也会迅速被大乾消灭，他已经无力回天，一瞬间从天堂到地狱的感觉，让他只想撞墙。

    “哈哈哈！”秦隐在飞熊军的护卫下，霸气的在战场上踏步而来，他的目标竟是乾隆与朱元璋。

    “两位刚才不是很狂吗？现在继续狂啊！”秦隐满脸嘲讽的怒吼：“今日尔等如果能杀的出去，朕就不配当大乾之君，今日你们全部都得死在这里，而且会死在朕的剑下！”

    “做梦，你在做梦，今天谁胜谁败还不一定呢！”

    “想杀我们？来啊，你以为朕是好欺辱的？谁先死还不一定呢，狗贼！”

    乾隆与朱元璋疯狂的怒吼，他们知道自己已经走不了了，所以眼中都露出了惊人的凶光。。，,。