
　　常紫涵和俞蕙、翟明兰三个：八岁、六岁、五岁，但常紫涵大一辈。

　　常紫涵长的好，在宫里养的也好。

　　俞蕙在村里显然也养的娇。

　　翟明兰身上透着一股机灵劲儿。

　　井蔚笑道：“我婆婆说她有几分像外婆。”

　　翟明兰喊：“我当然像外婆了！姨婆说我和小姨还像。”

　　季氏看着：“你们是有点像。不过二小姐比你实在。”

　　翟明兰忙装乖，和大姨表示：“三字经、百家姓我都会背了！字我也是写的最好！”

　　井蔚说：“是你姐姐不会背，还是字没你写的好？”

　　翟明兰扮个鬼脸，没直接说她比姐姐小一岁。

　　俞蕙就觉得自己、没小姑聪明。

　　井蔚才顾上和娘娘说：“村里不是人多？要识字的人多。我想着干脆将三字经、百家姓刻了，挂在柱子上、像楹联。虽然到村里的人多但楹联没什么好看的，还不如三字经实用。刻这些也要不了多少本钱。”

　　桓樾点头。

　　井蔚笑道：“小孩会比。今天你学了几个字？我还不会，不能让人说笨。就跑到中间那儿看。别人说，你还不会？他嘴硬，在学后边的。反正，大人学字都快了。怕他们不懂又不好意思问，让知道的，大人小孩都行，隔一阵去念一遍，就说念给外人听的，来人多嘛。”23sK.com

　　桓樾直乐。

　　人多了，肯定比阎伯烜、八郎九郎这几个热闹。

　　小孩之间那个、就叫青春。

　　白石村这种氛围、也是难得回忆。

　　井蔚说：“虽然瞎折腾的有，但气氛也好。老爷子又出主意，一个月考一次，大人分男女二组，小孩分男女二组，看谁背的好、写的字好，赏书赏花、只要说是娘娘赏的，大家就很热情。”

　　狄宝瑟问俞蕙：“你拿了几回赏？”

　　俞蕙说：“拿了两回，就有人说我不如小姑。”

　　井蔚面不改色：“人、总有几个嘴贱的，白石村没有，隔壁村也会来白石村显得她聪明。说紫涵在宫里是如何如何，真有劝自己孙女外孙女将来进宫的。我婆婆把小姐样儿的、还有带着丫鬟的、都撵出去！还有人特聪明，悟出要什么样的村姑。”

　　桓樾问：“什么样的？”

　　井蔚笑道：“傻样儿。娘娘就算是白石村生的，又没在白石村呆过一天。那常紫榆也不是村姑。他们悟个屁！”

　　俞蕙说：“有个、说是什么小姐，要和我做手帕交。”

　　翟明兰得意：“我把她手帕扔到水里了。”

　　桓樾好奇：“后来呢？”

　　翟明兰哼：“她骂我！”

　　俞蕙说：“明兰拉了常家几个姐妹，将那小姐按到水里了。”

　　狄宝瑟直乐：“到了白石村都敢骂安乐夫人的外甥孙女？”

　　翟明兰得意：“是啊，说她傻！她哭着回去找她娘，她娘还得跪着给姨婆赔罪。最后还是被姨婆赶走了。”

　　桓樾说：“你没遇上特别有心机的哄你。”

　　翟明兰喊：“怎么没有？那小姐穿的比我们好，特别的显摆！”

　　桓樾问：“她不会是以为真的公主下凡？”

　　翟明兰点头，大姨就是聪明：“然后她假惺惺的要和我好，我们一块将她推到水里，她衣服就不好看了。”

　　施青竹直乐。

　　挑衅白石村的大人、失败。

　　挑战白石村的小孩、估计也不顺利。

　　常家的孩子还是机灵些好，省的被人卖了还给人数钱。

　　翟明兰说：“她是寒碜谁？我家什么没有？我娘说要不是在村里穿太浪费了，也犯不着留着给我妹当嫁妆。”

　　俞蕙一本正经：“村姑要有村姑的样子，做人也不奢侈浪费。”

　　翟明兰和大姨吐槽：“有嘴贱的，非得说我们就一身新衣服过年的时候装样子。我呸！我寻常的衣服都很好的吧，他们比不上就是嫉妒。”

　　井蔚点头：“别理那些什么本事都没有的。有本事他先把自己日子过好了。”

　　翟明兰点头，穿新衣服，不稀罕！

　　当然，好吃的更不稀罕！

　　宫娥端来点心。

　　翟明兰眼睛贼亮！

　　桓樾直乐。

　　井蔚和娘娘话没说完：“我后来想着，找人刻了一些碑，放在山上各处，像大学、论语有些不是也挺好？”

　　翟明兰秀儿：“所谓治国必先齐其家者，其家不可教而能教人者，无之。故君子不出家而成教于国。”

　　桓樾点头，这小丫头是厉害。

　　井蔚笑道：“一些小孩争相在山上窜，背会了再炫耀。不管懂不懂，总得先学。就算是一时新鲜，这没花多少银子，放在山上不碍事还多了个能看的。”

　　桓樾点头，做的好极了！

　　井蔚也没想到，效果比想的好。

　　桓樾笑道：“我给一千两银子，你再挑一些大赵律，刻了放在合适的地方。”

　　井蔚正式领命。

　　女官说：“教大赵律很重要。以朝廷为核心。”

　　就不会随便称帝。

　　桓樾说：“三字经、百家姓、给一般的村民普及也不错。给一本书不好看也不好放，整几块碑放在那儿，日晒雨淋也不怕。”

　　井蔚说：“都有祠堂，用木头刻最方便，刻好了挂在那儿。”

　　桓樾说：“祠堂不好靠近。可以在祠堂的外边弄个地方。”

　　条件肯定比不上白石村。

　　那儿有个很华丽的大堂。

　　虽然周围的柱子挂上了三字经，但小孩玩的时候顺便学也挺好。

　　寓教于乐。

　　井蔚笑道：“我回去后再试试。”

　　就算别的村比不上白石村，但多试探，应该能找出更合适的路子。

　　从教老百姓基本的识字开始。

　　其实很多小孩都有空玩。

　　若是把玩的工夫用来学一些字，总有那么几个会走得更高。

　　基数大了，慢慢就提升了。

　　狄宝瑟看着，娘娘又要搞事情了。

　　宫娥抱着常孝忠小朋友过来。

　　他伸着手要大姑抱！

　　桓樾将他拎过来，这又和表弟亲热？

　　井蔚将儿子抱回来，这么笨的别连累了皇孙。

　　常孝忠小朋友看娘亲，可是表弟叫他玩的呀。

　　想多了。要玩以后玩。

　　井蔚看着娘娘的大肚子，随时都可能生，白石村的小村夫还是离远点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第499章，村姑要有村姑的样子免费阅读。https://xs.23sk.com 