    最终何明在这团黑影追上他之前，一只手搭在了岸边，随后用力整个身子腾空而起，爬上了岸边。

    不过这时候可不是喘息的时候，何明迅速转身，一只手拉着林琦琦的胳膊，随后往自己这边用力一拽，将林琦琦也拉上了岸。

    这一切都只不过是一瞬间的事情。

    但是也正是因为何明的速度快，哪怕是迟一秒都会有无法承受结果发生。

    就当何明刚刚竟然林琦琦拉上岸的时候，那黑影还有一段距离。

    但是这团黑影忽然跃出了水面，张开血盆大口，朝着林琦琦咬去。

    这时候，众人终于看清楚这团黑影的真面目，居然是一条鲨鱼。

    不过幸亏何明的动作快把林琦琦拉了上来，让这条鲨鱼咬了个空。

    要不然林琦琦可能就命丧当场了。

    而看到这一幕的许倩倩之前还一直捂着嘴，但是在这一刻忍不住发出了尖叫声。

    此时坐在地上的何明正大口喘气，刚才他可是用了全部力气。

    幸亏及时，要不然差一点就被这条鲨鱼给追上了。

    此时的林琦琦已经吓傻了，她呆呆地坐在地上，仿佛神都没了。

    而何明喘了几口气以后直接躺在了地上，他需要休息一会儿。

    等会儿缓了一会儿以后，何明看着天空，忍不住破口大骂，“操！”

    发泄完情绪以后，何明转头看向身边的林琦琦。

    不知道她什么时候也跟何明一起躺在地上，就躺在何明的身边。

    不过她跟何明不同的是一直紧闭着双眼，看起来像是睡着了一样。

    何明顿时心里有些紧张。

    “卧槽，该不会真溺水了吧？”

    何明连忙凑过去仔细观察。

    但是发现林琦琦并没有溺水，呼吸也还算是平稳，只不过因为刚才受到了惊吓，所以昏过去了。

    但是何明还是连忙给她做人工呼吸。

    像这种行为，如果说换成平常的时候，何明或许还会有其他心思。

    但是这时候何明根本没有什么心思去占林琦琦的便宜。

    他只是想把林琦琦救醒罢了。

    但是林琦琦依旧没有反应。

    这让何明有些紧张，他又给林琦琦做了心肺复苏。

    可是依旧没有任何的效果。

    一旁的洛瑶瑶和许倩倩看到这一幕也忍不住开始着急起来。

    她们两个生怕林琦琦醒不过来。

    毕竟是这种案例不是没有过。

    曾经在都市里面有一则新闻报道，大致内容就是一个人溺水以后，虽然迅速被人救上来，但是却成了植物人，一直都醒不过来，因为在溺水的时候有短暂的缺氧，导致对大脑有所损伤。

    就在何明正准备再做一次人工呼吸的时候。

    他才刚刚低下头靠近林琦琦的脸庞，是林琦琦忽然睁开了眼睛，然后张开嘴便咳嗽了起来。

    一口水直接吐到了何明的脸上。

    何明一脸的郁闷，擦了擦自己脸上的水，但是这时候也怪不得林琦琦。

    “醒了。”

    何明松了一口气。

    他真的怕林琦琦跟新闻报道里面的那样，之后变成植物人一直醒不过来。

    何明把手放到了林琦琦的脑袋底下，要将她的头微微托起，让她能够更好的呼吸。

    林琦琦在缓过来以后，似乎开始清醒过来。

    还没呼吸几口新鲜空气，她就立刻坐了起来，随后放声大哭起来。

    一旁的洛瑶瑶和许倩倩也是喜极而泣，眼眶都红了。

    毕竟大家都相处了那么久的时间。

    别看林琦琦经常一副不着调的样子，但是大家毕竟都是一个团体，大家也都把她当做妹妹看。

    如果说这个团体里面以后没有林琦琦的话，那日子说不定还是没有那么有趣。

    哭了几声以后的林琦琦，下意识的紧紧的抱住何明。

    她一边哭着一边把眼泪抹在了何明身上。

    “队长，我好害怕。”林琦琦一边哽咽着一边开口说道。

    看她这副样子，像极了受了委屈的孩子跑到家长身边在告状。

    此时的何明被她抱着心里面有种说不出来的感觉。

    不过何明看着林琦琦这副委屈巴巴哭着的样子，总有一种保护欲。

    他拍了拍林琦琦的肩膀，也不管林琦琦眼泪有没有擦到自己身上，开口说道：“乖，没事的，别哭了。”

    林琦琦委屈巴巴的开口说道：“可是我就是好害怕啊！”

    说着，林琦琦还揉了揉红彤彤的眼睛。

    看到这一幕的洛瑶瑶，忍不住笑了出来。

    虽然说林琦琦哭的很凄惨，但是她抱着何明的样子，像极了情侣。

    许倩倩此时也擦了擦眼角的泪水，看到面前这一幕，温馨的画面，也笑了起来。

    不知道什么时候开始，只要何明在她身边，她就有一种充分的安全感。

    仿佛何明就是她的天，只要何明在，天就不会塌下来，一切的危机和困难都会迎刃而解。

    虽然她们看着这一幕都感觉十分温馨，但是她们并不知道何明的内心活动。

    要知道何明从出生到现在可一直都是小处男，顶多牵过女孩子的手，但是即便是这样，何明都会忍不住脸红。

    更别说林琦琦现在还一直抱着他，浑身湿漉漉的，凹凸有致的身材，一直紧紧的贴着何明。

    这让何明忍不住内心有些躁动，甚至还有生理反应。

    这让何明浑身僵硬，神情有些不自然。

    而这个时候洛瑶瑶察觉到了何明的表情不对劲。

    她低头一看，发现了何明的反应。

    作为过来人的她忍不住在心里偷笑。

    没想到队长在这种时候居然还能起反应。

    而这个时候，刚才还哭哭啼啼的林琦琦，忽然脸色一边瞪了何明一眼，开口说道：“坏队长，臭队长！”

    骂完以后，林琦琦连忙推开了何明直接跑开。

    这让何明愣在原地，完全不知道发生了什么。

    这女人的脸色就跟6月的天气一样，说变就变。

    刚才明明还依偎在自己怀里哭哭啼啼的，现在突然就一把推开自己，还骂了自己几句。

    虽然何明不明白，但是作为旁观者的洛瑶瑶心里却已经一清二楚。

    何明这时候转头看一向了许倩倩，但是许倩倩脸上却露出了神秘的笑容，也不愿意说。

    这就让何明更加懵逼了，顿时感觉空气中的空气都尴尬了。

    何明尴尬的挠了挠头，开口说道：“那什么，既然没事了，我们就上去吧。”

