
()找到回家的路！
    
    到了十一点多，我见杨敏困得不行，就让她先睡，我躺在沙发上继续守着就成。

    过了十二点，没有任何问题发生，我拿着手机也变得迷糊起来。

    按理说二品上的修为境界，连续几天都不睡觉也不会觉得很困，可现在却不知道怎么回事，我有着很重的睡意。

    迷迷糊糊间，我手里的手机脱落，砸在了我的脸上，让我有了几分清香，可这股让人沉睡的劲还是这么强烈。

    渐渐地我就闭上了眼睛，而我的意识，现在却有着很强烈的意识，我想睁开眼睛，却发现无能为力，只能模模糊糊的看到房间里面的东西。

    就在我拼命抵抗的时候，门那边有了动静，我躺在沙发上，正好是脚朝门，虽然看的不是很清楚，但也是迷迷糊糊可以看个大概。

    门口什么东西都没有，我就看见那防盗链像是被什么东西打开了一般，一道轻微的响声传来，接着就是门把手缓缓拧动的声音。

    一股阴冷的感觉从我的脚底板传来，让我凉了一个彻底。

    咯吱。

    房门竟然被开了一道缝，接着慢慢给打了开来。

    房门外，此刻竟站着一道虚影，要比普通的人高上不少，少说都有两米高的个头了，穿着一身白大褂。

    我躺在沙发上，动不能动的，看得也不是很清楚，之间门外的虚影缓缓的飘了进来，见到我躺在沙发上，盯着我看了几秒，接着就躺在了床上。

    发生这样的事情，我哪里还敢睡，可是我像是被什么东西压着，根本起不来，纵然意识是清醒的，可现在也没有丝毫用途啊。

    那虚影躺在床上，不断的挤着杨敏，像是要把她挤下床不可。

    大概过了有半个小时，门外的电梯响了，我躺在沙发上，虽然看不清具体什么情况，但也能看到是不是有人出来。

    电梯打开没多久，就又传来关闭的声音，接着就是上下的声音。

    我看向那正对房子的消防通道，现在也亮起了幽光。

    看到这个场景，我怎么可能淡定嘛，我默念清心咒，发现根本就不管用。

    现在这些个虚影，我百分百确定，他们就是阴魂，只是有一点我想不通，既然是阴魂，为什么我进来的时候，却看不到丝毫阴气和鬼气。

    就算他们隐藏的深，也不可能一丝鬼气都不留吧。

    不知道过了多久，那道虚影起身准备离开，在到门口的时候，还不忘回头看我一眼。

    我是亲眼看着这虚影朝着消防通道走了进去，接着消失不见。

    在他消失的那一刻，我从沙发上弹跳起来，直接冲到楼道内，发现一切都已经恢复正常，而消防通道内，也没有丝毫鬼气传来。

    这就奇怪了，刚才我明明看到那个东西飘到消防通道的，怎么连一丝鬼气都没有。

    我返回屋子里，看了一眼手机，已经是早上五点钟了。

    事情有些反常啊，从房间出来，我打开手机上的手电，走进消防通道，一直来到一楼，都没有什么发现。

    而且每层楼之中，凝聚的水雾，也都消失了。

    我坐电梯上楼，本以为到二楼还要停一下的，但这次竟然奇迹般的直接到了四楼。

    等我走进房间的时候，杨敏已经穿好衣服了。

    “昨晚上那股感觉又出现了。”

    “是不是闹鬼？”

    杨敏紧张的说道，昨晚发生的事情，我都是看在眼里的，虽然看的极其模糊，但是极其真切的。

    那道虚影出现之后，我都被鬼压床了，更别说杨敏这个女人了。

    更何况，我放在茶几上的背包里面，还有镇压铜镜在，就是厉鬼也不敢贸然靠近，那道虚影竟然如此的有恃无恐。

    我回答道：“这是个什么东西，我还真的不清楚，昨晚上我也被鬼压床了，那东西消失我才能动，所以就追出去看了一眼，可是什么都没有发现。”

    听我这样说，杨敏也是一脸惊恐。

    “那怎么办？”杨敏问我。

    我摇摇头，脑子里在想一个问题，对方如果是阴魂鬼怪的话，这么久的时间，应该早就对杨敏动手了，为什么一直到现在都没有动手。

    而且，昨晚上的那道虚影，也看到了我的存在，他这样做，是为了什么。

    看来，还得想别的办法才行。

    “杨姐，你去街上买一些东西，等到晚上我可能会用到。”

    杨敏看着我：“买什么东西，朱砂吗？”

    我摇头说道：“朱砂用不到，需要九尊三足香炉，还有纸钱和红绳，剩下的阴沉香我去准备，一般的店铺还没有卖的。”

    杨敏点点头，我先走一步，打了出租车，来到仓库这边，好久没来，门房里面都积了一层灰。

    将仓库的门打开，我拿着斧头走了进去，之前我就发现在这仓库里面竟然还有阴沉木，因为只是一块板材，所以都被堆放在墙角而已。

    所谓的阴沉木，就是从土里开出来的棺材板。

    现代棺材都是用的松木，放在古代的达官贵人，用的都是沉香木和黄花梨之类的珍贵木材。

    这阴沉木，就是地下埋葬人的沉香木。

    陈年沉香木，本就有一股异香，加之在土里埋了几十年几百年不烂，又经过尸体腐烂，血水的侵蚀，所以这阴沉木燃烧起来，会有一股尸香之味。

    阴沉木燃烧，尸香之味能吸引阴魂厉鬼，还能让鬼现行，堪称鬼界二锅头。

    从阴沉木棺材板上，我劈了一些小块下来。

    等到下午上完课，我和杨敏回到单身公寓，东西她都已经买回来了，我用剪刀将阴沉木剪成小块，然后放到各个香炉之中。

    现在还是白天，只有等到晚上，才能确信这个办法管不管用。

    但这个时间段之中，我也没有闲着，而是在房间之中准备起来，那些个东西是什么我不清楚，所以我能用到的东西，都一股脑的用在这里，哪怕抓住一个，这件事情都算是有了突破口。

    所有的东西准备就绪，已经是晚上八点钟了，我让杨敏在房间等着，自己带着香炉还有铜钱来到消防通道里。

    从一楼到四楼，每个楼梯的拐角，我都放下一尊香炉。

    三足香炉，每只香炉脚都踩一枚铜钱，接着用红绳将香炉的耳朵穿起来，一只延伸到四楼的房间门口。

    我将最后一尊香炉里面的阴沉木点燃，接着给放在了铜钱上。

    回到房间之后，剩下的就是等待了，可能是真的害怕，杨敏一直不敢睡，无聊的刷着手机。

    眼见就到了晚上十点多，我坐在沙发上掐算着时间，杨敏躺在那里昏昏欲睡起来。

    见她睡着，我往自己身上贴了一张黄符，很快那股让人沉睡的感觉再次传来，我强忍着不敢睡过去。

    下一刻，我倒在沙发上，贴在门上的符纸无风自动被吹得哗哗作响。

    和昨晚上一模一样的场景出现，房门打开，门外的虚影飘了进来。

    我并不着急动手，而是看着这道虚影，想要看看他到底要做什么。

    本以为，这道虚影会继续躺在床上，但没想到的是，这家伙直接飘到我的面前，下一刻在我的身上施展了鬼压床。

    我擦。

    这才是真正的鬼压床。

    瞬间，我整个身子凉了个透，整个人都不能动弹。

    那东西压着我的身子，想要把我的魂魄给挤出体外。

    好在我有准备，提前将一张黄符贴在了身上，这才没有被对方完全主导战场。

    怎么说我都是修道者，对方不是厉鬼，想要把我的魂魄挤出体外，想想都觉得有些不可能。

    我的魂魄在挣扎，对方就像是狗皮膏药一般死死的贴着我的肉身。

    该死的，这鬼东西要做什么。

    我在心中念起驱鬼咒，可愣是没有一丁点的作用。

    就在我绝望的时候，浑身上下剧烈的疼痛起来，而且身子也变得滚烫起来。

    我疼的受不了，那个东西也像是受到了危机一般，想要从我的体内挣脱而出，刚露个头，就被我一把抓住了脖子。

    我赶紧咬破自己的手指，将血滴在了鬼咒上，那股剧烈的疼痛感开始减弱消失。

    那道虚影被我抓在手里，想要极力的挣脱。

    我来到门口，捡起地上还在燃烧的阴沉木，在这虚影的身上熏了起来。

    很快，这虚影开始显出鬼形。

    等这玩意完全露出鬼形之后，我才发现这是个什么东西。

    “大人饶命，大人饶命啊。”

    我看着这东西，没有说话，拿起镇压铜镜将其镇压。

    捡起地上的阴沉木，我来到杨敏跟前，将燃烧的阴沉木放到他的鼻子跟前，看她一呼一吸，十分钟的时间过去，我右手并成剑指，一指点在她的眉心，等我收手的同时，一把抽出杨敏的魂魄。

    我将杨敏的魂魄抓在手里，看完之后，眉头皱了皱。

    “少一魄！”

    看着少了一魄的杨敏，我将魂魄押会她的体内。

    刚才那虚影显出鬼形的时候，我就知道问题的所在了。

    嗜魄鬼。

    专门吞噬生人的魂魄，在人不知不觉之中，将人的三魂七魄全部吞噬。

    你以为事情这么简单的话，那就大错特错，等你的魂魄完全被吞噬之后，嗜魄鬼就会占据你的肉身。

    现在杨敏只是少了一魄，在给嗜魄鬼一段时间，等到它成了气候，一口气就能吞了生人的所有魂魄。

    虽说人的三魂七魄缺一不可，但嗜魄鬼是个例外，它吞噬魂魄的速度是蚕食，等你感觉到不舒服的时候，已经为时已晚。

    而且这鬼东西，身上还不带任何鬼气和阴气，一般的术士很难发现它的踪迹。