
　　等宿舍里没人了，贺拉斯才给自己倒了一杯冰水，一饮而尽，但心里的火气还没消下去。

　　“我说你不是结婚了吗？晚上你不抱着香香软软的女人睡觉……”

　　“贺拉斯。”扶星警告的打断。

　　“好好好，我不说了。”贺拉斯认输。

　　“这个月的奖金全部扣除。”

　　“什么？”贺拉斯气的跳了起来，“你不是这么狠心吧？”

　　“全军通报批……”

　　“别别别，扣奖金就扣奖金吧！你半夜找我什么事？快说，老子还要睡觉。”好事都被打扰了，还得罪了新认识的美人，这样会影响他口碑的。

　　“你去NGC4479星把林云哲给我秘密带来。”

　　“不是已经调查过了吗？”对林云哲的审核调查就是他亲自负责的，并没有什么可疑之处。

　　有着灵狐之称的贺拉斯在情报界可是声明赫赫，皇家禁卫军的弗兰克上将就一心想把贺拉斯给挖过去。

　　“你被林云哲骗了。”

　　“怎么可能？他能骗过的双眼？”贺拉斯不可思议道。

　　“他居然能骗过你，难得不可怕吗？”

　　扶星清冷的嗓音像一阵寒风，抚平了贺拉斯的情绪，让他迅速冷静下来，陷入沉思中，渐渐的脸色变得十分难看。

　　“等我一下。”

　　贺拉斯身为扶星少将的情报长官，对紫色心愿签和林芙的情况是最清楚的，当初紫色心愿签刚出现时，也是他和身为因莫拉斯家臣的幕僚一起调查的。

　　调查结束后，他甚至还在NGC4479星留了眼线继续盯着林云哲。

　　贺拉斯立刻联系了眼线，结果却是林云哲失踪了。

　　“卧槽，指挥官你说对了，林云哲果然有问题。”

　　扶星的反应却没有贺拉斯那么大，这个结果他已经有了预料，“先确定是主动离开，还是被人控制，然后找到他。”

　　“是！”

　　这次贺拉斯没有玩世不恭。

　　****

　　次日，埃尔伯特士官学院大门，莉娜拿着林芙的学生证去办理好出入通行证后，把飞车换成校内公共飞车，往宿舍区去。

　　没办法，学校太大了，不坐飞车，走路根本不显示。

　　外校的飞车，是不允许进入的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第40章 林父失踪了免费阅读。https://xs.23sk.com 