
　　天坑内的积雪已经被清理了一部分。在经过了整整二十四个小时的各种探察之后。

　　镜红尘和他的侦查队已经确认，那闪烁着橘红、黑两色光芒，传出强烈生命能量波动的地方应该是没有危险的。

　　镜红尘精确的判断，这应该是一片遗迹，在没有危险的情况下，一个有十万年魂兽生命能的遗迹对于他们来说绝对算得上是大发现了。

　　况且，照现在的情况来看，里面很可能是一个十万年魂兽在化形！

　　如果不是理智仍在，镜红尘都要忍不住冲进那核心处了。

　　接下来就是对遗迹的挖掘。两台工作机器已经忙碌了半天，总算将最表层的积雪清理干净了。

　　但在积雪之下还有坚冰，这些冻结了不知道多少年的坚冰，在很多时候甚至要比钢铁更加坚硬，而为了避免破坏里面的东西，他们还要特别小心。

　　冰层很厚，但清理了表面的积雪之后，透明的坚冰内，更加清晰的反映出里面那橘红、黑两色光晕的存在。

　　仔细看，这样的光芒并不是一团，而是七团，六团小的，一团大的，其中最大的那个球形团，还被一个蓝色，网状的物品包着。

　　光芒若隐若现，不算很强烈，但却十分清晰。

　　生命探测器一直都在探察着里面的情况，生命能量始终保持不变，也没有因为他们外面所作的一切而出现什么波动。

　　这就是好现象，证明其有危害性的可能会更低。

　　魂导能量缓慢的切割着能量，不断的判断里面这个事物具体的位置。

　　足足两个小时的时间，向下切割了大约四米多厚的冰层之后，他们已经能够大体判断出这个物体的大小了。

　　“六个小团互相相等，直径在两米左右，宽约一百二十公分。大团体积是小团的四倍，直径八米左右，宽约五百公分。可以确定的是，六个小团不断的向中间的大团传递能量。”

　　这种奇怪的东西，众人可谓是见都没见过。

　　“这，莫非是...”镜红尘喃喃自语道。

　　白衣青年闻言眼睛一亮，连忙问道：“堂主，您知道那是什么？”

　　“嗯。”镜红尘点点头，说道，“在日与帝国建立之初，那位大人曾经有说过这个东西。”

　　“东西？”白衣青年疑问道，“堂主，他不是生命体？”

　　“是的。”镜红尘回道。

　　“可是，如果它不是生命体，怎么会释放出如此庞大的生命能量？”白衣青年追问道。

　　镜红尘做了个打住的手势，缓缓说道：“我也不确定这是不是那位大人所提到的那个东西，不过，照现在的形式看来，这个橘红色的物体很有可能是传说中的神龙反应堆！”

　　“神龙反应堆！”众人惊呼道。

　　“没错。”镜红尘说道，“由那位大人所记载，神龙反应堆是最为庞大的通量容器，是神器，关于能源的神器。神龙反应堆分为七个部分，六个小，一个巨大。六个小就是六个能量注入器，他们汲取空气中的一切能力转换为RF，也就是极致电流，源源不断的输送给中间的神龙反应堆核心。”

　　“神龙反应堆原本是专门给神器及以上的武器注魔的，但后来不知道因为什么原因丢失在了极北之地中。再后来，它产生了灵智，可惜当时大路上当时没有一个神器，于是这神龙反应堆冻结在极北之地，真没想到，今天，竟然会被我们发现。”

　　“那...那岂不是...”白衣青年很兴奋，但却近乎颤抖的说道。

　　“是的。”镜红尘点点头，说道，：“有了这个东西，明德堂，乃至日月帝国，甚至是整个斗罗星，都不会再缺乏能源了。”

　　能源是多么的重要啊！能源可谓是一切的基础，几乎所有的魂导科技都要靠能源去堆积，很多原本可以实现的科技就是因为能源不足而无法继续研究下去。

　　而现在，有了神龙反应堆，一切都会变得不一样。

　　神龙反应堆是什么存在？那可是神级的反应堆啊！更何况，它还开可以在一定锲机下，把神器进化为超神器的强大存在啊！23sK.com

　　神器，那可是神器啊！无比强大的神器啊！

　　想到这里，镜红尘和在座的所有人，都有种热血沸腾的感觉。

　　魂导一方的认为，有了神龙反应堆源源不断的能源供给，终于可以在魂导科技上更上一层楼了，毫无疑问，有了神龙反应堆，在接下来的几年里，明德堂的魂导科技一定会犹如火箭冲刺一般突飞猛进。

　　不，不是火箭冲刺，但是，就算是UFO冲刺都无法用来形容！

　　别说，有了这玩意，说不定还真能造出UFO呢！

　　况且，有了神龙反应堆，明德堂的魂导科技，终于可以向宇宙发展了。

　　没错！明德堂这几年已经开始研制宇宙战舰了，但由于资源的严重匮乏，这个计划就被阉割了。

　　而如今，他们终于可以......

　　魂力一方的认为，有了神龙反应堆，或许自己就可以去冲击那不可能的奇迹了。

　　能够跟随镜红尘，他们本身实力就不会弱，但是，随着他们实力的增加，他们就越来越珍惜自己的生命。

　　毕竟只要还是人，不管实力多么强大，终归会有衰老死去的那天。神龟虽寿，犹有尽时嘛。

　　唯有去冲击那不可能的奇迹，成为神祇，才能真正的达到永生！

　　况且，只要成为了神祇，那可就是整个大陆都没有对手了。

　　毕竟没有人会不自量力的去和一位神祇作战。

　　而且，何不用这力量去帮助日月帝国扫清一切障碍物呢？

　　尤其是哪史莱克学院，他们就是因为偏向于星罗帝国，给了日月帝国巨大的压力，如果不是忌惮史莱克学院那几个老东西的实力，以日月帝国强大的实力，何愁灭不了那区区星罗帝国？

　　日月联邦，那就是他们的最终目标。

　　只有形成联邦，才能真正的做到科研统一，资源统一的地步。

　　如果真的到了那时候，再加上神龙反应堆，最多一千年，日月帝国就可以研发出宇宙战舰了。

　　想到这里，镜红尘眼中的神情有些复杂。

　　喜之，自己终于完成了先辈们给予自己的重任。

　　悲之，自己可能活不到日月帝国迈向宇宙的那一天了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第二章 神龙反应堆（1）免费阅读。https://www.23sk.com 