    

    “我来帮你们冲破污染怪物的防线，你们跟着走。”这些平民留在这里绝对是死路一条，他们想要活下去，唯有四散而开，然后各凭运气。

    “温妮哪个方向污染怪物少一点。”西蒙喊道。

    “南边。”

    影鬼从城墙上跳下去，落在人群前方，而后朝着南方冲去。

    “大家跟着我的影鬼。”西蒙吼道。

    人群先是慌乱了一下，然后真有人跟随，于是跟的人开始增多，人在这种恐惧的情况最容易盲从，所以愈来愈多的人跟着影鬼移动。

    西蒙也动了，在城墙上移动，便于刚好的控制影鬼。

    “温妮跟上去，帮忙西蒙查看情况。”斯特兰立马说道。

    “斯特兰局长，让部队开始移动，城墙绝对不能被破坏。”市政厅的高官低吼道。

    “我知道。”斯特兰开始调动部队，紧跟西蒙移动。

    “时刻关注污染怪物的动向，随时出手。”斯特兰对唐纳德说道。

    “我明白了。”

    “通知鹰巢，先启动一艘机动飞艇，去攻击污染怪物。”斯特兰再下令。

    上万人，乃是数万人开始移动，场面极为震撼，而且还有更多平民加入了移动队伍中。

    更远处的污染怪物呈现一个包围网正在不断的将人群赶到一起。

    鹰巢起飞的机动飞艇在进入外城区，逼近远处的污染怪物时被一道冰锥自己射中，从空中掉了下去。

    “可恶。”斯特兰一拳砸在城墙上，表情难看至极。

    影鬼全力向前冲刺，二十分钟后与污染怪物撞上了，污染怪物数量不少，正驱赶着上千人过来，这些人都疯了，疯狂的逃窜，只要稍有落后就会比污染怪物吃掉。

    场面非常凄惨。

    西蒙愤怒的不行，影鬼速度更快的在屋顶上跳跃移动，毫不犹豫的冲进了污染怪物中。

    这些污染怪物全身是血，吃了不少人。

    还有的污染怪物正在争抢着吃人，相当之血腥。

    影鬼杀入污染怪物中，挥动崩解之剑，断肢残躯抛飞起来，这些污染怪物不过是普通人异变而来，在影鬼面前不值一提。

    如入无人之境，一剑一个，与碾死蚂蚁无异。

    影鬼不知疲倦，全力的屠杀，简直不要太夸张，他从一条街道杀向另一条街道，所过之处无怪物能活。

    影鬼并非是生命体所以并不吸引污染怪物，大量的污染怪物冲向后面的平民。

    影鬼来回救援，大杀四方，固然强大无匹，但是污染怪物太多了，无法顾及到所有人，有污染怪物冲向平民造成了伤亡。

    “快动手，不是他们死就是你们死，拿起武器将这些怪物杀死。”西蒙吼道。

    平民们终于是有所觉悟，对污染怪物动手，他们虽然不是污染怪物的对手，但是胜在人多，用人堆也能堆死污染怪物。

    大量的污染怪物开始围杀过来，同时赶着更多的平民过来。

    斯特兰也下令炮击，炮弹在远方不断爆炸，给污染怪物造成了不小的伤亡，可炮击精度不够给平民也造成了不小伤亡。

    “不行，再这样下去，伤亡会越来越大。”西蒙神情焦急，最终一咬牙，从身边的军人手中夺过一把机枪，将一条条子弹背在身上。

    “温妮，你帮我指明方向。”

    “西蒙，你要干什么？”温妮脸色陡变。

    “西蒙，别冲动。”唐纳德一把拉住西蒙劝道。

    “让我看着他们送死，我做不到。我做不到，就算我活了下来，今天的事情也会成为我一辈子的梦魇。”西蒙眼神坚定，挣脱他的手，立马从城墙上跳了下去，骑士剑杵着城墙一路滑下去。

    他爆冲向影鬼的方向，准备为平民们开路。

    唐纳德捏紧拳头，大吼起来：“都给我准备好，污染怪物一旦进入射程立马动手。”

    罗奥恩拔出骑士剑，表情坚定：“西蒙，开始我们小队的成员，我可不能坐视不管。”

    唐纳德看向他，罗奥恩严肃道：“别开口，我一定要下去，如西蒙所言，看着这些无辜的平民死亡，我要于心不忍。”

    唐纳德叹了一口气。

    老德克苍老的身躯此时也站直起来：“西蒙多次救过我的命，就算豁出这条老命也要保住他。”

    “我也是。”马文也坚定道。

    温妮没说话，默默地扛起狙击枪。

    “温妮，你留在这里为我们指明方向，马文，你伤势还没好，下去就是送死，也留下来。”

    “不，我也要下去。”

    “放屁，你给我乖乖留下来。我可不想到时候还要救你。”罗奥恩按了马文的脑袋恶狠狠的道。

    然后他跳了下去，老德克紧随其后，两人顺着墙壁一路滑下去，去支援西蒙。

    西蒙冲了进去，将与平民接触的污染怪物全部砍翻，而后义无反顾的冲入了污染怪物中，精神力爆发，可怕的精神力如潮水般奔涌，凡是被精神力冲击到的污染怪物，全部停了下来。

    西蒙端起机枪，凶猛的子弹喷发出去将污染怪物的身体射碎，肆意的屠杀起来。

    上百怪物在一分钟内被射杀，他向前冲，大片的污染怪物倒地身亡，或者失去战斗力。

    子弹很快被打光，他扔掉了机枪，拔出骑士剑，手起刀落的展开屠杀。

    “跟我走，我为你们开路，往前冲，活路就在前面。”西蒙跳到屋顶上吼道。

    平民们开始追随西蒙前进，他和影鬼分站两边，如同高效的屠杀机器，向前推进。

    罗奥恩和老德克在靠近城墙的位置向前开路，也开始大开杀戒，他们二人联手，加上城墙上军人的辅助，也挡住了一大片的污染怪物。

    “西蒙骑士太强了。”城墙上的骑士们看着一马当先，无人匹敌的影鬼和西蒙，发自肺腑的赞叹道。

    “如果保持这种势头，还真可能撕出一道缺口。”唐纳德眼中闪烁精光。

    “就这样，杀，杀，杀。”西蒙杀红了眼，审灵眼自动开启，这些污染怪物的灵魂的灵魂并不强大，被杀后，立马被摄拿。

    而此时在外城区的一处地方，有三道人影此时正在关注西蒙，他们正是第三石匠、铁匠以及希赛。

    “西蒙太冲动了。”希赛表情难看，对西蒙的冲动行为非常不满意。        

