    现在这个时间点的话，平时是很少有学生已经起床活动的。

    再怎么说，现在都是暑假，又是让人嗜睡的季节，学生们会躲在房间里睡懒觉，并不奇怪。

    但今天，由于八点就有校方寄来的邮件的关系，已经起床活动的人并不在少数。

    大家要么是聚集在游轮中的各个餐厅里开始吃早餐，要么是聚在一起，准备找个安静的地方，讨论些什么事情，显得颇为热闹。

    方里则是直接来到了顶层的露天甲板。

    越过了提供着非常人气的自助餐的食堂，方里直接前往了位于甲板后方的一个餐厅。

    在这家餐厅的阴影处，没有人烟的角落里，有着一个桌位。

    “让我帮你点餐，你居然还敢晚到？”

    堀北铃音坐在了那里，看向方里的眼神中充满了不善。

    其面前的桌面上，如昨晚所言的那般，已经点上了满满的一桌餐食了。

    见状，方里心中亦是暗暗好笑着。

    能够让那个堀北铃音点好餐，乖乖的等自己出现的男人，除了方里以外，整个高度育成高中里，恐怕都只有堀北学才有能耐享受到这种待遇吧？

    再怎么说，对方都是堀北铃音引以为傲，并且还一路追了过来的亲哥哥呢。

    方里也没有客气，直接坐到了堀北铃音的对面。

    然后，方里便先端起了旁边的茶杯，抿了一口。

    “冰红茶？”方里微微皱起了眉头，道：“不是咖啡吗？”

    “你很喜欢喝咖啡吗？”堀北铃音淡淡的说道：“一般来说，高中生都不喜欢喝咖啡吧？”

    “我倒是满中意的喔。”方里耸了耸肩，回道：“要知道，所谓的「咖啡」的词源可是来自于希腊语的「Kaweh」，代表的意思是「力量」与「热情」呢。”

    能够提神醒脑，一定程度上减轻疲劳的饮料，方里并不排斥。

    但一般学生的话，应该很少有能接受咖啡的吧？

    “小心咖啡因摄取过度而中毒。”

    堀北铃音就冷冷的扔出这么一句话。

    “说主题吧。”堀北铃音不再废话了，直接说道：“昨天，我已经从绫小路那里知道了你们接受的说明会的内容，十二个小组，四项结果，还有早上八点会寄信宣布优待者的事情，全部都和我昨晚在20点40分的时候听到的完全一样，没有差别，硬要举出不同的话，大概就是负责说明的老师不一样。”

    这件事情，方里也是已经确认了。

    和佐仓爱里聊天的时候，方里就顺便问过了她听到了什么样的考试说明，最后确认了两者听到的内容完全相同。

    换言之，此次特别考试的规则就是十二个小组的分别竞争，没有其余的什么内幕了。

    “只是，根据每个小组的成员的不同，竞争的力度也完全不同。”

    堀北铃音的这句话，让方里点了点头。

    的确不同。

    别的不说，堀北铃音所在的精英组就全部都是棘手的人物。

    这些人物在一起同台竞争，有多激烈，可想而知。

    方里虽然已经粗略知道了有哪些人，却还是好奇的问了一声。

    “你们那一组都有哪些人啊？”

    听到方里的话，堀北铃音像是早有准备一样，将手机取了出来，打开备忘录，将保存的一条备忘录展现在方里面前。

    上面写着这样的内容。

    ……

    辰（龙）

    A班：葛城康平、西川亮子、的场信二、矢野小春。

    B班：安藤沙代、神崎隆二、津边仁美。

    C班：小田拓海、铃木英俊、园田正志、龙园翔。

    D班：栉田桔梗、平田洋介、堀北铃音。

    ……

    看来，堀北铃音所在的小组是辰组，或者称为龙组更加方便。

    而这一组就像昨天晚上所说的那般，毫无疑问是精英组。

    A班的葛城康平。

    B班的神崎隆二。

    C班的龙园翔。

    这些都是各班级的中心人物。

    D班就更不用说，一个是现在班级的统率者，一个是人气王，还有一个虽然孤僻又冷傲，唯独能力却是无可挑剔的。

    当然，只论能力的强弱的话，在D班里，最强的三人应该是方里、绫小路清隆和高圆寺六助。

    只可惜，方里对班级竞争兴致缺缺，绫小路清隆又是避世主义，高圆寺六助就根本别谈了，脱缰野马，不提也罢。

    所以，除去这三个最大的问题儿童，堀北铃音、栉田桔梗和平田洋介三人就是现如今的D班中最强的一个组合了吧？

    “其余的组员同样都是在各自的班级里有着极为优越的能力的人物，计算综合能力的话，都能排进班级前列。”

    堀北铃音貌似提前收集了不少的情报，凝视着方里，向着方里，这么说了。

    “这样一来就完全被你们说中了，龙组是这一次特别考试的精英组。”

    话是这么说，堀北铃音却一点都没有被选进精英组的优越感。

    不是堀北铃音认为自己不优秀。

    恰恰相反。

    正因为堀北铃音将自己的优秀当成理所当然，方才不会产生莫名其妙的优越感，依旧这般冷静吧？

    不过，这番冷静的态度，若是落在别人的眼中，那同样是在秀就对了。

    即使堀北铃音没有这种意思，那也一样。

    现在，堀北铃音只想知道一件事情。

    “为什么你没有被选进龙组？”

    堀北铃音直截了当的问了出来。

    “还有一之濑同学也是，甚至包括绫小路，你们都是有能力进入龙组的人，为什么反而都在兔组里呢？”

    显然，堀北铃音很想搞清楚这个问题。

    龙园翔昨天晚上的发言，应该影响到了这个倔强的少女吧？

    因此，堀北铃音很想找出兔组隐藏的秘密。

    不仅是堀北铃音而已。

    相信，葛城康平同样在着手调查这件事情吧？

    这两个人都是不会甘心落于人后的。

    既然知道了方里和龙园翔已经领先，这两个人也还是会千方百计的追上来。

    只是，这些同样是无关紧要的。

    方里到底在不在精英组，别人又是怎么样，向来都和堀北铃音没什么关系。

    堀北铃音真正在意的事情只有一件。

    “你究竟挖掘出了多少此次考试的秘密了呢？”

    堀北铃音直直的看着方里，问出这样的话。

    “我想知道，现阶段，你到底已经有了多少的发现。”

    这是堀北铃音目前最想确认的事情。

    没有之一。