    水蓝星，星城！

    一个高百米的巨大空间通道入口如同一把大剑插在水蓝星每个人的心上。

    哪怕是最普通的人，现在也知道水蓝星正在遭受到另外两个世界的入侵，生怕一觉醒来就是世界末日。

    距离方莫进入空间通道已经过去了三天，没有任何信息反馈。

    句芒无敌有些担心，甚至尝试过想要进入空间通道，都被挡在了外面。

    句芒无敌相信自己的大哥一定不会有事的，现在最重要的事情就是要做好防御。

    第一道防线，召集全部的建筑类图腾玩家。

    修建了各种防御建筑，包括魔法墙！屏障！盾墙！炮塔！陷阱！等等。

    所有的建筑类图腾玩家都毫不吝啬，将自己的所有压箱底技能施放在前线上。

    第二道防线则章敏率领的苍龙军。

    以现代化大规模武器为主。

    只要敌人敢出现，上千门火箭炮瞄准着，随着发射；

    第三道防线，也是最重要的防线，句芒无敌的古武军团。

    古武军团是主力。

    如果敌人连续突破两道防线，那句芒无敌就会率领古武军团进行死战了。

    第四道防线是王大锤率领的肉盾防线。

    一旦连古武军团都扛不住了，那说明敌人的火力太猛了，已经阻挡不了。

    那么就需要第四道防线用生命建立防线拖住敌人，为其他军团争取时间，进行撤退。

    然后退缩得几个提前修好的安全基地中，进行防守反击战。

    要是安全基地也被占领了。

    那说明，基本上就失去了抵抗能力。

    不过奇怪得是，最蓝星进行了第一波攻击之后，已经过去了三天，也没有派第二波大军了，不知道是对面怂了，还是在酝酿一场更大规模的战争。

    水蓝星虽然只能防守无法进攻。

    但另外一个战场，八岐大蛇却春风得意，率领这八岐大军攻打最蓝星占领的伽蓝帝国！

    打得最蓝星大军节节败退。

    最主要得是，最蓝星真正强大的四大神兽机甲团并没有派往魔武世界，而是一些普通的王族军团，甚至是连图腾都没有的普通机甲团，自然不是八岐大蛇的对手。

    最蓝星的战略目标非常统一，那就是放弃魔武世界，全力进攻水蓝星。

    句芒无敌知道八岐大蛇抓住了不少最蓝星的俘虏，然后严刑拷打，从俘虏口中问出了不少关于最蓝星的信息，得知最蓝星是一个科技星球，以机甲战斗为主，同时也知道了最蓝星最大的国家是禹国，类似于地球战国时代一样，每个家族就相当于一个诸侯国，拥有较高的自治权。

    句芒无敌想到，既然水蓝星的人无法进入最蓝星，但是水蓝星的俘虏可以啊！

    句芒无敌身体与精神双重折磨，洗脑了上百个俘虏。

    想让这些俘虏作为内奸回到最蓝星，打听方莫的消息。

    但被无双婉儿否决了这个提议。

    无双婉儿非常谨慎：“方莫进入最蓝星的事情，只有我们几个人知道，只要我们不说，就没有人知道方莫的存在，一旦你让这些俘虏去打听方莫的消息，那就等于告诉最蓝星的人，我们水蓝星的最强者去了他们的星球，那方莫的处境只会更危险，最好的方案就是，不要透露任何关于方莫的事情，只是告诉这些俘虏，让他们将最蓝星每天的信息想办法传过来就行。”

    一个星球的人，可不是人人都爱自己的星球。

    有些人反而比水蓝星更痛恨最蓝星，他们巴不得水蓝星胜利，打败最蓝星，然后解救最蓝星那些被压迫底层的贫困人群。

    所以，还是能够招募到真心愿意当叛徒的人。

    单向通道才打开第三天，三个世界明面上、暗面上争锋博弈，就已经非常激烈了。

    ……

    乘坐空中电缆，穿过繁华的都市。

    来到偏僻的城外垃圾站。

    方莫想不通得是，明明城区的地下有那么多空间都没有利用起来，完全可以把地下安置小区放在城区，这样可以极大的方便贫困人民的出行，为什么一定要建立在城外的垃圾站的下面，这不是故意恶心人么。

    其实方莫还是年轻了，不知道经济效益。

    上面就是故意把安置区放在最偏僻最脏的垃圾站下面，这样除了真正贫困的人是不会居住在这里的。

    要是把安置区放在城区，那就算不是贫困的人也会抢着住。

    空中电缆站是不会直接到安置小区的，会在距离安置区还有一公里的地方停下来。

    方莫看着数百人踩着垃圾堆满地的恶臭路面，完全不在意，争先恐后得冲向电梯盒子，生怕抢不到位置，又要等很久。

    方莫懒得和这些人，没有走正面垃圾路，而是走了一条最远的城外树林。

    这里人少、安静、空气清新，就是需要多绕几公里的路，才能走到垃圾站。

    人，有时候真的很奇怪。

    居住在繁华城市中心的人，每天都在追求绿色出行、绿色出门、绿色空气，但却得不到，空气中充满污染物。

    而这些垃圾站的贫困人群，家门口，四周到处都是树林、山峰，却根本没有人看一眼，笑着走在垃圾道路上，甚至还会在垃圾山里寻找一些有用的垃圾。

    “哎呦！很悠闲嘛！看来心情不错啊！！”一个熟悉的声音，打断了方莫的感慨。

    方莫抬头一看，有些好笑，赫然是陈浩以及他手底下的一帮兄弟。

    为什么总会有这些没有脑子、智商的人，喜欢干这种报复的事情。

    陈浩凶狠得盯着方莫：“方莫！给你一条生路！将你的机甲交出来，脱离融合，断绝基因，那么我便可以饶你一命。”

    哦？看来不仅仅是报复，居然还想得到我的机甲。

    方莫嗤之以鼻：“陈浩，如果我没有记错的话，机甲学院对于同学之间的斗殴惩罚非常严厉，你哪怕是在校外杀人，也会受到严厉惩罚的。”

    “哈哈哈！知道为什么你是穷人么，因为只有穷人才会相信规则，而我们富人是制定规则的人！！看见那边的垃圾堆了么，我们将你打死，然后丢到垃圾堆，你就像垃圾一样，没有任何人在乎，哪怕我们之间有仇恨，有杀你的动机，我家只需要出一点钱就可以轻松搞定。”

    方莫点点头：“原来如此，好的，我懂了。”

    陈浩怒道：“你懂什么了。”

    “我等会把你们全部杀了，然后丢尽垃圾堆就可以了。”方莫平静道。

    陈浩不屑道：“方莫，你以为你在机甲联盟里打败我，就真的很厉害了么，那是因为我有很多秘密的杀招不想暴露而已！你不交出机甲是么，没关系，等我杀了你，将你的机甲碎片拿回去研究也是一样的！动手！”

    方莫冷哼道：“别废话，动手吧！！”

    方莫永远恶灵套装，对付这些小喽喽完全不放在眼里。

    唯一忌惮得是，自己实力现在还很弱，要是真的将这陈浩杀死了，他的家人肯定会马上查到自己头上，到时候恐怕会有一系列的大麻烦，方莫暂时还不想在自己羽翼丰满之前招惹大麻烦。

    “大言不惭！上！”

    陈浩带着四个小弟，这四个小弟是经常和陈浩一起玩机甲联盟排位的人。所以彼此之前非常熟悉。

    陈浩启动自己的狂战士三代机甲。

    另外四个小弟，启动了最常见的大剑士机甲、寒冰射手机甲、雷霆机甲、大盾机甲，

    这四种机甲可谓是新手场景的机甲了。

    连英雄名字都没有，都是普通的命令。

    一般越厉害的机甲，越有专属的名字。

    比如屈子新的典伊机甲。

    方莫看着五个机甲将自己团团围住，特别是这五个机甲的颜色还各不相同，大剑士金色机甲、寒冰射手白色机甲、雷霆蓝色机甲、大盾灰色机甲、狂战士白银机甲，颜色各异，五花八门，有一种小时候看变形金刚动画片的感觉。

    陈浩发出咆哮的声音：“方莫！再给你最后一次机会，交出机甲……快，拦住他！”

    方莫不等陈浩说完，手环光芒一闪，开启始祖超级重型机甲，脚底火焰喷射器大力喷射，方莫的身体快速滑翔，冲向陈浩。

    寒冰射手机甲是一个妹子，她娇滴滴道：“陈浩哥哥，别怕，看我冻结住他！魔法水晶箭！！”

    魔法水晶箭是寒冰射手机甲的标配了，基本上只要实力不差的机甲师，都可以释放魔法水晶箭。

    但同样是魔法水晶箭，效果和威力就可以相差十万八千里。

    如果让一个冰雪系图腾的机甲师操控寒冰射手机甲，自然可以事半功倍，魔法水晶箭的攻击范围、冻结时间都会延长；

    但是如果让一个普通图腾的机甲师操控，那也就相当于雪球的加强版，威力不大。

    操控寒冰射手机甲的妹子正好就是一个冰雪系图腾的玩家，她释放出的魔法水晶箭甚至带着暴风雪，快速旋转，只要射中的敌人，就会全身冻结，绝无失手。

    方莫感受到魔法水晶箭锁定了自己。

    机甲的可怕指出就是可以锁定敌人。

    只要敌人的速度没有弹道快，基本上是躲不掉。

    如果敌人的速度超过发射出来的投掷物，自然可以躲掉。

    方莫恶灵套装+2000敏捷！

    很多300级的机甲师敏捷也达不到2000，更何况这一群50级都没有的机甲学徒。

    唰！

    方莫轻松一个后撤步残影，甩开魔法水晶箭。

    寒冰射手机甲还没有反应过来，方莫的砂锅大的拳头已经转向轰向她。

    “别怕！我来救你！烈火剑！！”

    大剑机甲，纵身一跃，跳斩方莫。

    方莫没有躲闪，一个上勾拳，一拳轰在大剑上。

    烈火剑劈出来的火浪，被方莫一拳轰开。

    大剑机甲的机甲师看傻了，他还从来没有看过有人可以一拳将他的烈火剑火浪劈开，这怎么可能啊，那可是元素伤害啊，怎么可能把元素轰开。

    砰！

    一拳轰开火浪，轰在大剑上。

    黄金品质的大剑顷刻间破碎成上千块，然后在方莫铁拳的拳威之下，仿佛听从着方莫拳头的号召，全部射向大剑机甲。

    噗噗噗噗！

    血花溅起无数朵。

    大剑碎片贯穿大剑机甲，位于机甲里面的机甲师全身被贯穿，不甘心得看着方莫：“这，怎么可能，没有图腾，仅有拳头就……”

    没有说完，大剑机甲师重重倒地。

