    夜晚。

    繁星点缀着夜空，闪烁着耀眼的光芒，一轮弯月高悬。

    夜色静谧、凉爽，一切都看着很正常。

    热情的村民为众人接风洗尘，做了一顿完美的晚餐，各种水果参差不齐，味道鲜美异常。

    用村长的话说，这个村子里的土地肥沃，特别适合种植水果。

    这是旧村的特色。

    晚饭过后，众人分开，准备好好休息一晚。

    ……

    此时一处村民家，那对情侣居住在一间早已经被收拾的干干净净的卧室里。

    看着这个充满古朴气息的卧室房间，女孩的新鲜劲又上来了，不断要求男友给他拍照。

    另一边李四拗不过，只得拖着疲惫的身子，脸上高高兴兴，心里极不情愿的拍了几张。

    “姑奶奶，我们能不能消停一会，这一天够累了，能不能早点休息？”

    李四看了看床，再看了看女友，面露苦色的说道。

    人生三大酷刑。

    陪女友聊天，陪女友逛街，给女友照相。

    李四揉了揉太阳穴，他感觉自己的三叉神经好痛，太折磨人。

    女友一直抱怨，不是那光线不好就是什么角度不对……

    总之几个小时过去了，李四才算是拍出让女友满意的照片。

    “哼，刚追人家的时候叫人家小甜甜，现在又叫人家姑奶奶……”

    “男人……”

    看着女友一边嘟着嘴一边拿起手机p图，李四觉得这个时候唯有沉默才是最正确的选择，如果还嘴的话，说不定他呼吸都是错。

    想到这里，李四拿出手机，插上充电器，想着睡前打把游戏。

    嗯？

    这农村居然没网？

    唉～

    算了算了，还是早点睡觉吧！

    “小丽，我先睡了，你也别熬夜。”

    说完后，也不管女友反应，李四自顾自的睡了起来。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    卧室内。

    外界似乎吹起了大风，不断拍打着窗户，呼呼的声音充斥着整个房间，从里向外望去，外界漆黑完全看不透，木制房梁上吊着的白炽灯不断晃动着，光影在四处闪烁。

    显得格外幽静与诡异。

    咚咚咚咚

    连续四下短且急促的敲门声响起。

    李四猛的从床上惊醒，茫然的看着四周，拿起手机一看，不知不觉中已经睡了两个小时，现在是午夜十二点。

    谁在敲门？

    小丽呢？

    “李四，快过来！”

    客堂里，女友的声音传了出来，李四赶紧穿上鞋子跑了过去。

    正好看见了趴在大门上，似乎是在聆听什么的女友。

    “李四，快快快，我刚刚试着敲了四下门，你猜会不会有庇护灵出现？”

    这臭娘们！

    莫名的，李四眉头一皱，心中生起了一团无名之火，大晚上的干这种禁忌之事。

    他从心底就一直排斥这些事，并不是他胆子小，而是对于未知事件的尊重。

    最近栎阳市可不太平。

    而且他又不是什么都不知道，敲四下门这意味着什么？

    这意味着招鬼！

    虽然只是迷信！

    ……

    “小丽，别玩了，早点休息！”

    不管怎么说，都是自己的女朋友，含着泪也只能忍着，这年头男女比例严重失调，有……就不错了。

    周围暗的出奇，每一处黑影看起来都像是那种隐藏的东西。

    怪瘆人的！

    “李四，你说那个庇护灵帅不帅，高不高？”

    女生似乎没有听到男友的话，握着手电筒的手一时间兴奋的颤抖了起来。

    眼中闪过光芒，在她的脑海中已经浮现出了一个唯美的画面，想想就刺激。

    李四有些不耐烦了，准确的来说是有些莫名的烦躁，烦躁中夹杂着一丝对黑暗的恐惧，他现在只想拉着女友回卧室。

    然后上床。

    歇息！

    然而，就在他一把抓住女友手臂时。

    ……

    咚咚咚咚

    门外响起了敲门声，回荡在这黑暗之中。

    让人毛骨悚然！

    霎时间，李四感觉自己的呼吸都停止了一般，整个大脑陷入了一种空灵的状态。

    一旁的女友也愣了，立即伸出自己的双手，表示不是自己干的，并以迅雷不及掩耳之势躲在了李四身后。

    李四:“？？？？”

    女生:“李四，我……我不是故意的，我……”

    女生身体哆嗦了起来，她只是好奇而已，没想到……

    似乎是回应着两人，门外的敲门声又响了起来。

    不多不少，节奏和之前一模一样。

    四下！

    是鬼么？

    咕噜～

    李四咽了咽口水，一股冷气从脚指头直窜到天灵盖，头皮一阵发麻。

    敲门声依旧持续着，似乎里面的人不答应，就一直敲下去。

    声音很瘆人，特别是在这大半夜，一开始两人还不准备理会，但一段时间后，两人终于受不了了。

    与其被吓死，还不如主动出击！

    李四在黑暗中摸索到了一把铁锹，身后则躲着拼命抓住他袖子脸色苍白的女友。

    ……

    嘎吱～

    刺耳的铰链声响彻在这死一般寂静的房间里，两人的心都提到了嗓子眼。

    呼呼

    门外一阵狂风灌入房内，吹得两人的衣襟乱舞，让两人原本苍白的脸色变得更加难看。

    门外……站着一个人。

    一个身穿红衣，手里捧着红灯笼的女人！

    一双漆黑的眸子紧紧盯着两人，她的面容很美，五官精致而立体，皮肤白皙如纸，唇角挂着一丝诡异的笑容。

    就像是死人那种皮笑肉不笑的样子。

    在这漆黑的夜晚里显得异常恐怖！

    人影出来的一瞬间，李四便被吓破了胆，而这时他才发现自己竟然无法动弹了。

    “我美么？”

    女人缓缓开口，声音毫无情绪波动，只有淡漠、冰冷。

    两人没有说话，他们的大脑一片空白。

    而黑暗中的那红衣女子如同是机器人一般，不断重复着这一句话。

    也许是压抑到了极致，最后李四用着颤抖的声音说道:“美。”

    对面那红衣女子安静了下来，紧接着手里的灯笼亮起一道红光。

    阴冷的夜风再次灌入房间，二人被冻得浑身发抖，他们的身体依旧无法动弹。

    “你爱我么？”

    红衣女子表情越来越像死人。

    有了第一次经验，李四咬了咬牙说道:“爱。”

    红衣女子手中的灯笼又彻底熄灭了。

    嘎吱～

    大门被缓缓关上。

    风停了，好似一切都未发生过。

    ……

    另一处房间内。

    乔渊放下背包，从里面拿出热水壶，在外面缸里接了一壶井水，然后插上电源开始烧水。

    一旁的王静则一动不动的坐在床上。

    “王静，我们是哪一天相亲的？”

    乔渊一边喝着保温杯里的热水一边询问道。

    王静:“21号那天。”

    乔渊点了点头继续问道:“那天你多久到的？”

    王静想了一下回道:“12点30左右。”

    回答的都挺对，为了加快进度，乔渊决定速战速决。

    “上厕所你用了多长时间，蹲的几号坑位，我当时抓你闺蜜的手是哪只手，你闺蜜当天穿的丝袜是什么颜色，什么牌子，我送你的花你要没要，你离开咖啡店的时候是先迈左脚还是右脚，你闺蜜肚子上有什么东西，你闺蜜那天晚上几点和我见的面，你闺蜜怎么评价我……”

    “……”

    王静沉默了一会。

    想了足足五分钟。

    “大概六分钟，靠门第三个坑位，应该是左手，黑丝，巴黎世家，没要，好像是左脚，我记得不是很清楚，疤痕，我记得她是凌晨一点出门见你的，说你是坏人当中最好的那一个……”

    王静一一的回答了出来，对于有些印象不是很深的问题，她用了大概、好像等模糊的词语。

    房间内安静了下来，一时间只有烧水壶发出咕噜咕噜的声响。

    随后王静提出了自己的疑问。

    “乔渊，为什么你知道我闺蜜肚子上有疤？”

    乔渊:“……”

    “别打岔，现在是我问你，最后一个问题，昨晚发生了什么！”

    乔渊表情严肃的说道。

    王静被吓了一跳，瞪着无辜的双眼想了好一会，回答道:“忘了。”

    乔渊:“？？？？”

    是真忘了还是？

    乔渊坐在一旁皱眉苦思。

    ……

    大约过了十分钟。

    王静又开口了。

    “乔渊……乔渊哥哥，是不是可以给我松绑？”

    “绑的我身体都麻了。”

    “我想尿尿！”

    床榻上，王静被床单裹成了一个大粽子，只露出一颗脑袋。

    无辜的眼神不停打量着乔渊。

    她也不知道为什么，一进屋乔渊就动手动脚，她完全没有反抗力的便被捆绑住了。

    变成这幅模样！

    乔渊当时只说了一句话。

    “请在三分钟内证明自己是自己！”

    王静报了自己的身份证后，他也没有松绑，反而又询问了一些奇奇怪怪的事。

    “马上。”

    乔渊右手有节奏的敲击着木桌，眉头一直紧锁。

    “照这样来看……进入这里之前的记忆没有问题。”

    对于之前自己询问的有些问题，乔渊其实也不知道答案，比如她迈的是哪只脚，但乔渊要的就是她思考的过程，正常人绝对无法一瞬间回想起那天发生的所有细节。

    所以……乔渊可以初步判定王静只是失忆了。

    而现在到了最后一步。

    乔渊站起身从背包里拿起墨镜给王静带上。

    “等下如果痛，就叫出来。”

    乔渊严肃的说道，然而内心想的是只要她敢叫出声，她绝对就有问题。

    咕噜～

    王静咽了咽口水，心中忐忑不安，本来房间就比较昏暗再加上这墨镜一戴，她的眼前瞬间漆黑一片。

    什么都看不清！

    他把自己绑起来。

    他想干什么？

    他能干什么？

    王静的大脑里不断闪过一些不好的画面，呼吸也开始急促起来，嘴唇抿紧。

    突然，一只手伸了过来，狠狠的在她脸上捏了一下。

    就一下。

    呼～

    乔渊松了口气，刚刚金光状态下的他捏了王静的圆脸蛋，她没有吃痛，这证明她并不是异灵又或者是贾洪那种傀儡。

    所以……王静只是失去了那一晚的记忆。

    那一晚到底发生了什么？

    

