    看见长寿都总管第一个跳过屏障独自面对数千杀过来的常胜军士兵。

    精猴的脸红了，这样挺身而出独自面对万马千军的事情不是应该他这样的人干的吗？事到临头的时候怎么会让长寿都总管领先了？

    精猴手握丈八长枪以枪杆杵地一跃也跳过了屏障。他跳的比长寿还远，站在了长寿的前面。

    流民军士兵大致分为两类人。绝大部分原来都是安分守己的农民。在不被煽动的情况下就是饿死或者被官府欺压死也不会造反。

    另外一种就是像刘三柱那样的流氓无产者。他们在太平岁月里游手好闲好吃懒做，是让人头疼和瞧不起的一群人。他们喜欢交朋好友讲究兄弟义气，不务正业追求享乐。当天下大乱的时候，就是他们大显身手的时候到了。

    这些人往往敢冲敢拼不惧生死。

    今天长寿带来的五百流民军士兵都是这样的人。

    精猴回头大声喊道：“这辈子混好了就是荣华富贵！脑袋混没了，二十年后重新再来！”

    听见精猴的怒吼，五百流民军士兵热血上涌纷纷跳过屏障握紧兵器准备最后的厮杀。

    萧明衍也跳了过去。他身体里毕竟流淌着青白王朝萧氏一族将门的血。

    最后只剩下石再亮一个人无助的站在后面。

    看见很多人跳过屏障后又站在自己的前面，长寿又向前迈出几步站在了最前面。

    所有的人都吃惊的看着长寿。

    长寿双手食指中指指向苍穹。

    “天师赐力！”长寿喊道。

    天穹上两点耀眼的流光一闪而下。

    众人再看的时候，一切又都恢复了正常。

    “流血了，长寿都总管流血了！”有眼尖的人喊道。

    大家都看向长寿，长寿只是脸色苍白却并没有其他的变化。

    可是目光转向长寿的双手，大家都看见长寿高举的双手食指在汩汩的向外流血。

    长寿像是双手有千斤重，他浑身颤抖双臂下垂猛的把双手手指插进面前的泥土里。

    “长寿小师傅，长寿小师傅要施法了！”几个流民军士兵喊道。

    他们都是最早就在盐山城的人。所以他们相对来说对长寿最了解。

    在张令徽煽动下自觉面对生死一战的数千常胜军士兵就要杀到面前了。

    十几杆铁铳面对如潮水一样的人潮根本无济于事。

    五百流民军只能凭借一仗宽的城门口利用狭窄的正面堵住人潮。

    “急急如律令！”长寿喊道。

    头两个字声音很大，可是越到后面长寿的声音越小。说到最后一个令字仿佛已经没有力量了。

    大地先是猛的一抖。像是被长寿插入的手指刺痛了似的。

    然后大地就开始微微的抖动起来而且抖的越来越快。地面下面仿佛是有一口巨大的锅，锅里的水慢慢烧开了。

    正在向前猛冲的常胜军士兵脚下开始不稳，身体也跟着摇晃起来。

    打算拼命的常胜军士兵冲天的气势为之减弱。人群中出现了慌乱。

    一鼓作气的气势被长寿插入地下的两指所打断。

    大地抖的越来越厉害。冲上来的常胜军士兵都有些站不稳了。

    看见这种情况流民军士兵反而是精神大振。

    精猴大喊一声：“冲啊！”然后一抖手中的长矛第一个冲了出去。

    五百流民军士兵抖擞精神呐喊着跟着冲出去。

    长寿的两根手指像是与大地牢牢的连成了一体。

    他艰难的抬起头看向正在奋力厮杀的双方。这是他最不愿意看见的事情。

    从辽地转战两千里来到相州城的由农民组成的常胜军与河北农民组成的流民军杀在了一起。

    眨眼之间就有好几个倒在血泊中。

    长寿又向后望去。小蝶率领的一千多骑兵离城门只有一里之遥了。

    隆隆的马蹄声也惊动了正在厮杀的双方。只是双方的反应不同。常胜军士兵更加慌乱起来，流民军士兵越来越气势如虹。

    最先做出反应的是在常胜军士兵后面的张令徽。他不仅看见了一千多骑兵冲过来，他还看见骑兵后面成千上万的手持兵器的人呐喊着冲向这里。

    张令徽知道把流民军赶出相州城守住这里的可能性已经不存在了。

    “走！”张令徽对身边的亲兵命令道。他要赶在流民军大队人马没有进城之前从其他城门出城逃命。

    张令徽的逃跑引起了常胜军的奔溃。树倒猢狲散，先是后面的士兵然后是所有的士兵都掉头逃走。

    “先不要追！”长寿喊道。然后他就软倒在地上。

    萧明衍急忙把长寿扶起来拉到一边让开道路。小蝶率领骑兵已经冲到城门口了。冲在最前面的是古尔丹和一百多乌骨骑兵。

    这些乌骨骑兵都是被乌力合毒死的幹离布的亲兵。在真定府闲置一年多后，今天他们终于又上战场了。

    看见乌骨人的装束后，常胜军士兵彻底崩溃了。

    “乌骨人，乌骨人杀进相州城了！”

    相州城里所有的常胜军士兵乱成一团。他们纷纷打开其他的城门逃跑。有些人直接用绳索坠城而逃。

    先是一千多骑兵冲进城里，间隔不久就是四五万由流民军盐民和农民组成的队伍冲进相州城。

    相州城里到处都是喊杀声。常胜军两万多人一半人跑掉了，两千多人被杀，剩下的七八千人都放下兵器投降了。

    “尽快做好准备。乌骨大军很快就到了。我要休息几天，这些事情都交给你们两个了。”长寿对石再亮和萧明衍说道。

    乌骨人的到来比长寿预想的慢很多。原因只有一个，战俘大多都是大楚国的皇亲国戚和大臣，而且一多半人都是女人。

    即使是在乌骨人皮鞭的用力抽打下，他们也走不快。那些平时养尊处优不是骑马就是坐车从来没有走过多少路的人这一次用双脚走了几百里。这比让他们死还难。

    在乌骨大军经过的道路上成百上千的尸体倒在路旁。还有很多奄奄一息的人躺在地上无助的望着天。

    还有几千里的路程才能到达乌骨人的都城。现在死去对他们来说也是一种解脱，能少受很多的罪。

