    “我只能送到这个地方了。”

    穿过浓雾弥漫的海域，船只驶入狭窄的山洞中，一座建立在孤岛上的璀璨都市，在眼前豁然开朗起来。

    摇着船橹的船夫将船只靠岸后，对着乘坐这艘船的客人说道。

    他是负责接送外人进入这座孤岛的引路之人，按照规定，接引客人就是他的工作，没有登陆孤岛的权力。

    一姬对着船夫点了点头，从船只上走下来，踏足孤岛的领域，细细打量这座不为人知的孤岛都市。

    如传闻中描述的那样，金碧辉煌，宛如避世的乐土，也称作富人的天堂。

    有着卡多的安排，她很轻松通过登陆这座孤岛的手续，接下来，只需要收集有关于波之国和火之国那边的情报就行了。。

    为了方便行动，她换下了忍者服，而是像普通的少女一样，穿上洁白的束腰连衣裙，脸上戴着绘有银色花卉的面具，用以掩盖住脸部的真容。

    毕竟她不确定在这里会不会和人产生冲突，不必要的麻烦还是尽量免去比较好。

    这座金光璀璨的孤岛都市中，有着详细无比的指路牌，通过这些指路牌，再结合卡多给出的指示，她很快来到一个巨大而显眼的穹顶建筑前面站定。

    轻而易举绕过了这里安检人员的检查，潜入这栋巨大的建筑物之中。

    虽然不知道这座建筑物是用来做什么的，但空气里弥漫着一股淡淡的血腥味，这里恐怕并非是什么善地。

    从一条隐蔽的小道行走，根据卡多所说，这条密道，直通建筑物的某一间贵宾室。

    在这种异国他乡的他人地盘上，如果没有熟悉这里的人指引，光是身份问题就很难得到解决，更不用说来这里调查事情了。

    所以通过孤岛的内部人员，借助对方的力量调查事情，行动上会方便许多。

    走到道路的尽头，有一扇门堵住出口。

    在门的旁边，连接着一个电子密码锁。

    需要输入正确的密码，这扇门才会打开。

    门的材质隔绝查克拉的感应，周围的墙壁，也都是用十分坚硬的石材特制成的，即使用大量起爆符，也不可能立刻爆开，而且还可以隔绝土遁术的潜入。

    一姬回想了一下卡多给出的密码，将数字输入密码锁之中。

    噼啪一声，传来开锁的声音，门自动朝里面微微打开了一点。

    密码正确。

    从门缝位置，传进来些许的亮光，房间里面的灯光正亮着。

    “请进来吧，神秘的客人。”

    门对面房间里的主人，似乎也听到了门开的声音，传来对方轻笑着的声音。

    一姬也没有迟疑，进一步将门推开，整个人出现在灯光敞亮着的贵宾室中，看到了房间的主人。

    对方躺坐在一张奢华可以自动旋转的软椅上，背对着门的方向，正对前方透明的玻璃墙面，正朝着玻璃墙外的场地看去，仿佛那里有着什么吸引他的有趣事物一样。

    将门关上，一姬来到房间主人的身旁，也顺着对方的视线，看向玻璃墙外的巨大场地。

    那是供人战斗的巨大角斗场，观众席上坐满了人。

    两名忍者打扮的年轻少年，正在角斗场的中心战斗。

    每当有华丽的忍术释放出来时，就会引起观众席上的人们兴奋嚎叫。

    看到这一幕，一姬不知道为什么，有种不太舒服的感觉。

    怎么说呢，倒不是战斗双方的忍者让她厌恶，而是角斗场观众席上观看战斗的那些人，给她一种十分疯狂的感觉，仿佛盛气凌人的嗜血野兽一般。

    “这样的战斗有什么意义吗？”

    一姬不理解的问道。

    对方轻笑了一声回答：“当然是有意义的，无论是谁，都需要释放一下心中的黑暗情绪。而暴力就是其中的一种宣泄方式。而且不止如此，这也是为各自主人争夺面子的战斗。主人们获得了面子，而他们获得了金钱，这是双方共赢的合作。虽然输者会被赢者的主人支配，但这就是他们的生存方式。”

    “不敢苟同。”

    一姬冷哼一声。

    “到时挺冷淡的呢，小小姐。虽说你是卡多介绍过来的，但我没想到你是一个未成年。”

    对方似乎有些惊讶说道。

    一姬对此沉默，没有回答。

    对方好像也没有探究下去的欲望，从躺椅上站了起来，懒洋洋的伸了个懒腰，发出舒畅无比的出气声音。

    一姬这时从开始真正打量这个男人。

    身材健硕，如果脸上没有那副诡异的太阳镜，就更加显得风度翩翩了。

    “那么，自我介绍一下吧。我是武器商人，也兼职情报商人，名字是御物城炎。在这座孤岛上，勉强有一点影响力。你呢，小小姐？”

    御屋城礼貌的伸出手，对一姬轻笑问道。

    “你叫我千户就行了。”

    “这可不像是小小姐你的真名字哦，真是伤心呢，明明我已经把真名告诉你了。”

    御屋城脸上假装哭着，并且发着牢骚。

    见到一姬还是不为所动，便停止了假哭，很是轻松的笑了起来：“不过看在你和我女儿一样可爱的面子上，这次就原谅你好了。”

    看到御屋城又哭又笑的脸，一姬有些搞不清楚这个男人的真面目。

    也分不清对方到底是在真的伤心，还是假的悲伤。

    表情和动作都拿捏的十分到位。

    哪怕心底告诉自己，对方只是在演戏，但依旧不得不为对方的演戏本领感到惊叹，宛如真的一样。

    “名字什么的无所谓，我来这里只是想调查一些事情。听说你在这里有点力量，所以想从你这里得到一些东西。”

    说到这里，一姬停顿了一下，继续开口道：“收购情报的钱不是问题。”

    “嚯，看来小小姐是不怎么缺钱的那种大小姐呢。确实，我的情报费很昂贵，而且一般人绝对买不起，但是情报的真实性，还是很高的。”

    御屋城与其说是在自满，不如是在陈述铁一般的事实。

    “那就好。”一姬看了御屋城一眼，便开门见山道：“我想知道这里的商人，在波之国那里是不是有着什么谋划。还有他们是否和火之国的官员，有所勾结，导致火之国对波之国的情况完全置之不理。”

    “这个嘛……”

    御屋城稍微惊讶的看了一姬一眼。

    “怎么了？”

    “不是，我只是觉得奇怪。小小姐你也是鬼之国的什么重要人物吧。”

    御屋城笑容古怪起来。

    一姬眉头一皱，不开口说话，算是默认了。

    “在你来之前，一位老朋友过来委托我，协助鬼之国军方的谍报人员，调查有关于某种违禁药品的情报。我本以为你也是过来调查这件事的……没想到却是和波之国那边相关。”

    听到这里，一姬也是微微愕然。

    随即并明白了过来，御屋城提到的军方谍报人员，应该是她父亲白石派遣过来调查情报的。

    那种违禁药品，应该是以尾兽查克拉开发出来的禁忌强化药。

    “这么说来，鬼之国看来在波之国，并不是为了什么收债呢。深挖这么彻底，是打算在那里做什么吗？”

    御屋城试探问道。

    他觉得自己有可能被美代子坑了。

    他知道鬼之国的收债人前往了波之国，但认为只是正常的收债，而正常收债，很明显不需要深挖这些东西。

    那么，鬼之国很可能是打着收债的名义，对波之国另有图谋。

    先是大国，现在连小国的事情也要染指，御屋城有些搞不懂鬼之国军方到底要做什么了。

    他虽然通过美代子的关系，对于鬼之国军方有一点了解，但不了解的东西也同样很多。

    比如鬼之国在波之国的谋划。

    很明显不是为了收债。

    “知道太多对你来说，可不是什么好事。既然卡多推荐我来，那想必你的信誉是没有问题的。当然，即使你的信誉之后出现问题，我也会爽利的把事情解决掉。”

    一姬这么说道。

    “可怕可怕，你该不会真的打算杀人灭口吧？我可是乐于助人的武器商人哦。”

    御屋城擦着脸上并不存在的冷汗。

    “我没空和你在这里扯皮，说个数就行了。”

    一姬有些不耐烦，这个男人说话的油腔滑调语气，让她异常感到不快。

    明明站在这里一点破绽都没有，是一名身经百战的忍者，却还要蹩脚把自己伪装成人畜无害的商人，怎么看怎么虚伪。

    “嘛嘛，别太这么心急嘛，小小姐。这个地方只要有钱的话，就可以买到很多好东西。那个，我们先去一起吃个饭怎么样？”

    御屋城建议道。

    一姬死死盯着御屋城太阳镜后面睁开的眼睛，面具后的表情很冷。

    御屋城看到一姬油盐不进，略显无趣的摇了摇头。

    “真是一点情调都不懂呢，好吧，那我们还是尽快交易好了。我的确知道一些关于波之国那边的幕后事情。”

    御屋城承认自己知道一些情报。

    “这个情报多少钱？”

    一姬只是询问这个。

    御屋城却是笑道：“哎呀，谈钱太俗了，而且，小小姐觉得我是个缺钱的商人吗？对于我这个等级的商人而言，钱再多也只是一个数字而已。”

    “那你想怎么样？或者有什么想要报复的仇人？”

    一姬问道。

    “都说了要与人为善，我可是不轻易和人结仇的，毕竟结仇当天就把敌人解决，可能会有点麻烦。”

    御屋城摆了摆手，不着调的笑着。

    “说吧，你想做什么？”

    一姬吐了口气，直接询问御屋城的目的。

    只要对方的目的不是太离谱，答应下来也无妨。

    “对我来说，娱乐比金钱更加重要。小小姐你是忍者吧。”

    御屋城笑道。

    “你不也是吗？”

    “不不，我只是个有点钱的商人，打打杀杀不适合我这种人。不过，我比较喜欢看别人打打杀杀，因为那样比较过瘾。”

    一姬面具后的眼睛微微眯起，里面射出冷厉的光芒。

    御屋城指着下方的巨大角斗场，仿佛没有看到一姬朝他射过来的冷厉目光，自顾自的笑道：“怎么样，能上去表演一下吗？如果你能够连赢三场的话，我就把我知道的东西全部告诉你。当然，拒绝也可以哦，要是输掉的话，我还得花钱把你赎回来。对了，输掉比试你应该不会哭鼻子找家长吧？”

    “你真是个各种意义上都令人感到不快的家伙。”

    一姬抬起头，和御屋城带有笑意的眼神对视着。

    “承蒙夸奖，毕竟这是我为数不多的娱乐方式。如果不同意，小小姐可以直接离开了，这个交易也就当从来没有发生过。”

    御屋城说完，不再理会一姬，坐回躺椅上，拿着酒杯品味其中的红酒，露出享受的神情。

    “连赢三把就可以了是吗？”

    一姬淡然问道，压制住心头的火气。

    “没错，连赢三把。”

    御屋城点了点头，脸上笑意浓厚。

    “希望你到时不要毁约，否则你会死得很难看。”

    一姬丢下这句话，走出房间。

    御屋城轻笑着，拿起旁边的通讯器，对着角斗场上的工作人员通话：

    “我是七号贵宾室的房主，帮我安排一下……”

    ◎

    没有穿上忍者服，而是直接以便装的装扮上场，像是一位优雅的贵族小姐，一姬就这样堂而皇之站在了和她气质格格不入的角斗场上，引起了相当一部分人的喧哗声。

    观众席上的富人们，见惯了穿着寒酸的忍者们，还是第一次见到如此华丽的身影出现在角斗场上，要和忍者厮杀。

    这一下子直接将他们内心的某种欲望之盒打开了。

    但也有部分人对这样打扮的一姬，实力感到质疑。

    因为站在角斗场中心的忍者，可不是光靠外表就可以取胜的，像那种其貌不扬，亦或者是身材高大，表情凶悍的忍者，实力反而更强。

    相比起他们，一姬看上去实在是弱不禁风，仿佛风一起就会被吹走。

    这时，一位衣冠楚楚的成年男性，拿着话筒走到了场地中心，以热情洋溢的笑容为观众席上的富人观众介绍情况：

    “赐予胜者荣光，降临弱者绝望。今天的第二十八场忍者格斗大赛即将开始。出现在左边的这位，是御屋城先生的手牌——千户小姐。”

    观众席上想起了热烈的鼓掌声。

    其中有部分人的眼睛露出了疑惑之色，御屋城这个姓氏，在这座孤岛上，可谓是如雷贯耳的名字。

    对方是忍界首屈一指的大商人，虽然财富量不是富可敌国的程度，但也是孤岛上有头有脸的大人物。

    而化名为千户的一姬，不仅以不是忍者的打扮登场，而且还佩戴遮挡容貌的面具，再加上背后的御屋城，一些人已经感到了不正常的地方。

    但对于大部分观众来说，他们只在乎接下来的战斗精不精彩，能不能带给他们无上的愉悦和快感。

    华而不实的忍者，在这里只有死路一条。

    “接下来，右边即将登场的是，大满先生的手牌，在角斗场上有着百分之六十胜率，自称迅影之光，在速度方面自信是雷影二代的天才忍者——鸣丸。”

    负责裁判工作的司仪男性介绍接下来要和一姬比试的对手。

    在司仪说完这句话后，一道身影突兀出现在场地上，众人无法察觉他移动的轨迹，就直接来到了即将战斗的舞台上。

    年纪大约二十上下，身材修长，他侧着头，轻轻揉捏着手腕，将一姬全身上下打量了遍，名叫鸣丸的忍者脸上立马露出轻蔑的色彩。

    “什么啊，今天的对手是个小丫头吗？这样真的好吗？我可不是个会怜香惜玉的人哦。”

    他对着司仪说道。

    司仪脸上只是挂着职业式的微笑，没有回答鸣丸这个问题。

    “比赛，现在开始。”

    在两人站定后，也没有多余的话语，司仪喊完这句话后，立马向后一跳，到安全地方进行观战。

    而伴随着战斗的命令下来后，鸣丸的身影再度一闪，从场地上失去踪影。

    “哼，我的速度可是忍界第二快，连雷影见了都惊叹不已，像你这种乳臭未干的小丫头，真的能跟上我的速度吗？”

    声音从四面八方传来，让观众席上的富人们大开眼界。

    虽然他们看不到鸣丸的身影，但也知道，鸣丸的速度是何等之快，已经没办法用肉眼去辨别了。

    “真是符合三流杂鱼身份的发言，令人失望，忍界第二快的速度。”

    一姬目无旁视，对鸣丸的速度做出了评价。

    “你说什么？哼，嘴硬也就只有现在了，明明已经惊讶的反应不过来了。”

    嗖嗖嗖的声音更加急促了，也证明，鸣丸再次将自己的速度提升上去了。

    虽然嘴上说着嚣张的话，但鸣丸混迹于角斗场多年，也并非是什么都不懂的新人。

    出现在角斗场上的对手，凡是忍者，无论是老人还是小孩，都不能够用常理来判断。

    这样挑衅都无动于衷吗？看着不被话语激怒的一姬，鸣丸心中暗道。

    本想利用这些话语来激怒对方，使得对方出现破绽，但现在看来，对方养气的功夫比他想象中更好。

    那就这样做！

    鸣丸眼中精光一闪，手指缝里突兀出现手里剑，像是闪电一样划破空气，飞向一姬的身体。

    嗤嗤嗤！

    手里剑无一例外的插在地板上。

    什么！？鸣丸瞪大眼睛，不可思议看向一动未动的一姬。

    手里剑是穿过对方身体了吗？

    忍术的能力？

    鸣丸眼神凝重起来。

    果然，自己一开始的挑衅和谨慎的行动是正确的。

    这个小鬼实力不一般。

    想要赢得这场战斗胜利的话，恐怕不会这么容易。

    鸣丸心中有了新的计划，立马现出身影，向后一退，和一姬拉开一段安全距离，双手结印，准备施展某种术。

    “嗯？”

    鸣丸又是一怔。

    因为一姬的身影从他视野中消失了。

    四周没有人影移动的感觉。

    对方消失的举动，也太过突然，让他有点反应不过来。

    “看来是我的速度更甚一筹，也就是说，我的速度是忍界第一了是吗？”

    冷不丁的话语从后面传来，鸣丸脸色大变，转身向后狂退。

    脸色再次惊愕，后面依旧空无一人。

    随后，鸣丸似乎察觉到了什么，脸上冷汗遍布，身体僵硬在原地无法动弹。

    一把锋芒毕露的刀刃从后面放在他的肩膀上，冰冷的刀身贴近他的脖子，让他脖子那里起了鸡皮疙瘩。

    冰凉刺骨。

    “原来如此，手里剑不是穿透了身体，而是速度太快了，闪开手里剑后，立马又回到了原地，并且……”

    他的肉眼完全无法看清。

    鸣丸在了解到这个事实后，脸上露出被严重挫败后才有的苦涩笑容。

    自己与这个女孩的实力，简直是天差地别。

    就连最自信的速度领域，也被对方无情碾压了。

    鸣丸想象不出接下来的战斗，他会有反败为胜的机会。

    一姬将刀刃从鸣丸的肩膀上拿下，目光淡然扫向同样一脸惊愕的男性司仪。

    “快点安排下一场的对手，我赶时间。”

    “呃……好的。”

    胜负已经很明显了。

    鸣丸失去了战斗的意志，而且双方实力差距过大，就算靠偷袭，估计也会在瞬间被反杀掉。

    男性司仪惊讶看向一姬那副娇小的身躯，对方展现出来的实力，恐怕只有角斗场最顶尖的几个忍者高手，才能进行媲美了。

    ……

    站在玻璃墙的前方，御屋城一边喝着红酒，一边目光下移，观看角斗场上的比试，嘴角露出若有若无的笑容来。

    “你们的这位大小姐，还真是实力恐怖呢。那个叫鸣丸的男人，速度就算是一般上忍，都很难捕捉到他呢。毕竟他的血继限界侧重于速度方面，是迅遁高手。”

    御屋城简简单单做出这样的评价。

    “大小姐的实力自然是深不可测。不过，我没想到你会这么恶趣味，御屋城。”

    站在御屋城旁边是一名身材矮小的男性，穿着黑色正装，戴着一副黑色墨镜，面容险恶而狡诈。

    他手里拿着一根铁制的手杖，镇定自若站在那里。

    正是卡多。

    “也对，毕竟是写轮眼的继承者。不过，无法见识到写轮眼出场，多少有点遗憾。”

    御屋城遗憾摇了摇头。

    “哼。”

    对此卡多并不做出评价。

    “但是，我有一点不理解，这种事只要派个人过来就行了，为什么要特意让这位大小姐过来一趟呢？”

    御屋城有些疑惑。

    能注意到那些药物有问题，想必波之国的情报，鬼之国军方也是不会放过的。

    “这是老板的意思，想要看看大小姐会不会被表象的东西所迷惑。想要成事，光靠纯粹的武力，是很难有大成就的。如果大小姐连这种小事都无法察觉到，只能说明，老板对她的期望还是太高了。波之国的事宜，也会由我全权做主，将大小姐撤回。”

    “以小国作为练手的对象，你们还真是够奢侈的啊。”

    御屋城咋舌不已。

    也对，现在的鬼之国，已然有了大国之资。

    确实有资格加入那种程度的游戏场了。

    以小国作为战斗的舞台，将其视为棋子进行摆弄，和其余大国竞争力量与智慧。

    卡多没有回答，而是转身离开了这间贵宾室，仿佛没有来过一般。

    对此，御屋城也没有在意，继续观赏一姬的下一场比试，还有她手里的那把武器。

    他没看错的话，那应该是大蛇丸珍藏中的其中一把草薙剑。

    具有锋利无比和坚固无比的特性，是忍界最顶级的神兵利器。

    他以前向大蛇丸花钱购买的时候，对方毫不留情拒绝了。没想到却在这里看到大蛇丸的珍藏，御屋城不禁感叹命运的奇妙。

    “波之国吗……哼哼，看来接下来很长一段时间都会有好戏看了，这座岛，估计也存在不了多长时间了。被鬼之国盯上的话，我也要尽快做好撤离的准备。”

    以鬼之国军方那位统帅千叶白石的个性，对于这种腐烂之地，想必恨不得灭之而后快。

    说不定哪天自己就会突然人间蒸发掉，在自知之明还有把握局势这些事情上，御屋城是非常有自信的。

    就是因为此，他才不会轻易被人抓到，在忍界的里世界，逍遥快活。

    不招惹强大的人，要在忍界挖出比钱还要多的据点，遇到苗头不对，无论接下来有多么赚钱的生意，都要赶紧舍弃。

    这就是他御物城炎的商人生存之道。

    安全第一。

