    赤月湖地底三百公里深处，夏至隐藏在虚界中，默默观察着恶魔宫殿内的情况，尤其是对其中最强的五名半神级恶魔将军，重点关注。

    夏族在与深渊恶魔近半年的战争中，对深渊恶魔的实力通过各种方法也有所搜集。

    按照实力划分，最强的半神级恶魔个个都拥有半神榜前十的战力。

    目前已知的最强冰蓝色恶魔，实力绝对不弱于持着神器的贺山主。

    情报有记载的半神恶魔，另外还有两名，一名赤甲魅魔，实力大概在半神榜中等水准，几乎与司空阳观主相当。

    另外一名则是体型巍峨近千米高的山脉恶魔，他魔躯是几位半神恶魔中最为强横的，实力估摸着有半神榜第三的水准。

    还有两名在夏族情报中并未有记载，这次却是被夏至发现。

    一个是位穿着灰色衣袍的老者形象恶魔，看他盘膝静坐修炼时身影若隐若现，明显是修炼的类似于‘阴影空间’一类的真意，夏至透过感应，这灰袍老者恶魔实力与那山脉恶魔几乎相当，实力也极为强大。

    另一名，也是最让夏至意外的则是一个紫色甲铠瘦小恶魔，他的实力很高，看在恶魔宫殿中其他恶魔对待他的态度，绝对与冰蓝色高大恶魔相当，全身黑暗魔力升腾，气息极为强大。

    夏至将这些半神恶魔的情报随时传递给陈宫主，以求更好的制定计划，不动则已，一旦出动，就彻底将所有恶魔解决。

    突然——

    ?嗡！

    一股神秘浩荡的时空波动降临，笼罩了夏至，即使他身处虚界当中，依旧被这股波动锁定。

    “嗯？”

    夏至面色大变，他领悟一品时空真意，对时空力量极为敏感，在这股强大的力量面前，不说自己，就是整个夏族世界恐怕都能轻易摧毁。

    “夏族超凡夏至，我时空神殿邀请你加入? 你可愿意？”一道淡漠的声音自神秘时空波动中传递出来。

    “时空神殿？”夏至一愣? 接着反应过来。

    ‘时空神殿’名气太大了！

    隶属于时空岛，是在神界、黑暗深渊、无数世界都遍布传说的超级势力。

    夏族虽然只是物质界亿万世界中的一个人类族群? 但不管是从大地神殿、血刃酒馆那边给的许多讯息? 还是成神的夏族先辈从神界传回的讯息，都让夏族对神界内的超级势力有所了解。

    整个神界最强的三方势力? 血刃神廷、时空岛、万神殿都是整个宇宙最为顶尖的超级势力。

    每个势力中的创始人，血刃神帝、时空岛主、万神殿主? 都是已经站在宇宙真正最巅峰的伟大存在。

    比如血刃神帝就是公认最强的一个? 在神界三大势力的疆域中，血刃神廷都是最大的一个，且‘血刃酒馆’更是开遍了神界、深渊和无数物质凡俗界。

    夏族大世界中也有血刃酒馆，只是未曾吸纳信仰? 否则早就没有大地神殿和魔神会什么事了。

    而时空神殿? 背后那位伟大存在，同样是站在亿万世界、神界、深渊真正最巅峰的存在之一！

    传说时空神殿的运转，就是那位存在炼制的一件恐怖神器，能够自行监控无数世界，将任意生命及物品可传送到想要传送的任意地方。

    同时这件神器的器灵也会在无数世界抓取有潜力的生命? 让他们成为‘轮回者’，将他们送到各种世界完成磨练任务? 同时也给予大量资源，为时空岛源源不断地培养出强者来。

    “邀请我？”夏至开口问道。

    “没错? 按照当初与血刃神廷、万神殿等神界势力的约定，二品以上真意的超凡必须自愿才能加入。”淡漠声音平静说道。

    “你如此年轻就已经掌握一品时空真意? 我可以邀请你成为金令神使? 给予你最高的栽培级别。我时空神殿有诸多大能者? 有无数资源，相信在我的栽培下，你未来成就大能的几率非常高。”

    “我听说，一旦加入时空神殿，灵魂会被控制，今后也很难摆脱？”夏至开口问道，他对时空神殿的情报有过了解，看记载中，那些所谓的轮回者，许多命运都极为悲惨。

    “你加入后，时空神殿要将你送往各方完成任务，结束后也要迅速带走，自然会对你的灵魂有些控制。

    但一切都有规矩！时空神殿不会随意乱来，否则时空岛也不会成为神界和深渊都站在最顶尖的势力。”淡漠声音解释道，。

    “而且你身为一品真意超凡，进入后就是金令神使，享有特权，算是颇为自由。若是今后被时空岛内的大能强者收为弟子，那就更自由了。普通轮回者的束缚，你几乎可以无视。”

    淡漠声音稍顿，接着道：“不但如此，我还可以给你一些挑选任务的机会，除了完成必要的任务外，你可以前往一些自己想去的世界，获得各种神奇资源，你的未来注定是要在外界无尽的天地，而不是一座凡人世界这样的小地方。”

    “如果我拒绝，你会怎么做？特意扼杀我？”夏至开口问道。

    “不会。”淡漠声音说道，“按要求，发现一品真意超凡，只能邀请，不得暴露其身份。

    而且今后时空神殿不会安排针对你的任务，也不会对外贩卖你的情报。

    你的讯息只会有我主人，以及血刃神庭和万神殿的两位神主知道。”

    一品真意超凡的诞生，足以惊动整个神界深渊，若是轻易暴露，无疑相当于毁掉了这样的超级天才。

    时空神殿能监察无数空间，很容易发现天才超凡，对此也早有约定，神器器灵可以率先邀请，若一品真意超凡不愿加入，则不得针对。

    到了时空岛主那样的巅峰存在，还不屑去对付一个仅仅是不愿加入自己势力的一品真意超凡。

    “那我拒绝加入时空神殿。”夏至回道。

    “拒绝？你是担心安排的任务太危险？还是想要加入其他势力？”淡漠声音平静地道，“对一品真意的绝世超凡，我时空神殿会全力保护你，即便你身死，也会保护住你的灵魂回归，为你重塑身躯。

    至于其他势力，另外两位神主虽然会知道你的讯息，但以他们的实力，几乎不可能主动收你为弟子，而且他们也不能暴露你的讯息。

    你想要拜其他大能，必须要自己进入神界去拜师，或是能得到其他大能的关注，这期间若是有意外，有极大可能陨落。”

    “抱歉，我还是无意加入时空神殿。”夏至摇摇头依旧拒绝。

    既然时空神殿不会暴露自己身份，自己也不会主动暴露，等到领悟时空神心，炼化夏族世界的世界之心后，就会成为物质界领主，到时进入神界选择一合适的势力再加入，至少灵魂不会被控制。

    从吞噬世界借助‘界神令’的神奇力量来到此处，自己灵魂内隐藏多少秘密？怎么可能轻易受制于人！

    时空神殿再好，单就他们在亿万世界肆意抓取有天赋的超凡这一点，夏至就非常不喜欢，若不是其他神界强大势力对其制约，像自己这样的哪有选择可言，早就被直接抓走了。

    神界超级势力还有其他几家，就算想要寻求庇佑，获得资源，也没必要非要加入时空神殿。

    “无意加入？你现在就已领悟时空真意，在时空一道上，我时空神殿绝对是神界内最强，你加入后也可以快速提升实力。”淡漠声音劝说道，“就是未来被我主人，伟大的时空岛主收为亲传弟子也不是不可能。”

    “我不喜欢时空神殿对超凡的培养方式。”夏至摇头道，“所以，我还是拒绝。”

    像时空神殿这样根本不管轮回者的意愿，直接安排各项任务，甚至彼此之间都会安排到敌对两方进行厮杀，只为让他们在生死间感受恐惧进行磨练的方式，夏至十分不喜。

    他暗道:“这与我前世看过的那些无限小说中的主神空间没什么不同。修炼应该是自由的事情，所有一切都被控制，那还修炼什么，就算实力提升再快，我也不要。”

    就像夏至与东伯雪鹰所说，若是什么都被定好，哪还有痛快可言。

    像吞噬世界中的虚拟宇宙公司，虽也有各种试炼任务，但却是由自己选择进行，虚拟宇宙公司更多的是进行引导，哪有时空神殿这样霸道。

    对，霸道！

    高高在上，当自己是掌控一切的主神？肆意玩弄亿万实力低微人类的命运！

    这样的势力，再好夏至也不愿加入。

    “时空神殿定下的培养规则是不能违逆的。”淡漠声音说道，“我提醒你，你们夏族现在不只面临深渊恶魔的侵袭，还有两个敌人是界神级存在，而且都不是普通的界神，一个是修行到极高深境界的大魔神，另一个更是特殊的物质世界的领主！

    他们现在暗地准备的计划一旦发动，即使你是一品真意超凡，可你们夏族所谓的底蕴依旧太弱，几乎注定将会战败，灭族！”

    “除非你主动暴露自己已领悟一品真意，那样虽然会有很多大能主动收徒，但同样也会有许多收不了你当徒弟的敌对势力。就会想方设法灭杀你。

    你考虑下吧，若是考虑清楚愿意加入时空神殿，就将这令牌捏碎，我自然回来接引你。”

    淡漠声音说完，神秘时空波动中一枚黑色令牌突然出现，被夏至接过。

    那令牌上只有简单的花纹，在中间组成‘时空’二字。

    “好，我会考虑的。”夏至点点头，将令牌收入储物空间，那股神秘浩瀚的波动迅速退去，离开了夏族世界。

    夏至略一感应外界，刚才被这股波动笼罩，他所处空间的时间流速与外界发生改变，外界几乎只是过了一瞬间，那群深渊恶魔依旧各自要么修炼，要么不断吞吃人类灵魂，对此处毫无反应。

    “从今往后，我也算是被时空神殿盯上了。”夏至暗道，“也不知是福是祸！等等看吧，要是有其他选择，还是不能加入时空神殿。”

    像他之前看过的数本小说中，对残酷冷漠的主神空间就异常厌恶，除非走投无路，夏至非常排斥那样的地方。

    “先把眼前的恶魔侵袭解决了再说。”夏至继续关注着恶魔宫殿。

    当时空神殿的神秘波动退去后，遥远时空中一位黑袍黑发的伟大存在，冷哼一声，“不识抬举！”随后不再理会。

    其他两处神秘之地，也收到新发现一品真意超凡的讯息。

    神界。

    一座普通的庭院内。

    院内有一湖泊，一位身着暗红衣袍的伟大存在盘膝坐在湖泊旁的地面上，他身上自然散发的无形气息像是充满了无尽黑暗毁灭气息，整个天地在他面前都要臣服。

    “血刃。”暗红衣袍的存在肩膀上一只奇特的黑色小鸟此时开口道，“那时空神殿发现一品真意超凡了，你要不要收徒？也许又是一个青君！”

    “收徒对我又有什么帮助？”暗红衣袍的存在耷拉着眼皮，毫不在意的开口道，“一品真意超凡虽然难得，但大部分能成长到界神巅峰就不错了。”

    “你堂堂血刃神帝，神界、深渊第一强者，当然看不上普通的超凡。”黑鸟开口道，“嘎嘎，我看看这次又是什么小家伙。”

    说着，这黑鸟身上漆黑的羽毛似乎闪过彩光，两颗眼睛更是射出两道光芒，似乎相隔无穷时空直接注视到遥远的夏族大世界内。

    “咦，是领悟了时空真意的超凡小子，竟然拒绝时空神殿的邀请，我喜欢！”黑鸟叫道。

    那暗红衣袍的存在就是整个神界最为巅峰的存在，被称为第一强者的血刃神帝，也是最为强大的血刃神庭至尊君主。

    “那件超神器，别的不提，在发掘人才上倒是神界第一。”血刃神帝淡然道，对他来说，势力大小等等都是外物，与自己实力相比自然不值一提，只有自己强大，自己所创的势力才会更强。

    “血刃，血刃！”黑鸟突然惊叫道，“你看。”

    黑鸟急促的叫声，让血刃神帝耷拉的眼皮终于掀起，看向面前的虚空。

    空中一道光幕流转，一幕幕场景正是夏至自出生到如今的所有景象，画面最终定格到他盘膝坐于山峰之上，头顶上一座青铜大钟的虚影，清晰可见。

    “这是那座壁刻中的图案？”血刃神帝淡漠的表情终于变化，惊讶地道，“竟然在一普通超凡身上见到这大钟，是秘法？还是宝物？”

    “去问问不就知道了！”黑鸟说道，“这小子看来际遇非凡，修炼几十年就能领悟一品真意，天赋也是绝顶，你就是收徒也不亏。”

    “嗯，倒是有缘。”血刃神帝点点头，身上一股波动闪现，随后穿越无穷时空朝那凡人世界落去。

    夏族大世界，赤月湖地底中。

    夏至依旧在监视不远处的恶魔宫殿，等待着陈宫主的安排。

    突然又是一股波动降临，扫过他身体。

    那一瞬间，身体内外所有一切被看透的感觉，让夏至惊骇不已，“又是什么存在？难道还是时空神殿？”

    “夏至？”一道淡漠的声音在夏至耳边响起。

    “是。”夏至在虚界中略微躬身行礼道，“不知是哪位前辈？”

    “嘎嘎，小子，你运气来了！”一道奇异的声音响起，“这可是神界第一强者血刃神帝，要来收你为徒了！”

    “血刃神帝？”夏至喃喃道，“收我为徒？”

    夏至眼睛大张，内心中却掀起了滔天巨浪。

    这可是血刃神帝啊！不管是大地神殿还是夏族成神的先辈传回的讯息上都说，血刃神帝乃是神界公认的最强者，至高无上的主宰级人物，论地位就是吞噬世界内人类的最强者‘巨斧创始者’都略有不如，毕竟宇宙最强者有许多，到底谁最强也没有公认这一说。

    像那时空神殿器灵所说，这样伟大的存在就算知道自己是一品真意超凡，也不会太过在意，被其收徒更是极难，因为想要拜入他们门下的顶级天才实在太多了！

    “夏至，你可愿入我血刃门下？”淡漠声音开口道。

    “我愿意！”夏至恭敬道。

    时空神殿器灵的邀请被夏至拒绝，很大原因是因为他不愿灵魂被控制，更不喜欢那残酷至极的培养方式，如今血刃神帝亲自意念降临，夏至自然不会拒绝。

    这就像是夏至还未参加天才战时，要是突然遇到巨斧创始者要收自己为徒，那自然是立即答应，毫不犹豫，还参加什么天才战啊！

    而且，根据从夏族收集的关于神界的各方面资料，血刃神庭在神界内顶级势力中，口碑也是最好的一方势力，像夏族先辈‘紫雷帝君’如今也加入了血刃神庭，不过只是很普通的一位神灵炼药师。

    “我观你领域一品时空真意时，曾现出一青铜大钟虚影，那是秘法？”血刃神帝问道。

    “是，自我出生起，就存于灵魂深处，好似与生俱来。”夏至回道。

    “嗯，浩瀚宇宙，亿万世界，不知有多少神奇际遇隐藏。这大钟与我曾经到过得一座古洞府内壁刻十分相像，也是你与我有缘。”血刃神帝淡然道，“入我门下一般最低都是神级，等你领悟一品神心后，可来神界见我，到时再正式拜师入门。”

    “是，师尊。”夏至恭敬道。

    “我也助你一把。”血刃神帝说完，那意念波动突然涌出无数讯息朝夏至脑海涌入。

    “时空神心，关键在于秩序，万事万物都要在秩序下演化……”血刃神帝的声音在夏至脑海中不断响起，各种声音、文字、场景，讯息极多，一直持续好一会才渐渐停止。

    过了许久，夏至才完全清醒过来。

    “你夏族世界今后就由我血刃神庭庇佑，你好好修行，切勿放纵，成就一品神心后，就可以练化世界之心，我已传你分身之法，到时候可以凭此练成分身留下待在家乡。”血刃神帝说道。

    夏至大喜，连道：“是，谢谢师尊。”

    “夏至小子，我在神界等你啊，嘎嘎！”另一道奇异的声音叫道，随后那道波动退去。

    夏至呆愣半响，若不是脑海中那大量的修炼讯息，真犹如做梦一般。

