

　　    郑坚笑笑说：“我怎么能不知道呢，证券圈子就这么大，发生点什么事情谁不知道啊，你们这家叫海川重机的上司公司重组案本身又闹出了一些风波，证监会还有一个处长似乎也是为了这件事情折进去了，这么多的风波，我就是想不知道也不行啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    看来郑坚对这件事情还真是很熟悉，连景处长为了这个折进去了都知道，傅华笑了笑说：“你知道那就更好了，帮我们找个买主吧？”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“干嘛，你当是卖大白菜，一车也要不了几块钱，找个人就是买下来啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“别人也许不行，您还不行吗？”
　　
　　    郑坚笑了起来，说：“小子，用到我了，就对我用尊称了，别价，我可不吃这一套的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“行了，您就别拽了，行不行给个话，不行的话我再去找别人。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“小子诶，可没这么求人的。好吧，看你开一次口也不容易，这样吧，晚上我带你见几个人，看看他们能不能帮你的忙。”
　　
　　    傅华笑笑说：“什么人啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“都是我玩的圈子里的人，见了再给你介绍吧，诶，事先跟你说一声啊，别带小莉出来啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这么神秘啊，什么东西不能让小莉知道啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“不是神秘了，有些事情小莉出来不方便的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那我什么时间去找你啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“晚上等我的电话吧。”
　　
　　    郑坚就挂了电话，傅华见他这么鬼祟，有心想要打电话问一下郑莉，究竟有什么事情郑坚要瞒着她不让她知道，不过想来想去还是作罢了，郑坚虽然不拘小节，想来也不会对他这个乘龙快婿做什么不好的事情吧。
　　
　　    晚上下班的时候，傅华也没等来郑坚的电话，他就先回了家，跟郑莉一起吃了饭，快九点的时候，郑坚的电话来了，说：“你下来吧，我就在你楼下。”
　　
　　    傅华放下电话，就跟郑莉说我要出去一下，郑莉问他这么晚出去干什么啊？傅华说跟朋友约好去谈件事情，就出了门。
　　
　　    下了楼，就看到郑坚在一辆他没见过的豪华汽车后座上跟他招了招手，就快步走了过去，伸手打开后车门，就要上车。
　　
　　    郑坚冲着他摆了摆手，说：“小子，上前面去坐一下，体会一下尊贵的感觉。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这什么车啊？有这么尊贵吗？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“你连这车都不认识？迈巴赫，听说过吗？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“这就是迈巴赫啊，前段时间不是车展上一个山西的煤老板赶走了一辆，一千多万，就是这种啊？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“总算你小子还听说过这个名字，一千二百九十八万，够可以得了吧。去去，去前面坐一下，体验一下。”
　　
　　    傅华心里倒没觉得这车就是很好，不过郑坚既然这么说了，他也就走到了前面，开了副驾驶那边的车门，上了车。开车的是一个衣着看上去就很华贵的岁数不大的男人，傅华跟郑莉结婚也有一些日子了，对服装方面多少还是有些鉴赏能力的，一看男人身上的衣服剪裁十分的得体，便知道这种衣服肯定是专门量身定制的，价值不菲。
　　
　　    傅华冲着男人点了点头，笑笑说：“你好。”
　　
　　    男人并没有急着回答他，而是上下打量着他，那种目光之中带有一种审视的味道，让傅华有些不太习惯。还没有一个男人用这种目光看过他呢。
　　
　　    这时郑坚在身后说道：“我给你们介绍一下，这位是汤言汤少，是这辆车的车主，这位是傅华，海川市驻京办的主任。”
　　
　　    傅华心里吃了一惊，原来这个男人才是车主啊，能把一千二百九十八万的车坐在屁股底下，这家伙身价肯定很高啊。
　　
　　    汤言这时才对傅华点了点头，笑了笑说：“幸会。”
　　
　　    傅华可以感受得到汤言说这句幸会的冷淡，冷淡到给人一种很有距离的疏离感，看来这个汤言心里肯定是有些看不起他啊。
　　
　　    傅华并没有因此就有些自卑或者什么的，却是他的身价离这个汤言是有相当的距离的，这一距离恐怕他今生都是难以赶上的，他的承认这一事实。
　　
　　    傅华也就像汤言一样笑了笑，说了声幸会，就不再去跟汤言说什么了。他心说你就是再有钱，我也犯不上巴结你。
　　
　　    汤言也不说话，发动了车子就往外开。倒是郑坚在背后话不断，他笑着说：“小子你知道吗？迈巴赫搭载了6.0升双涡轮增压发动机，最大输出功率471kw，百公里加速只需5.1秒，坐在这上面那种感觉就像是坐个人包机那样子的享受。”
　　
　　    不知道怎么了，傅华觉得今天的郑坚有点呱噪，似乎就想显摆这辆迈巴赫的豪华，可能是因为一旁的汤言显得很冷淡吧，傅华心里就有些烦郑坚说的话了。他笑了笑，说：“爸，你什么意思啊，对这迈巴赫的数据这么熟悉，不是你也想买一辆吧？”
　　
　　    郑坚笑笑说：“我买一辆不行啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“行，怎么不行，反正钱是你自己的，想怎么显摆就怎么显摆呗。”
　　
　　    傅华是想刺一下汤言，北京虽然好车满街都是，但是像迈巴赫这种一千两百九十八万的豪车也还是不多见的，汤言开这种车出来，太过显眼，不是为了显摆，还真是没有别的用途。
　　
　　    郑坚被噎了一下，他也不好去跟傅华争执什么，不然的话倒真是显得这辆迈巴赫是专门为了显摆的。
　　
　　    汤言倒是很有涵养，明知道傅华是在讽刺他，却脸色连变都没变，依旧很平淡的开着车，傅华在一旁看着他这个样子，心中也不得不佩服他，心说可能这个汤言已经见惯别人羡慕或者嫉妒的表情了，自己话语中带的刺，与其说是讽刺，还不如说是一种酸葡萄心理，是一种嫉妒的表现。想到这里，傅华心里未免有些不自在了，看来不论自己如何的去装作不在乎，自己的表现都已经在汤言眼中落了下风了。
　　
　　    傅华心里就有些被压迫的感觉，这种感觉让他很不自在，心说这郑坚是想找汤言出来谈事情的，还是让汤言来给他添堵的。傅华就有些抗拒这种压迫感了，他回头看了看郑坚，说：“晚上不会就我们三个人吧？”
　　
　　    郑坚说：“当然不会了，还有别人的。”
　　
　　    傅华心里多少松了口气，如果要让他跟汤言这种用居高临下的眼神看人的家伙谈上一晚上，可能真是活受罪，那样子的话即使是汤言真的能够接手海川重机，他也是不很情愿的。更何况汤言的样子根本上就是对他不感兴趣，这个样子肯定也是不会对海川重机赶什么兴趣的。
　　
　　    很快就到了郑坚要带傅华去的地方，一家叫做鼎福的俱乐部，汤言和郑坚可能是这家俱乐部的会员又或者常客，一进门，就有一位风骚妖媚的公关经理迎了上来，娇笑着跟这两人打情骂俏了起来。
　　
　　    郑坚倒是嘻嘻哈哈一副无所谓的样子，汤言只能还是那副姥姥不亲舅舅不爱的冷淡面孔，他并不跟跟公关经理嘻哈，只是问道：“我的朋友来了没有？”
　　
　　    公关经理笑着说：“已经来了的有三位。”
　　
　　    汤言接着说道：“我让你安排的你都安排了吗？”
　　
　　    公关经理笑着说：“您汤少吩咐的事情，我怎么敢打折扣啊？”
　　
　　    公关经理就领着三人往里面走，傅华看这家鼎福俱乐部完全可以说是金碧辉煌来形容，想来来这里消闲的都是非富即贵的角色了。公关经理将三人领到了一个很大的包房里面，包房内足有一百多平米，娱乐设施一应俱全。包房里面已经坐着三个男人了，看到三人进来，就迎了过来，走在最前面的男人微微有点秃头，看上去跟郑坚年纪差不多，笑着说：“老郑、汤少，你们可是来晚了。”
　　
　　    后面跟着的两个男人年纪都是跟郑坚差不多的，也都跟着前面的男人笑着指责郑坚和汤言来晚了。
　　
　　    郑坚笑笑说：“你们这几个家伙啊，我们也没晚多少啊，来我跟你们介绍一下，这位是傅华，海川驻京办的主任。”
　　
　　    郑坚又介绍了三个男人，走在最前面的那位姓陈，其后的两位一位姓张，以为姓王，都是什么集团的董事长之类的人物。
　　
　　    傅华听到这些人的名头似乎都很响亮，心里也清楚今晚能参与这个聚会的都是响当当的角色。
　　
　　    傅华跟三人握了握手，姓陈的男人笑着看了看傅华，然后对郑坚笑了笑说：“老郑啊，这就是小莉的丈夫啊？”
　　
　　    傅华到这个时候才意识到这一路走来，郑坚介绍他的身份始终就只有海川驻京办主任，至于郑坚跟他的关系却是只字没提，看来郑坚对带他这个女婿来出席这个聚会是感到有些的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

