    想看剑术，肯定就没有恶意。

    好武成痴之人，通常都心思单纯，没那么多的弯弯绕绕，也没有那么嗜杀成狂。

    明白这些，没太多迟疑，张悬站起身来，手腕一翻，神王剑出现在掌心。

    见他要施展剑术，青年身后的老者，向前一抓，院子立刻被一股特殊的力量笼罩，外人无法感应。

    看到他这一手，张悬眉毛再次跳动了一下。

    这种凌空布阵，速度这么快，他也能做到，但想和对方这么自然，连空间力量都用上，就完成不了了。

    看来这位老者，即便不是帝君，修为也比一般的封号神王强大不知多少，自己远不是对手。

    知道眼前的青年没有恶意，不再去想这些，握紧神王剑，一刹那间，整个人进入了特殊的意境，仿佛变成了一柄傲然天地的长剑。

    呼啦！

    剑动了。

    微风乍起，水波荡漾。

    心似双丝网，中有千千结！

    岂为诧游观，肝肠孝思激！

    春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！

    树欲静而风不止，子欲养而亲不待！

    四套剑法，流水般涌了出来，在空中弥漫，如同雾气，又好像是梦境，让人分辨不出到底多强。

    青年看着眼前的剑法，沉默不语。

    张悬收剑，漫天剑气，收回剑身，抱拳而立：“还望帝君指点！”

    眼前这位是神界用剑最强大的存在，由他指点一句，对自己的剑术，必然有着极大的好处。

    “能领悟出这种剑法，的确不凡……”青年一直冷峻的脸上，露出了笑容：“指点，我指点不了，你开拓出的路，只有自己能够继续前行！不过……你的剑意中，充满了不舍，少了守护和坚毅！”

    “守护和坚毅？”张悬一愣。

    心似双丝网、肝肠孝思激、春蚕到死、蜡炬成灰，树欲静而风不止……

    的确都带着缠绵。

    不过，天若有情功法，以情立本，以情为剑，自然要情意绵绵。

    “乱世来时，人人难以自保，如果你的亲人、朋友、爱人受到了威胁，该怎么办？”

    青年问道。

    “这……”张悬停顿了一下，道：“自然是拼尽全力，保护他们……”

    “对，是保护，不惜一切代价，不惜身死的守护！你的剑法中……没有！”青年道。

    张悬说不出话来。

    的确，他的剑法，少了这种坚韧。

    “以情为剑，不仅是缠绵，更重要的是责任和担当！就好像你最后一剑，充满了对父母的不舍，对无法侍奉亲人的懊悔，但，你可想过，父母活着的时候，最想看到的是什么？”青年问道。

    “最想看到的是……我活出最好的自己，每天都开心快乐……”迟疑了一下，张悬道。

    虽不知父母的想法，但身为老师，知道自己对学生的态度。

    他只希望赵雅等人，能够活出自己，活的开心，至于能够达到何种境界，修为达到何种地步，对他来说，都不重要。

    哪怕现在，只是普通神灵……也绝不会厚此薄彼。

    “不错，他们最想看到的是活出最好的自己，而不是，依依不舍，一直在懊悔。人永远都要往前看，而不是停滞不前！”青年道。

    “是……”心中一震，张悬呆住。

    是啊！

    一直沉浸在痛苦之中，绝不是亲人愿意看到的。

    他们更愿意，你生活的快乐。

    尽孝是对，痛苦也是对，但一直沉浸其中，就不对了。

    每个人都有自己的人生，还有自己的道路需要前进，不能一直停滞不前。

    ?生老病死、爱别离、怨长久、求不得、放不下……

    人生八苦，必须承受，也必须放开。

    这……就是人生。

    想要活下去，再苦涩，也要忍着。

    “多谢前辈指点……”心中似乎抓住了一道光芒，张悬知道尽管很弱小，却等于改变了前进的方向，当即也不多说，躬身到底。

    短短几句的指点，受益颇多。

    “能够这么快明白，看来并未选错人……”青年淡淡一笑，站起身来：“好了，我也要走了，后面的路，需要自己，好自为之！”

    “这就要走？”

    张悬一愣。

    还以为对方的目的是什么，没想到只看了自己施展剑法，并且指点了几句，就要离开，难不成，这次过来是专门指点自己的？

    站起身来，青年道：“剑尧，将赤霄剑，给他吧！”

    “是！”老者向前一步，手腕一抖，一柄长剑出现在面前，轻轻递了过来。

    这柄剑才出现在空中，四周的空间就出现了一道道裂痕，张悬手中的神王剑情不自禁的挣脱手掌，拜倒在地。

    张悬眉毛一跳。

    神王剑是神王境界的长剑，是他目前为止最强大的兵器，这种级别的剑，遇到这柄赤霄，直接拜倒……

    该有多强？

    “无功不受禄……”

    急忙躬身，不敢接受。

    “不用客气，这柄剑，是我几十年前，专门为你炼制的，拿着吧……”青年双手背在身后，也不转身。

    “几十年前？”张悬一呆，不知如何回答。

    他满打满算也不过二十来岁罢了，而且还是名师大陆的时间，换做神界时间，到现在不过活了一个多月……

    几十年前，你确定是专门为我炼制……

    “多谢帝君！”

    见对方态度决绝，自己也急需提升实力，张悬不在推辞，伸手将长剑接住。

    没有重量，没有强大的器灵，也没有任何不适，好像这柄剑，一出现就长在他手臂上一样，属于他手臂的延伸。

    如此强大的宝剑，落入手掌的那一刻，就已经炼化，成了属于他自己的东西。

    之前的威压、力量，也瞬间消失，变得朴实无华，和普通长剑一样，看不出等级，但身为剑的主人，知道其中蕴含力量的恐怖。

    如果用这柄剑再次施展天若有情剑法的话，玲珑仙子意念汇聚的大脸，都可能抵抗不住，当场被劈碎！

    心中感激，再次拜倒，张悬想起什么，看向眼前的青年，目光中带着期盼：“不知晚辈……可否看一下帝君领悟的剑术？”

    对方指点了自己的剑法，如果再能观看一下对方的，或许感悟会更大。

