    【应天元年九月初三】：

    今天是穿越的第一天，我这穿越了好像有些不一样的地方。

    我好像，刚穿越过来就长生了，可惜是个凡人。

    以后每天都要坚持写日记，这样才能记录下自己的生活，免得活得太久忘了。

    【应天元年九月二十七】：

    穿越第二十四天，我确定自己真的长生了。

    刚穿越过来的时候我是一个看起来已经四十多岁的汉子，但是我今天看起来竟然只有二十四岁。我不敢再继续呆在镇子上了，我变年轻这件事藏不住，必须尽快离开这里。

    【应天元年十月初六】：

    我来到了凤阳城。

    这个世界类似于古代封建王朝，炒菜好像还没出现，我准备在凤阳城最大的酒馆应聘一个厨师长，结果被打了一顿。

    哼，一群狗眼看人低的东西，给我等着，等你们死了，我就去你们坟头蹦迪。

    【应天元年十月初八】：

    今天讨到了一个馒头，但是不幸被狗叼走了。

    不说了，狗肉真香。

    【应天元年十月十五】：

    今天的馒头没狗来抢，失望。

    【应天元年十月十八】：

    那姑娘今天又来给我送馒头了，她是不是对我有意思？

    【应天元年十一月初三】：

    最毒妇人心啊，被卖到矿里的日子，真难熬啊。

    【应天元年十一月初八】：

    这么下去，必死无疑啊，我可是长生者，绝不能就这么憋屈地过一辈子！

    【应天元年十二月初九】：

    馒头真香。

    【应天二年元月十五】：

    元宵节，孤零零的好像整个世界只有我一个人。张稳啊张稳，你不能这么堕落下去！

    【应天二年九月初八】：

    今天下大雨，矿场塌了把当官的全压死了，矿工也死了不少。

    陈青高喊了一句：今挖矿是死，造反也是死，不如上山！剩下的矿工都跟着他反了。

    【应天三年五月初九】：

    逃走的矿工们靠着从那些当官的身上摸来的银钱，买了生产工具和种子还有粮食，我们在深山老林里开了荒。

    靠着我过人的天赋，我成功地教会了他们用粪便做肥料，还修了水车，耕犁，粮食大丰收！陈青决定任命我为二当家。

    陈青这人能处，干活是真给好处。

    【应天五年六月初八】：

    明年绝不能常去春风楼了，身体有点顶不住了。

    【应天六年七月初三】：

    明年绝不能再去了，张稳啊张稳，你怎么能这么继续堕落下去！

    以后，至少每年要选一件重要的事记下来。

    【应天七年九月十五】：

    今年的花魁真润啊！

    【应天八年五月初十】：

    今年的花魁真润啊！

    【应天九年六月十三】：

    寨子的发展已经越来越好了，我们现在已经是江湖上的大势力了，都是我的功劳啊。

    对了，今年的花魁真润啊！

    【应天十年三月二十四】：

    朝廷颁布了剑狩令，意欲扫清江湖势力。春风楼都不敢去了，狗皇帝！

    【应天十年四月十五】：

    锦衣卫的鹰犬鼻子真灵啊，还好大当家武艺超群，已经是江湖一流高手，我们抵挡了数次锦衣卫的进攻，看来锦衣卫也不过如此。

    【应天十年五月初四】：

    大当家的被飞剑斩了，这个时候我才意识到一件事，这特么的居然是一个修仙世界！

    在五个花魁的帮助下，我终于是逃出生天。

    【应天十二年】：

    这个世界实在是太危险了！一只妖兽突然闯入城里，杀了几百人，要不是那家伙吃撑了，我估计也得命丧黄泉。

    我翻开了大当家的《吞日剑谱》开始练剑。

    在这个危险的世界里，只有实力才是王道！

    【应天四十二年】：

    练剑三十年，我终于是登临江湖一流高手之列，可惜，距离宗师境还是差得很远。

    这狗皇帝怎么还不死？

    【彰武八年】：

    我不敢去寻找修仙者，我害怕自己长生的秘密被他们发现。

    我在深山老林里开辟了一座洞府，有钱的时候就买物资屯在洞府里，日夜练剑。

    没钱的时候就去山下行侠仗义，宰两个为富不仁的奸商。

    一次能继承他们上万两银子的遗产，够我花十年。就这么一直劫富济贫，在洞府中练剑，二十年悠悠过去，我已经是一流高手中的最强者。

    可惜宗师境还是遥遥无期。不过没事，行侠仗义时我偶然间发现了一卷外功横练功夫《金刚不坏》，据说练成之后肉身刀枪不入，可硬抗宗师。

    【彰武二十九年】：

    每日就是练剑和练习《金刚不坏》，毕竟是一流高手中的最强者，我去寻觅一些药材还是极为简单的。

    横练功夫会加速身体老化，有损寿元，练这金刚不坏的，最多也就能活五十年。

    但是我就无所谓了，我练了二十多年了，好像也没什么变化，依旧是二十四岁的风华好少年。

    按照这个说法，我要是练个六十年，岂不是天下无敌？

    难道这才是长生者的正确打开方式？

    【鸿猷七年】：

    今年下山，多见民生疾苦，天灾人祸。

    这一年多灾多难，那些富户却是藏了米粮，高价卖出，一袋米买一个人。

    我气不过，杀了十多个富户，开仓放粮。卷了十多万两银票，我飘然离去。

    希望鸿猷能够做个好皇帝。

    【鸿猷十七年】：

    百姓的日子越来越苦了，我手里的银子都不怎么花的出去了。

    鸿猷这家伙居然还要为他的爱妃修建补天阁，据说那补天阁高百丈，酒池肉林，极尽奢华，昏君和那妖妃整日在其中作乐。

    我有点想去宰了那昏君！

    【鸿猷十九年】：

    妖妃患病，昏君下令抓童子，用童子心炼制丹药拯救妖妃。

    我的横练功夫已经有六十年功力，想来这天下之大，凡俗之中，已经无人可取我性命。

    【鸿猷十九年九月初三】：

    剑斩妖妃狗皇帝！

    普天同庆，天下百姓欢呼雀跃。

    看着那些放鞭炮庆祝的百姓，我忽然觉得有些悲哀。你们都被狗皇帝逼上绝路了，为何不反呢？

    趁着皇宫大乱，我在皇宫里搜刮武林秘籍，意外获得了一卷《道经》，这似乎是一本修行功法！

    【中兴元年九月初七】：

    我反复研究了这一篇《道经》，按照其中的方法，感受到了若有若无的灵气。

    我还是不敢贸然去寻修仙界，一旦被人发现我是长生者，恐怕要将我分尸炼药的人可以从家门口排到东海！

    还是继续修炼！剑，《金刚不坏》，《道经》都不能落下。

    虽说这样对于提升境界无用，但是对于我来说，境界并没有什么大用，我需要的只是自保的实力。只要能够继续让我变强的，我都要修行。

    【威武七年】：

    在山中不知岁月流逝，下山才知道大禹王朝已经覆灭，新起的王朝，叫做奉天朝。

    而我已经闭关百年。

    这百年间，我苦练剑术和《金刚不坏》还有道经。

    道经的进度很缓慢，我对修行的了解太少了，而且经文颇为晦涩难懂，道经修炼起来太慢，实力提升不明显，我修炼得也不多。

    倒是《金刚不坏》这世俗的横练功夫，我练起来越发觉得其中精妙无穷，自创了《金刚不坏》的第四、五个境界。

    如今算来，我《金刚不坏》已经有一百六十年功力，身体周围已经有一层护体罡气，刀枪不入，纵使是千斤巨石压顶也毫发无损，就是缺了别人对比，也不知道自己是个什么水平。

    剑术也终于是有所突破，登临宗师境极致。

    道经修炼太慢了，而且我的《金刚不坏》和剑术也很难再有重大突破。没有别的办法了，我必须前往修真界了。

    【仙古纪羽化三百五十七年】：

    这是我来到了修仙界的第十年。

    我做了三十年的准备，终于是进入了修仙界。

    这里是在古华派山下的一个散修镇子上。直到来到了修仙界之后，我才明白了为什么我的《道经》修行速度如此之慢：仙道第三法则：灵气有聚集性。

    简单的理解就是灵气会朝着灵气更多的地方聚集，一个地方的灵气越多，那么这个地方对于灵气的吸力也就越大。

    凡俗之间，自然是没有多少灵气的，因为这些灵气都在朝着古华派这里汇集。古华派在镇子上拥有着很多灵田，说是灵田，其实就是普通的土地罢了，但是这里灵气浓郁，所以作物也能吸收部分灵气，沾染灵性。

    而我现在的实力，大概差不多是炼气七层，我的《金刚不坏》实在是太强了，寻常小修行者根本破不了我的护体罡气。

    在这镇子上，我开始默默种田，修行。

    【仙古纪羽化四百八十五年】：

    我已经快要筑基了，但是我心里很是发虚。

    曾经的好友，有十之八九都是死在了筑基的劫数中。他们不突破就无法突破天道的禁锢，获取寿元，突破是死，不突破也是死。

    但是我不一样，我已经长生了，我没必要那么急。我决定再准备五十年，万无一失之后再突破到筑基境！

    【仙古纪羽化五百四十三年】：

    我成功突破到了筑基了！

    而我现在也已经快四百多岁了。

    修仙路，果然不是寻常的凡人能够奢望的。为了突破到筑基，这修行的一百多年我学习了很多手艺用来赚取灵石，毕竟斩妖寻宝什么的，我根本不敢去，太危险了。

    还是宅在镇子上，老老实实赚辛苦钱比较好。一百多年的技艺，我现在对于画符，炼器，布阵，炼丹都已经熟练得很了。

    而且我学会了一种塑容术，可以改变自己的面貌，可以按照时间变化慢慢让自己的外貌看起来变老。

    我决定继续下去，就这么在镇子上赚灵石修行，等到我看起来寿元将近的时候就外出远游，换个身份再回来。

    【仙古纪羽化五百九十二年】：

    因为我炼丹技术还不错，古华派决定将我请到他们门派里当炼丹师。

    我答应了。

    这镇子上的散修换了一茬又一茬，其中绝大部分并不是老死病死，而是死在了修行界的腥风血雨中。

    短短近两百多年，整个小镇鲜血漂橹的景象我至少见历了八次。

    当然，我是不会掺和到这些事情里面去的，每次风雨欲来的时候，我就会离开镇子躲避，等到纷争结束再回来。

    人在河边走，哪有不湿鞋，万一那次我没有注意到，不是危险了？

    加入古华派或许不错，虽说这个门派对散修不怎么样，但是对自己门派的弟子还是极好的。

    【仙古纪羽化七百四十年】：

    我从一个炼丹师变成了古华派的炼丹堂长老。因为我的加入，古华派有了稳定的修行资源来源，我还给他们培养了不少炼丹师，炼器师。

    画符和布阵的手艺我不敢暴露，以免他们起疑。金丹境的宗主临死前一直想要封我为太上长老，但是我都拒绝了。

    太招摇不是什么好事万一古华派的对头知道了是因为我的原因古华派的实力才壮大，我不是危险了？

    但是今年不一样了，新宗主上任，说什么也要封我为太上长老，我知道不能推辞，否则有灭顶之灾。

    希望古华派可以一直平安下去吧，毕竟，现在的这些小家伙，哪个不是我看着长大的呢？

    【仙古纪羽化七百八十年】：

    我在十年前便离开了古华派，毕竟在他们眼里，我只是一个筑基境，能活近两百年已经是不容易了。

    我改了名字，变回自己的本来面貌再次来到了古华派。

    我说自己是太上长老的后人，并且拿出了信物，靠着和自己神似的相貌，我成功地再次加入了古华派。

    毕竟在这里呆了快两百年，我对于这个宗门已经有了一定的感情了。

    但是这一次，我展现出来的天赋是画符和布阵。炼丹和炼器，靠着我之前教出来的弟子已经够用了，再加上画符和布阵，古华派应该也能再次强大！

    古华派越强，我也就越安全。

    【仙古纪羽化九百三十年】：

    第二任宗主也被我熬死了。

    而我，也已经快八百岁了。

    我再次成为了太上长老。

    第三任宗主在我看来，有元婴之姿，当然这些跟我的付出自然是分不开的。我虽然没有教过他什么术法，但是他待我比老师还尊敬。

    他曾说：若无两百年前太上长老和如今的您，我古华派绝对成长不到现在的地步。

    而我，也快要突破到金丹了。

    在古华派数百年，我看过了不少人突破到金丹失败，惨死劫云之下。

    我这些年的时间，全部都花在了炼器炼丹，画符布阵上，对于战斗的了解还是太少了，我知道我渡不过这次的天劫。

    下次再来古华派，我决定以弟子的身份拜入吧。

    来到修行界这么多年，也是时候见识见识真正的修行界了。

    【仙古纪羽化一千零四十年】：

    我再次来到了古华派，声称自己是太上长老的后人。

    已经突破到了元婴境的宗主见到我的那一刻泣不成声，哭得像个孩子。毕竟，我和自己长得不能说是像，只能说是一模一样，还好这小子没见过我二十四岁的模样。

    这一次我决定踏入这个杀伐无情的修行界，去感受那腥风血雨。

    【仙古纪羽化一千零八十年】：

    好久没有尝过女人的滋味了，也从来没有试过娶一个人。

    我靠着本就是筑基巅峰的修为，从炼气的修行者中开始经历这修行界，见惯了太多的人情冷暖，人面兽面分不清。

    还好我实力不俗，手段无穷，生性沉稳，躲过了无数杀劫。

    好像也不能完全说是躲过吧，毕竟一群炼气期的小可爱，怎么可能伤到我。

    一次次的斩妖除魔和寻宝，宗主的孙女喜欢上了我。

    我本来是想要拒绝的，但是无奈宗主临终前的最后遗愿就是让我娶她。

    我想了很久，最终答应了。娶一个女人也是男人的正常需求，这几百年，我偶尔也会感受到寂寞。

    慕青雪，她是我的第一个妻子。

    【仙古纪羽化一千零八十五年】：

    我的孩子来得是那么的突然，让我没有一点点的心理防备。

    我本来是恐惧的，但是我看到他的那一刻，我那颗历经千年风雪无动于衷的心化开了。

    我给他取名：弓长珣。

    我来到这个世界这么久了，还会见历无数的岁月，或许可以用一个从来没有出现过的姓来分辨自己的后人，那就是弓长。

    【仙古纪羽化一千二百一十五年】：

    雪儿走了，我也该走了。

    修行八百多载，我也该突破到金丹境了。

    筑基境寿元二百，金丹五百，而我，为了修行到金丹境便是花了八百多年。

    不出意外的话，弓长珣应该就是下一任宗主了。

    他的天赋比我要好得多，而且好像因为有了我的血脉，他的寿元要比正常修行者悠久，但是也最多就是翻一倍而已。

    估计下一代，只会比正常修行者长二分之一，一代又一代，最后泯为众人。

    【仙古纪羽化一千二百二十三年】：

    这一年，弓长珣成为了古华派的宗主。

    他成为宗主的那一天，我用她母亲的肋骨炼制了一只骨笛，我告诉他，我和他母亲大半辈子，都没带她外出游历大好风光，这一次，我要带她去游历天下了。

    走的时候，他大笑着送我离去。

    晚上我偷偷回来，堂堂一宗之主，元婴老怪，蒙在被子里哭得像个孩子。

    【仙古纪羽化一千三百五十八年】：

    我走了十年，在荒山野岭开辟了一座洞府。

    又准备了百年之后，终于是突破到了金丹境！

    刚开始突破到金丹的时候，我有些喜悦，但是十年之后，我就不这么想了，我苦修十年，修为似乎没有半点动静！

    并不是因为灵气的原因，我如今的洞府，地下有一条灵脉，虽然不大，但是我一个人修行怎么都够了。

    何况我还有丹药阵法符箓，到底是哪里出了问题？

    难不成我的天赋竟然差到了这种地步？

    【仙古纪羽化两千五百二十年】：

    这一千多年间，我加入了五个拥有数位元婴的古老宗门。

    反正我啥事也不争，也对女人没兴趣，争端一般都离我远远的，倒也算是平安无事。

    一千多年，我熬死了数十位元婴。

    靠着过了几百年之后去拜会这些老友，顺便接受了这些老友的馈赠，对于元婴境，金丹境的功法术法丹药符箓阵法，我几乎无一不通。

    差不多了，我该寻觅一处僻静之地闭关了。

    【仙古纪羽化四千九百二十八年】：

    转眼又是两千多年过去，我已经是金丹境巅峰，距离金丹境大圆满只差一步了！

    想来快了，最多两千年，我就能修行到金丹境大圆满，突破到元婴！

    【仙古纪羽化九千八百年】：

    已经快五千年了吗？这五千年，我的修为竟然没有一点增加！

    我做过无数种尝试，但是我的修为就如同被封印了一般，没有一丁点儿寸进。

    难道这就是凡人修行的尽头吗？

    我决定前往修行界最为繁华的东华，或许只有那里，才能有修行的答案。

    【仙古纪羽化一万零三百年】：

    赞美万古大帝，到底是如何惊才艳艳的才情，才能创出《坐忘经》这种逆天伐命的功法！

    这是凡人也能成仙的功法！

    还有七百年他的传承就会开启，不要急，我可以慢慢等。

    【仙古纪羽化一万零八百年】：

    我没有得到《坐忘经》。

    即便是活了快一万年，我对于修仙界的想象还是太贫乏了。

    对于这种帝经的争夺，还是能够让凡人逆天改命的功法，怎么可能只有炼气境界的小辈出手，筑基金丹在后坐镇？

    出手的最弱都是元婴！

    虽然他们都打不过我，但是我没有去争夺，在后面看戏的至少是化神！

    我有着无穷的寿元，我还可以继续等下一次开启。

    而且，结果也显得奇怪，万古大帝的墓中，他们并没有得到《坐忘经》，万古大帝那一颗七窍玲珑心，只是一颤，苍空之中便是有着数十位化神境血染苍穹。

    那是万古大帝所有感悟的根源，七窍玲珑心，号称可以看破一切道的心！

    唯有得到了这颗心认可的人，才有资格获得《坐忘经》。

    【仙古纪鸿鹄八百年】：

    羽化仙帝在两千年前坐化了，现在的仙帝是妖族的小鲲鹏，我年轻时貌似见过她一面，那时，她还是个只知道调皮捣蛋的坏女孩。

    我自那次争夺坐忘经失败后，开始收集与万古大帝有关的事迹。

    万古大帝曾经也是天赋无双，一路高歌猛进，短短千年便是登临羽化飞仙之境，但是因为一场争斗，修为尽失。

    在那次修为尽失之后，他一念坐忘，靠着七窍玲珑心推演凡人百世轮回，叹凡人修行之难，终创出《坐忘经》。

    我好像知道了为什么数十万年没有人能够得到那颗七窍玲珑心认可了。

    恐怕需要的是历经凡人百世轮回！

    普通人寿元根本不够，寿元够的早就成帝了，帝不见帝，已经成帝的大帝，早就有了自己的信仰和法则，自然也不会得到七窍玲珑心的认可。

    而且，我记得那七窍玲珑心震怒之时，修为越高，受伤越重，化神直接喋血当场，但是那些凡人，却是没有受到任何影响。

    我决定自封修为，历经百世凡人。以我如今的实力，即便是自封修为，化神不出，根本伤不了我。

    【仙古鸿鹄一万零九百年】：

    凡人百世轮回终了。

    万古大帝的墓一万三千五百年一开，距离现在还有六百年，我也该做些准备了。

    【仙古鸿鹄一万一千四百九十八年】：

    距离万古大帝的墓开启还有两年，也是时候再次入世了。

    一座水榭楼阁上，面如冠玉，身材修长的白衣年轻人合上了手中的日记，看向远处小雨笼罩的群山，双眼深邃，古井无波。

    外面忽然传来叫喊声，“弓长莫急，弓长莫急，紫府仙庭开始招收弟子了，快来啊，慢了就赶不上了！”

    张稳手一合，日记顿时消失不见。古井无波的双眼顿时变得朴实无华，他快步下楼，“来了来了，二狗等我一起去！”

