    孙承宗听朱由校如此说颇为为难，他清楚开辟财源是得罪人的事，但他没想到，皇帝陛下会让他将来干这个。

    但孙承宗自然也没有拒绝，比较提出国库匮乏的人是他。

    所以，孙承宗也只得拱手道：“臣遵旨！”

    “那爱卿回去后当速速准备拟出一个开辟财源的条呈，以奏疏的形式呈上来，朕会好好审阅，爱卿所拟之策务必考虑周全，要既能增加国库收入，又不能害天下庶民，以使社稷更加衰败。”

    朱由校说后就又看向徐光启：“练兵当先练将，前期因钱粮不足、器械不足且知兵者不足，直接练兵不太现实，朕议现在南苑练将，训练新的军官，只属于朕的军官，所以，爱卿先选一批堪为将来良将的人给朕，然后集中在南苑培养，朕议设立大明讲武堂，专门负责培养朕近卫军之良将！不只是培养武艺更要培养指挥之能以及思想，所以还需要一批教官，爱卿当从已致仕或在内地闲居守职的老将中给朕荐举一批，召进京中担任教职。”

    朱由校说着又道：“朕待会给你一份手谕，你可随时持朕手谕去兵部武选司查看相应将官档案！”

    徐光启听后十分欢喜，忍俊不禁起来，忙回道：“臣遵旨！”

    ……

    “老祖宗，皇爷刚得知徐光启和孙承宗去见过方从哲就立即升了这两人做了经筵讲官，今天还在乾清宫见他们，甚至没让我在身旁伺候，还让客氏在外面看着不让其他人靠近，您说皇爷这是什么意思？”

    魏朝趁着朱由校召见徐光启和孙承宗的空档来了司礼监，且对王安说了起来。

    王安听后则平静地道：“这两人都是东宫师傅，虽说和陛下只有师生之名没有师生之实，但我大明讲究师生情谊，大凡新君都会拔擢自己的老师，以经筵讲官任，并着将来阁臣之选，这并不出奇，但是这两人去见了方从哲后就被提拔，倒是有些奇怪，难不成陛下真那么重视方从哲？”

    说完，王安就问着魏朝：“方从哲在见了徐光启和孙承宗后有没有入宫？”

    魏朝点头：“方从哲是来为杨涟和魏大中求情的，旨已拟了，两人皆被革职，杨涟贬到贵州任驿丞，魏大中贬为贵州清平知县，另外，方从哲被陛下加为中极殿大学士兼太子太保、转吏部尚书。”

    王安听后沉吟了片刻，突然恍然大悟道：“这方从哲到底是三朝辅臣，还是他摸准了皇爷的脉！”

    “老祖宗，您这话是什么意思？”

    魏朝问道。

    “等我退后，你就是掌司礼监的人，还看不明白？也该学着自己动动脑子了！”

    王安没好气地对魏朝说了一句，又道：“皇爷清楚杨魏二人罪不至死，但那么多人为这二人求情，陛下就是不肯饶恕这二人，原因就是不愿意被东林诸人所逼！

    而唯独只有东林诸人所恨之方从哲为这二人求情，陛下才会宽宥二人死罪，说明陛下不希望我大明党争加剧，且有意通过这次事件在上任之初选出可堪重用之良臣。

    方从哲肯定老早就猜到了皇爷的心思，所以才在见了徐孙二人后立即进谏陛下，一改初衷，为杨涟、魏大中说情，不然徐孙二人非其门生，他怎么可能对他们那么言听计从，以咱家看，这徐孙二人去见方从哲八成就是劝方从哲为杨魏二人求情。”

    “老祖宗真是神机妙算，锦衣卫那边传来的消息说，徐孙二人去方从哲府上的确是为了此事。”

    魏朝很敬服地对王安回道。

    “皇爷想消弭党争，可这事哪那么容易，当年神庙一直不肯上朝见群臣就是因为对朝中文臣好斗之现象极为不满，不过我们到底是皇爷的家奴，规谏的事轮不到我们这些家奴，还是看看汪先生他们怎么做，如果他们愿意偃旗息鼓，与齐党楚党诸官员友善相处，共佐君王，倒也是国之幸事。”

    王安说后就看了魏朝一眼：“你以后少来咱家这里，小心伺候皇爷才是要紧。”

    “是！儿子谨记老祖宗的话。”

    魏朝点了点头。

    ……

    “因孙承宗和徐光启见了方从哲，求方从哲手下留情，故而方从哲连夜进宫见了陛下，使得杨公被革职流放，魏公您被外放到贵州当知县。”

    汪文言一从內廷王安这里得到关于杨涟和魏大中的最新消息，就将消息告知给了左光斗和魏大中。

    一直坐在家里惶恐不安地等着锦衣卫找上门的魏大中因此松了一口气，嘴角浅露出劫后余生的笑意来。

    但因为一想到自己的命是方从哲救的，魏大中也不知当说什么好，只是问了一句：“如何陛下会听了方从哲的？”

    汪文言因此微微一笑：“魏公这还不明白吗，陛下这是要让我们东林党和齐党、楚党、浙党诸官握手言和，不愿意我等以朋党论争，可君子之朋与小人之朋怎能相容，不逐出方贼，如何使我东林诸君子掌权，国家如何能安！”

    但一直沉默的左光斗则叹了一口气：“圣意如此，倒是令人意外，不过好在杨魏二公总算保得一命！”

    “虽说保得一命，但我东林党损失不轻，杨魏二公一旦被外放出去，我东林党在朝中就失去两大干将，尤其是杨公，因助大行皇帝继位而成顾命大臣，如今骤然被贬，无疑使我等在台谏言官里损失惨重！

    所以，方贼不可谓不是老奸巨猾之辈，不将他逐出朝堂，将来叶公（叶向高）即便回到朝堂，也难有建树，另外，杨魏二公此次皆被贬去贵州，那地方穷山恶水，若不将方贼逐出朝堂，将来难道我们还得坐视杨魏二公客死他乡不成？”

    汪文言义愤填膺地说了起来。

    因为事关自己将来会不会客死他乡能不能起复，所以，魏大中也激动地站了起来：“汪先生所言没错，方贼不能留于朝堂上，当参劾罢去之！”

    说着，魏大中就看向了左光斗：“左公，唇亡齿寒，今日愚弟如此下场，将来难保兄亦如此，还请左公也下定决心，参劾方从哲。”

    左光斗则道：“可这样做是悖逆圣意，汪先生说的没错，陛下不想朝臣搞内斗，我们却还要火上浇油，扩大斗争，到时候没准我们越是弹劾方从哲，方从哲的地位就越稳”。

