    唐洛盘膝坐在龙首，前方两侧是狰狞锐利的龙角。

    孙悟空在后面探头探脑，看向哮天犬。

    哮天犬在唐洛腿弯中趴着，打了个滚露出肚皮。

    这让孙悟空满脸疑惑，这玩意真的是当年冷不丁给了他一口的恶犬吗？

    咋成这样了呢？

    杨戬，你家的狗感觉不对劲啊！

    似乎察觉到孙悟空的目光，哮天犬猛地翻身，抬头瞪着孙悟空，呲牙咧嘴。

    好吧，的确是那只恶犬，只不过被师父驯服了。

    环顾四周，没看到装着杨戬的八卦炉，孙悟空只能暂时把“安慰搭肩拍”寄存下，下次再用。

    后面猪八戒说道：“时代变了，大师兄。”

    “什么时代变了？”孙悟空昂首挺胸，“俺没变就成了。对了，八戒，那个……你的高翠兰呢？”

    他想起这位真实猪八戒的高翠兰。

    不是八卦，只是单纯好奇，顺便关心一下师弟。

    “唉，有缘无分。”猪八戒叹息一声，“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    “……师父教你两句，你能念叨现在。”孙悟空说道。

    “大师兄，时代真的变了。有些事情现在不好说，到时候再谈。”猪八戒说道。

    孙悟空点点头。

    关于神魔游戏的信息，稳妥起见，还是等大家一块回归了现实世界再慢慢聊。

    那个时候，孙悟空他们被默认为“唐洛的所有物”，就可以随意透露神魔游戏的信息了。

    战争迷雾笼罩区域。

    分外安静，没有鸟兽鱼虫、飞禽走兽，甚至连虫鸣鸟叫的声音都听不见。

    似乎唯一的生物，便是那些植物了。

    偶尔惊鸿一瞥，可以看到残缺的白骨散落在某处，让人无法分辨到底是妖兽的骨头还是人族的骨头。

    小白龙没有发出嘟嘟嘟的声音，载着唐洛他们进入到战争迷雾区域。

    悄无声息在天空中滑过。

    排开周围的灰色浓雾，那些浓雾就像是水一样，在敖玉烈离开后重新笼罩。

    连一丝行动轨迹都无法留下，不能给后来者提供任何指向信息。

    “师父，那个是……”

    很快，敖玉烈就发现了一座宏伟的城池，那座城池，在几个人眼中有点熟悉。

    依稀有着一点点旧日开阳国都的模样。

    当初怼神族的时候，唐洛他们一开始就出现在这座城池，当众手撕了一个神使，开启反抗神族的道路。

    搁在历史之上，具有“第一枪”的深刻含义。

    可惜这个世界教育并不普及，不然的话，唐洛他们的事迹估计也会被牢记传颂（背诵）。

    当然，肯定会做美化处理。

    毕竟把神使削成人棍，绑在炮烙上天打五雷轰，不像正义人士所为。

    当年，这座城池还是开阳皇朝的国都，那时的皇帝司重还跟唐洛他们一块跑路了。

    如今沧海桑田，开阳皇朝如同一朵浪花，淹没在历史的浪潮中，丝毫不起眼。

    这座城池，在域外天魔降临前属于天羽国。

    国主皇族，王公贵族们，都是命器者。

    强大，无可匹敌——在普通人面前。

    但在突如其来的域外天魔大军面前，命器者能够做到的也只是且战且退。

    这片大地上，原本有着大大小小几十个国家，其中有五个国家最为强大，天羽国是其中之一。

    不然也无法占据当年开阳皇朝国都遗址，并且在上面重新建立自己的国都。

    而现在，天羽国已经不复存在，只有寥寥不足百位命器者成功逃离域外天魔军团的追杀。

    至于普通人的伤亡，没有人在这种情况下还会去统计。

    以前的国都，成为了危险之地。

    一队由命器者组成的队伍，正在其中小心的探索着。

    天羽国虽然已经不复存在，但其实也就是一两个月之前的事情，因为是逃亡，国都中大量的珍贵资源还有命器都保留着。

    没能带出来。

    为了对抗域外天魔，每一份力量都十分重要。

    敢死小队进入战争迷雾区域，取回命器等一系列资源，是命器者一直在做的事情。

    同时，原本被垄断的“成为命器者”的道路也重新打开。

    普通人改命的机会大大增加。

    “有人。”孙悟空说道，双眼之中金光一闪，只是不能随便动手，火眼金睛还是可以看的，“我去问问？”

    “轰！”

    没等唐洛回答，一声声响传来。

    原本看似平静的地面凹陷下去，露出一个直径足有十米的黑色大洞。

    直接吞噬了两个闪避不及的命器者。

    那两个命器者掉落到大洞中，顷刻间就被周围一拥而上的域外天魔吞没。

    “这些是域外天魔中的‘地下兵种’，被叫做‘潜地虫’。”猪八戒说道。

    潜地虫是一种长相类似于蜈蚣的玩意，但体型要庞大很多，长短在十米左右，身体周围长着锋利的“脚”。

    前端浑圆，镶嵌一张扭曲的面孔——有人的，也有兽类的。

    根据命器者的猜测，这种潜地虫就是通过本世界的生物制造出来的“本土天魔”。

    刀光剑影从潜地虫的包围圈中迸发出来。

    那些围拢上来的潜地虫被撕裂，断裂成好几段飞出，断口处流出黑色的血液。

    断裂的残肢还在地面上抽动着，好一会儿才停止，接着变成一堆灰烬。

    “自我腐败”速度极快，除了一点黑血和灰烬外，什么都不会给命器者留下。

    不存在任何收回利用的可能。

    “潜地虫的主要功能是挖地道，战斗力其实不太强。”猪八戒继续道，“域外天魔地下真正的‘战斗兵种’，叫做岩虫。”

    说话间，大洞中钻出数只等身大的天魔。

    通体灰黄，呈现出泥土岩石的颜色，整体模样有点类似于螳螂，但并不纤细，相反颇为强壮。

    有着两对足，两对“镰刀”作为武器，没有翅膀。

    移动快速，悄无声息。

    在黑暗中是一等一的刺客，在地面上，战斗力则是稍微下降一些，被那八个命器者挡住。

    双方打成一团，看上去还是命器者占据上风。

    用不了多久可以将这些岩虫尽数斩杀。

    但这里是域外天魔的地盘。

    很快，旁边再度出现大洞，将周围的建筑物一并吞噬，大量的潜地虫和少量岩虫出现。

    将命器者团团围住，潮水一般疯狂涌来。

    不给任何喘息的机会。

    域外天魔最大的特点，也是最擅长的，便是这种“人海战术”。

    一起手就是一百只，一百只弄不死，就一千只，一千只弄不死就一万只。

    能够进入到天羽国国拿命器的，实力自然不俗，搁在命器者中也是中等往上的水平。

    太弱进来是送死。

    太强的也不会当做敢死队来用，太珍贵送不起。

    八个命器者肩并肩，背对背，组成一个圈，勉强抵挡着周围涌来的域外天魔。

    “二师兄，命器者不会飞吗？”敖玉烈问道。

    很明显，无论是潜地虫还是岩虫都不会飞，眼前的包围圈仅限于地面。

    飞起来就可以逃出生天了。

    “看情况。”猪八戒说道，“根据命器的不同，有些命器可以让命器者飞起来。也和实力有关，这个世界的命器者分为一星到九星，九星之上叫做天器尊者，命器也被叫做‘天命之器’，抛开命器特性，到了七星才能够飞行。”

    严格来说，不是命器者分成一到九几个等级。

    而是命器被分成这种等级。

    不过命器和命器者一样，都可以“升级”，两者相辅相成。

    猪八戒没有了解得那么细致，知晓个大概就差不多了。

    七星，已经属于命器者中的高端战力了，一般不会成为这种深入敌营的“敢死收回小队”。

    “就算能飞，天空作为战场，对命器者来说更为不利。”猪八戒说道。

    似乎是为了他的话做注解。

    远处传来一阵嗡嗡声响，乍听之下像是蜜蜂的声音，却要尖锐刺耳很多。

    不多时，一片黑压压的“阴云”覆盖而来。

    “我擦，域外天魔还有这种？”

    “嗯，飞天章鱼。”猪八戒的语气也有些古怪。

    所谓飞天章鱼，是域外天魔的天空兵种之一，整体形状和章鱼类似，中间一个圆球核心，长出八根触手一样的玩意。

    让敖玉烈惊讶的是，这飞天章鱼呈现出金属光泽，看上去不像是生物，更像是机械体。

    甚至圆球核心上，还有一个红点，散发着若有若无的红光。

    不禁让人想起黑客帝国中的机械章鱼。

    八根触手，布满尖锐的短刺，尖端也极为锋利。

    飞天章鱼这个听上去有点憨憨的名字，丝毫不影响到其狰狞体态带来的压迫感。

    飞天章鱼军团看似是在漂浮，实际上移动速度一点都不慢。

    “域外天魔到底是什么来头？”

    敖玉烈感叹一句，环绕周围的云雾扩散出去。

    笼罩整个天羽国的国都，让原本就昏暗的天色变得更加暗沉。

    “完了！”

    八个命器者内心一片绝望。

    那蜂鸣声他们也听到了。

    阴云密布的天空中，不知道藏着多少域外天魔。

    “轰！”

    雷声大作，狂风席卷。

    闪电划破天际，刹那间照耀得天地之间如同白昼，接着又瞬间暗淡下去。

    水桶粗细的巨大雷光覆盖向袭来的飞天章鱼。

    将这些域外天魔电了个灰飞烟灭。

    尽管看上去有点像是机械体，但这些飞天章鱼和脚下的两个兵种一样，死亡后当场化灰，不会爆炸，也没有火光。

    一部分没有被蒸腾的黑色血液落下，天空中飘起一阵黑色细雨还有灰烬。

    命器者握着手中的命器，惊讶地看着周围的域外天魔，如同潮水一般退去，就跟来的时候一样。

    潮涨又潮落。

    “怎么回事？”命器者面面相觑，域外天魔退却了？

    这可是从来没有发生过的情况。

    和域外天魔战斗至今，它们从未撤退过，哪怕只剩下最后一只，也会死战到底。

    随着域外天魔的撤退，雷光消失，阴云也慢慢散去。

    就连似乎永远都不会散去的战争迷雾，此时此刻也被撕开了一道口子。

    阳光通过口子照射进来，仿若一缕曙光，落在几个天命者脸上。

    