字大章诚意更新鸭！
　　中午莱恩和苏莉亚、莫吉安娜还有特蕾莎、欧若拉就在寒冰巫师塔共进了一顿午餐，然后特蕾莎安排了莱恩在巫师塔的客房休息，本来特蕾莎还想趁机找莱恩温存一下，结果莫吉安娜一直待在莱恩的房间里面就是不走，湖神女巫表示不许你们脱离女士的监视做什么不可告人的交易，弄得莱恩和特蕾莎都很尴尬，最后莱恩干脆把特蕾莎半邀请半强迫地从巫师塔里面接了出来，美其名曰帮女术士寻找冲击圣域的办法。
　　莱恩所提并不是没有道理，在贝勒加赠送的八峰山珍宝中有很多矮人当初在北方混沌荒原探险时获得的东西，也包括当初精灵帝国和古圣的遗物，足足二十箱珍宝现在还堆在莱恩的库房里面没有清点，这实在是因为东西太多了，莱恩也主动表示让特蕾莎从里面挑一两件东西，无论是维罗妮卡还是特蕾莎都是他的女廷臣，至少表面上要一碗水端平。
　　特蕾莎当然很高兴，尽管相比起之前的在诺德冒险时成长了很多，但女术士依然不是一个深沉的懂得掩藏自己绪的人，自己男人专门来这里接自己，特蕾莎能感觉到莱恩对自己的重视，于是她一路上绪都很高，收拾了两箱衣服和一些书籍，女术士就这样风风光光地打算跟着莱恩一起回公爵城堡。
　　理所当然地，欧若拉对此很不爽，圣域女巫心想好啊，分战利品没我份，你就这样把我女儿从我边接走了，那我呢？！
　　这个死人！我就这一个女儿！圣域女巫看着自己女儿高兴地收拾东西的样子，简直不爽到了极点，欧若拉心里暗骂莱恩真不是个东西，既然要我在他麾下效力，态度也不好一点，真是的。
　　可偏偏自己现在又离不开他的保护范围，别看欧若拉嘴上说自己还要考虑考虑，但其实这只是她抬高自己价值筹码的办法而已，距离青草节还有近一个月的时间，特蕾莎去莱恩那边住两周她也没有反对的理由。
　　特蕾莎坐在自己的衣柜之前，女术士有个属于自己单独的衣帽间，里面有五个柜子的衣服首饰鞋袜，她将自己的紧贴腿长裤换成了一条灰色不透光磨砂包裙，又取出了一双色超薄连裤袜穿上，想了想，也把高跟皮靴换成了一双黑色的浅口高跟鞋。
　　站在门口的欧若拉看得直摇头，莱恩去远征一年时间，特蕾莎一向都是衬衫长裤的打扮，和自己向来丝袜不离不同，特蕾莎并不喜欢穿丝袜，但莱恩是个有魔力的男人，嗯，相当有魔力，似乎每次征战回来，他的男魅力都会在原有的基础上提高不少，欧若拉想到这里就忍不住羡慕，自己的女儿真的赌对了。
　　“特蕾莎，你还是要抓住机会，想办法给他生个孩子。”欧若拉站在衣帽间的门口朝着正在换衣服的特蕾莎说道：“一个孩子对你，对我，对我们在莱恩家族中的地位非常重要，只有这样，你才会变得不可替代。”
　　“哎……母亲，你又说这件事，我们不是说好不谈这件事了么？”特蕾莎有些厌烦地将自己的一双丝美足入高跟鞋中，然后取出了从苏莉亚那里得到的白玉全首饰，她将散发着金色光晕的白玉脚链系在裹着色丝袜的小巧脚踝上，然后充满着抱怨地说道：“母亲，我跟莱恩认识都二十年了，和他在一起也十年多了，要是能生早就生了，你为什么就一直要勉强我呢？”
　　“我着急啊！”欧若拉心想果然只有在跟莱恩有关的事上，特蕾莎才会明确反对自己，于是当母亲的连声说道：“女儿啊，你到底知不知道为什么莱恩特地来这里一趟？”
　　“莱恩他不是找你问事的么？”特蕾莎奇怪地问道，女术士隐隐想到了什么：“难道他是来找我的？”
　　“肯定是来找你的啊！”欧若拉看着特蕾莎若有所思的样子，成熟美丽的脸蛋上露出了微笑：“你以为他真的是来问我到底想好了没有的？如果这是真的，他为什么不派一个信使？”
　　“你是说……”特蕾莎抬起了头。
　　“莱恩这个臭小子，心里黑得很，但他多少还是重感的，他今天专门来一趟，是为了表态，为了发出一个强烈的信号，那就是他信任你，关心你，他这样做的目的就是让所有人知道，他并没有疏远你，你依然是他重要的女廷臣。”欧若拉有些不悦地说道。
　　“可我……你是说，八峰山大远征？”特蕾莎终于反应过来了，女术士心底一惊。
　　“现在维罗妮卡那个家伙气焰嚣张，女儿，你这段时间还是顺着她一些吧。”欧若拉点到为止：“现在我们处于弱势，更要积蓄力量。”
　　“嗯。”对于欧若拉的话，特蕾莎听进去了，想到这里，特蕾莎的绪也不免低落起来，莱恩边的奥莉卡、维罗妮卡，还有今天来的莫吉安娜都是圣域实力，而自己始终卡在传奇巅峰，如果未来不能够再进一步，无论莱恩如何念旧，她也会被逐渐边缘化。
　　“当然，最关键的还是一个孩子，特蕾莎，这是你的任务，一定要跟他生个孩子。”欧若拉说了一圈，又把话题回到了这个上面：“这对我们来说很重要，非常重要，女儿啊，莱恩想怎么样，你大可以都答应，赶紧怀上一个孩子，我们就能正式进入他的体系之内，和得到那群骑士贵族的认可了。”
　　“母亲！！！”特蕾莎终于被说得不耐烦了，女术士两年来天天被欧若拉讲这件事，实在是烦不胜烦了，她气急败坏地抓起了自己的皮包：“能不再说这件事么？我觉得现在这样好的，我也不相信莱恩会抛弃我！”
　　“可你根本就不知道我们现在面临的是何等复杂的况！”欧若拉也着急了，她朝着特蕾莎说道：“特蕾莎，我们现在面临的况就是，如何保留我们的独立？保证我们不会被玛格丽塔或者莱恩彻底吞掉，变成他们的附庸，你怎么可以这样？你到底知不知道对一个施法者来说，保留自己的独立自主有多重要？不是母亲bī)你，但你应该为了我们和我们后的整个女巫团做点什么！”
　　“可是……”
　　“女儿，我这可是为你好！”
　　“够了！要生你去和他生！你为什么一定要这样bī)我呢！母亲！！！”特蕾莎终于忍不住了，她朝着欧若拉气冲冲地吼道，被卡在传奇巅峰多年的郁闷和母亲的胁迫，以及没能参加大远征的失落与维罗妮卡现在青云直上的地位令女术士控制不住自己，她绪失控了。
　　“我……”寒冰系女巫的格终究还是偏冷些，特蕾莎很久就镇定下来，她低头朝着欧若拉道歉：“抱歉，母亲，我有点激动了，我先走了。”
　　天呐，我刚才都和母亲说了些什么？！
　　整张脸变成红色的特蕾莎拿着行李匆匆离开，留下了脸色晴不定、眼神飘忽的圣域女巫。
　　“这女儿，越来越不听话了，真是……”
　　…………我是越来越不听话的分割线…………
　　就在布列塔尼亚一片欢欣鼓舞和沉浸在大远征胜利的喜悦中时，旧世界，基斯勒夫，厄伦格拉德。
　　二月份的基斯勒夫依然饱受着风雪的困扰，当风雪来临时，整片土地都被冻得铁硬。温度急剧下降至冰点以下，大地银装素裹，无边又单调的白色填满了所有人的视线，基斯勒夫人专门有一个词来形容这种空旷的环境，即“无路可走的”，对于这片冰雪般的国度来说，每年要到四五月份，积雪才开始渐渐融化，道路会变得泥泞不堪，这里的人们有两三个月可以暂时享受到相对来说温暖一些的气候，游牧的部落会前往国家各处寻求新鲜的牧草，而劫掠者则寻找着新的猎物，商队运送大量的货物马不停蹄地前往那边疆的市场，而到了九月份，家家户户都会屠宰牲畜，备好柴火，准备渡过漫漫长冬，直到下个天的到来。
　　厄伦格拉德是一座伟大的港口城市，在旧世界北方仅次于马林堡的贸易港口，城市坐落在基斯勒夫湾之上，码头上可以看到大量的帝**队，奥斯特领的红色公牛旗帜高高地飘扬着，公牛骑士们手持双手大剑，耀武扬威地在街道上走着，他们展示着自己的战利品——大袋大袋的优质铁矿石铜矿石、各种金银和蛮族人的头领，奥斯特领的人们在欢庆着胜利，他们大喊着一个名字。
　　“奥列格！”
　　“奥列格！”
　　“奥列格！”
　　这是一个穿着全精钢秘银板甲，头戴着五颜六色盔羽的帝国大贵族，他大吼大叫地展示着自己的胜利，他的手中拿着一大串诺斯卡蛮族人的头颅，其中不乏混沌冠军的脑袋，他的名字叫做奥列格-冯-茹科夫，沃尔芬男爵，诺斯卡毁灭者，蛮族清洗者。
　　从去年一月份开始，奥列格-冯-茹科夫率领着为数两万的奥斯特领大军，在基斯勒夫军队和萨图沙海盗艾蕊娜萨-盐水之恨的海军帮助之下，奥列格发动了一次史无前例地对诺斯卡冰原的全面战争，他没有听从奥斯特领选帝侯瓦米尔-冯-茹科夫的建议，只攻击诺斯卡港口和沿岸村庄“警告”诺斯卡蛮族不要劫掠和入侵南方，而是采取了最大胆的举动——他要像查理曼大帝那样，彻底击溃和打垮诺斯卡人的脊梁。
　　说干就干，奥列格凭借着他从他导师上得到的“狼之血脉”“狼基因”，再通过“莫卡试炼”和导师亲自动手进行的“基因手术”，选帝侯之子已经成为了一位非常强大的圣域阶战士，怀着对诺斯卡人无与伦比的憎恶和仇恨，他沿着诺斯卡南岸毁灭了超过二十五个诺斯卡人定居点，屠杀了超过五万个诺斯卡人，还将冰龙峡湾和长船墓场这两座最主要的诺斯卡南下港口，繁荣的沿海城镇彻底烧成灰烬。
　　这还不算完，随后，奥列格深入诺斯卡山脉深处，他亲自率领着军队攻破了一座由远古精灵龙船为主体建造的诺斯卡龙堡，将这座自从查理曼大帝之后就再也没有帝国人抵达过的远古村庄毁灭，八千诺斯卡人被屠杀殆尽，亲自杀死了数个混沌冠军的奥列格终于感到满意了，由于过于深入内陆，大军补给困难，再加上气候严寒，奥斯特领大军宣布完成了他们自查理曼大帝以来最伟大的成就“诺斯卡惊惧”然后班师。
　　奥斯特领的大军回归厄伦格拉德，将毁灭和废墟留给了诺斯卡人，将劫掠而来的大笔财富和无尽的荣耀带回基斯勒夫湾，奥列格-冯-茹科夫的名字如今随着这场大远征的全面胜利而响彻整个帝国和旧世界，他的功绩被誉为是自查理曼大帝之后最伟大的蛮族毁灭者，他的荣耀足以和查理曼大帝建国时针对蛮族的一系列战争媲美。
　　一南一北，在南方恶地，骑士王莱恩-马卡多大远征八峰山，在北方荒原，沃尔芬男爵奥列格大远征诺斯卡山脉，他们的胜利带给了旧世界人类一针有力地强心剂，尽管很多人认为奥列格的大远征成绩显然无法和骑士王莱恩的成就媲美，但在帝国官方的有意宣传之下，两者还是被拿来相提并论。
　　现在这支远征大军在获得了难以想象的丰厚缴获之后在厄伦格拉德展示着自己的战利品和收获，他们的功绩令帝国人倍感荣耀，令布列塔尼亚人认同、令基斯勒夫人又是羡慕又是嫉妒。
　　在游行军队的街角，几个穿着熊皮大衣和布列塔尼亚军队制服的士兵们隐藏在影之中，那是几个乌果尔人，他们看着奥斯特领大军耀武扬威的样子，很是不屑地摇头：“啧，将军，要我说，尽管这些奥斯特领人干得还不赖，但相比起八峰山大远征来说实在是差远了。”
　　贝利亚-古拉格带着一副无框圆形眼睛，容貌清秀的乌果尔将军微微点头，然后又摇头：“或许是，但这和我们有什么关系？谢列平，我让你调查的事调查清楚了没有？”
　　“调查清楚了，将军。”贝利亚任命的副将谢列平点头，他对着贝利亚说道：“将军，基斯勒夫现在况非常糟糕，非常非常糟糕。”
　　“说下去。”贝利亚点头，在他的后是一大群经历了八峰山大远征，穿着布列塔尼亚军服的乌果尔弓骑兵们，新任的骑士王特使眉头紧锁。
　　“自从两年前的冬季战争结束之后，基斯勒夫的王国财政每况愈下，尽管勉强打通了和独龙城的贸易通道，但这也引起了北方蛮族的注意，前线战争从未停止过，战争所需要的前线补给严重不足，粮食只能按照预定的60%补给军队，很多伤兵和前线与蛮族作战的士兵甚至好几天都领不到任何食物和绷带。”谢列平的表非常难看：“自从冬季战争以来，基斯勒夫市面上的粮食、、糖和其他生活用品见短缺，大列巴的价格上涨了2-3倍，大量的市民失业，但是那些大贵族、将军、波耶和富商们却掌握着大量生活必需品。”
　　“粮食不断地从商店中消失，却以更高的价格出现在黑市上，很多人都饿着肚子，、糖、盐尤其昂贵，而且根据我们的报可以得知，基斯勒夫绝大多数直属于女沙皇的军队，已经欠了半年多的军饷补给了。”谢列平对自己祖国的糟糕况感到揪心，他低声问道：“将军，我们应该怎么办？”
　　“怎么办？”贝利亚冷笑：“当然是该怎么办就怎么办？谢节就要到了，我们必须尽快赶往基斯勒夫城，等着看一出好戏。”
　　“将军？”谢列平有些不解：“我们手中有莱恩陛下交给我们的物资，我们是不是应该做些什么？”
　　“做些什么？”贝利亚转过头看了自己的副将一眼，他意味深长地笑笑：“行吧，让我们做些什么，没错，基斯勒夫现在的况很困难，我注意到有很多漂亮的女孩面临着难以度的困境，有些女孩甚至连衣服都穿不起。”
　　“我们作为从基斯勒夫走出来的乌果尔人，是时候对她们伸出援手了，毕竟，我们都是古道肠的好人啊。”贝利亚微微翘起嘴角：“我相信这些女孩会愿意接受我们的帮助，而且跟士兵们一起去寻找新的生活，有什么比一碗有末的粥和一件新衣服更吸引人的了，你觉得呢，谢列平？”
　　“你说得没错，将军！这真是个好主意！”
　　“告诉士兵们，我给他们两天时间，两天之后，我们立即从厄伦格拉德出发，前往基斯勒夫城！记得告诉士兵们，不许用强，必须你我愿，否则就地格杀！”
　　“是！”
　　“如果我没猜错的话，随着谢节的到来和这支奥斯特领大军的离开，基斯勒夫那些已经被欠饷半年多的军队，要出大事了。”
