    “这如何可以！”祝象昭惊叫道。

    “此言当真！”郝惟和也是骇然问道。

    两人惊骇莫名，陈宓却是云淡风轻的点点头。

    祝象昭拍着大腿近乎哀嚎：“这……这如何使得啊！这是要掘咱们商家的坟啊！

    什么【在官员的约束下担当货物买卖工作】，本来当官的就对经商的虎视眈眈，现在还不敢明面上来敲诈勒索，只敢暗地里上下其手，咱们最多就是多上点供，还算是能够挣点钱的。

    可要是这么一来，他们就可以明目张胆的扼住我们的喉咙，以后哪里还有活路啊！”

    郝惟和双眼都变得通红起来，喉咙都能听得见丝丝声：“静安，消息可是真的？”

    陈宓微微一笑道：“你们在江南也算是富甲一方，总不能连这点消息也探听不到吧，你们回去后，可以好好地探听一番，便可以知道我所说之真假。”

    此话一出，郝惟和与祝象昭便再无侥幸之心。

    祝象昭紧紧盯住陈宓的眼睛问道：“静安，你说我等该当如何，是要抱团反抗王安石么，不行的话，我们可以号召江南商人一起上书，反抗恶法颁布！”

    陈宓瞟了祝象昭一眼道：“你们如果想身死族灭，便这般操作，我就不参和了。”

    郝惟和赶紧制止祝象昭道：“象昭兄稍安勿躁，且听听静安的说法，静安，我一直在猜测你来江南的目的，没想到这目的是如此的惊人，我们现在已经是五内俱焚，全无半点主意，还望你给指点迷津。”

    陈宓倒是颇为意外地看了看郝惟和，这位脑袋倒是清醒，而且这敏锐性也是不错的。

    陈宓沉吟了一下道：“现如今变法乃是朝廷的大战略，或者说，是变法派占据了上风，更确切的说，是王安石一派主导，背后有官家的坚定支持，在变法还没有露出弊端的时候，如果要正面对抗，必将引来雷霆镇压。

    现在朝廷之中胆敢反对变法的，司马光去了兴安军、韩琦去了西北、还有其他的，大多去国，这些大佬们尚且扛不住，若如祝老板所说的纠结江南商人上书一事，就是自取灭亡之路而已……”

    祝象昭汗出如浆，听到这里，深深鞠躬：“多谢静安提醒，若非静安，祝家可能因此覆灭！”

    陈宓笑着摇摇头：“若非我告知，你也不会有如此想法……”

    郝惟和赶紧道：“静安，那我们该当如何做呢，这什么市易法肯定不能让他颁布，别说一直实行，就算是执行个一年半载，江南也要百业凋零了，江南是我们的家，我们可承受不起这样的损失啊！”

    陈宓摇摇头苦笑道：“阻止啊……恐怕是很难的……”

    郝惟和与祝象昭心下一沉。

    郝惟和苦笑道：“当真是不行，若真是这般，那我还是赶紧回去，将各项产业一一分割，趁着别人还没有听到消息，赶紧卖了拉倒，以后做个富家翁就算了。”

    祝象昭骇然道：“惟和兄，何至于此？”

    郝惟和惨笑道：“再不放手，身死族灭都是可能的，何必呢。”

    祝象昭被震惊得讷讷不能言，他知道事态很严重，但没想到郝惟和悲观到这种地步，但他又相信郝惟和的推断，毕竟郝惟和是有名的儒商，眼光、手腕、决断都是一流的，甚至有人称他为神算子，他的判断如此，那可能局面可能真的败坏至此了。

    郝惟和深深吸了一口气，看向陈宓，深深作揖：“还请静安指点迷津！”

    陈宓笑着点点头：“若是事情不可挽救，我又何必来江南。”

    祝象昭一听，顿时心中生了希望，眼巴巴地看着陈宓。

    陈宓道：“硬扛肯定是不行的，比较稳妥的做法是如同郝老板刚刚所说，出售产业，收拢现金，如此肯定是要损失的，但至少保留了火种，等事情过后，再来收拾残局，说不定到时候还能够更上一层楼哦。”

    祝象昭想了想，脸上露出笑容。

    郝惟和却是皱起了眉头。

    陈宓看了问道：“郝老板觉得不妥？”

    郝惟和点点头：“静安一定还有更好的选择是不是？”

    陈宓笑道：“保存实力，等江南一片狼藉之后抄底，届时可以掌控更多的产业，成为江南王也不是不可能，郝老板为什么觉得不好呢？”

    祝象昭也看向郝惟和。

    郝惟和摇摇头道：“静安，郝家是靠着江南这块宝地起家的，江南若是落得那般境地，也不知道要多少年才能够恢复元气？

    关键是，在那种境地之下，有多少父老乡亲会衣食无依死于贫困之中！

    江南与其他的地方不同，其他的地方商业凋零，还有土地可以依靠，可这江南地少人多，若是商业凋零，死的人可就多了。”

    听了郝惟和的话，祝象昭脸色隐隐间有些羞愧。

    听了郝惟和的话，陈宓忍不住鼓掌：“郝老板宅心仁厚，令人钦佩啊，范文正公说过，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，郝老板从商这么多年，还能够保持这等仁心，实在是令在下佩服！”

    郝惟和露出笑容：“静安谬赞了，郝某就是有一点良心罢了，郝某生于江南，若是江南遇此危机，郝某不思与江南父老乡亲一起同舟共济，却想着趁机抄底发财，以后郝家如何在江南立足，为富不仁的人，也必将被江南人所唾弃，郝某也是为家族考虑而已。”

    陈宓再次鼓掌，这一次却是为了郝惟和的远见和务实而鼓掌。

    “郝老板是有远见的，刚刚的选择，算是一个自保的选择，但不是一个最好的选择，我还有一个办法，我姑且说说，你们姑且听听。

    如果觉得好，那再详聊，如果觉得不好，出了这门，你们也别在提起，我也是不会承认的，你们若是泄露，那便是与陈某不共戴天了，以后再见便是要见生死了。”

    陈宓温声说道，但内容却是让郝惟和与祝象昭心下一震，心知此事一定是至关重要，否则陈宓不会如此决绝。

    陈宓笑了笑道：“两位想听吗？”

    郝惟和咬咬牙，大力点头道：“听！”

    陈宓看向祝象昭：“祝老板呢？”

    祝象昭忽然一笑：“我老祝家业是继承来的，不算个聪明人，但我那死鬼老爹曾经与我说过，一旦有大事抉择不下，那便以郝惟和马首是瞻，怎么也出不了错的，郝惟和都这么说了，祝象昭自然要跟从的。”

    陈宓诧异地看了看郝惟和，郝惟和苦笑道：“老爷子也是忒看得起我。”

    陈宓呵呵一笑：“好，那我便说说吧……正面对抗行不通的，但未必就不能曲线救国，这也是我来江南的目的。

    正面对抗，那就是抗拒变法，若是惹恼了官家，君王一怒，伏尸千里，这是不可取的，但咱们可以给官家一条更好的路以供选择。

    咱们要让官家知道，盘剥商人能够得力一时，但却是竭泽而渔，而与商人合作，却是利在千秋的事情。”

    郝惟和点点头：“大思路是对的，但该如何执行呢？”

    “银行便是破局的关键。”

    陈宓说道。

    “大宋中央银行是我想官家提出的计划，银行股份机构乃是以朝廷为主，私人为辅，朝廷占四成股份，六成股份吸纳民间资本，包括汴京商人、江南商人，沟通南北，打通南北的资金通道，将整个大宋各地的商户都聚拢起来。

    以后资金将在大宋自由的流通，江南的商人可以北上做生意，汴京的商人也可以沟通江南，以后大家都不再局限于一地一隅，影响力将会大大扩张开来，这对于你们的好处不必我多说了吧？”

    郝惟和呼吸一滞。

    当然不用多说，江南富裕，但江南四大家都只能局限于南方，地理虽然有运河沟通南北，但人却分南北。

    南方商人想要北上没有那么容易，本来南方有诸多优势的，南方经济更加发达，各种管理、技术都要胜过北方，但却是被北方商人压住不得北上。

    若是能够打通北上的通道，届时影响力何止上涨十倍？

    不过，郝惟和依然还有疑问：“他们能容许我们北上？”

    陈宓笑道：“你们是不是都认为天下财富是固定的，你取一瓢，那别的人便少一瓢？”

    郝惟和奇道：“难道不是如此么？”

    陈宓摇摇头道：“郝老板觉得唐时天下财富比之今天如何？”

    郝惟和想了想道：“唐朝虽然威视四方，四夷不敢张目，国势也是秦汉不能及，但若论富有，恐怕还是不及现时的。”

    陈宓笑道：“秦不如汉、汉不如隋、隋不如唐、唐又不如宋，这说明财富不是一成不变的，大宋疆域不如秦汉隋唐，但为何如此富裕呢？”

    郝惟和想了想道：“大约是大宋对于商业持鼓励态度，并不压抑商业的缘故。”

    陈宓点点头道：“这就是原因了，但我想说的不是这个，而是，财富是不断地在变化的，宋朝能够比各朝代都要富裕，是因为大宋朝鼓励商业，所以这块饼便做大了，大家能够分得饼便都多了起来，合作便是将饼做大的关键。

    我不知道你们有没有发现，江南不止一个杭州，而是有许多的州县组成，若是大家都以邻为壑，那么江南能够如现在这般繁华么？”

    郝惟和皱起了眉头想了想道：“怕是不能吧？”

    陈宓笑道：“当然是不能的，每个地方的能够出产的东西都是不一样的，比如盐城，最出名的特产便是盐，可这盐光是在盐城出售，这规模根本就做不大，可是盐城将盐卖向各地，盐城便能得天下之利，他们也能够从各地采购各类物资。

    湖州出产丝绸，若只是在湖州当地出售，湖州当地每人都能够传丝绸，那又能卖出几件，但若是卖到外地去，便能得天下之利，得利之后，他们也要买盐、买米，于是盐城也得利了。

    ……以此类推，生意是越多的地域、越多的人口参与进来，那么规模也就越大，大家能够做的生意便越多，能够得到的利益便越大。

    所以，南北去除障碍，北方的商人能够南下做生意，南方的商人能够北上做生意，沟通南北，这市场规模便陡然间扩大了。

    前期虽然同行会有竞争，但多出来市场最终大家还是能够共存的，也就是说，这天下的财富便会越来越多起来，所以，他们也会欢迎的。”

    郝惟和豁然开朗道：“所以，天下财富并非一成不变，参与的人越多，财富的大饼便会越大，大家能够分的饼便越多！”

    陈宓点点头道：“便是这个道理，这对商人是有益，然而咱们要说服的是官家，或者说是朝廷，在这个过程中，官家与朝廷又有什么利益呢？”

    郝惟和笑道：“经商也是要交赋税的，越是南来北往，要交的税便越多，如果南北沟通，规模越大，朝廷能够收到的商税便越多！”

    陈宓拊掌笑道：“便是这个道理啦，所以啊，银行要做的便是联合南北商人，一起来打通南北障碍，不仅要实现资金流通四方，还要将四方的人都联通起来。

    大宋中央银行在完成前期的积累之后，它的任务是进行基建建设，所谓基建，全名叫基础设施建设，最为重要的一项便是道路的建设。

    阻碍区域之间沟通的便是道路，如果天下各州府道路畅通，那么各地方的特产都能够运送出来，各地方也能够得到来之各地的物资。

    比如如今还有许多地方缺乏盐巴，难道是因为盐城这样出产的盐不够么，其实还真的不是，而是因为道路不通，要把物资运进去过于艰难，成本太高，所以导致的物资缺乏。

    若是道路畅通起来，天下的物资尽可以进去，那全然不会有这样的窘状的。”

    郝惟和不由得面露憧憬之色：“若真是如此，郝家的丝绸便可以卖到大宋的任何一个角落了！”

    陈宓笑呵呵道：“便是这个道理了，祝老板家里是做海贸生意的，该当知道这个道理的，海上同行看天气，只要船能够到达，等天气好的时候自然能去，但陆上通行却没有这等好事，路不通便是不通，冬天夏天都是去不了的。”

    祝象昭点点头道：“却是这个道理。”

    陈宓点点头：“所以，我们要让官家知晓的是，让商人自由的做生意，比竭泽而渔要来得更加好，而且是好得多，那么官家便不会允许王安石乱来了。”

    郝惟和与祝象昭相互看了一眼，都看到了彼此的心动。

