    　　难道姐夫实际是女的，她女扮男装了？

    　　无怪乎维德尼娜会这么想了，实在是，传说中从来没有哪个男子能乘上独角兽啊？

    　　想到这里，维德尼娜的小心脏突然开始快速跳动了起来。

    　　噗通，噗通，噗通……

    　　如果姐夫是女人，那就不是算是情敌了。

    　　非但不是情敌，还……

    　　强大且危险，得到神的认可，无比纯洁……的女性。

    　　让人无比憧憬的存在。

    　　崩，一声弓弦拉响声响起。

    　　就好像丘比特射出了一箭，直击了维德尼娜的心脏。

    　　如果姐夫是女人，那一切问题都解决了。

    　　和维纳斯姐姐，她们三个人也不是不能幸福快乐的生活在一起。

    　　只要是女人，就是她可以恋爱的对象。

    　　似乎触动了什么开关，维德尼娜的百合心理直接膨胀。

    　　这边维德尼娜还在胡思乱想中，暮光鹿群也是来到了队伍前方，慢了独角兽一步。

    　　“来了这么多暮光鹿，莫非是我们每个人都能骑上去？”

    　　猎鹰使节团中，某位贵族猜测道。

    　　接着，众人均是点了点头，认为他的猜测很有道理。

    　　但很快，他们发现他们猜错了，暮光鹿群径直来到队伍最前方，海伦娜所在的方位，便停了下来，在附近不停地徘徊。

    　　似乎想要靠近上海伦娜，却因为前面有个独角兽，让它们有些害怕，徘徊不前。

    　　神圣生物中，自然也有高低之分，独角兽相当于高等的神圣生物，暮光鹿则是要低一个级别，因而它们惧怕独角兽也正常。

    　　“难道它们是想让海伦娜军团长乘上去？”

    　　“恐怕不是，我认为应该是她扶着的埃德蒙大人，没见独角兽都想让埃德蒙大人乘上去吗？”

    　　“如果我没记错，仪式最后的环节，是神圣生物选择一个自然亲和力最高的人，驮载到终点。

    　　这一次冒出这么多神圣生物，都要驮载埃德蒙大人，这……埃德蒙大人自然亲和力该有多高啊？”

    　　“是啊是啊！”

    　　“这下恐怕是精灵族都要惊叹了吧，这次出使艾罗兰，不但收获了如此多的祝福，还赚足面子了。”

    　　“哈哈哈，是啊，说不定也是因为埃德蒙大人，我们才能得到如此多的祝福，要好好感谢他呢！”

    　　“是啊是啊，圣女大人真是找了一个好夫君啊！”

    　　猎鹰众人感叹不已，纷纷对埃德蒙方向投来感激和赞赏的眼神。

    　　另一边，海伦娜看了一眼“昏睡中”的埃德蒙，犹豫了片刻，对独角兽问道：

    　　“他现在睡着了，恐怕坐不稳，会摔下来，我能不能扶着他一起坐上去？”

    　　神圣生物灵智很高，几乎都通人言，自然是听懂了海伦娜的话语。

    　　独角兽当即打了个响鼻，保持着跪地的动作，似没有反对。

    　　见此，海伦娜扶着埃德蒙慢慢坐上了独角兽的背上。

    　　埃德蒙坐在前面，被海伦娜环绕抱住，整个身体靠着她柔软的前胸。

    　　当埃德蒙身体靠上来时，海伦娜整个人发出一声舒服的呻吟声，满脸的慈爱和满足。

    　　而后独角兽起身，驮载着二人朝着终点走去，暮光鹿群也亦步亦趋的地跟在独角兽身后。

    　　仪式也渐渐进入了尾声。

    　　……

    　　圣地外，入口处，瑟琳娜长老已经回来了。

    　　通过精灵族与自然独特的交流秘法，瑟琳娜知晓了并非是圣地内出现了什么状况。

    　　而是，圣地内的使节团中，出现了一位，与自然完美亲和的人。

    　　这类完美亲和自然的特质，只在万年前，神界未封锁前，精灵一族的神选者身上出现过。

    　　神选者，即被大地女神西莱纳认可之人。

    　　自从神界封锁后，精灵族已经万年没有出现过神选者了！

    　　如今，却出现在一个猎鹰人类的身上，看那样子，应该是独角兽驮载的那个牧师。

    　　这算是神界封锁以来，万年来，第一位被西莱纳认可之人。

    　　不行，必须要把这件事禀告给女王。

    　　“卡罗，你留在这里继续主持仪式，我要回王宫一趟。”

    　　瑟琳娜这么想着，对着手下的精灵吩咐了一句，随后快速离开了林间圣地。

    　　一旁，目睹了瑟琳娜长老再次离去，银色城邦使节团中，某位环首之子满脸苦涩。

    　　说好的压轴的打脸呢？

    　　说好的最后小宇宙爆发呢？

    　　说好的他是主角呢？

    　　剧本是没错，反派先登场了，之后也让反派装逼了。

    　　但……

    　　但是啊！

    　　反派他太过分了鸭！

    　　这……这……

    　　他装不过啊！

    　　怎么这么倒霉呢，碰到了埃德蒙这种反派。

    　　有系统的提示，以及之后独角兽的驮载，拉克西已经百分之百确定，这一切都是埃德蒙搞的鬼，这让他心中十分苦闷。

    　　同时他又想到了另外一个关键问题。

    　　这下完蛋了，不但系统奖励拿不到，今后还只能靠画眉毛才能出去见人了。

    　　早知道，就应该想方设法阻止埃德蒙进入。

    　　等等，貌似是我自己请了瑟琳娜长老，把他忽悠进去的。

    　　突然间，他醒悟过来，他本来有机会可以放弃这个任务的，但在贪心和想要发泄怨气的心情主导下，他貌似……

    　　搬起石头砸了自己的脚了！

    　　思考到这，拉克西恨不得狠狠抽自己两个大耳刮子。

    　　但这也于事无补，结果无法更改，为今之计，为了维护银色城邦的颜面，只能尽量不输的那么难看了。

    　　超过猎鹰王国是不指望了，最起码要超过蜥蜴人，弘扬一下魔法大国的国威。

    　　想法是好的，可是……

    　　当猎鹰的队伍快抵达终点时，银色城邦的使节团也终于进入了林间圣地。

    　　就这样走了一公里，却丝毫反应都没有，别说是自然共鸣，连花精和林妖都未出现。

    　　要知道，银色城邦的队伍里可是有两位精通木系的法师，拉克西为了此次仪式，自身也准备了某样增加木系亲和力的魔导器。

    　　正常情况下，此刻早就引起自然共鸣了。

    　　但……

    　　此刻，所有的花精和林妖，乃至是暮光鹿、独角兽，居然全部跟随猎鹰使节团出了圣地，跟随在他们周围。

    　　这导致圣地内再也没有一只花精，一只林妖，一只神圣生物。

    　　榨干了鸭！

    　　甚至是拉克西老相好养的花精和暮光鹿也在其中。

    　　本来他是打算让老相好提前放出花精，之后让暮光鹿驮载他，好好出一把风头。

    　　但因为埃德蒙的存在，这些生物此刻都围在他身旁，一切计划都泡汤了。

    　　哪怕是后来精灵族想要驱使这些生物回到森林，却发现这些生物居然不听从他们的命令了。

    　　就这样，在一片寂静中，银色城邦走完了全部路程。

    　　而此时，埃德蒙也悠悠醒来……

    　　

    　　				

