    兴奋过后，凌风抱着竹筐回到诊所，把山鸡全部塞到后院的鸡笼子里面。

    农村人以前家家户户都养鸡，所以凌风家也残留了几个笼子。

    考虑到这些笼子有些不够，凌风还专门跑去邻居家借了几个笼子。

    准备好笼子后，凌风再一次上山，还是按照之前的方式引诱山鸡过来，然后用竹筐扣上去，把吸引过来的山鸡一网打尽。

    他现在的身体反应速度远胜常人，比山鸡也快很多，山鸡几乎反应不过来时，就被凌风一把扣住，只能乖乖成为瓮中之鳖。

    如此反复几次，到了傍晚时候，凌风已经捉到了三十只山鸡。

    看着这么多的山鸡，凌风心中满是欢喜，一只山鸡按二百块来算，那这些山鸡可就价值足足六千块！

    等明天卖出去，自己就能赚到六千块这么多，相信用不了几天，三万块就可以凑齐，到时候就可以还上李玉梅的债务了。

    次日一大早，凌风就开着自己的电动三轮车去了县城，车上装着的都是山鸡。

    为了不让村里人发现，他特意起了个大早，趁着路上人不多的时候出发，还专门用破包袱从外面盖上，避免村里人看到三轮车上的是什么。

    毕竟凌风一口气抓了这么多山鸡，传出去村里人肯定会非常震惊的，山鸡那么难抓，凌风却一下子抓这么多，其中肯定有什么秘密。

    等出了镇子，凌风就轻松多了，哼着小调骑着三轮车直奔县城菜市场。

    等到县城的时候，菜市场里已经聚集了不少买菜的人。

    他们县里的菜市场管理不是太严格，凌风随便找了个空地把三轮车停下，又揭开上面盖着的破包袱，拿出自己准备好的牌子插到旁边。

    上面写着纯正野生山鸡几个大字，为了醒目一些，凌风还专门用的蓝色墨水。

    果然，他的山鸡亮出来后，不少行人都是忍不住往这边看。

    菜市场里卖的鸡大都是家养的鸡，很少有山鸡来这里卖，凌风的山鸡也算是独一份了。

    可虽然不少人看，但真正过来要买的人却并不多。

    一大早来菜市场买菜的，大都是普通人，他们也没能力消费山鸡这种野味。

    凌风等了一会，见没有人过来问价，顿时有些急了，现在正是人多的时候，要是等待会买菜的人都离开，那他的山鸡可就不好出手了！

    想到这里，凌风立刻扯着嗓子大喊：“卖山鸡了！纯正野山鸡！昨天刚从山上抓下来的！”

    他的嗓门洪亮，喊了两嗓子后周围众人都听到了。

    菜贩们一个个都鄙夷的看了他一眼，很瞧不起凌风这样扯着嗓子大喊的。

    不过还别说，这么大喊还真有效，没过多久，一个身材发福的中年男人就朝这里走了过来。

    当看到凌风车上的山鸡后，他的眼睛顿时亮了，大步走到凌风面前。

    “年轻人，你这里的山鸡咋卖的？”发福中年男人问凌风。

    凌风犹豫了下，反问道：“你觉得山鸡应该卖什么价？”

    “呵呵，我可是这行的专家，要我说啊！你也不用论斤称了，直接一只一百五卖给我，咋样？”发福中年男人笑道。

    听到对方报价一百五一只，凌风忍不住皱了皱眉：“才一百五啊，是不是太便宜了！”

    他之前的心里预期价格是两百一只，发福中年男人的报价比他预期的价格要低一些。

    “小伙子，山鸡没你想的那么值钱的！你这里一共多少只？”发福中年男人笑着说。

    “一共三十只！”凌风沉声道。

    发福中年男人点点头：“那好，既然这样，所有山鸡加起来一共五千块钱，你要是愿意的话，我就全买了！”

    见对方要五千块全部买下，凌风犹豫了下，点了点头。

    没办法，好不容易遇到一个大买主，哪怕对方出的价格低一些，凌风也只能勉强接受。

    “好！这是五千块钱，你直接推着车跟我去外面，把山鸡全部装到我的货车上面！”发福中年男人一脸的喜色。

    看着面前厚厚的一沓钱，凌风忍不住咽了口唾沫，虽说这卖的价格低了点，但也是换到了五千块钱啊！

    这还是凌风这辈子第一次赚这么多钱，以前他的诊所也就勉强混日子，好几年下来才攒了两万块。

    没想到现在这么轻松就可以收入五千，凌风咬咬牙，干脆接过了发福中年男人的钱，少点就少点了，至少能换钱啊！

    看到凌风这么快就把山鸡卖完，旁边的菜贩们也是愣住了，没想到大声扯着嗓子喊竟然还有这种奇效。

    于是乎，就在凌风和发福中年男人离开的时候，这些菜贩们也是一个个扯着嗓子喊了起来，菜市场顿时热闹起来。

    凌风忍不住想笑，但没好意思笑出声来，毕竟明天自己还得来这里卖山鸡，可不好得罪这些菜贩。

    推着三轮车来到发福中年男人说的货车旁，对方递给凌风一张名片。

    “小伙子！这是我的名片，你叫我老傅就行，以后你的山鸡都可以卖给我，价格还是一百五一只，不过我会给你点添头！”老傅笑呵呵说道。

    凌风接过他的名片，上面写着他是傅家饭店的老板。

    傅家饭店并不是什么出名的大饭店，凌风也没怎么听说过，只是随手将名片放到兜里。

    之后凌风就把山鸡笼子搬到老傅的车上，这些笼子不值钱，回去的时候再买一些就行。

    等忙活完这些，老傅示意凌风可以走了，临走前还留了凌风的电话号码，说是明天再电话联系。

    离开菜市场，揣着兜里的五千块钱，凌风心里也是忍不住有些激动，这可是自己的第一桶金啊！

    就在这时，他的肚子咕咕叫了起来，从早上到现在凌风可是一口东西都没吃。

    为了表扬下自己，凌风决定腐败一下，去县里最有名的早餐店吃蒸饺。

    骑着三轮车来到地方，他美美的吃了五笼蒸饺，又喝了两碗鸡蛋汤，这才满意的拍着肚子离开。

    年轻人能吃，特别是饿极了的时候。

    等走出早餐店的大门，凌风正准备离开时，忽然不远处出现了一辆有些眼熟的货车，径直驶入了对面的君临大饭店！

    凌风愣住了，这不是老傅的货车吗？

