    厉宸寒刚才听了苗欣的话，眼前一黑，

    差点站不稳。

    回过神后，

    他一脸如丧考妣地瞪着苗欣。

    见苗欣终于停下不说了，

    他的喉头滚动几下，干巴巴地问：“你觉得，

    这些，

    很……恶心？”

    “是呀！”苗欣忙不迭点头：“有密集症恐惧的人，

    只要看一眼，

    绝对能晕过去。

    就是好端端的人，

    看见也会头晕恶心，

    寒爷你应该就是看这个，所以才不舒服的吧？

    不行，

    您一定要严惩那个随意践踏您照片的傻缺，

    真的太缺德了。

    我宁可把獒獒的照片印成商标，

    也不想看见您的头像，

    出现在内.裤外包装上。

    更何况，

    还印的这么LOW！”

    厉宸寒：“……”

    到底哪个环节出问题了？

    明明都是一样的即时贴，

    为什么，欣欣兴高采烈地将路飞贴在胸口上，

    看见他的，就说恶心？

    还觉得LOW，连只鬼獒都比不过？

    他皱眉想了好一会儿，

    目光倏地落在苏秦身上：“苏秦！

    我发现你的老年痴呆症越来越严重了，

    谁让你印这么多的？

    你不知道这种东西能诱发人患上密集症恐惧症吗？

    怎么还敢拿来恶心欣欣？

    你是不是脑子被门夹坏了？”

    “啊？”苗欣的嘴巴一下子张成了“O”形：“不会吧苏秦哥哥，

    搞半天，

    那个傻缺，

    就是你啊！

    你说你做什么不好，

    做这样的创意？

    你简直LOW得掉渣了。”

    苏秦：“……”

    喵的！

    这件事跟他有毛线的关系吗？

    谁能告诉他，

    为什么最后受伤的，总是他？

    晚饭时的气氛有点闷。

    杨姨倒是很开心。

    因为大头贴的出现，

    寒爷放弃了继续做饭，

    厨房没有被毁掉。

    可能是心情好，

    苗欣觉得即时贴看着恶心，

    杨姨却觉得特别好看，

    她问苗欣要了一大包，

    还顺手抠下来一块，贴在自己衣领上，

    特别得意地给苗欣看：“欣欣小姐，

    你看，

    其实单独抠下来一张，

    还是挺好看的。

    也不会联想到什么密集恐惧症。

    我得去跟老爷和夫人建议一下，

    干脆以后家里每个佣人的衣领上，都贴一个吧！

    这样，

    不管走到哪儿，

    别人一看就知道，

    我们是厉家的人。”

    杨姨说了些什么，苗欣压根没听清。

    她盯着杨姨衣领上寒爷的大头照，

    脑子里突然升起个极其不可思议的念头，

    这玩意儿，

    怎么辣么像，路飞的大头贴呢？

    我去！

    该不会是寒爷吃路飞的醋，

    专门让苏秦去印制的吧？

    那她刚才说那些话？

    O,mygod！

    寒爷不会被她气死吧？

    但是，

    苗欣的脸皮子狠狠拧了几下，

    就算苏秦没有弄错，

    只按照寒爷的吩咐，印制十万张，

    那也是足足十几包啊！

    十几包即时贴贴在身上，

    大魔王是想把她变成木乃伊吧？

    不管猜测的对不对，

    苗欣都有点心疼大魔王。

    尤其是想到刚才，自己说出那些话之后，

    大魔王突然脸色发白，摇晃着差点摔倒的瞬间，

    她恨不得抽自己几个大嘴巴。

    说出去的话泼出去的水，

    怎么都收不回来了。

    她想来想去，

    最后，

    还是拿了一包即时贴，悄悄回到卧室。

    准备好之后，她重新下楼。

    厉宸寒已经恢复常态，怡然自得地坐在沙发上，

    脸上带着睥睨天下的似笑非笑。

    看见她从楼上下来，

    他的眼睛里滑过一抹流光，衬得整个人愈发清俊、惊艳。

    “过来！”他低声唤她。

    苗欣乖巧地走过去，

    主动坐进他怀里，勾住他的脖子。

    果然，

    她的善解人意取悦了大魔王。

    他唇角笑容加深，俯首吻下来。

    把苗欣的嘴唇里里外外吃了个够，

    才心满意足牵着她往外走。

    看见门口停着辆越野车，苗欣有点吃惊。

    不过跟大魔王在一起，没什么可怕的，

    哪怕刀山火海，她也敢跟着他闯。

    厉家别墅后面连着一片山，

    越野车驶出大门后，直接进了山。

    天渐渐暗下来，黑夜增加了大山的神秘感，

    仿佛空气中，都带着股紧绷的味道。

    苗欣很喜欢这种感觉，像是要去历险，

    非常刺激。

    厉家虽然搬来京都不久，

    但有七兄弟在，

    怎么可能放过这么好的自然资源？

    所以路修到了大山深处。

    最后，在一块峭壁前停下来。

    苗欣打量这块峭壁，

    视线攀升上去，居然发现，峭壁上盖的有房子。

    她惊讶地问：“那个是？”

    “给你的惊喜。”

    “你盖的？”愣了数秒后，苗欣猛地欢呼起来。

    她知道了，

    大魔王是想带她在野外宿营、看日出。

    如果说，

    即时贴是惊吓的话。

    那么眼前的安排，

    绝对是三百六十度反转的大惊喜。

    见苏秦和两名保镖已经扛着装备沿索道往上爬去，

    苗欣拉着大魔王赶紧跟上。

    没多久，就登顶了。

    苏秦等人放下东西后，自觉离开，

    苗欣却惊喜得又蹦又跳。

    在下面的时候，只能借着上面的路灯，

    隐约看见有房子。

    上来才知道，居然是个独立的小院。

    院子里只有一间平房，

    却修建了一个超级大的平台。

    而平台上，

    正架着一整套天文望远镜。

    见苗欣开心得合不拢嘴，

    厉宸寒受她感染，也淡淡笑起来：“喜欢吗？”

    “太喜欢了。

    寒爷，

    您什么时候修建的这里呀！”

    “十几天前。”

    苗欣的眼眸闪了闪。

    十几天前，刚好是外婆投毒，厉麻麻、厉粑粑和五哥住院的日子。

    所以，

    大魔王耗巨资建造这么一处世外桃源，

    是专门为了逗她开心？

    她心里感动，

    抱住厉宸寒的脖子，“吧唧吧唧”在他脸上一顿乱亲，

    亲完就开始围着望远镜转悠。

    厉宸寒一边帮她调试，一边笑道：“本来是准备当做成人礼送给你的，

    不过，

    今晚有狮子座流星雨。

    提前给你惊喜。”

    他在“成人礼”三个字上刻意加重语气，

    苗欣的脸，不由自主就红了。

    大魔王的意图实在太明显，

    但，

    能在这种地方和他合二为一，

    只要想想，

    苗欣都觉得激动。

    居然有点，向往呢！

    苏秦显然是找天文学家测定过的，

    望远镜架设的方位刚刚好。

    没过多久，流星雨就开始了。

    最初，苗欣还需要借助望远镜仔细观察。

    渐渐地，

    流星雨的数量越来越多，越来越近，

    如同夜空中盛开的璀璨烟花，

    哪怕用肉眼观察，

    也能得见。

    苗欣站在平台上，扶着栏杆，

    面向大自然的神奇，

    任由夜风扬起长发。

    厉宸寒从身后贴上来，

    双手轻轻环住她的腰，和她一起欣赏。

    好一阵，俩人都不说话，

    仿佛感动于这一震撼时刻，

    又似乎，心之所向，心有灵犀。

    第二波流星雨开始时，

    厉宸寒突然低头开始亲吻苗欣的脖子。

    苗欣的心被感动着，任由他放肆。

    可是某个瞬间，

    她突然想起什么，下意识用手去捂领口，推拒大魔王。

    只可惜太迟了。

    她衬衫领口的两颗纽扣已经被大魔王咬开。

    从脖子到心口，那一张张大魔王俊朗的容颜，在流星雨璀璨的光芒下，毫无征兆跃入眼帘。

    “宝贝，”大魔王的声音魔咒般，沙哑动听，充满诱.惑：“这是你给我的惊喜吗？”

    “我……”苗欣的脸红得像苹果。

    她不敢直视大魔王的眼睛，

    尽量勾着头：“我对晚饭前说的那些话，

    跟你道歉。

    其实，

    杨姨说的没错。

    这些即时贴贴在身上，

    真的很好看。”

    “全部给我看！”

    苗欣：“……”

    全部？

    包括，衣服里面？

    嗬哟，寒爷啊！

    我贴了好多好多张，

    您到底是想看我变身梅花鹿达人，

    还是想欣赏我脱光光啊？

    太欲了！

    实在太欲了！

    可是迟疑半响，苗欣还是做出妥协：“脖子给你看吧？”

    “下面，等会儿进屋看？”

    苗欣：“……”

    寒爷，求求您不要再说这种容易让人误会的话了，

    很容易流鼻血的好吗？

    正想着要怎么把这个话题岔开，

    大魔王又开口了：“你贴着，比杨姨贴着好看。”

    “那当然！”苗欣嘚瑟地笑笑：“我比杨姨年轻嘛！

    追星也都是少男少女，

    谁见过大婶儿和老奶奶把爱豆贴脸上的？”

    “嗯！”寒爷唇角渐渐漾起一抹邪笑：“所以要进屋看，

    屋里，有灯。”

    苗欣：“……”

    不行了！

    这样每句话都带着深意，

    估计还没下山，

    自己就被大魔王撩拨得火火焚.身了。

    “我们……”

    苗欣刚说了两个字，嘴唇就被大魔王赌上。

    男人的声音带着压抑的渴求，

    以及蛊惑人心的躁动：“宝贝！

    今天我只过嘴瘾和眼瘾，

    等下一场流星雨时，

    我要天被地床，

    彻底开发你！”

    ……

