    大幕未落。

    好戏继续。

    面对宋光启的话，余惊鹊笑着说道：“为什么不告诉他。”

    “这种私人生活的花边，我觉得他应该不感兴趣吧。”宋光启说道。

    宋光启其实还是帮余惊鹊保留了一些东西的，或许这点东西，就是这么多年共事的一点回报吧。

    宋光启担心告诉顾晗月的事情，让姚冰知道之后，去告诉季攸宁，然后闹起来花边新闻，在特务科里面对余惊鹊不太好。

    这种事情现在很多见，可是闹起来毕竟不太好。

    “还有呢？”余惊鹊接受宋光启的这点善意。

    “他说让我再想想，他还会来找我。”宋光启挑了一下眉头。

    显然姚冰不会轻易放弃。

    和宋光启接下来的谈话中，余惊鹊意识到，姚冰已经在调查自己和秦晋有没有关系了。

    姚冰？

    余惊鹊不得不说，姚冰的调查方向很对，他没有将余惊鹊和秦晋分开调查，而是将两人合起来调查。

    看来新世界饭店的事情，青木智博已经和姚冰说过，但是调查秦晋无果之后，姚冰却不想单独调查余惊鹊，反而是合二为一。

    在宋光启面前，余惊鹊没有流露出来什么东西，但是余惊鹊很明白，如果蔡坤不告诉自己这件事情，放任姚冰这样调查下去的话，一定会给自己带来麻烦，很可能是巨大的麻烦。

    因为余惊鹊和秦晋在马迭尔旅馆是独处过一段时间的，这段时间虽然不长，但是姚冰不会放弃调查。

    甚至是宋光启隐瞒下来顾晗月的事情，姚冰也会从警署其他的警员嘴里知道，姚冰不会只和宋光启联系，他需要更多的人，来相互印证自己得到的线索。

    宋光启和余惊鹊算是有旧情，都已经将事情说出来，指望那些没有旧情的人帮你隐瞒，那等于是说痴人说梦。

    所以说姚冰会调查顾晗月？

    如果三个人一起被姚冰调查，事情就会很麻烦。

    余惊鹊和秦晋的关系，顾晗月和余惊鹊的关系。

    甚至是顾晗月到底是不是做皮肉生意的，都会被姚冰仔仔细细查一遍。

    乃至于姚冰第一次找上顾晗月的时候，顾晗月可能都反应不过来姚冰为什么找她，如果在这件事情上面露馅，那麻烦可就大了。

    “他如果下一次还找你，麻烦你将顾晗月的事情告诉他。”余惊鹊对宋光启说道。

    宋光启抬头去看余惊鹊，问道：“你是认真的吗？”

    “你看我像是开玩笑吗？”余惊鹊脸上却是没有笑容。

    “为什么？”宋光启不解，这样的事情干嘛要告诉姚冰，不是自讨没趣吗？

    “我想陪他玩玩。”余惊鹊打算好好陪姚冰玩一玩。

    因为姚冰必须要解决，他现在的调查方向，是最准确的。

    甚至是姚冰都没有告诉青木智博，自己的调查方向。

    因为姚冰需要的是功劳，需要的是离开特务科，他不可能将所有东西都说出来。

    那么余惊鹊就要在，姚冰将要把这些问题说出去的时候，把隐患扼杀在摇篮里面。

    “帮我。”余惊鹊对宋光启说道。

    摸了摸怀里信封的厚度，想了想余惊鹊和姚冰的区别，宋光启说道：“可以，不过我不想牵扯进来。”

    “你放心，哪怕是我输了，你也牵扯不进来。”余惊鹊拍了拍宋光启的肩旁，这一刻的两人，好像有了一些当年的感觉。

    宋光启嘴角也咧了咧，说道：“还需要我告诉姚冰什么？”

    “他想要知道什么，你就告诉他什么，顺便帮我留意一下他在做什么。”余惊鹊说道。

    姚冰做什么自然不可能直接告诉宋光启，但是在姚冰询问宋光启的时候，也会流露出来一点。

    “好，我帮你留意，有消息我通知你。”宋光启说道。

    “谢谢。”余惊鹊说道。

    宋光启拍了拍信封说道：“利益的交易，用不着说谢字。”

    “那就谢谢你选择我。”余惊鹊笑了笑，今天晚上第一次笑的开心。

    “选择你也是利益驱使，不过你要谢的话，我也能接受。”宋光启跟着笑起来。

    开车送宋光启回去，在距离警署还有一点距离的时候，宋光启就要求下车，他担心被人看到。

    既然已经决定帮余惊鹊，他就要将自己在姚冰这里伪装好。

    看到宋光启进入角色的速度惊人，余惊鹊笑了笑，停车让宋光启离开。

    之后开车……

    余惊鹊没有回家，而是跑去找顾晗月。

    余惊鹊很少来顾晗月家里，可以说基本上没有过。

    所以当顾晗月开门，看到是余惊鹊的时候，一脸诧异。

    看到顾晗月这脸色，余惊鹊笑着说道：“怎么了，难道在家里偷男人。”

    “狗嘴吐不出象牙，我单身偷什么人。”顾晗月瞪了一眼说道。

    侧着身子挤进去，顾晗月说道：“你疯了，你来找我，被人看到怎么办？”

    余惊鹊看了看外面，还真的就被人看到了。

    走进去笑了笑坐下说道：“就是来给人看的。”

    “怎么了？”顾晗月压低声音问道。

    “一个做皮肉生意的女人，再也不做这方面的生意，会不会显得奇怪。”余惊鹊笑着说道。

    “你滚……”顾晗月刚想要骂，但是却停下来。

    坐在余惊鹊身边，顾晗月低声问道：“不会这件事情，又出问题了吧？”

    “原本是没有问题，一个有正规工作的女人，不会轻易承认自己做过这种生意，你哪怕是一辈子都不做了，也不会有人觉得奇怪，迷途知返，良心发现什么的都好解释。”

    “可是偏偏有一点不好，偏偏就有人盯着你。”余惊鹊的话，让顾晗月正色起来。

    其实这种生意，我就做一次行不行？

    当然行，后面不做了，难道还能犯法？

    只是姚冰现在盯上了顾晗月，就一定会查，一定会找，这样下去，那些正常，在姚冰眼里看来就是不正常。

    哪怕是姚冰找不到证据，也会让余惊鹊和顾晗月陷入被动，日本人如果再加入进来，就不如正阳警署好骗了。

    正阳警署，先入为主，好骗一些，而且因为是余惊鹊，他们不好深入调查，但是换做姚冰，换做日本人来的话，那就是打破砂锅问到底。

    “谁盯上我了？”顾晗月问道。

    “姚冰。”余惊鹊口中的两个字，顾晗月不陌生。

    顾晗月不笨，她其实很聪明，当时余惊鹊说这件事情的时候，她就想到了马迭尔旅馆。

    想到了余惊鹊的同时也想到了秦晋，当时的那些丝袜内衣，可就是秦晋的。

    原本顾晗月不知道，但是在确定了余惊鹊的身份之后，她便都明白过来。

    不过有些话，看破不说破，但是现在看来，非要说开不可了。

    