
    第七百一十章数年不见，别来无恙

    前肃皇朝，皇宫深处。

    君皇落弘盛正在批改着奏折，思考着和盘山宗的关系到底该怎么解决。

    哒哒哒……

    一阵急促的脚步声从御书房门口传来，随之而来的便是一个花白头发的老太监。

    “出什么事了，这么急促？”

    在落弘盛的心中，老太监一直都是心性沉稳的人，哪怕是八方强敌虎视眈眈也无法让他有太大的躁动。

    “君上，国公……回来了！”

    老太监激动不已，声音嘶哑的连忙说道。

    落弘盛一愣，然后立刻从龙椅上站了起来，直勾勾的盯着老太监，惊疑问道：“你说什么？”

    “君上，有人看到了前国公此时正在太上皇的安眠之地，确确实实是前国公本人。”

    老太监很是激动的开口。

    听到老太监再三的确认说是顾恒生本人，落弘盛怔住了，他不禁想到了顾恒生的那风轻云淡的身影。

    前国公，顾恒生他是我前肃皇朝的前国公。

    数年前太上皇离开皇朝，不知前往了何处。回来的时候，是顾恒生一身血淋淋的将太上皇的尸体带了回来。

    那时候，整个前肃皇朝都一片悲凉，也为前肃皇朝被八方势力围攻的状况埋下了伏笔。

    没了太上皇的前肃皇朝，俨然就是一块肥肉，谁都想要上来咬一口。

    “真的是他吗？”

    落弘盛不禁想到了一个传闻。

    传说数年前有一人手执帝剑赶赴中州，斩了数十尊大能和一尊仙台，拯救了古幽宫的局势。并且，那个人还引得诸天势力纷纷携带重礼恭贺，尊其为九先生。

    那个人的名字，好像叫做——顾恒生。

    当初落弘盛得到这个消息时，完全是一脸懵逼，不敢置信，全当是重名了。

    可是，在落弘盛的内心深处有一种错觉，那名扬诸天星域的九先生，很有可能便是从他前肃皇朝走出去的前国公。

    “马上通知文武百官，去迎接前国公。”

    不管顾恒生是不是传说中的九先生，落弘盛都要以大礼正视。毕竟，顾恒生可是皇朝的前国公，位高权重。

    “是，君上。”

    事关重大，老太监没有任何迟疑，立刻迈出了御书房的大门，通知百官。

    落弘盛此时再也没有心思批改奏折了，目光望着皇宫深处的竹林方向，心中复杂不已。

    ………

    皇宫深处，竹林。

    顾恒生轻轻的靠在墓碑旁边，手里拿着一壶香醇的美酒，轻抿着小酒：“老爷子，下次我再来给你敬酒，估计需要好长一段时间了。”

    “中州帝路已开，帝统古族纷纷现世，这是一个璀璨夺目的大世，我不想错过。”

    “现在的我终究是太弱了，必须要尽快变强，才能够有资格去帝路上争锋。”

    “听师兄他们说，帝路开启五百年，我要在这五百年的时间内尽量让自己变得更强，在帝路关闭的时候踏进去。”

    “只有这样，我才不会落后于人，在帝路上才会有自保之力。”

    “老爷子，终有一日，我会站在这个世界的巅峰，完成你当年未能完成的梦想。到时候，我再来看你，亲口告诉你关于我在帝路之上的经历。”

    不知不觉间，顾恒生便已经将一壶美酒饮尽，他的心里酸痛不已，眼前不断的浮现出落老爷子流干最后一滴血也要护佑在自己身前的画面。

    等到下次再来看望落老爷子，或许需要很长一段时间了。

    所以，今日顾恒生说了很多，他将心里的话都告诉给了沉睡的老爷子。

    而李秋柔则是一直静静的站在旁边，她知道顾恒生心里很愧疚，亏欠这个亡故的老人。

    若非老人的以死相护，今日的结局会大不相同吧！

    突然，竹林外来了一阵躁动声，惊醒了顾恒生。

    顾恒生猜测是君皇等人来了，立刻将自己的情绪调整好，收起了空落落的酒壶。

    君皇落弘盛领着文武百官走进了竹林，他们看到了一袭白衫翩翩的顾恒生，又惊又喜。

    真的是他！

    前国公，真的回来了！

    君皇和百官看着顾恒生，神色复杂。

    “君上。”

    顾恒生微微拱手。

    君皇落弘盛怔了一下，回礼道：“国公，数年不见，别来无恙。”

    “拜见前国公。”文武百官纷纷开口，恭敬不已的行礼道。

    众人都注意到了顾恒生旁边的李秋柔，心中惊叹不已。

    “君上，我途径此处，特地回来看一看。”顾恒生凝视着落弘盛，轻声道：“皇朝是不是发生什么事情了？我见很多地方都不太对劲。”

    “唉……”君皇落弘盛长叹一口气：“此事说来话长，由于父皇仙逝，各方势力都按耐不住，对我前肃皇朝动了心思。”

    顾恒生沉默了，若不是因为他，太上皇也不会死，而前肃皇朝更不会面临今日的困境。

    “君上放心，既然我回来了，那么一切的事情都交给我吧！”

    不管是处于对太上皇的感恩和愧疚，还是顾恒生的前国公身份，他都不能够坐视不管。

    “你……”君皇落弘盛迟疑了，他从顾恒生的眼中看到了坚定的信念，好像前肃皇朝的困境完全不值一提。

    难道……他真的是传言中的那位九先生？

    猛然间，落弘盛不禁想到了一个惊天传闻，内心大骇。

    “这几年的事情，一时半会儿也说不清楚，我们还是先回御书房吧！”

    落弘盛他发现自己根本看不透顾恒生现在的修为，有些疑惑。

    只是数年的时间，他变得更加深不可测了。

    随后，落弘盛将目光移向了李秋柔，只是从李秋柔的容颜和气质，落弘盛便判断她绝对不是寻常女子，身份绝对不简单。

    “国公，这位姑娘是？”落弘盛问道。

    “我的妻子。”顾恒生不假思索的回答。

    “哦？”众人皆愣，忍不住多看了李秋柔几眼，更是惊为仙人。

    “君上，和我说说这几年的皇朝变化吧！”

    顾恒生当着众人的面，牵着李秋柔的玉手走向了君皇落弘盛。

    “好。”

    于是，顾恒生和落弘盛在百官的簇拥下，开始讨论前肃皇朝近几年的变化。