    难道他以为自己是陈家之人，所有人都会忌惮他的身份，而不敢对他动手。

    或许在这里的一些大帝是这样的，但是不代表他们也是如此。

    对方如此威胁自己的师弟，还要对师弟下杀手，他自然不会客气。

    “你是真的想死啊，得罪我陈家，无人能救你！”

    陈凌空被人侮辱，一股无法抑制的愤怒喷涌而出，甚至他现在都不想着去争夺那一场凤凰血脉的造化。

    当然也是因为在陈家大帝被射杀的一瞬，与陈凌空一起来的剩余之人全部都来到了他的身边，将他围了起来。

    没有办法，那一箭大帝都能射杀，虽然陈凌空不凡，但是面对这一箭必定遭难，他们可不敢让陈凌空陷入险境。

    “白痴。”

    只是回应他的，还是这两个字。

    在余浩苍看来，这陈凌空说的这两句话真的和废话无疑。

    人已经杀了，竟然还能说出这句话来。

    两度被人称作白痴，以陈凌空的骄傲，他的神色早已阴沉如水，身体更是因为愤怒而不断的颤抖。

    “既然如此，就先杀了你们在某造化！”

    陈凌空眼中凶光一闪，杀意绽放，他目光撇向上方，自知现在已经无法阻止那几个人进入下落的月亮之中，但是陈凌空也并不担心，只要自己还在这里，就算造化落入对方手中又如何，夺过来就是了。

    不过面对陈凌空的威胁，余浩苍只是轻蔑一笑，这个表情也是彻底刺激到了对方。

    “你们还在等什么！”

    他怒吼出声，现在他只想将余浩苍抹杀一泄心头之恨，可是随他而来的这些大帝却只是站在自己的身边不为所动，这让他心中愤怒。

    而他的怒骂声，也是让守护在他身边的大帝嘴角抽搐，心中很是无奈，陈凌空虽然天赋不错? 乃是宗族核心弟子，可是这心性和性情还是差的太远。

    这一次让他外出历练? 本想着就是磨练他的心境，为以后踏入帝境做准备。

    可是这一路上发生的事情他们也是看在眼中，心中也是有些失望。

    这历练完全就没有任何的效果。

    眼前的情况其实在明显不过了，这祭坛散发的气息，想必少爷应该也是清楚的知道有多危险? 不是一般大帝可以抗衡的。

    可竟然还下达了这样的命令。

    而且最主要的是? 在场这么多大帝，虽然和他们比起来可看入眼的就几个人? 但是他们明显也是冲着这几个神君小辈而来的。

    但是迟迟没有出手，并且僵持许久难道还说明不了问题吗。

    就算这些都没有看出来? 对方感刚刚可是射杀了他们一位大帝啊。

    “少爷，这祭坛上的力量无法破开，也就无法对付在里面的那几人。”

    看陈凌空情绪激动? 马上就要暴走一般? 其中一人忍不住提醒道。

    “我难道不知道? 那群废物不敢出手? 难道你们不敢？如此岂不是说你们和那群废物一样？”陈凌空眼睛一瞪，毫不客气的说道。

    这话一时间可以说将在场的所有帝境人物都得罪了? 这让不少人都微微皱了眉头。

    虽然你身份不简单? 来自圣城陈家? 但是究根到底也只是一个神君小辈。

    要是在平时? 他们确实也会以礼相待? 可如今对方如此出现侮辱，可就有些不妥了。

    在祭坛之中的余浩苍都是眉头一挑? 这个家伙比自己想象的还要不堪和白痴。

    不过就算心中在不爽，那些听命与陈凌空的大帝强者也不敢违抗对方的命令。

    追根到底，他们不过是陈家的供奉? 并不是陈家之人。

    平时他们看起来光鲜亮丽，身份尊贵? 但是他们清楚这不过是假象罢了，发生危机的时候，他们就是陈家的炮灰，就如现在，永远不会的到陈家之人的真正尊敬。

    “我等一起出手，加速对方的资源消耗。”

    神色变换几次之后，最终还是如此决定道，毕竟他们现在也没有别的选择。

    无论是不听从命令，还是直接不管陈凌空，对于他们来说结果都不会好。

    既然成为陈家的供奉，得到其好处，自然也是要承担一些东西的。

    其余人也是纷纷点头，赞同这个做法，要是强行功伐，对于他们来说极其不利。

    几人离开陈凌空范围，向着祭坛走去，这让陈凌空一愣，脸色难看，但是也没有说什么。

    他如何不知道这几个人是心生不满了，一起离开，将他暴露而出，明显是不打算保护他，将他置身于危险之地。

    当然陈凌空不认为对方真的敢让自己出事，毕竟要是自己真的出事了，陈家也不会饶了他们，这些人这么做，无非就是想要隐晦的警告一下自己。

    不过对此，陈凌空只是轻蔑一笑，这些人真的是太把自己当一回事了。

    不管这次他如何，出没出事，此次回到陈家，他定然不会轻饶这些人。

    周围的大帝将这些看在眼中，没有说些什么，圣城陈家他们并不熟悉，就算是问天城四大圣人世家也并没有与陈家有所交集。

    平时的时候，若是有机会到是乐意结交一番，甚至是愿意将这机缘拱手相让，来结下善缘，但是这次情况不同，眼前的机缘还要陈凌空的表现，让他们不想和对方有太多的牵扯。

    现在陈凌空让身边的人去冒险，要是他们贴上去在让他们出手可怎么办？

    到最后造化不是他们的，损失惨重的却是他们，这可不划算，尤其只是得来一个陈凌空的友谊罢了。

    “诸位，还请助我陈家一臂之力。”

    其余大帝强者显然不想搅和进来，但是陈家这些供奉又岂会放过他们。

    果然在周围的这些大帝，神色都变得不自然起来，谁不知道现在去对付祭坛上的那些人会有很大的危险。

    “好我等自然会帮忙掠阵，保证陈公子的安全！”

    剩下的三大圣人世家的大帝沉声开口，他们可不会充当炮灰，要是保护陈凌空到无所谓，反正不主动去出手就行。

