    汪琼没有去看九门的人，而是继续观察青铜树，平淡的说道：“你们有事？”

    汪琼开了口，九门的代表吴三省急忙接口道：“少爷，我们九门没有向外面传递消息，这种秘密任务的保密性我们都知道，请您相信我们。”

    汪琼转过身，看了看九门的人，笑着说道：“你们多虑了，九门几代人为国家做出的贡献，国家是不会忘的，事情的轻重我也相信你们不会轻易冒犯，如果我所料不错的话，是你们九门新一代好奇心比较重而已。”

    汪琼深深的看了吴三省一眼，继续说道：“这次紧急任务知道的人不多，你们也是冒着生命危险来帮忙，你们的功劳国家记着的，一些小问题影响不大，大家心里有数就好，安心，没事的，你们忙去吧，出去后等他们来了，就领回去吧。”

    九门的人都十分感谢汪琼的大度，这种秘密任务的事情，可以说真的可大可小，就算意外死一些人，都是合情合理的。不过吴三省知道事情是怎么回事，冷汗直冒，能知道这个地方的人，九门只有少数几个人，来的九门人基本都是年轻人，还有吴邪在里面，结果不言而喻。

    要知道，当时老痒的事他们可是签了保密协议的，这不光是坏了规矩，还犯了法律，得罪了国家，也得罪了九门。汪琼这边不追究了，可是回去后吴家对九门也要有个交代，他这大侄子是没被他二叔打明白啊。

    吴三省愁眉苦脸走了，可是这事不代表着解决了，其他人都在庆幸着，根本不知道事情的缘由，不过回去后早晚会了解的。

    焚烧蛊虫清理工作完成后，大家又仔细检查了一边后，才收拾妥当继续执行任务。守护蛊寄生体是一种山猴，是一种虽然少见，但并不特殊的物种，没有什么研究价值，大家也就没在深究。

    从这里到地面有2条路可走，一条是攀爬青铜树，这棵巨大的青铜树不但体型巨大，上面还有数不清的枝条，攀爬起来应该不是难事。还有一条路是沿着四周的山道，螺旋式往上走，虽然路程是直接攀爬青铜树的数倍，但是为了安全起见，汪琼还是决定走山道，毕竟安全才是第一的。

    走山道还是有不少好处的，首先就是安全，其次也能为后续研究人员提供方便，检查这条路的完整性。大家一直顺着山道向上走着，碰到损坏的路段就简单的维修，一路上走走停停的。不过好消息是这一路上在也没有碰到危险的事情。

    青铜树百米以上，中部悬空出，是一片古墓所在之处。这个古墓是青铜树和山体联合建筑而成，无论是从青铜树上，还是从山道上都可以来到这里。大家上来后，汪琼先是让大家休息下，等休整好后在继续探索这里的情况。

    大家一边休息，一边大量着四周。不过胡八一嘴里一直念叨，又不断的摇头否定着什么。大家很快的被胡八一的反常现象吸引过来，汪琼对胡八一说道：“胡哥，你这是怎么了？有什么问题吗？”

    胡八一疑惑的道：“少爷，我觉得这里不对劲啊，要知道从古到今下墓安葬都选风水好的地方，可是我怎么研究也没发现这里有什么风水可言，这里不应该出现古墓的，奇怪的很。”

    吴三省笑着说道：“胡师弟，你多虑了，首先，你不能以中原人的思想为代表，所以，你要知道很多少数民族的习俗和我们是不一样的，从我们这一路发现，这里的守陵族并不是中原人，其次，从下面的青铜树上我们可以看出，上面布满神纹，并且以雷纹和云纹为主，说明以前的人把这里当成神迹或神物，这是最接近神的地方，安葬在这里已经是很高的规格了，比一般的风水宝地还要好的多。”

    吴三省的这番话点醒了胡八一，老胡感激的说道：“多谢吴师兄，是我专牛角尖了，哎！我还是见识太少，经验不足啊，闹出了笑话。”

    说完，老胡和大金牙就跟九门的人一起研究起来这个古墓。大家休息好后就开始探查这个古墓，虽然这古墓无论是青铜树还是山道都能上来，但是入口只有一处，想要近这古墓必须从入口进，古墓悬空，没有风水可言，就算专业倒斗的人也无法从别的地方进入。

    大家刚进入古墓不远距离，就发现一个祭坛，和地面的祭坛类似，只是面积小了点而已。祭坛上空挂满了祭旗，年代久远，已经变得破破烂烂的，没有任何色彩可言。

    而且祭坛上面也坐满了骷髅，不是乱坐的，有一定的规律，很齐整的感觉。过了祭坛就是一道墓门，因为这古墓是悬空建筑，所以两边直达地下，掉下去就会没命，很危险。大家先是小心的检查祭坛，确定安全后才能继续前行，一点也莽撞不得。

    这祭坛上除了尸骨就是祭祀用的东西，没有发现什么特殊的东西，就在确定没什么问题继续前行的时候，人员一多不免碰到祭旗，祭旗上的铃铛随之响起。这铃铛一响起，大家就觉得脑袋出现恍惚的感觉，身体也站不稳了，开始摇晃起来。

    汪琼感觉到这铃铛声音的特殊，是声波引起的幻觉，和当初积尸地里面的巨型尸蟞身上的青铜铃铛类似的效果。声波引起的幻觉，灵儿是专业的，汪琼轻声的喊了一声：“灵儿。”

    小赤狐灵儿一下从汪琼的胸口大兜里面跳了出来，蹲坐在汪琼的肩膀处，根本就没用汪琼吩咐，就知道主人叫它出来干什么，一声空灵的鸣叫从灵儿口中发出，所有人立刻清醒过来。

    汪琼说道：“这里的铃铛有问题，全部堵死收集起来带回去，这可是难得的宝贝。”

    铃铛还在响，灵儿还在叫，大家知道时间耽误不得，立马行动起来。这里的铃铛总共33个，在很短的时间内就被大家收集完备交到汪琼的手中，这里不是研究的地方，汪琼把这些铃铛收好放入背包里面，大家一起来到墓门前，准备开门。

