
　　记不清有多久没有回到过这个地方。

　　百年盛景。

　　百年繁华。

　　这座城市仍旧有属于它的荣耀，熠熠生辉。

　　地方还是那些地方，人来人往，倒是经历了不少沧桑。

　　两人从机场出来，原子润就在不远处招手。

　　郁时盛看着闻卿，闻卿又看着郁时盛。

　　两人眼神很明显。

　　都不是自己叫来的。

　　“他怎么知道我们会来？”

　　“去吗？”郁时盛询问闻卿的意见，属于两人的私人行程他连助理都没有带。

　　“来都来了，走吧！”

　　好歹上辈子坑了原子润不少钱，他又是吱吱的人，四舍五入也算是自己人。

　　身边的人来来往往走了又走，能被记住的很少，能记住他们古往今来也几乎没有。而原子润的出现，仿佛印证了一句话。

　　百年前的人间，还有闻卿和郁时盛的传说。

　　原子润朝两人走来，郁时盛手里牢牢把握着闻卿的粉红小行李箱，他就是想献殷勤都不行。

　　“你怎么会知道我们来了这里？”

　　“也不是，我在实习，只是刚巧下班看见你们来了而已。”还挺惊讶。“你也来看演唱会？”其实他隐隐有感觉，闻卿给他发了吱吱的动向，她自己这么爱玩的妖不可能错过这样难得的机会。

　　“恩，看完就回去。”

　　“没有留在帝都的打算吗？”

　　这话问的是郁时盛，在原子润心里像郁时盛这样的人发展不应该局限在望江那样的地方，虽说望江也不错但是和帝都这样的大城市对比起来还是有所欠缺。

　　帝都的经济发展已经趋于成熟阶段，更有几大家族坐镇。

　　外面的想要进来瓜分耗费的时间精力很多。

　　郁时盛向来不做这样的风险。

　　更何况，帝都有郁家。23sk.Com

　　“帝都已经饱和，虽不似几十年前那样鼎盛，但外界企业想要踏足没有足够的财力和人脉支撑想要进入这种中心地带的经济命脉无疑是困难的。”

　　“这两样你哪样缺过？”

　　财力，人力……加起来放眼天下有几个人能玩得过这两人。

　　郁时盛笑而不语，推着行李箱不紧不慢走在闻卿身后。他哪样都不缺，只是除了闻卿以外也什么都不想要。若非钱财是让他们行走于天地间的另外一个条件，他想或许这一生他都不会想要踏足商界。

　　“郁时盛晚上我们住哪里啊！”闻卿回头，关于住的地方原子润可没有这么未卜先知全都帮他们安排好。

　　知道小媳妇傻，郁时盛走上前牵过她的手。“都安排好了，走吧！”

　　原子润还得回学校，送他们到了酒店离开。

　　临走前，他叫住跟郁时盛走的闻卿。

　　“还有什么事情吗？”

　　“吱吱……她这些年……”过的怎么样。怕从她口中听见过的很好又怕从她口中知道她过的不好。

　　“这個啊！除了没人爱她，其他都还可以吧！”

　　原子润目送闻卿离开的身影，这妖精真是……故意这么说的吧！就是想要他愧疚。

　　好吧！

　　他必须得承认，他愧疚了，自从想起来愧疚至今。

　　除了愧疚，更多的是想念。

　　这臭没良心的小老鼠，一走就是大半年，竟然都不想他。

　　随后一想，比起等他的几十年，半年也算不得什么。

　　只是这一次，回来了就再别想离开他。

　　男人眼中闪现出势在必得的目光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成精后我在豪门当祖宗更新，第795章 番外：对你，我势在必得免费阅读。https://xs.23sk.com 