    “华道友，请停手！！”

    当华天都再次一剑破了青冥的剑意之后，刚准备击杀此人之时，身后却突然传来一道声音。

    然而他并没有理会，直接一剑斩下！

    今日，无论如何，他也要尝试将青冥击杀。

    这不仅仅是关乎于自己！

    只是就在天都剑落下之时, 他的面前却突然出现一个巨大的“停”字，直接向他袭来。

    这是儒家的最高境界，言出法随！

    华天都眉头一皱，青色身影继续持剑斩下，而负责防御的红色身影此时却直接转守为攻，焚天火莲直接迎了上去。

    很快，便与那个“停”字碰撞在一起。

    只是如此一来，原本被华天都三身合一压制的无法动弹的青冥, 在焚天火莲消失之后，立刻便逃脱出了华天都的攻击范围。

    最终，华天都一剑斩落，也只不过是斩下了青冥的一只右臂。

    这对于至尊强者来说，其实根本就无足轻重。

    而此时，焚天火莲也将那个“停”字割裂开来。

    华天都看着此时站在一起的三位至尊，知道今日是没有办法了。

    因此，他也没兴趣再与这三人纠缠什么，直接收回三道化身便欲要离开。

    只是他刚刚一一动，便被一个壮汉挡住了去路。

    华天都看着眼前这位手执长枪的破军山宗主，冷声道，

    “让开！”

    战破军被华天都一瞪，心中也是猛然一个激灵。

    方才他可是亲眼看到了，这华天都居然能够压着青冥打，那自己肯定也不是其对手。

    不过，很快他便又恢复了正常。

    看着一旁的朱天正与青冥二人看着自己，他直接说道，

    “我说你这个年轻人, 就算要走, 是不是也该把事情交代清楚再说！”

    朱天正此时心中也是有气，不知多少年了，还从未有人将他朱天正的话语视若罔闻。

    更何况，此子当初在万卷书楼中更是对于儒门经典一通胡乱解释，险些坏了自己道心。

    前后种种因果加起来，让他再也忍不住了，直接斥责道，

    “不错，华道友，你虽然退出了万仙盟，但是也不该对青冥宗主下如此毒手！如此行径，与魔道何异？”

    华天都冷漠的听完这两人的话语，看着此时在二人身后，得意的看着自己青冥，心中无名火起。

    身为至尊，居然连基本的是非曲直都不辩。

    此时，他也没有了与两人解释的心情, 只是冷冷说道, 

    “终有一日, 你们两个蠢货会后悔的。现在, 给本尊闪开，我没兴趣与你们纠缠。”

    他的这番话，果然激怒了二人。

    想这二人，都是与青冥一个时代的人。

    他们一路走来，都是天骄，除了彼此之外，从无敌手。

    又哪里被人如此指着鼻子骂过？

    何曾被人如此轻视过？

    此时，纵然华天都年仅二十便成就至尊，却也不该如此侮辱他们。

    立刻，战破军与朱天正便站了出来，目光直视华天都说道，

    “小子，你说什么？”

    “年轻人，老夫劝你别太放肆，因为那没什么用！”

    然而，对于二人，华天都却看也没看一眼，直接化身三道虹光便往至尊圣门的方向突围而去。

    似乎没有想到华天都居然会如此果断，这让二人都有了一刹那的惊愕。

    不过随即，二人立刻便反应了过来，各自出手阻拦。

    然而，华天都却似乎早有预料。

    只见三道虹光在半路便直接再次折返回来，而后化为一道，再次直冲向准备看好戏的青冥而去。

    青冥也没有想到，当着三位至尊的面，华天都居然还敢出手攻击自己。

    等他反应过来之时，华天都的攻击已经到了面前。

    青冥仓促之间，连忙举剑格挡。

    “咔擦”

    青冥手中的宝剑，一瞬间便被华天都所化的那道银光冲击断裂。

    而后银光直接再次从青冥的心脏位置穿透而过。

    当战破军与朱天正反应过来自己被耍了之时，便看到一道银光直接从青冥的心脏位置穿透，而后扬长而去。

    ……

    数日之后，无数让人吃惊的消息不断的在北域传开。

    至尊圣门中新的至尊强者诞生，并且得到了天机老人的亲自拜访。

    作为五大顶级宗门之一的至尊圣门宣布脱离了万仙盟，从此不受万仙盟的管理。

    玄天剑宗的宗主青冥至尊宣布彻底的闭关，同时将宗主之位暂时交给了其师妹符敏掌握。

    有传言说，青冥至尊是被那位新晋至尊打伤的，具体消息无人可知。

    青冥至尊的弟子叶青儿退出了玄天剑宗，其后不知去向。

    因为青冥至尊的闭关，万仙盟盟主暂时由儒门至尊朱天正暂代。

    朱天正宣布至尊圣门与魔门勾结，从此至尊圣门不在正道之属。

    万仙大比期间的散人修行天才叶凡，被某身份不明强者袭击重伤逃至北域禁区，此后不知下落。

    极道魔宗宗主表示欢迎至尊圣门加入魔道，成为魔道巨擘。

    并且表示愿意将魔教圣女慕云澜嫁入至尊圣门，希望能够与至尊圣门宗主亲自见面商谈此事。

    无为道派宗主缘灭宣布，无为道派也将退出万仙盟，成为永远中立门派。

    总之一句话，从此之后，北域任何事都与他们无关。

    不论是正道，亦或者魔道，爱怎么打就怎么打，只要不打扰无为道派修行，他们都不会管。

    有修行者无意间发现处于北域边缘地带的某个小门派上下七十五人都被人炼制成了尸体。

    据爆料者称，怀疑有可能是南疆邪派尸阴宗的人所为。

    东荒无尽海域之上突然被一片黑雾遮盖，无数妖族上岸，引起了东荒修行者的恐惧。

    西漠之中传来佛主预言，三年之内，必要大祸来临，希望所有修行者能够摒弃前嫌，团结一致。

    ……

    随着一个比一个让人震惊的消息不断的传来，原本平静的北域在这些消息的轰炸之下，彻底的成了沸腾的油锅。

    整个北域一下子弄的人心惶惶起来，谁也不知道意外和明天哪一个会先到。

    就是在这种情况下，华天都终于回到了至尊圣门。

