    第241章 针锋相对

    秦元是在偏殿见的奎木狼，他在这里足足等了半个时辰，这家伙才姗姗来迟。

    他最讨厌的就是不守时的人，因此他在见到奎木狼之后，脸色有点不好。

    不顾见着后者的魁梧之后，却是感受到有些吃惊。

    他暗自惊叹：是个人物。

    只是这对于秦国来说，并不算是好事，因此他愈发高兴不起来。

    奎木狼身高八尺，魁梧如铁塔一般的身躯，比起秦元来，高了大约半个头。

    站在奎木狼身前，秦元就像是个弱不禁风的小鸡。

    但秦元坐在秦王大位上，而奎木狼只能站着，接受来自王者威严的俯视。

    他没有行礼，甚至连最基础的拱手都没有。

    在他眼里，他与秦王是同一层次的，他凭什么要拜一个乳臭未干的毛头小子。

    轻蔑几乎写在脸上。

    他抬起头，仰视着那个人。

    “你就是秦王？”

    这种说话的方式，秦元很不喜欢，就像是命令的语气，甚是还带有点从上到下的威严。

    此时他特别祥说一句：“老子就是秦王，咋地，有能耐弄死我啊。”

    不过这些话也只能在心里说说，毕竟秦国西边的安全可就依托于眼前这个人了，但凡秦国缓过劲来，等待奎木狼的，将会是何等狂风暴雨。

    所以秦元现在得忍。

    他故作轻松的笑了笑，“寡人荣登大宝不久，登基大典也是简办，你不认识寡人也算是正常，但普天之下，除了寡人之外，又有何人有资格坐此大位？”

    秦元这番话说的，彰显霸气，他想靠着这个威慑一下。

    但谁曾想到，那奎木狼闻言，却是丝毫不为所动，他最佳弯起一抹弧度，不知是嘲讽，还是轻蔑，总之两者差不多。

    奎木狼说道：“多得是人，不过你幸运罢了，出生在王室，你若是像我一般，出生在草原最低贱的奴隶家中，或许你就不会有今天的成就了，别说当秦王，你能不能生存到如今，都是一个天大的问题。”

    话语里满是讥讽。

    秦元忽然一愣。

    然后，他便是想到了奎木狼的身世，这家伙就是其口中所说的出生于低贱的奴隶之家，每天吃不饱穿不暖，别说受到教育了，每天最苦恼的事情就是早上起来吃什么。

    但就是这样，奎木狼硬生生的成长起来了，比起大明朝的奠基者朱元璋，也是有过之而不及。

    想到这里，秦元的心便是沉了下来。

    若是再让奎木狼继续成长的话，那么，势必会成长成如魏国楚国一般的巨擘，到时候，带给秦国的，将会是毁灭般的灾难。

    前忧后患，前有狼后有虎，到时候，秦国的局面将会十分艰难。

    秦元并未接话。

    他的手已然握紧。

    他愤怒，十分愤怒，但就目前情况来说，他有诸多限制，还是不能得罪奎木狼。

    但是这份仇恨他记下了。

    他长这么大，还从未被人如此看轻过。

    “说吧，你来咸阳的目的。”

    此时秦元没有那个耐心再和奎木狼做表面功夫了，直接开门见山的问道。

    奎木狼倒是不以为意的笑了笑，说道：“尊贵的秦王就这么容易没耐心了嘛？”

    话语里满是讥讽。

    几乎不带任何掩饰。

    坐上亲王的大位之后，秦元还是第一次被人如此瞧不起。

    这让他很愤怒。

    但此时的秦元也不好发怒，几次大喘气，等到心中平静时，语气软了一些，说道：“无事不登三宝殿，说吧，只要在寡人的容许范围内，寡人都答应你。”

    此时秦元只有一个目的，那就是让奎木狼自己说出他此行所为何事。

    奎木狼也不是傻子，自然不可能那么轻易的被套出话来，只要他不说出真实目的，那么主动权就一直掌握在他的的手里，而对于他来说，秦元就是他的任人摆弄的玩物。

    这么一个乳臭未干的毛头小子不知是使上了什么手段坐上了秦王，若是秦柱为王，他或许还会惧怕一点，毕竟曾经几次部落的动乱都是秦柱带人平息的。

    秦柱在戎狄部族人心中有不小的威望，也正因为如此，他们对于秦国这几年才没有轻举妄动。

    秦柱与秦堰的配合堪称完美。

    但现在秦堰没了，最大得到阻碍没了，而秦柱也没有了之前那番随心所欲了，毕竟还要顾及新秦王的威严，很多时候做起来就不是很方便了。

    想到这里，奎木狼便笑了出来，说道：“听说，和我部族交好的几个郡县的郡守县令都被大王更换了，如此巨大的人事变动堪称罕有，不知是否因为我奎木狼的缘故，才使得秦王如此做？”

    秦元冷笑道：“奎木狼，你未免也太瞧得起你自己了吧，秦国官员的人事变动都是有规矩流程了，即便是寡人，也不可能率性而为，更何况是为了你一个小小的部族首领。”

    奎木狼也不急也不恼，轻笑一声，说道：“那就劳烦大王给我一个理由，若不然，我回去不好交代。”

    咄咄逼人。

    秦元眸色微变。

    好在这大殿内没有其他人，以至于让他这有些丢人的一幕没有被其他人看到。

    看来，这件事情没有他想象之中的那么简单。

    看这个样子，秦川与戎狄部族的那些人纠缠得很深了，以至于鲜少出面的所谓大单于奎木狼亲自出来站台了。

    这对于秦元来说，不算是一个好消息。

    “与我何干？”

    秦元就简单明了的四个字。

    “既然如此，那就不要怪我了，秦王，希望日后的你不要后悔你今天做的决定。”

    奎木狼说完转身离开。

    不知为何，秦元心中忽然涌起一股不安来。

    接着，他想到有王诩先生亲自坐镇西边，想必不会出事。

    就在奎木狼走后没多久，小李子就匆忙走了过来，拱手说道：“大王，公子想要见您。”

    “谁？”秦元一时没有反应过来。

    小李子又重复了一遍，秦元才恍然大悟般说道：“让他来了，正好寡人有事找他。”

    西边那几个郡县的事情，还有奎木狼进咸阳究竟所为何事，这一切都要弄清楚，若不然，他以后睡觉都睡不安稳了。

    俗话说，卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    (本章完)

