    随着比赛的进行，曼城的阵容，开始了收缩了。这让解说员有些遗憾，曼城开场时候的压迫被热刺完全挡了下来，可是热刺的反击，也没有对曼城造成太大的影响。弗拉米尼吃了一张黄牌，但是曼城的防守，还是没有崩塌的。

    “双方的教练，踢得都很小心，曼城在尝试未果之后就收缩了，而热刺的攻击，也没有也没有像是平时那么猖獗，他们今天更为注意反击时机的选择。两边的主教练都对对手很忌惮，就是不知道，曼奇尼是否能够打破对李彬的不胜记录……”

    两支球队现在都已经是反击踢法了，而人们对于曼城的信心还是要更足一些的。如果做个对比的话，罗比尼奥比起来迪玛利亚，名气大了很多，莱特·菲利普斯比起来贝尔，也好歹是进过英超最佳阵容的人。曼城的两个边路上的反击球员们，都是速度快，技术的球员，这方面，比起来热刺，他们也是有优势的。

    可是，现在曼城的球员，在场上并不太沾光。因为贝尔巴托夫在前场上面发挥不佳，中场少了一个最为重要的支点，那么，他的边路球员们也就没有人帮助拉开空间了，因此，曼城两个边路上的进攻球员们，面对着热刺的时候也不得不全靠着自己向前冲击了。不过，这也难不倒曼城的球员们，不能传中，就自己突破就是了，当罗比尼奥得到了球之后，他就对着热刺的右边后卫发动了冲击。

    他并没有认为这次突袭会有多么困难。自己的对面，不过是一个德甲出身的波兰后卫，就算对方是国家队的后卫，他又能够有多高的水平？他知道李彬的眼光不错，也知道热刺这个赛季的成绩很好，但是，他更知道，上个赛季萨巴莱塔在帕尔马的攻击中占据多大的比重，而这个赛季，皮什切克比起来萨巴莱塔的攻击段的贡献，差距实在是太大了。李彬是个好教练，但是如果对方真的是个一流的后卫的话，那为什么不让他插上？还不是因为他实力差？

    罗比尼奥在脚下踩了两下单车，他的右脚在球上转了一圈，然后马上又是右脚转了一圈，两下之后，左脚猛然把球向右一拨，就想靠着速度生吃皮什切克。皮什切克的技术确实没有超乎他的想象，他被罗比尼奥的这一下晃动也是晃得没有能够第一时间伸脚拦截。不过，这一下没有拦住，他却马上一个翻身，挤住了罗比尼奥，把他向着界外挤了过去。罗比尼奥没有被他第一下挤倒，他的左脚追上了足球，把球向着右面拨了一下，然后就想要人球分过过掉了皮什切克，可是，皮什切克却在这个时候用力扛了他一下，一下子把他扛开，然后，向前一步把球控制到了自己的脚下。

    罗比尼奥不满的举起来了手，示意皮什切克犯规了，可是，近在咫尺的边裁却什么表示都没有，皮什切克一脚已经把球传了出去，热刺的反击已经打响了。罗比尼奥有些不满，但是也知道自己要不到犯规，只能够爬了起来。

    这样的情况，让李彬在教练席上叹息了一声：在皇马的罗比尼奥如果说是巅峰期的话，那么现在，他就已经是在走下坡路了。他的技术特点，本来就是依靠技巧大过身体的，在西甲那样的联赛，还有可能混得开，但是到了英超，这个对身体对抗更看重，对犯规尺度更松的地方，他根本没有生存空间。皮什切克的技术水平，比他差了很多，但是，英超这个环境下，他就是可以对抗罗比尼奥的。为了17万周薪离开皇马到曼城，罗比尼奥这么做的时候，已经为自己选了一条必死的道路。

    不过，想来他自己也不在乎：有着高达17万的周薪，他为什么要在乎那么多？

    曼城的大多数球员，现在还都是这个状态：虽然曼城有钱，不过，现在他们买来的人还都是千斤买骨的骨头阶段……真正能跑的千里马，现在还都很难看上曼城，他们能够吸引来的，大部分还是为了钱而来的，实力上来说，他们还不是顶级球队的对手。

    曼城和热刺走的是不一样的道路：热刺靠的是李彬的眼光，去购买那些有潜力的小球员，给他们希望，让他们努力踢出来。而曼城走的路线，是花巨资购买球员，让球星看到，曼城乐意花钱，去那里有可能遇到更好的队友，有了希望，然后去买来球员。两支球队选择的道路不同，在发展的早期阶段，热刺的实力自然是凌驾于曼城之上的，曼城想要拦住了热刺是不可能的。

    一个反击球队，前锋也好，边路也好，前场传球不够快，前场扛人扛不住，突破球员的技术不足以把防线瓦解掉，这个球队的其他攻击，也就都不用指望什么了。这样的曼城，攻击端根本不足以打破热刺的防守，他们是无法获胜的。

    而让曼城无法获胜之后，下一步，就是如何让曼城输球了。

    拿到了足球的苏亚雷斯，在禁区外偏右的位置上，拿着球盯着眼前的孔帕尼，还是感觉很伤脑筋的。

    孔帕尼这个后卫，他最大的问题，是他的意识不够好，防守警惕性不高，活动范围一旦扩大了，出了禁区之后，他很难做到面面俱到的防守，他很有可能被人用出色的技术晃过，只能够靠着身体好强行回追——这一方面，和意甲后卫，他有很大的距离。但是在禁区里面的时候，他统治力非常强。扛人，抢劫，争顶，他各方面都是没有任何问题的，正面拦截凶悍，上抢果断，能力出色，这些都是不容置疑的，在禁区里，他就是顶级后卫——这样的踢法，说白了就是老式的英格兰中后卫的踢法，这甚至都不算是现代后卫的踢球方式，现代足球首先注重的就是活动范围，技术，这些他都不行。

    不过，老式的英格兰后卫，死堵在禁区里面，也确实是让人无奈的。他们在禁区里面的时候，威力很大，甚至比起来热刺的蒂亚戈·席尔瓦实力更好，现在曼城死死地缩在后场，让苏亚雷斯也很是无奈。

    不过，苏亚雷斯也发现了，孔帕尼有个很大的问题：在对手逼近的时候，他有个很坏的习惯，总是想要试探性的第一时间伸脚，想要把球抢到自己脚下。他的正面防守很好，对上一般的前锋的时候，这样做可以让他强求的机会大增，但是，在面对顶级的前锋的时候，这样不好的习惯，就有可能被过了——当然，他可以回追，不过，如果处理得好的话，也许，可以不给他回追的机会……

    苏亚雷斯也打定了注意。他没有立即插上，而是一脚回传把球给了右边的迪玛利亚——首先，他需要做的，是摆脱了身边的弗拉米尼的纠缠。

    球给了迪玛利亚，苏亚雷斯自己向着右边路的肋部插了过去。迪玛利亚带着球，向着中路冲了过去，弗拉米尼的注意力马上就集中到了他的身上。

    与此同时，贝尔在左边路上，突然开始了发力向着禁区里面急冲。他的突破使得理查兹和邓恩的注意力一下子都被牵扯住了，也让迪玛利亚看到了空挡，一脚直接把球踢向了禁区里面的苏亚雷斯。

    这一脚传球传的有些急躁了，苏亚雷斯接到了球的时候，孔帕尼就挡在他的对面，正好把他和卡瓦尼分隔开。不过，苏亚雷斯没有迟疑，他带着球向着孔帕尼的方向直冲了过去，孔帕尼也在第一时间卡住了位置，脚下猛然伸出，对着他脚下的球就是一脚抢断！

    可是，苏亚雷斯也就在这个时候，身体向着旁边猛然一扭。他的身体倾向了右边，这也使得孔帕尼判断他想要把球扣向左边。可是，他却没有想到，苏亚雷斯脚下一扭，把球向着右边一拨，已经把球拨过了孔帕尼防守的区域！

    这一下子拨球，让孔帕尼猝不及防。苏亚雷斯不是一个小个子前锋，他也有着180cm以上的个头，完全是个中锋的身板，可是，这一下自己扭曲的竟然的过人，却体现出来了比一般的小个子球员都要更为精细的脚下活，还有近乎不可思议的柔韧度。这样的过人，技术也就罢了，这样的身体条件才是真的不可想象的！

    孔帕尼伸脚还是出错了，他急忙转身，想要回追的时候，苏亚雷斯已经到了球门边上了，他又是一脚扣球，身体一扭，已经把惊讶不足的门将乔·哈特晃得跳起来了，而后，在面对已经摔倒在地上的哈特时，他没有再做突破，而是一脚把球挑到了中路，在那里，卡瓦尼已经在等着了。

    他知道，这个球本来苏亚雷斯自己射，也是绝对有着把握的，可是，他把球传过来，就是为了给自己这个当小弟的刷个进球，他直接一脚轻松推射空门得手，而在球进网的时候，他也跑向了自己的这个同胞，给了他一个狠狠的拥抱。

    “gooooal！！1-0！苏亚雷斯助攻卡瓦尼的进球！卡瓦尼在门前白捡了一个进球，这个进球，完全就是苏亚雷斯送给他的！不愧是同一个国家队的同胞，知道卡瓦尼现在需要进球，苏亚雷斯可以牺牲自己的进球机会成全自己的队友，真是叫人感动的友谊！而且，我也得说，苏亚雷斯身上，开始有了一些名为领袖风度的东西了！”

    在场边，李彬也为这个进球鼓起了掌。他也没有想到，在记忆中基本上是独狼代名词的苏亚雷斯，会在这个时候选择这么一脚传球。

    上一次和苏亚雷斯谈话之后，苏亚雷斯踢球也开始有了一些改变了，他不再耍小聪明，而是更多的考虑更为正确的踢法了。不同的环境，给人的影响是极为不同的。在利物浦，没有队友支援的他，孤军奋战，会成长为独狼，但是在热刺，有着很好的队友们，而现在的热刺没有一个真正可以被称之为领袖的人，说不定，日后，苏亚雷斯就可以长成头狼！9