    “委托费我可以自己付，”绢川和辉有些不好意思道，“我拍戏也有……”

    “你那点钱是留着给你以后成家用的！”小田切敏也黑着脸打断。

    森园菊人笑了起来，“和辉，你家敏也哥哥是帮你站场子呢，也就是表示你是他们家的人，有事还有他们帮你撑着，再拒绝可就不好了哦。”

    绢川和辉没想到还有这么个意思，没再拒绝，乖巧点头，“那就让敏也哥哥来付吧！”

    “咳，好啦，”小田切敏也别扭地转开头，“和辉，你去我办公桌那边吃蛋糕吧，我跟他们还有事要说。”

    “是！”绢川和辉心情很不错，端着蛋糕盒跑开。

    “是关于阴阳师系列影视的事，”森园菊人看着池非迟，神色认真了一些，“剧本你看过了吧？虽然还没有彻底完成，但因为整个系列算是由一个个小故事拼接起来，而贯穿前后的大天狗有关的剧情也可以调整，有人提议可以开始筹备，我和敏也也觉得可以着手安排了。”

    池非迟没意见，这些有小田切敏也操心，小田切敏也觉得可以筹备就筹备吧，“资金不用担心，没问题。”

    “是啊，我们不缺投资方，问题是太不缺了，”小田切敏也笑容怪异，有种‘痛并快乐着’的感觉，“本来呢，你、菊人和园子都打算投资，公司也早就以后续IP开发为条件，跟菲尔德集团、铃木财团谈好了投资问题，但我忘了，这个风声瞒不住，还有人打算掺一脚，不过也还好，他们投资的只针对影视方面，不会影响你们的IP后续开发利益。”

    森园菊人笑着接过话，“敏也挑挑拣拣，拒绝了很多人，不过有两个实在绕不开，或者说，绕开太可惜了，一个是冲野洋子的经济公司，他们要求让冲野洋子担任一个重要角色，投资只是形式，重要的是他们愿意交换资源，里面有敏也盯了很久的东西。”

    “你也知道，冲野洋子的偶像光环太重了，里面的女角色都是鬼怪，该扮丑就得扮丑，该严肃就得严肃，我们对这个系列很看重，绝对不会允许有人在里面扮可爱，我担心这一点跟他们起争执，”小田切敏也皱着眉，头疼道，“另外，这个系列会拍很久，要是中途有演员变挂、换人来演，说不定会得罪观众，就算签合约也不行，赔偿金有最高限额，他们真要拿捏我们，也还是赔得起的，要是我们给她一个不重要的角色，对方肯定不同意，要是给她一个重要的角色，前期也很受观众喜欢，之后他们用跑路来威胁我们，那我不就是为了一点资源，让对方抓住我们的痛点吗？”

    池非迟思索了一下，“没事，答应他们，只要死得精彩，死亡有时候反而是角色的升华，虽然会有人骂，但能够成就经典，那些交给编剧去考虑，一个不行就找两个，你只要选出最佳方案就行了。”

    小田切敏也点了点头，“好吧，那就答应他们，另一个打算投资的投资方是好莱坞那边一个发行公司，他们是冲投资赚钱来的，态度很好，我不便拒绝，等谈好之后，我会把相关的情况发给你们，当然，园子那边，我也会发过去给她。”

    “对方没打算洗钱吧？”池非迟直接问道。

    利用影视圈洗钱的情况不少。

    比方说，洗钱方投资一部电影，然后跟影院说好了，折价出售电影票或者让影院做假数据显示‘满场’，而影院打折或者空座的亏损就由洗钱一方私底下垫付，等票房统计结束后，洗钱一方再跟影院分那笔‘大卖’的票房分成，将钱转成合法收入。

    这么一转，资金会缩水一部分，再加上税收，资金消耗不小，但黑钱来得简单轻松，对于洗钱一方来说，那些消耗可以承受。

    再比如，洗钱一方的公司花费一笔费用请某个国际大明星去参加某个宣传活动，明账记录花费50万美金，但这笔钱没有直接转过去，而是通过一个‘中介’去沟通，这个‘中介’也是洗钱方，会去跟大明星谈，给大明星10万，再私底下走暗账支付50万。

    大明星能拿到60万，当然不会拒绝，虽然其中有一部分钱来历不正当、不纳税，但那笔钱可以分散用在见不得光的地方。

    比如疏通关系之类的事，这类黑钱反而比较方便。

    而那个‘中介’则拿了公司明账上转的50万，说其中40万是中介费，而他支付给明星的钱只有10万，那样最多被骂黑心，但那40万已经变成他的合法收入，洗钱的目的是达到了。

    当然，具体操作要复杂一些，套路也多得多。

    据他所知，贝尔摩德在以‘沙朗-温亚德’、‘克莉丝-温亚德’身份活动的时候，就帮组织做过资金中转人，有时候是把黑钱洗白，去合法消费、引人上钩，有时候又帮一些大鳄洗钱，把对方的黑钱收纳过来，作为组织的非法活动资金。

    组织的洗钱体系很成熟，利用影视、金融等运作规则里的漏洞，缺黑有黑，缺白有白，还能帮别人洗钱而获利，同样，组织这种存在，牵扯上也会很麻烦。

    THK公司不是不能帮人洗钱，只是那些需要洗钱的势力很复杂，一定要慎之又慎，别到最后局面失控。

    遇到不知根知底的外来投资，需要留意对方是不是有洗钱的意图，搞清楚对方的背景、搞清楚他们要承担的风险有多大。

    “对方应该没这个打算，”小田切敏也道，“如果他们有这个打算，在谈的时候会先暗示一下，毕竟那需要我们配合，不过他们没说，不过我会再留意的，你不用担心，再就是……”

    “非迟，晚上一起聚聚吧！”森园菊人脸上的笑容突然暧昧起来，“跟其他两个投资方聚个会，他们之前说过，希望我们叫上你和园子，不过园子好像跟人约好了出远门、没空过去，你没事的话，可以去看看，各种各样的女孩子都有哦！”

    小田切敏也跟森园菊人悄悄对视一眼，也笑着怂恿，“是啊，都是相关行业的人，气氛比较轻松，你有空就一起去嘛。”

    他和森园菊人之前大白天锁门，一是谈些公司比较机密的事，担心被人听到，再就是偷偷商量——

    今晚的聚会，无论如何也要把池非迟忽悠过去，看池非迟会有什么反应。

    他觉得池非迟过去也是老样子，这家伙太沉得住气了，森园菊人的看法完全不一样，说大家都是血气方刚的年纪，池非迟年纪还比他们小，正好是躁动期，绝对稳不住。

    他是真的好奇，他和森园菊人到底谁的想法准确。

    池非迟捕捉到小田切敏也跟森园菊人眉来眼去，心里有底了。

    有坑。

    不过他们没有利益冲突，以他们三个人的关系，最多是个连恶作剧都算不上的玩笑。

    这种聚会是什么性质的，他大概也明白。

    圈子没那么干净，没有背景支撑的人之中，大把大把的人为了资源、为了往上爬而进行见不得光的交易。

    放在暗处的规则，在哪个国度都存在。

    他最近手头没什么重要的事，泽田弘树和小鬼们出去玩了，今晚会在毛利侦探事务所，可以考虑去看看……

    “怎么样？”森园菊人笑道，“你喜欢什么样的女孩子可以让敏也去安排哦。”

    池非迟点头，又道，“我到时候再看，挑个干净的。”

    森园菊人：“……”

    (゜ロ゜)

    等等，等等，答应了？这就答应了？

    小田切敏也：“……”

    (゜ロ゜)

    举报，这家伙不按套路出牌！

    作为一个刚满二十、平时话不多的人，不应该稍微害羞一下吗？不害羞，含蓄一点也行啊。

    坐在办公椅上吃蛋糕的绢川和辉疑惑抬头，“敏也哥哥，你们在说喜欢的女孩子吗？”

    小田切敏也吓出一身冷汗，他差点忘了那边还有一个小孩子坐着，要是被他家老头子知道他们在这里谈什么，他觉得自己大概率会被打断腿，“是、是啊，我们就是随便聊聊，问问对方喜欢什么样的女孩子。”

    绢川和辉被忽悠过去了，期待问道，“敏也哥哥是不是有喜欢的女孩子了？”

    “也、也算不上吧……”小田切敏也干巴巴道。

    森园菊人侧过头看办公室门，忍笑忍得很辛苦。

    ……

    当晚，小田切敏也包下了一家知名的空中餐厅。

    餐厅位于闹市区的高楼，一面落地窗正对着东都铁塔，另一面留了玻璃露台，面向着通向四面八方的大桥和车道。

    内部装潢时尚精致，食物、酒水摆放在台桌上，烛台上蜡烛亮起点点光芒，和外面璀璨夺目的灯火一同映在玻璃窗上。

    晚宴是自助式，除了池非迟、森园菊人、小田切敏也这三个邀请方的人之外，剩下的就是冲野洋子经济公司的管理人员、好莱坞到来的两个投资方代表、业内知名的编剧和导演、知名的男女艺人。

    其中有冲野洋子、绿川库拉拉这类被公司带来撑场面的，有借着名气收到邀请函的，也有背后有金主、有背景，从别的渠道拿到了邀请函的。

    开始半个小时，所有人扎堆谈事、吃东西，管理层跟管理层谈，导演跟导演互吹两句，艺人跟艺人随意闲聊或者低声说笑，没人会冒冒失失闯进别的圈子。

    等吃得差不多、聊得差不多之后，原本扎堆谈事的人才陆续散开。

    小田切敏也日常带着自己公司的妹子们‘招摇过市’，帮妹子们跟好莱坞来的人混脸熟，刚寒暄客套完，一转头，发现森园菊人靠在鸡尾酒吧台边，跟两个漂亮女艺人聊天，笑得像个开始撒网捞鱼的海王，再一转头，发现池非迟自己端了杯酒坐到落地窗前，赏景喝酒，悠闲得像条什么也不想做的咸鱼。

    当社长真辛苦。

    他好羡慕那两个家伙。

