    程方房只是不经意的瞧了瞧程方杵，他转头跟王姐夫淡声说：“妹夫，你和妹妹如何过日子，我们娘家人其实是管不着的，只要我家妹妹和外甥不受委屈，我们程家男人是不会出面。”

    王姐夫的心里面一直认定程方房是最懂他的人，他如今瞧着程方房面上的神情，他方醒悟过来，程可灵是程方房的妹妹。

    王姐夫有心想跟程方房解释一下家里的事情，但是程方房却不想听他说，程方房直接跟他说明，他要解释的人，只有程可灵一人。

    王姐夫都沉默下去，王家老夫人再闹腾到王姐夫面前的时候，王姐夫瞧着母亲头上的白发，低声说：“母亲，我们家是什么样的家底，你不会一直不知情吧？”

    王老夫人冲着王姐夫说：“你妻子手里有那么多的东西，我只是要她漏一点出来做好事，这种为儿孙积德积福气的事情，她以前舍得，她现在为什么舍不得？”

    王姐夫瞧着王老夫人看了半天后，苦笑着说：“母亲，我当你儿子这么多年，我第一次明白过来，在你的心里面，我这个儿子的前程大事，都不如你在外面的面子重要。”

    王老夫人瞧见王姐夫面上失望神情，她的心里面第一次有了着急的心思，自程可灵嫁进来以后，她就不曾为家里的事务再操心过。

    王老夫人这一时完全忘记她之前盘算过的小心思，她有些心慌的跟王姐夫说：“老大，我可是事事都一心一意为你着想，你心里面，对我可不能存了那种不好看法。”

    王姐夫苦笑瞧着王老夫人说：“母亲，程氏自嫁过来后，她打理家事处处周全，你喜欢做好事，她也愿意在后面为你周全。

    结果她这般的贤惠为人，她把你的心养大了，把我们一家人的心都养大了，当然也一样把我的心养得飘浮起来。”

    王姐夫最终瞧着王老夫人轻轻的摇头，程可灵对夫家人都已经有了介怀，她如今只不过念着夫妻之情，再说王姐夫只是嘴上说了说，而不曾真正的行事。

    王姐夫自程家人收手不管他的任何事情起，他面对的事情越来越多的时候，他便渐渐的明白过来。

    他从前要是累一点辛苦一点，程可灵那是处处把他照顾得妥帖。

    如今他累了也好，他辛苦也好，程可灵是视若无睹的瞧着他，哪怕王姐夫特意到她面前表现出来，程可灵也只是低声提醒一句：“夫君，差事是做不完的，你别太辛苦太累了。”

    程可灵如今一样会说好听的话，只是也只有好听的话，那些各种的安排就此全没有了。

    程可灵把曾经安排给王姐夫的人手，她全抽调还了回去。

    王姐夫问起那些人手的时候，她笑眯眯的跟王姐夫说：“夫君，他们都是舅舅家的人，我借过来用了这么些年，我已经重金感谢还了回去。”

    王姐夫瞧着程可灵面上有笑意，而眼里却不曾有任何的笑意，他只能够私下里去寻那些人手说话。

    只是那些人都不愿意再回到王姐夫的身边当差，他们明言，程可灵这般好的女人，王家人竟然都会辜负她，他们这些下人们如何敢把一辈子托付给王家。

    王姐夫直到这时候明白过来，程可灵不是在跟他作戏，她是真的给伤了心。

    程可灵放手管家的事务，王家的家事慢慢的混乱起来，王老大人专程与王姐夫和程可灵说话。

    王姐夫低头无声，程可灵自然是不会说话，王老大人这样精明的人，他从前不说话，那他现在又何必出面来说话。

    王老大人瞧着这对夫妻的神情，他的心里头一样有火，只是他也明白王老夫人和家里人做得太过了一些，程可灵如今这般的表现才是最正常。

    程可灵自嫁过来后，她一心一意打理着家事，她为王家生育儿女，她对王家有大的功劳。

    王老大人其实庆幸程可灵发作出来，她要是一直闷着不出声，王老大人还担心她在暗地里下黑手。

    王老大人这一生经历过的案例无数，他的心里面对弱女子的强悍记仇有最深的认识。

    如程可灵这样的女子，她处处妥当付出，但是有一天她明白她所有的付出不值得的时候，那些受了她好处的人，就等着接受她最深的回报。

    程可灵不回娘家说了话，程家的人怎么会放话出来，那理由特别的堂堂正正，自家的姑爷们都是凭本事和能力当差的人，她们程家不会有软饭姑爷。

    顾佑屹成亲这样的大喜日子，程可佳这边不给王家喜贴，王老大人知晓后，他瞧着王姐夫深深的叹一声，说：“老大，你们夫妻还能够和美过日子，你和她好好过日子吧。

    你母亲只看到眼前的利益和眼下的一点好处，她的眼光只有那么的长远。

    日后，你的前程事情上面，你自个多用一些心思，你妻家那边虽然不会帮你，却也不可能出手拦你。”

    王老大人在心里暗叹一声，他为小官多年，却也瞧明白许多的事情，他的长子这一辈子的前程已经瞧得明白了，家事都理不清的人，上面的人，怎么会再给他大的机会往上走。

    从前那些有心提携他的人，只怕看到王家和他如何对待程可灵的事情上面，也不敢再往内里使任何的劲。

    世人施恩虽说有些时候是不图回报的，可是谁也不想受恩的人，终有一天会是白眼狼。

    在王姐夫看不到的地方，王老大人终是对儿子这一辈选择了放弃，他决定还是用一些心思放在孙辈上面。

    顾家和王家原本便没有交情，只不过是沾了连襟关系。

    如今顾佑屹成亲，王家没有接到喜贴，已经揭示了一个事实，程家人的心里面对王家人已经有些厌烦起来。

    王老大人明白过来的事情，王姐夫渐渐的明白过来，他的心里是沉了沉，他在程可灵对他一天比一天淡漠的时候，他的心里面有了悔意。

    程可灵嫁进王家后，她是一门心思想当好儿媳妇好妻子，独独忘记了她自己。

    她如今经了事情后，她反而学着慢慢把自个拾了回来，她重新恢复从前在娘家的一些生活习惯，她的神态举止之间反而有一种明媚气质，她比从前还要吸引人。