    “诸位兄弟，如今各自的修为如何？”给雪千天传信之后，夜笑便对众人问道。

    “公子我如今修为元神二层！”千如天率先说道。

    “我是元神三层之境！”灵展也忙不迭的开口。

    随后，一众八将也纷纷向夜笑展现自己修为。其中彭泽为元神五层境界，而其余等人，尽是元神三层。不过，凤凝的修为，倒是让夜笑吃了一惊，竟然已经达到了元神七层。要知道，初元大陆的元气虽然经过了剧烈变化，可是修炼环境依旧无法与宇宙空间相比。

    如果凤凝处于灵展等人的环境中，恐怕，就算是成就元神巅峰也绝不奇怪。

    最后，土寻轻笑到，“诸位兄弟尽皆成就可喜，反倒是我，如今刚刚踏入元神。”

    土寻话虽如此，可是所有人却并没有半点鄙夷之色。任何人都知道，在以夜笑为首的这个队伍中，夜笑的重要性，自然不言而喻。而位列其后的，绝不是战力强横的八将。而是这个看上去有些羸弱的土寻。

    土寻的可怕，并不体现在他的战力上。他妖孽般的智慧，以及对于局面的掌控和推测，任何人也无法与之媲美。

    毫不夸张的说，这个团队中，可以没有八将之中的任何一人。但是绝不能没有土寻。

    一旁跟随而来的伊宏，心中倒是微微有些诧异。这些人，修为境界仅比自己略强一线。没想到，竟能与夜笑、灵展这等人物相交。

    不过，夜笑下一句话，却是让他真正的知晓了这些人的可怕之处。

    只听夜笑说道，“五年前，我等相聚厚土界！一众兄弟，也仅是圣者层次。甚至，诸多人并未达到圣者巅峰。如今，五年已过，我等却是尽皆成就元神。此事，可喜可贺。也可见，我等兄弟这些年修炼之艰辛！”

    修炼之途，虽然存在机缘。可是更多的时候，却是要依靠坚持不断的苦修。所有人，能够达到如今的修为，可见在几年中，并没有任何一人懈怠。

    伊宏闻言，神色中显出惊骇之色。五年前，这些人仅是元圣，此时竟已经达到了这种境界？这到底是何等天骄之资？哪一个修炼者，到达元神之后，不是数年甚至数十年苦修，方能尽皆一级？

    “公子如今达到何等境界？”土寻眼眸闪烁的问道。

    夜笑轻轻一笑，“这几年也算略有际遇，不久前，我刚刚晋升到元神七层！”

    “元神七层！”夜笑话音刚落，便是一片惊呼之声。要知道，夜笑这个元神七层，可是与凤凝那个元神七层，有着天壤之别。以夜笑如今的境界，恐怕能够镇压任何一个破碎境之下的强者。

    而那伊宏更为震惊！夜笑直面破碎境，甚至战而胜之。他没有想到，夜笑竟然只是元神七层之境。如果他到达巅峰，那将强横到什么程度？

    “以公子的战力！元神之境再无任何可堪一战的对手！”土寻一脸惊叹的赞道。

    伊宏闻言，苦笑一声，有些干涩的说道：“以夜公子的战力，岂止是元神境。就算是初入破碎的高手，也难以一战！”

    众人神色微愣，伊宏间众人如此模样，便将来路之上，夜笑与火鸦部老者一战的经过，对众人详细的讲述了一番。

    “公子竟然战胜了破碎境强者？”就算是土寻，也没有想到，夜笑竟然已经强大到这种地步。他们当然知道，夜笑的战力，远超修为境界。可是，那破碎境与元神境之间，差距天地之别。岂可轻易的弥补？

    凤凝望向夜笑的目光，泛着深深的钦慕之色。从第一次见到夜笑，她便知道，这个男子恐怕只能被自己仰望。如今，时间流逝，自己已经很是努力，可是与他的差距，不仅没有缩小，反而更大了一些。

    不过，凤凝却并无任何哀怨之心：只有这样的夜笑，才是她心中那个无敌的公子！

    “我们要更加努力了！”彭泽瓮声说道！

    众人闻言，尽皆默默的点了点头。他们并不希望，被夜笑拉的太远。

    “这次，是我等扬名之时。公子崛起于这灵域盛会，我等从者，也绝不能落了公子的威风。”土寻淡淡的说道。

    “灵域盛会，因为年龄限制在六十！所以，其中强者虽多，但是我们也未必没有任何的机会。”土寻继续说道。

    “这一次，我已经探知了一些消息。除了往年的十二个星域之外，其他不少星域也遣天骄弟子前来。估计，凡域三百多星域，到来的至少愈百。这样一来，就算是每个星域百人，也至少要有万人参战。而真正的数量，恐怕还要在此之上。”

    “争夺前列，对于我们如今的修为来说，的确力有未逮。不过，我要求诸位，至少要进入到前百之列。”土寻的目光，朝着众人扫视过去。

    所有人尽皆用力点了点头，在百余星域的天骄弟子中，进入前百，这绝非易事。但是，他们却有信心一争！

    “不过，凤凝小姐应该至少有前十的实力。所以，希望凤凝小姐能成为前十之列。”土寻对凤凝笑了笑。

    凤凝闻言，神色淡然，“绝不会让公子失望！”她知道，她将面对诸多强大的对手。可是，只要夜笑在，她便有着无穷的信心。

    一旁那伊宏，听的目瞪口呆。若非知道眼前这些人，仅是各族天骄弟子。恐怕他会忍不住爆笑出声！

    当这灵域盛会是什么？汇聚百域万族！如果能成就前百，那几乎意味着是一域之中年轻一辈第一人。就这样，被眼前这些人张口闭合间锁定了？难不成，他们也与夜公子一样，有着逆天战力不成？伊宏实在无法想象！

    有夜笑这样一个妖孽，就已经足以让他震惊！可是，总不能每一个人都这样妖孽？若是这样，那还要不要让其他人活了？

    “稍后我会去找天灵前辈，争取找到百域中，杰出的弟子信息。这样我们也可以提前做出一些安排！”如果论战力，土寻自然比他人逊色。可是，一应其他事情，他却是考虑的无比周全。

    就在这时，一声爆喝陡然传来，“那该死的夜小子，赶紧给老子滚出来！”

