    

    光明之王阿尔宙斯的及时出现，彻底扭转了青龙镇的战局。华夏区的胜利曙光终于可以窥见一丝了……

    “呼呼呼……总算是来了！这家伙，速度也真够慢的！看来岁月不饶人啊，阿尔宙斯也老了……”青龙镇的一角，白龙王雷希拉姆瞥了一眼天空中的那位王者，嘴角露出一丝欣慰的笑意。那是苦战许久后的一种洒脱，是看透世间百态后的一种回味。

    “呸，阿尔宙斯那老鬼也来青龙镇了！”同在一旁的超梦，却是一脸的不屑与嘲弄。

    “好家伙，这是带着宝贝过来的！”

    “快看啊！阿尔宙斯和噩梦之神，它们打得不分上下，难解难分……”

    “去你的，啥子不分上下，明明是咱们的阿尔宙斯处在上风！你看，噩梦之神达克莱伊手都抬不起来了……”

    “嗯？它抬过手吗？貌似达克莱伊之前也一直没有用手哈？”

    “滚……认真看比赛！别找茬……”另一人及时劝阻道。这个时刻，最大的事情就是两位王者之间的战斗了，其他所有的事情，仿佛都不重要了。

    “呵呵呵，这下好了，强大的帮手来了，我的化石翼龙也可以好好助力一把了！”洛佳望了望天空，漂亮的小脸蛋上露出一丝丝笑意。她随即又望向了另一边的叶天，两人的眼神正巧相遇，在空气中擦出了一朵朵隐藏的火花……

    “哼，臭小子！竟然一直在偷偷地看着我！……回头一定要你好看！”洛佳赶紧扭过了头，假装没有发生任何的事。

    只是，这一切，如何能够掩盖的去呢？所有的所有，一切的一切，丝丝相连，环环相扣，打从一开始，到现在的重逢，即使未来的变化，也无法抹去那深深的烙印……

    “只要你一切平安就好。”叶天心里默默念了一句，转头也继续加入了战斗……

    青龙镇自建镇以来，恐怕都没有遇到过如此壮观的场面。光明之王和黑暗之王同时齐聚在这里，而且还展开了激烈的搏杀……

    阿尔宙斯不愧是精灵大陆统治级的王者般存在，无论是外表的那股子尊严，还是一招一式中透出的王者气质，都一一证明了这一点。

    数千万年的稳固统治，岂是嘴上说说就可以的？这其中，无数次的暗流涌动，无数场的惊险搏杀，方才练就了阿尔宙斯那王者的风范。

    遇事不惊，处事不乱！

    心定气正，胸有成竹！

    反观噩梦之神达克莱伊那边，这股气势就稍微弱了些。或许是长久呆在黑暗深渊里的缘故吧，达克莱伊身上更多的是野蛮的气息，和那种为达目的不惜牺牲一切的作风。

    阿尔宙斯和达克莱伊，这两只精灵大陆最高级别的神兽决斗，那场面完全是颠覆了许多游戏玩家的想象。

    此刻，全球各国无数玩家朋友都把注意力放在了华夏区的这场决斗中，大家都期待阿尔宙斯的胜出，期待赶紧把黑暗军团赶出光明大陆，封进那黑暗的无尽深渊……

    “制裁石砾！”

    “神之审判！……”

    光明之王阿尔宙斯接连使出了两个大招，全部是神级技能，是拥有“创世之笛”的王者才能够挥洒出的绝美姿态。

    “哇……我说，阿尔宙斯实在是太帅了！我都有点，爱上它了！”

    “还真是的，光明之王不愧是光明之王，就是与众不同。”

    “漂亮！干得漂亮！这下子有噩梦之神好看的了！”

    “不知道这场战争结束后，我能不能够和阿尔宙斯一块合个影呢？呜呜呜……”

    一群等级在个位数的玩家纷纷聚在一起，对战斗品手论足起来。

    既然阿尔宙斯都来了，那么保卫青龙镇的大事，自然交给它来操心。这些先前在战斗中被打掉数十等级的玩家终于可以大口喘气了。

    “-35865！”

    “-45678！”

    “-128014！”

    阿尔宙斯的攻击，给达克莱伊造成了巨大的伤害，起步就是数万级别的，其中还有一个竟然打出了十二万多的超高伤害！

    “这也，也太变态了吧！”叶天顿时无语。这种伤害，放在玩家身上，那是万万打不出来的。

    达克莱伊的血量瞬间被削去一截。只是，这只是一截而已，达克莱伊的血量竟是个无底洞！天知道这家伙身上到底拥有多少血？！

    不过，好事已经开了头，接下来的发展，自然是不错的。

    噩梦之神达克莱伊开始了反抗。

    “急冻光线！”

    “幻象术！”

    “恶波动！”

    只不过，这些普通技能似乎对阿尔宙斯没有起到多大的作用。达克莱伊之前引以为豪的“黑洞”，也始终不敢对阿尔宙斯使用，因为它知道，这种技能对付玩家合适，拿来对付光明之王，那就是搬起石头砸自己的脚了。

    “魅影幽梦暗黑波！”

    “黑洞吞噬万物灭！……”

    果不其然，达克莱伊开始使出压箱底的绝活了。

    “-35689！”

    “-46123！”

    这两下子，把阿尔宙斯的血量给打掉了近八万！

    要是放在游戏玩家的身上，恐怕要重生好几次了。

    “终极伏特狂雷闪！”

    “至高无上近身波！……”

    阿尔宙斯也不甘示弱，紧跟着使出了两个绝招。

    这下一来，达克莱伊又悲催了。一瞬间，这头黑暗神兽的血量就降低了四分之一！

    “噗嗤！噗嗤！……”达克莱伊突然口吐鲜血，胸前似乎中了一记，应该是最后的那招“至高无上近身波”把它打伤了。

    “快看！噩梦之神受伤了！它受伤了嘞！”

    “哈哈哈哈！这恶魔也有今天哈！……刚才那嚣张的样子，让人见了就生气呢！”

    “可不是，这下好了，达克莱伊说不定要命葬青龙镇了！谁让它偏偏想要攻打青龙镇呢！”

    “自作孽不可活哎！”

    “就是，就是！活该它！”

    ……

    光明之王阿尔宙斯的这一次千里赶赴华夏，可不是单枪匹马来的。在他的身后，有数十万光明军团的将士一块来到青龙镇。准确的说，应该是三十万大军！

    这下一来，黑暗军团那边压力顿时就大了。

    原本他们也就是三十万的兵力，围攻青龙镇是错错有余，可是，现在又来了同样三十万的光明军团，双方的实力悬殊立马就见了分晓。

    这一次，阿尔宙斯也在下一盘大棋。虽然明面上看，是青龙镇沦陷，是华夏区岌岌可危，但是，实质上，阿尔宙斯也希望集中兵力，在华夏和噩梦之神率领的黑暗军团进行一次正式的交锋，力争一举歼灭其主力。

    也正是这个考虑，阿尔宙斯甚至连Y国阿三那边的危机都不顾，抽调了三十万大军一路奔袭青龙镇。

    所以现在看，邻国阿三那边的压力也非常大，局势也非常吃紧，说不定有可能就一下子被覆灭了。

    好在阿三们玩家人数众多，数亿人口的大国，也不是那么容易被人家给一口咬掉滴！……

    阿尔宙斯和达克莱伊大战的同时，其他的战斗也在继续。

    例如，捷拉奥拉和怖思壶，以及玛夏多，他们率领着各自的黑暗军团和青龙镇各城门的人类玩家混战在了一起。达摩祖师爷，傲世开山斧，小狐狸等众多的高手分别与其交锋中。另外，就是超梦了，它被叶天和洛佳给盯上了，还有小白龙雷西拉姆，也缠住了它！

    “龙谷回音”技能再一次成功催眠了超梦，所有人的攻击力又一下子都朝着这头恶兽一顿猛攻下来。

    超梦的血量正“突突突”快速减少着。

    这其中，最关键的还是有光明军团三十万大军的强力介入，让战场局势瞬间大变。

    而噩梦之神达克莱伊那边，许多玩家都发现了，它的真实力量似乎被限制了，或许是因为刚从洛荡山无尽深渊逃出来的原因，亦或者是那镇魔噬魂珠的力量还在起着作用……

    反正明眼人都可以察觉出，达克莱伊恐怕是斗不过阿尔宙斯了！虽然阿尔宙斯也已经是老态龙钟了，但傲骨犹存，实力上还是大大领先了噩梦之神的。

    这一次的青龙镇争夺战，是达克莱伊策划良久，精心准备了的，也是它必须拿下的一块阵地。可惜，就差了那么一点点……

    它的精心布局，巧妙安排，恐怕都要付之东流了。先前Y国那边的大战，目的也是为了把阿尔宙斯牵制住，使得它远在万里而无瑕顾及华夏这边的战场。

    可是，谁知道呢，阿尔宙斯最后竟然抛下了阿三们的性命不顾，还是在最后的时刻赶到了青龙镇，把战局彻底扭转了过来。

    当然，这里面，还得重点感谢华夏的千千万万的玩家朋友们，正是他们的那种不惜牺牲自己也要保卫家园的大无畏精神，让战斗一直拖到了最后一刻。否则的话，即是阿尔宙斯决定发兵华夏，也是晚了一步……

    “可恶！可恶至极！……”噩梦之神达克莱伊非常不甘的吐出一句话来。

    它的千年谋划，眼看今天就要实现了，可是却被硬生生地阻挡了下来！

    虽然受了伤，但是达克莱伊的实力依然健在，和阿尔宙斯的搏斗依旧激烈进行着。

    而黑暗军团四大金刚之首的超梦这边，情况就越加不妙了！

    “哇！快看啊！是凤王！火凤凰！……我们的盟主大人也来了！飞羽大大万碎！”有玩家第一时间发现了飞羽出现在青龙镇。

    原本，飞羽她们的姊妹家公会是重点负责洛荡山战场的，因为那里的战况更加猛烈更加血腥。可是，不知道为什么，飞羽发现大量的黑暗军团兵力开始撤出洛荡山，后来她们才知道原来是达克莱伊调动了兵力袭击青龙镇来了。

    飞羽和俺是花和尚一块商量了一下，决定留下一部分玩家战队在洛荡山峡谷继续与敌人战斗，她们俩都赶往青龙镇，支援叶天他们。

    “你来啦！……”叶天见到飞羽的到来，也是一阵莫名的欣喜。不过，他又看了看远在另一旁的洛佳，心里隐隐有一丝无法言语的奇妙感觉。

    这两大美女齐聚青龙镇，瞬间也变成了一件人间喜事！似乎，自游戏开始以来，洛佳和飞羽还从未有过同框出镜的时刻，更何况，这一次还是玩家实力排行榜曾经的第一第二和第三同时出现在一起。

    “嗯。”飞羽只是简单地回复了一声，便加入到激烈的战斗中去了。不过，那一刻，叶天还是能够捕捉到飞羽眼神里隐藏的那丝丝关切……        

