    光之国。

    众奥早对于放映厅的这种倒叙插叙的方式，已经习以为常，而那个孩子的样子，令众奥注意。

    “这孩子，和泰罗好像。”

    “是啊，和泰罗小时候比起来简直就是一个模子刻出来的。”

    “之前和泰罗要好的那个女孩，是蓝族吧。”

    “对，而且也在科学技术局。”

    奥父目不转睛的看着泰迦，虽然泰罗还没结婚，但是看一看自己未来的孙子，这令奥特之父十分的开心。

    比奥特之父看的更认真的是托雷基亚。

    托雷基亚静静地看着屏幕上的泰迦。

    泰迦，意思是拥抱太阳的勇气之人。

    而泰罗的意思是充满勇气热爱正义之人。

    最重要的是，自己发明的星云粒子转化系统，也被泰罗取名为：泰迦火花。

    在见到这个孩子的第一眼，托雷基亚就认出来了，这绝对是泰罗的孩子。

    不光是因为样貌，更重要的是，托雷基亚很确定泰罗那个傻子一准会把泰迦这个名字用到自己的孩子身上。

    泰罗居然把泰迦火花的名字给了自己的儿子。。。

    泰迦火花是自己的发明，对于一个科学家来说，自己的发明等于自己的孩子。

    所以可得：泰迦火花=托雷基亚的孩子

    泰迦本奥是泰罗的孩子。

    所以可得：泰迦火花=泰迦=泰罗的孩子。

    所以泰迦=托雷基亚的孩子=泰罗的孩子。

    所以可证：托雷基亚=泰罗。

    好耶！

    逻辑鬼才诞生了。

    托雷基亚目不转睛的盯着泰迦，就像是在看自己的孩子的孩子一样。

    不过那个孩子会有什么不满去一个没什么人的地方大喊大叫呢？依自己对泰罗的了解，他绝对是一个严父，那么是因为泰罗对这个孩子太严了吗？

    不，泰罗也和我说过他小时候的事，这对父子俩，恐怕是一个问题呢。

    【影像继续】

    【这里都是一些老古董，除了负责管理这里的菲利斯外，基本上不会有人来，换句话说，这里就是一个让泰迦发泄平日不满的理想场所。】

    【如果在人多的地方乱叫，会打扰到别人的。】

    【“你父亲过于伟大，对你来说也不是一件完全值得高兴的事啊。”】

    【“是啊。”泰迦蹲下来说道：“我的父亲，泰罗奥特曼，这个现实，也是我平日不满的原因之一。不，不如说，基本都是归咎于这一点。”】

    【“我老爹是宇宙警备队大队长奥特之父和银十字军队长奥特之母的独生子，同时也是奥特六兄弟的一员，还是宇宙警备队的头牌教官，头衔多得数不过来啊，所以大家都不愿意喊我的名字，他们眼中看到的不是我，而是我作为泰罗奥特曼儿子的身份。”】

    “噗呲。”

    托雷基亚忍不住轻笑一声。

    自己果然猜对了，这孩子和他老爸一样，都有着同样的烦恼。

    以前的泰罗，也和自己说过这件事呢。

    【泰迦继续抱怨道：“他们对我莫名其妙的特殊对待，即使我做了了不起的事是也被当做理所应当，我虽然确实是泰罗的儿子，但是我也有我自己的名字，我厌倦了这样的名字，时不时到这里来，也是因为菲利斯你能听我的各种抱怨，也只有菲利斯你，才能够把我当成我来对待。”】

    【“话说回来，你这里的东西真多啊。不会又增加了吧？”】

    “有个厉害老爹的通病。”托尼撇了撇嘴说道：“正常，遇见这种情况太好解决了，只要证明自己比老爹强，那些说你是靠着父辈萌光的人自然就会闭嘴了。”

    托尼十分理解泰迦的心情，他老爹霍华德·斯塔克，上一个世纪的顶级科学家，作为这样的一个人的儿子，只要不是没心没肺，说是没有什么心理压力那是不可能的。

    父亲越优秀，当儿子的心理压力就越大，因为只要你做的不好，就会有人用你不如你父亲，你丢了你父亲的脸来攻击你，而你做的稍微好一点呢？那些人又会充满恶意的说你能够做到这些都是靠着父辈的帮助，换他们来他们也可以云云。

    遇见这种情况，只有两种选择。

    一、开摆，摆就完事了。

    二、做出远超父亲的成就，如果不够大，那就更大，更大，更大！大到他们被你的成就堵到一个字都蹦不出来。

    而托尼，选了第二种。

    光之国。

    赛文看到这一幕，突然想到自己日后如果有了儿子，该怎么办。

    自己的身份综合下来虽然没有泰罗高，但是和泰罗平级肯定不是问题。

    那自己的孩子要如何自处？

    而且赛文也想起了自己小时候，都说孩子随父母，泰罗从小就受着最优秀的教育，一直都是同龄人的榜样，可是自己小时候可不是什么乖宝宝，万一自己家的小兔崽子在仗势欺人，那可就不好了。

    赛文突然下定决心，如果自己未来有了孩子，那就直接野外放养！

    在这个孩子真正的成熟起来之前，绝对不认他！

    想到这里，赛文突然笑了。

    瞎操什么心呢，自己还没有结婚，哪里来的孩子。

    【影像继续】

    【泰迦眺望着周围的文物，忍不住问道：“老实说，其中有些东西我真的不懂到底贵重在什么地方？”】

    【“并不是因为它们贵重才被保护起来的，而是因为小心地保存它们，它们以后才会变得珍贵。物品的价值是因人而异的哦，泰迦。”】

    【“知道了，你这个家伙明明比我大不了几十年，却显得和我的长辈一样。”】

    【看着菲利斯又在对照列表和存活，时不时的在列表上写着什么，泰迦忍不住问道：“我每次来你都在做同一件是，你不嫌腻吗？”】

    【而菲利斯的回答是：“让先人遗留下的历史得以延续至未来，这份工作十分重要。就算我自己不能在历史上留下痕迹，但是我留下的东西能够成为重要的历史，意义非凡喔。”】

    【“是这样吗？”泰迦似懂非懂的说道：“但是我还是想要把自己的名字留在历史上，比如，传说中的奥特曼，泰迦！之类的。总之，总有一天我会让大家喊我的名字，而不是泰罗的儿子！那时候就拜托你了，菲利斯。”】

    【菲利斯一边真正的回答，一边手里的活不断道：“我会耐心等待的。”】

    【泰迦看着菲利斯手里的一个特别小的胶囊问道：“这个胶囊里放着什么啊？”】

    【泰迦随口问了一句，在工作的时候从来不会被什么事情打断的菲利斯居然破天荒地停下了手里的动作。】

    【菲利斯思考良久，最后喃喃说道：“或许应该让你看看。”】

    【菲利斯把小小的胶囊展示给泰迦看，泰迦第一眼看过去，胶囊里似乎什么都没有，只有在仔细看后，才发现里面有着什么特小的东西。】

    “那是.......GUYS的配枪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我改改第四章吧，第三章就被封了，第四章口味更重，实在不行我写进小剧场里

