    “-5ooo”！

    几乎六米的暗金色巨剑劈在黑水晶一般的盾面上，【弗格洛纳尔的岩石壁垒】上无形的气浪翻腾了一下，左御眉头一皱，只觉得扣住盾牌的左臂酥麻了一阵，附着在暗金色巨剑上的黑紫色火焰一下子吞噬了盾牌，整个左臂上立时一片焦黑……

    “注意！这‘黑火焰之剑’属于物理攻击性技能，附带的伤害是火焰魔法灼伤效果……”

    释放在盾牌上的“盾反”没有起到应有的效果，左御顿时分别出这恶魔领主的“黑火焰之剑”属于什么类型的技能，竟是附带魔法伤害的物理攻击型技能。

    这也就意味着，盾铠战士赖以对抗法系Boss的利器“盾反”失去了作用，同时也说明这附带魔法伤害的物理攻击技能，也无法通过盾牌格挡或者闪避来抵消。

    不愧是恶魔一族！

    技能附带的效果诡异非常，使人防不胜防！

    暗金色巨剑一击奏功，恶魔领主-帕纳斯巨剑再次举起，方待再次重创面前的人类战士，一面金色的骑士盾拍在恶魔领主的后脑勺上……

    “正义防御！”

    浮生明月启动了守护骑士的“正义防御”之后，金色的圣焰在脚下四散开来，将黑色的地面染成一片璀璨金黄……

    守护骑士的“正义防御”和“奉献”两个仇恨技能的同时使用，瞬间将帕纳斯的目标转变成了浮生明月，金骑士身形一转，立时将Boss的身体拉到一侧。

    这时，两支队伍里的输出正好奔袭至恶魔领主的背后，刀光剑影掠起，一连串的伤害数字自帕纳斯那颗扎着朝天辫的头上炸起……

    “恩……，不错……”

    左御手中“破甲”和“透甲之击”不断，在保持仇恨的同时，一边关注着浮生明月，金骑士不是潇洒的闪避过恶魔领主的普通攻击。

    金骑士极高的闪避几率，不仅说明他身上的装备的高端，也提示着这个“神谕”佣兵团团长对于充分挥自身被动闪避几率，有着自己独特的方法。

    这就是《苍穹》中顶级高手和一般精英之间的差距，通过游戏中高的拟真度，以调整身体的各种姿势、状态，来达到将自身的被动属性最大限度的挥出来的目的（诸如：输出职业的暴击、坦克职业的闪避几率和盾牌格挡几率等等）。

    99%、98%、97%、96%……

    仅仅12秒的时间，恶魔领主-帕纳斯的生命值便被疯狂轰掉了4%，这样的输出火力不得不说以及达到了整个《苍穹》中现阶段的极致。

    聚集了整个遗忘大6最精锐输出职业的两支团队，这12秒的输出伤害足以刷新现阶段任何一只百人团队的输出数据。

    “砰……”

    “-8ooo”！

    随着一个巨大的火焰伤害在浮生明月头上飘起，那狰狞的数字使在场所有人心中一颤，浮生明月那空空只剩1o%左右的气血，在这一刻看来分外的可怖……

    “嘲讽！”

    恶魔领主帕纳斯的暗金色巨剑甚至还没来得及再次举起，身侧的盾铠战士一个仇恨技能便将他丑陋的脸扭转过来，恶魔贵族身后巨大的金色光柱飘起，近4ooo点的“圣光术”加持到头上，使浮生明月的血量一下子涨回了5o%。

    随即，次第的“圣光闪现”在金骑士头上飘起，将他的生命值一点一滴的拉回满值……

    “黑火焰之剑的动间隔——12秒。”

    英雄光清脆而略带稚嫩的声音响起，惹得战盟12人一阵侧目……

    “那个圣光骑士！”

    挥舞着细长十字剑继续保持着第二仇恨，浮生明月、“神谕”佣兵团中的亡灵神圣牧师-Vigoss以及矮人圣光骑士-Jude眼光不经意的飘落在另一队人马中的骑士身上……

    刚才那一下“圣光术”的加持，精准的令人心颤，浮生明月甚至相信即使那个盾铠战士没有将恶魔领主-帕纳斯仇恨拉过去，随着刚才一记“圣光术”在攻击到来前的加持，他也可以顺利抵挡Boss的下一次攻击……

    “当真盛名之下呢！”

    浮生明月微笑着，在恶魔领主再次动“黑火焰之剑”后，将Boss的目标再次转向了他的位置。

    随着恶魔领主帕纳斯的血量飞的掉落，两队人马也密切关注着战斗记录中众人造成的伤害数据，再轰掉了帕纳斯近25%的生命值之后，两队人马的伤害数据竟然……

    13%（左御）Vs12%（浮生明月）！

    近乎平分秋色！

    “秋色平分！”

    “神谕”佣兵团的三个输出职业看到这个数据，心中同时一阵惊愕，要知道虽说两方人马输出职业数目相等。可事实上，这场Boss战从职业配置上来说，浮生明月的团队其实占据了极大的优势。

    撇开装备因素不谈，远程职业中拥有全身32级黄金装备的狙击手-瞬北都、奥术师-水无忧，这两人的输出能力就绝对要强过对方的驯兽师和寒冰掌控师。

    狙击手和奥术师的输出能力，天生就在猎人和法师职业中独占鳌头，这是不争的事实。

    “嗨……，你们这两个小子那样望着我？难道是为我的外表所倾倒么？”

    开膛手萨克斯将黑色的兜帽拉下来，右手端着【石弦之弩】射击着，左手拉扯着那两撇怪异的胡子，对着水无忧和瞬北都两人微笑着，随即一直在输出的修也将黑色兜帽拉了下来，一头白在漆黑的蚀月峰巅显得格外醒目……

    “你！你们是……”

    “神谕”佣兵团六人同时双目圆睁，手中的技能施放顿时为之一缓，随即恶魔领主一阵深沉的怒吼声响起，才使六人如梦初醒，连忙投入正在进行的Boss战中……

    六人仅仅数秒的愣神，使伤害数据统计再次生变化……

    16%（左御）Vs14%（浮生明月）！

    “这两个怪物还是和以前一样的无耻！”

    瞳鬼在佣兵频道里怒吼着，惹得其他众人一阵赞同的叹息……

    “7o%了……，都小心……”

    左御的话音在众人耳边响起，提醒两队人恶魔领主的血量已经被他们轰掉了3o%。

    还剩7o%的生命值！

    这个数值，往往是一个Boss第二个技能动的生命节点。

    “卑微的爬虫们啊！体验一下来自地狱的烈焰滋味吧，欣赏一下这世间最美丽的火焰之花……”

    随着恶魔领主-帕纳斯这一声音响起，黑紫色的火焰从他巨大双脚下扩散开来，将本来被“奉献”铺洒的金黄色圣焰完全覆盖……

    “-3ooo”、“-3ooo”……

    “近战全部后退！”

    “近战退出去！”

    一连串“-3ooo”的伤害在所有近战头上不断飘起的同时，左御和浮生明月的声音急急响起，所有近战也几乎在同一时间撤离了恶魔领主的身后，迅的退后了15码之外的距离……

    饶是所有近战输出职业反应惊人，战盟的暗炎之刃还是被持续性的黑火焰之环烫到了两下，幸亏加持了团队的增益魔法之后，勇士的血量也突破了6ooo点，可那仅剩一点的血皮还是使暗炎之刃惊出了一身冷汗……

    “黑火焰之环：对半径15码范围内目标造成火焰灼伤，每3秒造成3ooo点的黑火焰伤害。”

    “近战先不要上来输出，治疗加大力度，等待Boss下一次‘黑火焰之环’的释放，判定技能施放间隔！”

    左御和浮生明月同时在团队里下达了这样的指令，命令队伍里的所有近战现在15码范围之外待命。

    毕竟，这可是两队人马的竞战比拼，先将Boss技能的释放时间间隔判定下来，才是最稳妥的事情。否则，在没有弄清楚的情况下，近战输出职业冒然上前输出，不小心挂掉了一个人，那玩笑可就开大了……

    基本上，谁先损失一名输出职业，就代表这场竞战这个团队已经走到了终点……

    （今天只能以一更！感谢：天涯Vs咫尺、玉米菠萝、kinkyyii、佣兵信条、残阳傲血五位童鞋的捧场。

    恩，没存稿的。年关这段时间，身体、工作关系，我一直没时间存稿。

    好消息是！身体好多了，咳嗽也少多了。还是感谢很多童鞋们在QQ里的留言，前段时间确实生了很多的事情。现在么！已经过去！昨天、今天只更了一章！

    恩！童鞋们们记下就是了，我会很快补回来的。

    ps：谢谢！——相逢却是太晚的——QIn！点亮了我这个有些灰暗的冬季……

    谈什么呢！

    还谈什么呢！

    童鞋们！请将手中的红票准备好！

    随着我明天的爆，将红票和收藏全部彪飞起来吧！！！！！！！！！）