    “轰”

    马尔斯与西尔瓦努斯触之即分，那宛如彗星的锋锐矛头散发着浓烈的血光，一根灵性非凡的神木顶替了西尔瓦努斯的位置，爆碎成为木渣。

    马尔斯再次挥起战矛，庞大的战争阵列浮现在虚空，上面金戈铁马，血海烽火交织，更有震天的嘶吼和咆哮。

    战场之内战斗的士兵们也忍不住发出惊呼。

    声势太过浩大了，血色的战场悬在头顶，声嘶阵阵，金戈碰撞，血海滔滔，与地面上的战场别无二致，像是复刻而来的规模更加浩大的战争画面。

    “轰”

    战场落下，虚拟的金戈铁马、血海烽火向着西尔瓦努斯冲了过来，西尔瓦努斯竭力阻挡！

    “轰隆隆！！！”

    庞大的战场轰然落在萨宾城池的边缘，坚固的城墙瞬间崩塌，喧嚷的嘶吼声立即消失。

    脸色大变的昆图斯立即开始发布收缩阵线，缓步撤退的命令。神灵的战斗开始了，凡人接近就是在找死。

    萨宾族长也吹起哨声，指挥着部族战士不断进行收缩。如今他们也安静了下来，静静等待着神灵战争的结束。

    “砰”

    西尔瓦努斯也着急了，他疯狂挥舞着大棒，携带着毒雾的可怕力量不断扫过连绵不断的虚无战士和燃烧的烽火硝烟。

    浓烈的毒雾不断蒸腾！

    可怕的威力，瞬间令马尔斯色变！

    战场之上，不少战士立即脸色青灰，不断栽落倒地，随后不久，不少战士就化为一滩白骨。

    昆图斯立即大喝：“扯开内衬，沾湿后捂住嘴巴和鼻子，不要放松警惕！！！”

    即使依照昆图斯的方法，也只能削弱毒雾的威力而不能完全抹除掉它的伤害。

    远在罗马城内的伊凯塔纳托斯终于坐不住了。

    将泊尔塞福涅、安菲特律忒和凯蒂斯安排在马努斯的身边，以防形势突变，伊凯塔纳托斯就化作好荡的涌流直扑萨宾战场。

    与此同时马尔斯也发起了激烈的反击，连绵不绝的战争英灵，挥舞着武器，扎堆儿扑向了西尔瓦努斯。

    锋锐的武器和蕴含着马尔斯伟力的锋芒不断刺入西尔瓦努斯的护身神木之内，连绵不断的攻势，再加上马尔斯亲自出手干扰出击，即使西尔瓦努斯也难以坚持。

    “啊！！！！”

    马尔斯重重的一矛扎在了西尔瓦努斯一直持着木棒挥舞的右臂上，剧烈的疼痛令西尔瓦努斯瞬间痛吼。

    漫天的绿色毒雾瞬间开始倾泻，并且越来越浓密。

    昆图斯带领着战士们一退再退，竭力躲避着渐渐化为墨绿色的毒气。

    萨宾人也在不断的哭嚎，扯着家中珍贵的家当四散奔逃。

    萨宾人弃城、崩溃了！！！

    绵绵的白骨不断出现，惨绿渗黑的毒雾开始侵袭白骨……

    恐怖的景象令罗马战士忘记了女人、奴隶和财宝，令萨宾人忘记了土地、信仰和勇敢，所有人都在逃……

    望着伤口中喷出滚滚浓烟的西尔瓦努斯，马尔斯一时之间竟然不敢下手。

    马尔斯知道伊凯塔纳托斯对这些凡人的重视，也知道这些凡人可以为他提供充足的力量，凡人的信仰是神灵最珍贵的礼品。

    可是，难道放弃扩张？别搞笑了，伊凯塔纳托斯对这次战争有多重视马尔斯一清二楚，他绝对不能退步。

    而正在赶来的伊凯塔纳托斯早已经怒火冲天了。

    人口就是基础，信仰才是力量！

    无论是罗马战士，还是任何萨宾人都是自己潜在的信徒，放任他们战争就已经令神心痛了，如今竟然还有其他神灵放毒，进行大规模的杀伤。

    西尔瓦努斯简直就是在刨自己的根啊，他的罪孽不可饶恕！！！

    伊凯塔纳托斯牢牢的记住西尔瓦努斯，他必死无疑了……

    滔滔地大河飞舞在高空，汹涌的浪潮带着惊人的速度奔流。

    水流擦过，大岳崩溃，狂浪冲天，河水擦中的山尖无声无息的湮灭了，高山瞬间就矮了一大截。

    极致的速度带来了极致的威力！！！

    “轰隆隆！！！”

    滚滚的涌流，像是划破时空，从远古冲来，向着战场拍下。

    地动山摇，浩荡海浪奔袭的声音响彻云霄，扑天盖地的遮天浪涌狠狠的拍在浓密的毒雾之上，毒雾瞬间被拍成毒液，随后直接被冲刷殆尽。

    浩荡的浪涌中现出伊凯塔纳托斯的身影，骄狂的大河也化为了温顺的宠物，环绕着伊凯塔纳托斯的后脑不断的盘旋。

    伊凯塔纳托斯撇了一眼西尔瓦努斯，直接抽出宝剑向着他狠狠的一掷……

    “哧———”

    宝剑发出一声?啸，瞬间化作流光！

    “轰隆隆！！！！”

    “不要———”

    “嗤！！！”

    “砰”

    宝剑轰破西尔瓦努斯身前的屏障，去势不减的插在他的胸膛。

    滚滚的毒雾再次即将喷射，可是伊凯塔纳托斯早有准备。抬手一挥，脑后的涌流直接扑向西尔瓦努斯，滚滚的毒雾被压下，随后一声爆炸，宣告了西尔瓦努斯的死亡。

    摄来西尔瓦努斯的神位和神性，伊凯塔纳托斯轻轻转身望向了满脸恐惧的萨宾人，开口说道：“卑微而可怜的萨宾人啊，请向我祈祷！

    你们要祈求我宽恕你们的罪孽，你们要主动进入我的怀抱，你们的主神奎斯努斯已经死亡而马尔斯已经成为新的战争之神……

    可怜的子民们，信仰我，尊敬我，你们将获得平安、健康、自由和欢乐。

    念诵我名———伊凯塔纳托斯，受我庇护！！！”

    “轰！！！”

    浩荡威严的话音落下，萨宾人一个接一个的跪倒，恐惧和迷茫让他们瞬间臣服。

    无穷的信仰之力极速冲刷着伊凯塔纳托斯神体之内的锁链。

    “砰砰砰”

    连续不断的爆响在伊凯塔纳托斯的体内响起，耀眼的五色神光冲天而起。

    撼动罗马天地的阵势让诸神为之颤栗。风云变幻，厚厚的云层被五色的光柱捅破，一根天柱伫立在台伯河东岸……

    “啊！！！”

    “我伊凯塔纳托斯，回来了！！！”

    “轰隆隆”浩荡的神音化作雷鸣，巨大的闪电不断爆闪。

