    第5章你们两个这次太过分了

    沐谦宁紧跟了进来，将江瑶护在身后，然后朝儿子训斥道。

    “聆风！你怎么能这么跟瑶瑶说话！”

    有过一次被冤枉的经验了，江瑶这次很是淡定，她直接朝生母比划着。

    【妈妈，我没有偷她的东西。】

    阮聆风却冷嗤一声：“你若没拿，杨姐敢冤枉你？”

    杨琴美此时早已将床头柜翻了个遍，但却依旧没看到那条手链的踪影。

    “我明明就在这个抽屉里见过的，怎么会没有呢？”

    沐谦宁发现了这件事情有不太合理的地方。

    “阮家有规矩，没有主人的允许，佣人是不可随意打开主人的衣柜和抽屉的！”

    杨琴美一着急说话都有些不利索了。

    “我……我是不小心将抽屉弄开了一条缝，无意……无意瞥见那条手链跟大小姐的那条一模一样，所以就留了下心。”

    “夫人，我真的不是故意要打开二小姐的抽屉的。”

    沐谦宁现在极其护短，而且，她见不得别人欺负瑶瑶。

    “小杨，说话是要负责任的。”

    “如果让我知道，你是故意诬陷瑶瑶，别说你在芙蓉城会混不下去，就是你全家以后也只能喝西北风了！”

    杨琴美下意识地看了眼阮南希，然后磕磕巴巴地为自己辩解。

    “夫人，我一个下人，跟二小姐也没什么仇怨，你说我平白无故地诬陷她，图什么呀！”

    沐谦宁：“贼喊捉贼啊。”

    杨琴美吓得立即跪在了地上。

    “夫人，天地良心啊，我在阮家待了也有四五年了，我可从来没有拿过阮家一件东西。”

    沐谦宁：“有没有拿，一搜就知道了！”

    杨琴美为了自证清白，便带着大家去了她住的保姆房。

    一间二十平的保姆房，里面摆设很简单。

    就在她打开柜子和抽屉让大家检查的时候，江瑶直接将藏于袖口的手链拿了出来，丢在了地上，然后一脚踢到了床底下。

    动作一气呵成。

    待杨琴美将柜子和抽屉都翻遍后，又跪在床边，准备将床底下的行李箱给拉出来。

    结果就带出了那条手链。

    她怔了大概有三五秒钟，然后开始大喊冤枉。

    “这这……这真不是我放在这里的，一定是有人……有人故意栽赃我！”

    沐谦宁脸色一沉：“报警！”

    杨琴美一听要报警，立马慌了。

    而许久未开口的阮南希却在此时突然出了声。

    “杨姐，你在阮家也干了四五年了，你若是有什么苦衷可以直接跟我们讲啊。”

    “如果急需用钱，只要你张嘴，我们也是会给你的，你说你干嘛非得……”

    杨琴美双膝一软，跪在了地上，然后朝沐谦宁哀求道。

    “夫人别报警，我我儿子生病了，急需用钱，我……我就是一时鬼迷心窍了，求夫人再给我一次机会。”

    沐谦宁是个心善的，但此时却狠下了心肠。

    “手脚不干净的人，阮家是不能留了，你收拾东西今天就走。”

    说完，便拉着江瑶离开了保姆房。

    阮南希追了出来，朝江瑶一脸愧疚道。

    “瑶瑶，对不起，我不应该错信一个佣人的话，怀疑你。”

    “姐姐跟你道歉，你原谅姐姐好不好？”

    阮聆风也跟了出来，神情有些别扭。

    “我们确实不该偏信一个佣人的话，错了就是错了，对不起。”

    江瑶并没有大度到原谅他们。

    装委屈谁不会？

    也并不是只有阮南希的眼泪说流就能流。

    她轻轻咬着唇瓣，抬手抹了把脸颊上的泪痕，然后哭着跑上了楼。

    “瑶瑶！”

    沐谦宁看了看儿子，又看了看阮南希，一副很失望的表情。

    “你们两个……这次真的太过分了！”

    (本章完)

