    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第六章

    “别杀她，我都听你的。”

    果不其然，那只如玉雕般的手掌松懈了下来，碧鸢的脖子虽还在他手中，但脸色却没了方才的紫红色，气息也顺畅了许多。

    “进屋子里去，”身后之人说话，又对碧鸢冷冷威胁：“不许叫。”

    说完，他便放开了碧鸢的脖子，碧鸢早就被吓破了胆子，又因阿璇还在对方手中，哪里还敢叫救命。

    阿璇被他一直推着往前走，偏偏他又贴地极近，如今都是五月了，身上的衣裳这般薄，她的后背贴着他的胸膛，都能感受到那烫人的热度。

    虽说阿璇并不是真正的古代淑女，可是在现代的时候，她就年岁不大，加上家教极严，从未交过男朋友。她又一心扑在舞蹈上，对于男生都是敬而远之，谁曾想这竟是她两辈子和男生贴最近的时候。

    待她们一进屋子，就看见碧竹被衣裳绑在椅子上，嘴上还塞着帕子，一副动弹不得地模样。她一见碧鸢和阿璇也落在别人手上，呜呜呜地叫了好几声。

    此时阿璇心中也害怕，但是看见碧竹被绑住，她反而是稍微放松了些。毕竟这人没杀了碧竹，而只是绑住她，大概不会杀了她们吧。

    “好汉，你是不是有什么难言之隐，我可以给你钱，”阿璇竭力表现地淡然，可是她说话时，微微颤抖地身体，还是漏了自己的底。

    更何况，身后那人贴得她如此紧。

    此时夕阳西下，从窗棂便洒进最后一抹余晖，门口站着的两人姿态亲密，以至于投射在地上只有一抹长长的影子。宋寒川能清楚地感受到，他怀中的姑娘在瑟瑟发抖，即便她假装镇定地跟自己搭话。

    可即便是这般，他扣在小姑娘脖子的手，却依旧没有松懈。只是他手掌之下的皮肤却滑腻异常，特别是他略带着薄茧的手掌搭在上面，粗糙与细滑，形成了鲜明的对比。

    如今阿璇一心想着活命，哪顾得上这等小节。

    倒是宋寒川看着对面两个惊惶地丫鬟，冷声道：“我只是借你们院子暂避，只要你们乖乖听话，我不会伤害你们的。”

    阿璇一听这话，小脑袋便点啊点，只是她点头的时候，下巴又是触碰到宋寒川卡在她脖颈上的手掌，将他的手将脖子下面又推了推，竟是碰到锁骨处。

    “张嘴，”当宋寒川低沉好听地声音又响起时，阿璇就乖乖张嘴了。

    结果下一秒，她的口中就多出一粒糖丸一样的东西，甜甜的，含在嘴里满满融化了。待阿璇反应过来，这可是身后人塞给她的时候，就想往外吐，结果他手掌又捏住她脸颊两侧，她能感受到那药丸一直在融化。

    等她彻底将那药丸咽下去时，身后的人也彻底松开她了。只听他声音冷酷说道：“想要活命的话，都按我说的去做。”

    阿璇委屈道：“你不是不会伤害我们的？”

    身后的宋寒川一愣，显然是没想到这姑娘虽害怕瑟瑟发抖，可脑子倒是清楚地很。待此时她转身时，宋寒川就看见她眸中含泪，一张小脸苍白，泫然欲泣地模样，如同经历着暴风雨无情击打的娇花般。

    阿璇性子本就娇，如今又是死后灵魂穿越，又是被人喂了不知是什么的药丸，那种怕死的心又占据了上风，方才竭力表现出现的淡然全都风吹云散了。

    所以她这会是真的害怕了，原本含在眼中的泪水，就如断了线的珠子般，顺着眼角滑落下来。她是死过一回的人，当机长告诉她遇见气流的时候，她颤颤巍巍地拿出纸笔想要写下遗书时，那种等死的滋味实在是太不好受了。

    原本以为遭一回罪就罢了，谁承想换了个身体，竟是还摆脱不了等死的命运。

    阿璇登时觉得老天爷对自己真是太不好了，给她一张这么美的脸，非要给她留个疤。既然让她重活了一回，又为何非要让她又受这样的罪。

    宋寒川看着面前瓷娃娃一样的姑娘，她皮肤实在是太细嫩，她微微颔首时，就露出脖子上通红的指印。嫩白的皮肤和通红的指印，这样刺目的视觉效果，让宋寒川也明白他对人家姑娘做了什么不好的事情。

    看着这姑娘年岁也小，不管是气度还是打扮，想必都是出自大富之家，别人娇养的闺女被他这么吓唬，难免会害怕。

    要是有宋寒川熟悉的人，听到他这番自白的话，只怕会惊得掉了眼珠子。

    不过宋寒川这人怜香惜玉，和他是一点都不沾边的，这会他也顶多看阿璇还是个孩子，便好声道：“别哭了，待我走的时候，会给你解药的。”

    阿璇此时正哭的伤心，哪耐烦他的话。

    而旁边的碧鸢见姑娘还在哭，而对面那魔王脸已露出不耐烦，她想上前劝慰姑娘，可是腿肚直打颤，真的是害怕极了。

    而这一句话放佛也用劲了宋寒川的耐心，只见他眉头微微皱，低头看着面前小声啜泣的人，立即便不耐道：“别哭了。”

    结果，阿璇还是不搭理他，其实她现在哭，也不单单是哭被喂了□□的事情，就是一时悲从中来，便停不下来了。

    “你要是再哭的话，我就……”宋寒川正要威胁，就见原本哭的正起劲地人，突然抬起水汪汪的眸子看着她，眼眶红通通的，可怜巴巴的模样。

    此时旁边的碧鸢终是鼓足了勇气，将阿璇拉住就是远离宋寒川。而宋寒川看着碧鸢视他如猛兽的模样，也不多做解释，只冷冷说道：“我饿了，给我弄点吃的来。”

    阿璇自然是不用去的，至于碧鸢她脖子上还带着明显的手指印，于是碧竹就被解救了出来。

    原本碧鸢想让阿璇到里屋住着的，可是宋寒川没发话，谁都不敢动弹。宋寒川则是毫不客气地坐在屋内摆着的八仙桌旁边，对面的碧鸢则是扶着阿璇站在一旁。

    对面的阿璇这会也抹了抹眼泪，将心里的委屈哭完了，她自然也得打起精神来。等她这会不哭时，才看着对面坐着的人，她原以为那样宽阔的肩膀，那样高挺的身量定是个男子，可仔细看了对面的那张脸，会发现他还介于男人和少年之间。

    这人一身玄色锦袍，便是看这衣裳打扮，便不觉得他是杀人越货之人。特别是他两道浓眉，剑眉星目，让他整个人看起来郎朗如星辰，可偏偏他出手狠辣，即便对她们三个弱女子，也丝毫没有手软。

    “你们来寺中做什么？”此时宋寒川也抬头看向对面，正好碰上阿璇悄悄打量她的目光。

    宋寒川的眼神在她脸上扫了一圈，最后落在她额间的红色胎记上，不过他的神色并没有像旁人那般，露出可惜的神色，他只是淡淡地将视线又移向旁出。

    阿璇偷窥他，却是被他正好撞上，所以这会便低下头，但总感觉那道灼热地视线在她脸上扫视。一直到这种刺目灼热的目光从自己身上挪开，她才敢稍稍抬头。

    碧鸢见阿璇一直不回话，便轻轻地扯了一下她的袖子。

    阿璇看着他的脸，说实话他实在是生的太过俊美，即便是安静坐在那里也是尊贵无华。所以阿璇这会反倒是没了之前那般害怕：“我们是来寺庙中还愿的，所以要在寺里住上几日。”

    宋寒川又看了她一眼，问道：“你姓什么，家住何处？”

    阿璇正要说话时，就见这人突然将一把匕首放在桌子上，虽然他动作幅度并不大，可是阿璇和碧鸢同时往后退了一步，宋寒川脸上露出一丝冷笑：“要是让我知道你有一句虚言，可就别怪我不信守承诺了。”

    阿璇想起他那句，不想伤害她们的承诺，便乖顺的点头。这会和他硬来，吃亏的总是她们。所以即便说了又何妨，于是她就直言道：“我家乃是信阳顾家……”

    待阿璇说完之后，宋寒川便有些苦恼了，原本想着挟持一个人，到时可跟着她家的车马一块下山。谁知这姑娘竟是大户出身，想来到时候肯定还有护院，宋寒川此时腰腹还是剧痛无比。若不是他强撑着，再加上这三个姑娘一时被挟持太过慌张，只怕他是强弩之末的事实就瞒不过去了。

    没一会碧竹便提着食盒回来了，她将饭菜摆好后，也退到一旁，三个姑娘站在一处，恨不能抱成一团。

    谁知宋寒川还不放过她，对着她就道：“你，过来。”

    阿璇不愿过去，可又不敢随意违抗他的话，只得磨磨蹭蹭地在他对面坐下。这八仙桌四周摆着的是长条凳，阿璇只在长条凳的边上虚虚地坐下。

    宋寒川看着她小心翼翼地模样，不由地嗤笑一声。当然他这轻蔑的笑声，阿璇自然是听到了，不过阿璇同样在心底蔑视了回去。

    “你先吃，”宋寒川将放在面前的米饭推到她面前。

    阿璇美眸瞪着他，一副难以置信的模样，不过随后她也是一声冷笑，就是夺过他面前的筷子，狠狠地刨了一大口米饭。接着她又依次吃了面前的四道斋菜，就连冬瓜汤都当着他的面，都喝了好大一口。

    宋寒川看着面前吃得毫无仪态地人，依旧面无表情，让阿璇登时有种一拳打在石头上，丢脸的还是自己的感觉。

    不过等她吃完，放下筷子之后，这才发现，碧竹这姑娘实在是太实诚了，居然就真的拿了一副筷子，一个汤勺。

    显然宋寒川也意识到这个问题了，可他只是蹙着眉将碗筷拿回自己面前。他从不碰别人用过的碗筷，自然也不允许自己的碗筷被人用，可如今再让丫鬟去拿，他自然是不愿节外生枝。

    阿璇以为他真的要用自己用过的筷子，便立即惊慌阻止道：“你……”

    宋寒川抬头看她，而阿璇自然不好意思将间接接吻这种话说出来，于是她支支吾吾了半晌。

    直到宋寒川让碧竹找了帕子过来，慢条斯理地用帕子将筷子从头至尾擦了好几遍。他每擦一遍阿璇就火冒一丈，他每擦一遍阿璇就有种冲动，所以他这是在嫌弃自己咯？

    虽说阿璇也不愿他用自己用过的筷子，可是她出口拒绝了，和他擦筷子完全是两种意思好吧。

    结果等宋寒川开始吃饭后，他吃了几口斋菜后，便停了下来。

    “这寺庙中的斋菜果真不错。”

    阿璇气的心火都上来了，当然不错了。这可是我娘捐了一千两银子，才能有的斋菜。

