    ……

    　　“老夫看你剑道天赋不错，欲收你为弟子，你看如何？”

    　　剑斗罗尘心背对着曾易屹立，淡淡说道一声。

    　　微风从窗户外徐徐吹来，剑斗罗身上洁白的长袍和那白色的长发，随风拂动着，气质飘忽若隐，给人一种仙风道骨的感觉。

    　　来吧，快答应吧！快跪下叫我师父。

    　　尘心嘴角微微勾起，脸上浮现淡淡的笑容。

    　　他，尘心，修为封号斗罗，人称剑道尘心，斗罗大陆剑道修为最高的人。

    　　因为比他强的人都死了，比如，尘心的父亲，还有他的祖父。

    　　但是，他这样的一个人，站在魂师成就之巅的封号斗罗，去收一个弟子，想来，如何一个年轻人听到这样的话，恐怕都会激动的语无伦次，当场就下跪拜师了。

    　　相信，这个少年也不例外。

    　　“不要。”曾易淡淡的声音从后面传来。

    　　“很好，为师......你说什么？”

    　　声音响起时，尘心以为曾易是答应了，脸色很是欣喜，但是一听清楚，身体不由一个踉跄，瞬间傻眼了。

    　　我TM没听错吧？一个封号斗罗，还是顶级的封号斗罗，收你一个小小的魂尊为徒，不应该的激动得痛哭流涕吗？拒绝？谁给你的勇气拒绝？

    　　尘心有些不敢相信自己的耳朵。

    　　“抱歉！前辈，我想，我们可能不适合。”曾易又明明白白的的说了一边，自己不想当他剑斗罗的徒弟。

    　　虽然能拜一个封号斗罗为师，这是很好的选择，而剑斗罗又是封号斗罗中的强者，如其封号一样，剑法通神，曾易能拜他为师，是最好的选择。

    　　但是，曾易又不傻，怎么可能你要收我为徒，就高兴得屁颠屁颠的跪地拜师了。

    　　突然的跑来把我打个半死，然后又收我为徒，在结合之前的发生的事情，冒充了一下七宝琉璃宗的人，然后被武魂殿追杀，然后在被剑斗罗找上门，怎么想，这背后的事情绝对不会这么简单。

    　　曾易感觉，这其中一定有着什么阴谋。

    　　要是没有发生之前那一系列的事，曾易说不定就答应了，但现在嘛，总感觉有股阴谋在笼罩着自己。

    　　要知道，剑斗罗可是七宝琉璃宗的人啊！一旦加入了，将来就得和武魂殿站在对立面，陷入了无穷的漩涡之中。

    　　倒不是曾易怕那武魂殿，怎么说呢，感觉就是很麻烦。他与武魂殿又没有什么不死不休的恩怨，没有必要去和武魂殿对着干，浪费自己的精力。

    　　他只是一个浪人，也不想留下太多的羁绊，因为他迟早都要离开这个世界的，感情多了，到时候带来的只会是伤感。

    　　至于斗罗后期，主角团和武魂殿之间的战争，曾易也不打算去插手，默默看着就好，关自己什么屁事。

    　　曾易可没有什么剧情主角情怀，去和主角当一个好兄弟，或者像什么小说里的沙雕穿越者一样，一来就想收什么后宫。曾易只是想安安静静的修行到一百级，然后离开这个世界，寻找回家的路而已。

    　　在这个世界，值得曾易留恋的事情不多，这个世界的父母，留给曾易也只是断断的回忆，剩下的，基本都是孤寂，伤感。但原本的世界，地球，那里二十年的记忆，不是说忘就忘的。

    　　或许，他们已经不记得了，但是自己，至少要回去看一眼。

    　　至于修炼到一百级，曾易打算慢慢来，一边流浪，看看这个世界的风景，一边进行修炼。这样，也不枉自己来到这个世界一趟了。也许，这样的红尘历练，将来对自己的破境成神有帮助呢？

    　　至于那煞笔系统的要求，曾易才懒得管。丢下自己跑去玩了，然后让自己好好修炼成神，之后一起离开，我离开你嘛呢？我一个人能修炼多快？能像拿下有系统的大佬，做个任务，随便点点，就升级了？开什么玩笑？

    　　不行，自己也要快乐的旅游，欢乐的修炼。等什么系统回来，自己还没有修炼到一百级的话，就好好鞭策一下自己吧。

    　　反正曾易是知道，要是自己没有成神，那这个沙雕系统也不能离开，所以，他慌个屁。

    　　“为什么？难拿你认为老夫没有资格当你师父？”尘心一把抓住了曾易的肩膀，严声问道，凌厉的气势让整个房间的温度都冷冽的几分。

    　　要是换了别人，他尘心理都不理了，我堂堂一个封号斗罗，整个大陆剑道成就最高的人，收一个人为徒，还敢拒绝？

    　　但是，这个人不行啊！他尘心一定要收这人为徒，先不说武魂殿那里，光是这剑道天赋，他尘心也一定把这个人收为徒弟，把自身的剑术都传给他。

    　　尘心这一生的愿望，就是看到站在大陆之巅的那人，是一名剑客，他自己是实现不了，但在这个少年身上，他看到了希望。

    　　就算是强迫，也要把这个曾易收为自己的弟子，传他剑道，让他成为第一人。

    　　这个斗罗大陆，剑道沉浸得太久了啊！

    　　尘心的手劲，抓得曾易肩膀有些生疼，赶紧说道：“不是，前辈，您有资格。能拜向您这样强大的封号斗罗为师，是晚辈莫大的荣幸，但是......”

    　　曾易脸上浮现一些苦色。

    　　“但是什么？”尘心松开了自己的手，问道。

    　　曾易揉了揉肩膀，然后从空间戒指里拿出一块令牌，说道：“前辈实在是抱歉，因为我已经加入了武魂殿了，是武魂殿的人，而您又是七宝琉璃宗的人。晚辈可不想当一个背叛宗门的叛徒，既然我加入了武魂殿，那一生就是武魂殿的人了。”

    　　曾易一脸正色的说道，手上的令牌，正是武魂殿的令牌，是他杀了那个武魂殿的魂王身上得到的。

    　　相信这样，你剑斗罗就不会强求了吧？堂堂一个封号斗罗，还放得下脸去强抢一个别的势力的弟子？

    　　曾易心中暗暗自喜，自己还是很聪明的嘛。

    　　而听了曾易的这句话，尘心有些没有想到，这个人既然是这个样子的，用着很怪异的眼光看着曾易。

    　　你这小子是当我傻吗？你要是武魂殿的人？武魂殿还上我七宝琉璃宗提亲？你当时也是不是这样对武魂殿的人说的？

    　　“小子，你真当老夫我傻吗？”尘心脸色很不好看，沉声说道。

    　　这让曾易有些心慌，难道在这个谎言被识破了？

    　　“不是，晚辈真的是武魂殿的人了。”曾易怀着侥幸心理，继续狡辩一下。

    　　“哼，就算你是武魂殿的人，今天开始，也就是我剑斗罗的弟子了。”尘心冷哼一声，一丝封号斗罗级别的气势散出，吓得小菊在曾易怀中瑟瑟发抖，而曾易也是心惊胆颤的。

    　　“呵呵......前辈，这样不好吧......”

    　　砰~

    　　一声距离的开门声响起，一个小小的身影急匆匆的跑进了房间。

    　　“师祖爷爷，我师父怎么样了？”

    　　见自己徒弟小言雀这样叫这剑斗罗，曾易一头的黑线。

    　　你师父我还没答应要拜这人为师呢，你这小丫头怎么一个师祖爷爷喊得这么亲，你这让师父我很尴尬的啊！小言雀。

    　　......

    　　夜间，曾易一个人在房间里，从床上悄悄的站了起来，收拾了一下，在桌子上留一张小纸条。

    　　小菊见自己主人的模样，刚想叫声，就被曾易摁住了嘴巴，然后比了一个虚声的手势。

    　　把小菊放进自己的衣服里，然后轻手轻脚的走到窗户前。

    　　没错，曾易打算现在就要逃跑，他一种强烈的预感，跟着这剑斗罗，准没好事。至于自己的徒弟，小言雀，就先让她跟着那剑斗罗吧。曾易看剑斗罗对言雀很好，像把言雀当成孙女一样，曾易也是很放心。

    　　而且，言雀拜入七宝琉璃宗，这倒是一个很好的选择，至少比跟着自己流浪好，也会有很多的伙伴一起玩耍，这样，她的人生会更加的完美。

    　　再见了，小言雀，等师父变强了，一定会去七宝琉璃宗看你的。

    　　曾易心中保证一句，随后身影一闪，消失在了房间中。

    　　月色下，一个身影在屋顶不停的穿梭闪烁着，正是逃跑的曾易。

    　　踏前斩，踏前斩，踏前斩......

    　　拜拜了，剑斗罗，啊啊啊啊啊——

    　　但高兴没有多久，曾易身体骤然停下，面带着苦色。

    　　他的前方，屋顶上站在一个身影，皎洁的月色下，能看得清着这人，身穿着白色长袍，一头白发随着夜风轻轻飘动着。

    　　“我的好徒儿，这么晚了，是要去哪啊？”

    　　“呵呵......我，我就出来吹吹风，呵呵呵。”

    　　看着前方的剑斗罗，曾易嘴角抽了抽。

    　　“正好，为师也很喜欢站在月色下吹风呢。”

    　　......

