    阿努布看见了极夜与郝莲娜，绷着的心松了下来，仅剩一半的翅膀已经无力支撑巨大的身体，从半空中脱力坠落。

    极夜轻点魔法杖，飞往半空连忙接住，看到阿努布浑身浴血，慌得眼泪大滴大滴往下落。

    郝莲娜一看顿时心下一沉，阿努布独自一人来了，说明女王遭遇了不测。

    终究还是没等全身而退，这样计划会生变！

    阿努布看着眼前哭得稀里哗啦的大帅哔，心里一宽，温柔地说了一句：“妈的圣母婊，别哭了，快点送我去生明泉泉，再晚点我特么就嗝屁了！”

    极夜愣了一下，之后火急火燎地背着奄奄一息的阿努布急匆匆地冲向建筑物—生命泉跑去（可以再生英雄和恢复英雄生命的泉水）。

    艾莎早已得知郝莲娜的信息在生命泉内等候，见极夜两英雄来了直接急道：“什么也不要说，快将胖子放到生命泉里！”

    极夜将阿努布直接投放在生命泉内，阿努布缓了一口气，肥大的身体飘了上来，断断续续哭丧道：

    “呜呜，他们不知道从哪里搞来了一队四翼天使极其强悍，女王为了救我死了……”

    “什么！四翼天使？你确认是一队吗？”艾莎惊呼，怎么可能在第三周就造出了顶级兵种，即使五级城的林牧也不能啊！

    阿努布苦笑点点头，指着自己的外壳。

    “如果不是那该死的天使群，女王也不会死，我也不会被打成残废，”阿努布龇牙咧嘴，这次真的是被揍得不轻。

    又转而恨声道：“玛德，我和女王也拼死解决了五个！”

    不过它想起女王惨死，又哀求道：“艾莎修女，复活女王这件事一定要帮我...”

    艾莎苦笑摇头，如果她能办到肯定会办的。

    “这个需要等领主回来才能办到，你先趁这个时候好好休息……”

    阿努布无力地沉到泉水里。

    因为这样，才能让它的泪水融入泉水，不至于那么悲（丢）伤（脸）。

    它暗暗发誓：必须早日成为能保护女王的强者！

    ...................

    一路上疯狂赶路的林牧让希莱丽十分吃惊。

    只见他路过野怪群的时候，贱兮兮地上前和野怪打招呼，野怪就死心塌地的跟着他。

    她当然不知道这是林牧重金砸出来的专精外交术，对于中立野怪有一定很大率忽悠其加入编队。

    短短半个小时就已经形成了一个颇具规模的队伍，不过里面的低级怪居多。

    这小子真的有一套...

    正在行进中的林牧突然身形一顿尾随其后的小白一头撞在屁股上，而骑在它身上的希莱丽也一头撞在林牧后背上。

    一段直径十米的怪木墩横在路中央，阻挡了他们的去路。

    “粑粑，怎么鸟？是不是前面的树林挡住了去路？”

    林牧没有说话。

    小白心下生疑，他这是抽得什么风？

    随即上前看清林牧的面容时，猛地咯噔的地退后两下。

    “粑粑...你？”

    平时冷淡的林牧变得冷酷无比，眼睛闪着血色的光芒，垂下头，一会之后，缓缓地抬起头，那双本来已经黑白分明的眼睛渐渐地变红。

    林牧身体猛然绷直，长发狂放地向后背去，露出了俊秀无双的脸，只不过那脸上满是狰狞，血红的双眼让小白与希莱丽齐齐吓了一跳。

    发狂怒吼：“啊！！！第四天堂的狗币们！我一定要你们好看！”

    林牧手持神器【兽王战斧】，双臂用力，青筋像是要爆开似的。

    士气、怒意疯狂地叠加！

    一声龙吼，巨斧猛然向前挥出，强烈的风刃瞬间将那粗巨的灌木拦腰截断。

    攻击并没有停止，顺着轨迹一直向前推进，望不到尽头！

    45级领主三神器（盾、斧、面具）下愤怒一击竟然直接扫清了路障。

    小白吓得脸绿了，它身上的希莱丽也吓得心脏怦怦直跳。

    一路接触来，林牧都是那种温文尔雅的“蔫坏”“阴险”的感觉，什么时候有这么大的失态？

    他到底受了什么刺激？

    “领主原来一直在精进自身的实力...”

    这一斧之威让48LV的莫格莱尼自愧不如。

    一直以来它都觉得林牧只是个后排智谋行选手，没想到竟然蕴含着这么强的力量。

    主人都这么努力，自己还停滞不前。

    作为骑士……

    太丢脸了。

    脑子里在做练习规划的莫格莱尼被林牧的声音打断思路。

    “我的骑士，顺着这条路，一直往前走就是主城，3个小时后集合！”

    林牧的话似乎有摄人心魄的能力，竟然让强大的莫格莱尼不知所措。

    路痴不是它的错呀，是系统塑造的……

    难道主人是怪罪我了？

    莫格莱尼有些困扰，但还是硬着头皮答应下来。

    “遵命！三个小时赶不到我提头来见！”

    林牧脸色阴沉地点点头。

    随即冷眼看着小白。

    小白吓得浑身僵直。

    这老...帅哥是怎么了？刚刚这么威，真让人不自觉的折服呢！

    好丢脸呀，刚刚要吓尿了。

    小白不敢问林牧为什么这么大的怒意。

    希莱丽也不敢问，虽然她表面一副镇定的样子，但斗篷下的纤手止不住地微微颤抖。

    林牧二话没说直接骑跨上小白，一只手抓住龙角，另一只手赫然抱住了希莱丽。

    两人成合坐之势，希莱丽被林牧禁锢在怀里吓得惊叫：

    “色魔，你干什么？”

    林牧现在一点吃豆腐的心里都没有。

    即使希莱丽祸国殃民的容颜和姣好的身材。

    他只是冷声彻骨道：“你一路上都管我叫色魔，而我压根碰都没碰你，你要是这么想让我对号入库，我不介意在这么多军队面前要求你和我成长一次……”

    听到这身后大批的骷髅兵齐齐转身，就连莫格莱尼也背过身去。

    没有一个人敢为这个暴躁的娘们儿出头。

    希莱丽见状吓得花容失色，这个恶魔果然是露出了色魔的本质。

    万军前凌辱我？我，我和这个恶魔同归于尽算了！

    砰！

    她的后脑狠狠撞在林牧的鼻梁骨上，林牧一声闷哼。

    紧接着整个气愤凝固了。

    【作者题外话】：千万别掉榜！增加点人气，让狼叔多多努力！

