
　　令狐冲下山后的第三天，劳德诺回山，和他一起上山的，是飞鸽传来的消息。

　　“风陵帮探听到，嵩山派由副掌门汤英鹗带领，出动六个太保，以及衡山派鲁连荣、泰山派玉玑子等人，一共三十多人，于昨日过了风陵渡，今日午时过潼关。和他们同行的，有三个老者，口中谈论的华山派气宗剑宗之事。”

　　陈昭将消息告诉众人，宁中则怒道：“他左冷禅欺人太甚，这说破天，气剑之争也是华山派内部事宜，关他嵩山派什么事！他凭什么插手我们华山派的事情！”

　　“凭什么？凭的就是嵩山派人多势众啊，凭的就是他以为我们只能被动挨打喽。”陈昭淡淡微笑。

　　他自从阅读华山派典籍，悟出了华山派武学的至高境界之后，其武功便达到一种极高的层次，更通过衡山刘府斗三太保、思过崖斗风清扬，明白了自己的武功层次。

　　区区六个太保、泰山派、衡山派的几个杂鱼，再加上剑宗的几个不肖子孙。

　　三十个杂碎，举手可灭。

　　可惜的是令狐冲跑去杀田伯光了，很有可能会去恒山浪一圈。

　　不然有他在场，自己这个掌门都不需要出手。

　　掌门人嘛，动动嘴炮就好，出手的应该是打手。

　　不过话又说回来了，华山派现在处于振兴期，掌门人的任务就是领导队伍在一线拼杀，不可能早早的退居二线。

　　既然嵩山派和剑宗余孽不知死活，那就让他们感受一下好了。

　　决定好了之后，陈昭便带着这个消息去见了风清扬。

　　风清扬虽然是剑宗前辈，但他头脑清楚，对气剑之争很是反对，所以才痛痛快快的把独孤九剑传给气宗弟子令狐冲。

　　所以他一定看不上为了夺取掌门之位，不惜卖身给嵩山派的剑宗弟子。

　　这种行为，和李亨引回纥兵劫掠长安城有什么区别？

　　和石敬瑭卖幽云十六州，自称“儿皇帝”又有什么两样？23sK.com

　　风清扬是有大智慧大悟性，又读过书的练武之人，且江湖经验丰富，无论是武功还是见识，都是江湖上的顶尖之人。

　　且内心骄傲之极。

　　自然看不惯为了上位，出卖自家利益的二鬼子。

　　所以看到这个消息之后，冷哼一声：“华山派掌门之位，当有德者居之，岂容这帮跳梁小丑窥视！掌门请放心，老夫这把骨头还在，绝不容这帮小子翻了天。”

　　“有师叔这句话，晚辈就放心了。师叔也不必动怒，只管静观其变，看那帮跳梁小丑能掀起多大浪花。”陈昭笑道。

　　“老夫谨遵掌门吩咐。”风清扬把自己的位置摆的很正。

　　两日后的上午，华山派正气堂，陈昭和宁中则正在练武场教授弟子练武，忽然弟子前来禀报，嵩山派汤英鹗，和五个师兄弟，以及泰山、衡山的几个人，一共三十多人，前来拜山。

　　陈昭和宁中则相视一笑，便一起迎出门去。

　　果然看到山门外有一堆人。

　　领头的一行人中，除了嵩山派汤英鹗之外，还有“大阴阳手”乐厚、“九曲剑”种镇、“神鞭”邓八公、“锦毛狮”高克新、“保枪手”张成五人，以及泰山派玉玑子、衡山派鲁连荣。

　　此外，还有三位老者。

　　自然就是当年的剑宗弟子了。

　　那个焦黄面皮的，叫做封不平。道人打扮的，唤做丛不弃，至于那个矮个子，则叫做成不忧。

　　陈昭和其他人打过招呼，看到封不平等人，口中淡淡道：“封兄，你们三位早已跟华山派没有瓜葛，又上华山来作甚？”

　　封不平道：“华山是你岳师兄买下来的？就不许旁人上山？是皇帝老子封给你的？”

　　陈昭哼了一声，说道：“各位要上华山游玩，当然听便，可是岳不群却不是你师兄了，“岳师兄”三字，原封奉还。”

　　封不平道：“当年你师父行使阴谋诡计，霸占了华山一派，这笔旧帐，今日可得算算。你不要我叫“岳师兄”，哼哼，算帐之后，你便跪在地下哀求我再叫一声，也难求得动我呢。”

　　此言一出，陈昭倒没怎么着，门下弟子们却是十分生气，岳灵珊当即就要喝骂。

　　宁中则马上止住了她，并吩咐弟子们退回院子，不许出来。

　　陈昭哈哈一笑：“你要算帐？算甚么帐？要怎样算法？”

　　封不平大声道：“你篡夺华山派掌门之位，已二十多年啦，到今天还做不够？应该让位了罢？”

　　陈昭笑道：“各位大动阵仗的来到华山，却原来想夺在下这掌门之位。这也不是什么大事。华山派创派二百年来，历任掌门都是德才兼备之人，不知封兄有何能耐，能担任这掌门之位？”

　　封不平道：“当年你师父凭着阴谋诡计，篡夺了本派掌门之位，现下我已禀明五岳盟主左盟主，奉得旗令，来执掌华山一派。”

　　说着从怀中掏出一支小旗，展将开来，果然便是五岳旗令。

　　宁中则见状，柳眉倒竖，就要说话。

　　陈昭却伸手拍了拍她的肩膀，让她稍安勿躁，笑着对封不平道：“这么说，封兄是有了嵩山派左师兄的支持，所以上华山来了？”

　　“不错！”封不平说道。“岳不群，你到底是自动退位呢？还是吃硬不吃软，要叫人拉下位来？”

　　陈昭冷冷一笑：“很好，你既然亲口承认你是华山派的叛徒，那就太好不过了！封不平，你引狼入室，想毁我华山派基业，做华山派千古罪人，此天理不容，莫怪本座不客气了！”

　　封不平纵声大笑：“呵呵。你岳不群好大的口气！好大的威风，张口闭口就给我安上一个这么大罪名，当真不知羞耻！看来你连左盟主的话都不听……哎呀！”

　　他话音未落，面色大变。

　　不只是他，所有人都是脸色一紧。

　　只见封不平正说着话，岳不群只是一伸手，那一面五岳令旗如同被牵线的木偶一般，瞬间从封不平手中挣出，飞出数丈之外，落到了岳不群手中。

　　旁观众人一见，无不失色：要知道岳不群曾经在衡山刘府的金盆洗手大会上，以隔空取物的神通，将落在地上的五岳令旗吸到手中，这也罢了，顶多说明他紫霞神功了得！

　　可现在他却是从封不平手中，隔空夺取五岳令旗，武功之高，当真是匪夷之思。来的三十多人当中，着实不乏高手，自忖和岳不群这一招相比，那是万万不及，骇异之余，尽皆钦服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第83章 剑宗上山免费阅读。https://xs.23sk.com 