    薄薄的几张传真纸，巴菲特颠来倒去的在折腾，在他看来，这个东西不该是什么法案。额，好吧，说法案当然也没错，可你如果直接把标准提高到这种程度。

    “查理，你怎么看这个所以的投资者保护法案？”

    查理芒格苦笑，这玩意还怎么看，米国证券市场本就算得上严刑峻法，安然事件虽然耸人听闻，可你绝对不能说这是普遍现象。

    “最起码，安达信的十万失业人口会成香饽饽，不管怎么样吧，下一年度的就业数字应该比较好看。

    可是呢，一年最起码增加数百万财务费用，这对于那些毛利率较低的企业来说，简直就是灾难。”

    两个老家伙说的很热闹，话里话外的，对这个着急忙慌出台的很是不满。可两个老家伙非常清楚，参众两院携手出台的东东，根本就不容反驳。

    这条不行？

    好，改了，看看怎么样？

    还是不行。

    混蛋，你这是打算造假吧，要不是心虚，你担心什么？

    萨班斯奥克斯利法案，又被称为公众公司会计改革和投资者保护法案。萨班斯和奥克斯利，驴子和大象一边一个，也不知道是怎么折腾出来的，短短几个月时间，林林总总搞出了404条法规。

    “我想私有化退市，菲尔逊，我们的上市公司太多了，如果有可能，尽量减少一些吧？

    这他喵的，或者我们去伦敦上市，现在已经过了急需资本的时间点，纽交所又不能提供高溢价，

    哼，这样，你试试看，思科和ICQ能不能私有化退市，如果可以……”

    菲尔逊直接想吐血了，拜托，这不是说纽交所好不好，你但凡是公众上市公司，哪怕并没有在纽交所挂牌。

    额，貌似，好像，或者，反正试试看吧。

    “老板，你不是真打算这么干吧？”

    “聪明，混蛋玩意要是不给补贴，我当然打算出走了，一家大型公司每年五百万美刀起步，我旗下这么多企业，自己搞一家财务公司都可以了。

    十年有期徒刑，艹，直接打靶不好吗？或者不要封顶，最高可以终身监禁。”

    菲尔逊明白了，老板反对的不是什么严刑峻法。他反对的是，你无缘无故的增加他的经营成本。

    直接反对当然不行，驴象联手推出的法案，根本就不给你反对的机会。花生顿不缺聪明人，他们非常清楚，如果不能让投资者放心，米国的证券市场很难摆脱现在的局面。

    对，股价上涨确实符合威廉怀特的利益，可是呢，在现在的这种局面下，如果可以公开的回购注销，天哪，这是要赚疯的节奏啊！

    好吧，这也是想多了，等这个消息被公布的时候，也不知道有多少人会吐血。

    404条款出来就没造假了？

    你开玩笑呢，在任何时候，这个世界都是充满欺骗的。资本家如果能有节操，那才真叫咄咄怪事。可你这个2002年的投资者保护法案，直接把名字改成财会人员就业促进法案也OK的。

    “威廉怀特在干嘛？对于这个东西，他难道没有发表意见？”

    巴菲特感到奇怪，当然也不是毫无缘由的，这么奇葩的法案拿出来，你怎么有可能一次过，即便是驴象合作，没有三五次也搞不定的。

    “没有，我留意了，已经有很长一段时间了，这个家伙都没干正事。

    当然，拍电影和怼FIFA如果算正经事，他也还是很忙碌的。在我看来，这应该又是某种妥协才对。”

    额，对于查理芒格的说词，巴菲特有些不以为然。好基友聪明不假，可信息量决定眼界，他非常清楚，小布舒去和威廉怀特聊了什么。

    那么，一件事可以妥协可以交换，两件事呢？

    卧槽，你把威廉怀特置于何地啊？

    如果为了自己的家族，这个怎么都好说，关键的时候五体投地都可以。可你为了一个工作，这就太没有必要了。

    所以说，从任何角度看，这个什么劳什子投资者保护法案，都不会得到威廉怀特的支持。

    “这个家伙如此多的公司，现在应该非常愤怒才是，嘿嘿嘿，按照我对他的了解，必定会搞点事情出来。”

    巴菲特笑的非常阴险，防止做假账保护投资者，这种东西现在叫政治正确，如果你真的红果果反对，口诛笔伐根本难以避免。

    卧槽，你这么竭力反对，是不是你的公司也有啥问题啊？

    要是没有，你怕什么怕。

    “咳咳，老伙计，我想，我们已经知道了。”查理芒格晃了一下手里的6288手机，这个玩意虽然落后，可收发一些邮件还是可以办到的。

    “额，你还真是与时俱进，老夫的眼睛不太好，看这玩意时间长了眼睛疼。”

    艹咱两年纪差不多的好吧，你这么倚老卖老的有意思吗？

    或者巴菲特也意识到了不妥，为了避免尴尬，老家伙必须装出一副非常感兴趣的样子。

    “老伙计，别卖关子了，到底啥消息啊？”

    “对现在股价不满，威廉怀特启动了思科和ICQ的私有化退市，这里还有消息说，两家公司一年最少增加1200万美刀成本，要么减税要么补贴，否则没有必要成为公众公司。

    对了，关于萨班斯奥克斯利法案，他们表示非常乐于接受，称有了这样一个法案之后，他对纽交所的信心，已经上升到了非常夸张的一种程度。”

    噗嗤，巴菲特一口矿泉水喷了出来。很显然，他似乎再一次低估了威廉怀特的无耻。

    “天哪，一个人，怎么可以无耻到这种程度。”

    查理芒格苦笑，他能说啥呢，赚钱啊，对于任何人来说，赚钱当然是越多越好了。

    你这个该死的萨班斯奥克斯利法案到底有多讨厌，根本就是不言而喻的。思科和ICQ的毛利如此之高都认为吃不消，你的那些汽车和钢铁厂，估计直接就没利润了。

    虽然算是仓促行事，可那些钢铁厂既然没有跳出来骂娘，那么，这件事就必定是有什么交易的。要么就是增加进口关税，要么就是给点啥补贴，你要是这种程序都没经过，这个法案估计早没了。

