    

    这个星期，钟小术请假在家里了，因为姨妈又来造访了，请了整整一个星期的病假。

    楚言萧满满的担忧，同桌看起来挺健康的，怎么是个病痨子呢？

    每个月都这样生病是不是很严重啊？身体得多差呀。

    楚言萧去看望了钟小术之后就一个人去上学了，然后也是一个人放学，形单影只。

    对于宫默来说，查到楚言萧的手机号码简直是轻而易举的事情。

    宫默发了一条信息：城南北路见，萧言言。

    楚言萧正准备去公交站台等车回家，突然手机响了，当看到手机上的信息的时候，他整个人身体僵了一下。

    然后很淡定的把手机放回了口袋，打了一辆车去城南。

    城南北路那边几乎都是工厂，没有什么人，楚言萧到了北路路口，就看见了一辆黑色的私家车。

    看见这辆车的时候，他大概就明白了信息发来的主人是谁。

    “少爷人已经到了。”司机提醒了一下后座的宫默。

    宫默心情极其的好，他下了车看着走来的少年，道：“我以为你会不敢来。”

    楚言萧烦躁的揉了下刘海：“爷看起来是那么懦弱的人吗？”

    看见这条信息的时候，大概就猜到会是谁，没想到还真是宫默。

    “你可不就是个懦弱的人吗？全身带着一个假面具去接近别人，不敢真面目示人，这不是懦弱吗？”

    宫默直接戳穿了楚言萧，反正这次找他出来也是说关于他女装的事情。

    楚言萧眸子微闪，及其不悦的神色一闪而过，他痞笑：“请问我戴不戴面具这关你的事情吗，某位大少爷能不能不要多管闲事啊。”

    “你的事情我当然懒得管，但是你用这副外表去欺骗我最好的朋友，我当然要管了。”宫默慢慢的走近了些。

    宫默正式的打量了一下这个少年，如果不是事实摆在眼前，真的很难相信他就是那个女生。

    楚言萧算是刷新了宫默的世界观，原来女装大佬是真的存在的。

    宫默：“你说我把你女装的事情告诉小术会怎样呢？这是不是让人很恶心呢，每天坐在自己边上的同桌玩的很开心的兄弟，背地里装女装来勾引自己，小术知道了，不知道会是什么反应呢。”

    楚言萧脸上的笑意收了起来，整个眼眸都很暗沉，沉声道：“你想要怎样？”

    当他认真起来，全身的气息都外放了，倒是让宫默一瞬间的有些不适应。

    他什么类型的富家子弟都见过，甚至跟着父亲还见识了很多商业大佬，宫默感觉眼前这个人的气势，完全不比那些人差。

    一瞬间的怀疑，这真的是个平民么？

    宫默掩住了眼中的怀疑，直接打开天窗说亮话：“我不想干什么，我想告诉你很多事情，你欺骗了小术，小术也有你不知道的秘密。”

    楚言萧眼睛微微的眯起，叫自己出来就为了说一些秘密吗？

    宫默：“你知道为什么钟小术会转学过来这个学校吗？我和她从小就是很好很好的兄弟，但是我发现我喜欢上了她，你不要误会我不是个弯的。”

    不是弯的，喜欢男人还不是弯的吗？

    楚言萧不屑：“你找我出来到底要说什么？”

    宫默嘴角勾起弧度：“你没有发现你被耍了吗？我喜欢钟小术但是我却不是弯的，这意味着什么你听不懂吗？”

    男的喜欢着一个男的，却不是弯的，那么只有一个可能那就是那个男的是女生。

    楚言萧恶寒的看着宫默：“你是女的呀？”

    宫默：……

    宫默整个脸刷的一下黑了，眼睛里冒着寒光刀子：“本少爷看起来像女的吗？”

    这个人脑子是怎么长的呀？宫默顿时感觉到无力，刚刚还觉得他很有气势，现在只觉得他脑子不会转弯。

    其实还真不是楚言萧脑子不会转弯，而是他太过相信于自己的同桌是个男的，确切来说就是太过相信于钟小术了。

    宫默绝对不能跟他绕弯子，直接说：“钟小术是女的，而我喜欢她，我们现在看似在闹矛盾其实是一种情趣，你懂吗？至于为什么她假扮男的，因为她想耍人玩，而你就是那个被耍的团团转的蠢货。”

    从始至终，不过就是耍你玩而已，宫默无不透露着这个信息。

    楚言萧真的一瞬间震惊到了，同桌是女的，钟小术是个女的！

    难怪上次在同桌家里看见了女性的内衣……

    内心震撼之后还有一丝喜悦，如果同桌是女的自己是不是机会很大呢？

    即使内心再多的震惊和诧异有喜悦，表面上楚言萧都是面无表情的，似乎毫无波澜一样。

    宫默仔细观察楚言萧的神色，可是却没有看见意料中的诧异和震惊，宫默内心极其不爽，就像一拳打在棉花上毫无效果一样。

    “钟小术是一个女生，她就是耍着你们这些平民玩而已，而你是被耍的最严重的那个蠢货，我转学过来也是陪她玩而已，可是不巧，我发现你居然有女装癖好，还有女装去勾引小术，你不觉得很可笑吗？”

    宫默以上位者的样子取笑着他，可是楚言萧丝毫都没有动静，似乎根本不在意自己是被耍了，不在意钟小术隐瞒了自己是女生的事情。

    这条路走不通吗？那么他只能拿出杀手锏了。

    “你不在意自己被同桌耍了？但是你觉得钟小术知道你就是萧言言，知道你楚言萧有女装癖好，并且还一柜子的女性的衣服，这么变态的事情要是让她知道了，你猜一猜她会是什么反应呢？”

    宫默不相信这个威胁不到他，楚言萧今天下午能按照手机消息来应约，就已经证明了他很在意自己女装的事情。

    果然一提这个，楚言萧有了一些神色：“如果你要说出去，应该一早就说了，你现在干嘛还多此一举叫我来这里？”

    叫他来这里就是听宫默说喜欢同桌，说同桌是女生的秘密？

    宫默伸手默默的鼓掌：“很佩服你一直这么淡定，那我就直接跟你说了吧，我要你主动退学，彻彻底底的离开这里。”

