    第三篇横扫**第二章铁马冰河第十九节内廷

    挥手制止了见到自己正欲跪下请安的女官，无锋自行漫步而入，穿过内廊和堂，无锋悄悄走了进去，一副海棠春睡图陡然出现在自己面前。

    斜倚在靠枕的女人也许是没有想到会有人直接钻入内堂，衣着上并没有刻意打扮，杏黄色的绸衣有些宽松，露出白腻的颈项和半个胸脯，这么久来的养尊处优让鲁黛月的皮肤渐渐又恢复了本色，在无锋印象的麦色的健康肌肤现在变得白嫩了许多，微微向前蓬起的绸衣将大半个**都露了出来，无锋甚至可以清楚看见嫣红的乳珠，饱满的双丘仍然是那般吸引人的眼神。

    一个女婴安静的躺在一旁，无锋温柔的在女婴脸上亲了一亲，有仔细察看了半晌，才示意一直在一旁的女官将女婴抱了出去，也许是有些疲倦，鲁黛月并没有被可以保持安静的女官惊醒，至少房间里只剩下无锋和她二人，无锋坐在了她身旁，她才猛然惊醒过来。

    “陛下！”鲁黛月惊得一下子想要起身行礼，却被无锋按住在床上，“咱们夫妻二人还需要这般生分么？”

    “陛下，妾身乃是不祥之人何敢妄想其他？若是陛下喜爱，妾身自然任陛下爱怜，只是这夫妻一词却不敢妄想。”鲁黛月清楚自己的身份，一介平民且又是孀居之身在民间都是不详之身，何以能伴君？

    “黛月，此话日后休要再提及。连雅芙这等尴尬的身份朕也要替她承担，何况于你？一日夫妻百日恩，何况你还替朕生下一女，难道你真以为朕是冷血无情之人么？朕冷血无情那是对帝国地敌人，对自己的女人朕可从来没有辜负于她们。”温柔的揽住鲁黛月的腰际，女人身上传来一阵阵淡淡的奶膻味，钻入无锋的鼻腔却像是*药一般刺激起无锋无穷**。

    心情有些激荡。鲁黛月从未想到无锋竟然能够说出这样一番话来，自打生下女儿后鲁黛月一腔心思都放在女儿身上。生怕内务府的人来强行将女儿带走，毕竟自己虽然是女儿地母亲，但是却和已经正式获帝国内务部册封承认的女儿有着天壤之别，这几个月来就一直怀着这份担忧心思，她甚至还和同病相怜地石雅芙悄悄谈过这些知心话，都是感伤不已，这会儿听得无锋这般一说。哪还不是一番感激涕零。

    似乎是察觉到了身畔女人的感动，无锋也觉得自己有些忽视了自己身边女人们的感受了，登基几个月来繁重的政务压得无锋喘不过气来，即便是在江南巡幸的时候他的心思都更多的放在军政事务上，稍稍轻松一些时却又遇上了西南战事地失利，让他心情大坏，几乎就从未关心过自己身畔女人们的感受和想法，连他自己都觉得这方面需要也寡淡了许多。也许自己真该更多的感受一下天伦之乐才对。

    鲁黛月不安的扭动了一下身体又瞅了一眼放下的门帘，门外肯定有女官，但是没有无锋的招呼这个时候可能没有人敢进来，她已经感觉到身畔男人**的涌动，大白天里如果在这里鲁黛月既有些期待又有些害羞，想一想都觉得害臊。

    鲁黛月身体的颤抖很快就影响到了无锋临近午饭时间还有一会儿。秀色可餐似乎正是现在地最好写照，手掌悄悄划入绸衣，虽然有奶娘，但是鲁黛月还是希望自己能够亲自给自己女儿哺乳，连胸围子也省了，这个时候正好方便了无锋。

    处于哺乳期的女人胸前那对肉球比起先前更是饱满了不少，无锋一只手甚至都握不过来，禁欲已久的鲁黛月很快就在无锋的刻意温存下崩溃下来，先前的矜持一下子消散，喘息着想要躲避无锋游动的魔掌。但是却又如何能够避免？

    很快一个肉光孜孜地躯体就出现在床炕上。虽说连女儿都替对方生下了，但是鲁黛月和无锋之间并没有太多亲热的机会。尤其是这种大白天连午膳尚未用的时刻却来行这种事情，如何不让鲁黛月感到羞愧难当？

    只是无锋的意愿又有谁能够违逆，鲁黛月也只能含羞拉过薄被遮掩住大半个身体，听凭无锋翻过自己的身体翘起那浑圆肥硕的p瓣，任凭对方为所欲为了。

    yu火烧的无锋很久没有像这样突然**爆了，略显生疏的身体在无锋手掌摩挲下颤抖着，搓*揉着黛月胸前鼓胀的肉丘，手指捻磨间，无锋哪里还忍耐得住？花腔甬道迎接着君王的到来，也许是很久没有光临，虽然是生育过孩子，但是给无锋地感觉依然是第一次那般地紧窄泥泞，纵马驰骋在这具曾经给解救过自己一命的身体上，无锋似乎又回到了一年前。

    鲁黛月也意识到了这一点，光是自己一人根本无法应承无锋地欢好，三阳真气乃是阳刚之极内力，练就此功的男子一般女人是根本无法应承的，自己是不是该在自己师门挑选一两个弟子来侍候自己呢？浮萍会就不说了，借助着自己已然在五湖地区经营得风生水起，俨然有脱离黑道漂白的架势，这也让师门羡慕不已，这已经找上门来了，要让自己为衡山派也美言几句，正好可以招来一两个小师妹也帮助自己承泽君恩。

    “雅薇呢？”骑在石雅茵的身上一边尽兴而乐，无锋这个时候才算真正的放开自己，先前在鲁黛月那里虽然有侍女和女官，但是无锋不想把精力浪费在这些没有感情的女人身上，也只能强忍着yu火。在这里无锋就可以轻松许多，石家两姐妹的床第功夫可以让无锋无论是生理上还是心理上都无所顾忌。

    “嘻嘻，陛下是要今天收了雅薇么？真是不巧，她去冷姑娘那边了。”石雅茵迎合着无锋的抽*动竭力奉献着自己，石雅芙早已是精疲力竭喘息这躺在一旁，一边替自己姐姐擦拭着身上的汗珠。

    “冷姑娘，哪个冷姑娘？”无锋怔了一怔，口却忍不住怒吼一声在对方体内爆了，石雅茵在自己妹妹的帮助下收拢着身体防止无锋的阳精外泄，看见自己妹妹已经产下一女，同样没有生育过的石雅茵真是羡慕得眼红，为人母自然是每个女人所希望的，能够为自己心爱的男人生下一男半女那更是女人的最大幸福么？何况自己心爱的男人还是当世无双的绝世豪杰。

    “还有那个冷姑娘？冷若星姑娘啊。陛下您废除了宫内由太监侍候改由女官主掌宫内事务之后，这后宫事务可就有些乱套了，男性侍卫们是不能进入内宫的，而女官们不但要承担起日常事务，还得要肩负前警卫任务，所以任务很重，刁大人请紫玫姑娘、冷姑娘和雅薇两人帮助苏秦二位贵妃帮助选拔一些各门派女性弟子入宫担当女官和侍卫，今天好像是初试，所以雅薇一大早就过去了。”石雅芙也温柔的替无锋盖上锦被一边将自己身体紧贴在无锋身畔。

    “女官？”无锋皱了皱眉。帝国一经建立除了朝各院诸部成立起来之外，也还面临着一个内廷的问题。内廷制度事实上历朝历代一直存在，只是外廷强则内廷弱，而外廷弱则内廷强，虽然外廷强大居多，但是历朝历代内廷也有不少占据主动的时候。

    无锋一直认为内廷制度实际上就是变相的变国家公器为私器，这是一个极坏的体制，所以无锋一登基便宣布废除了内廷制度，全面解散了太监，取缔了内廷的根基，所有太监一律出宫另行安置。但是太监的存在就是源于要保持皇家血统的纯洁性，防止出现宫廷丑闻，若是给皇帝带上了绿帽子，那可是任何一个皇帝都不能容忍的事情。取消了太监，那宫内的事务就不得不由大量的女官和女性侍卫来承担，无锋虽然大度也还不至于大度到其他男性都可以在内宫行走的地步，所以组建一套完善的宫内女官和警卫系统也就势在必行。

    这个任务原本应该交给帝国保安局来执行，但是考虑到许斌对于帝国国内的情形远不及刁肃熟悉，无锋也就把这件事情交给了国家安全总署，让苏婕和秦霜影负责操办。

    “是啊，难道不知道么？”石雅芙有些惊讶，这种事情肯定应该获得枕边人批准才对。

    “不，我知道，只是不清楚她们的行动这么快。”无锋手又按上了石雅芙的胸前。

    “哦，也不算快了，都半年多时间了，前期的挑选和选拔就已经筛选掉了许多，刁大人他们那边的审查相当严格，能够进入今天的初次面试都已经是百里挑一了。”石雅芙微微有些醋意的道：“陛下还不清楚?这件事情可是在帝国江湖武林搅起了无限风波，大家都认为陛下取消了太监改用女官，那女官就是代替以往的太监行使权力，这让名门大派都是眼红不已，纷纷派出了各派的精英来应募。”