    呼啦啦……

    呼啦啦……

    ……

    在东姝沉迷采药之时，不远处黄沙飞起，比平时风大的时候，卷起来的黄沙还吓人。

    随着这漫天黄沙一起的，还有一种奇怪的声音。

    似乎有什么东西，由远及近的走过来。

    在这大漠黄沙中，东姝其实也看不清什么，最后开了NPC权限，看清楚，来的是只精英怪，30级，防御特别厚的骆驼精。

    这个名字，略沙雕。

    东姝看完之后，摇摇头，然后弯下身，接着采药。

    虽然说，东姝也挺眼馋这个小精英怪的，不过一个是因为，对方30级其实也掉不出来什么好东西。

    另外一处自然是因为主系统限制，除了一些特定任务的BOSS，是NPC可以参与的，剩下的NPC就只有眼馋看热闹的份。

    所以，眼不见为净吧。

    骆驼精所到之处，原本就已经摇摇欲坠的草药，被踩的不成样子，倒是把东姝气得够呛。

    不过又能怎么办呢？

    毕竟，小BOSS要踩，自己总不好拦着。

    打又不能打，只能在这里流口水。

    东姝向后退了退，退到了距离骆驼精远一些的地方，接着采药。

    反正草药刷新的地方这么多，也不差这么一块儿。

    而不远处的玉龙墀和江上几人在小队也及时的发现了，这只精英怪。

    “怎么样，联手？”玉龙墀也知道，依着他们小队，如今六个人的力量，不太容易吃得下这只精英怪。

    三十级，血量都有12万了，这特喵的是只血骆驼吧？

    六个人磨着也能打，但是进入青门的第一个任务，就是来杀沙漠毒蝎。

    万一其它人小队也来了呢？

    毕竟进入《无量山》这款游戏的大公会可是不少，他们先来了，也便意味着，其它几个大公会的速度并不会太慢。

    前后一个小时的时间差，已经顶了天了。

    既是如此，与其便宜了后来者，不如见者有份，他们先分了。

    东姝在不远处瞧着，两方似乎是在亲切友好的交谈，估计是要合作了。

    东姝又顺便目测了一下彼此之间的实力差距，其实也还好。

    在黄沙里杀怪，只是吃些苦头罢了。

    倒也不是不能杀，如此东姝也便可以放心的采药看戏了。

    “可以。”江上几人在又不是傻子，一听玉龙墀这样说，马上就反应过来。

    两个小队直接组成了一个大队。

    风月有情时一看，马上举双手表示：“我也要进，我也要进。”

    结果，没人理她。

    东姝隔着十好几米远，都能感觉到空气中的尴尬。

    “你，玉哥哥……”风月有情时这个时候，又开始叫起了玉哥哥。

    结果，玉龙墀可能是嫌她太吵了，直接将她从公会里踹了出去。

    “闭嘴，再吵开红杀你。”玉龙墀估计是真的被烦的够呛，再加上马上要集中注意力杀精英小BOSS，哪里还有闲心思管她。

    索性直接踢出了公会，万一之后不老实，就直接开红干掉。

    风月有情时一看自己被踢出了公会，哇的一声哭得惊天动地的。

    东姝在不远处听着这个哭声，只觉得瘆得慌。

    不过，玉龙墀可是不再多管她了，两小队联手就直接开杀。

    而东姝却在弯下身采药之时，听到了不远处传来的脚步声，又有人来了。

    估计他们不能杀清静了，这是不是意味着有瓜可以吃了呢？

    东姝在心里打了一个大大的问号，不过手上的草药，却并没有放弃，顺便割好，放进了自己的背包里。

    十分钟之后，在东姝的视野之处，果然出现了一群人，是真的一群。

    远远的看的并不清楚，开个NPC权限，东姝的视野顿时好了起来。

    来的是两个公会的成员，所以看着人多。

    其实也不过十多个成员。

    这两个公会，一个是望海潮，一个是仙人阁。

    这两个都是游戏里的实力大公会，与玉龙墀的北海公会，江上几人在的散人阁，还有渣男当时明月的少年英豪，都是游戏里的实力大公会。

    至于谁更厉害，原主没关注过，东姝暂时也分不出来。

    可以吃瓜看热闹了，这么热的黄沙天，如果有个瓜吃就舒服多了。

    不过种瓜小能手，季词最近不在主街，他的园子也关掉了，倒是吃不上西瓜了。

    如今只能想想。

    不然的话，这个时候，西瓜美酒夜光杯，美男打架美人催，想想就舒服。

    东姝药也不采了，就这么坐在黄沙地上，看着不远处的热闹。

    后面两大公会一过来，前面已经开战的两大公会，如临大敌。

    万一对方中间插手抢怪，那么他们还真是不太好办。

    而后来的两大公会，在看到精英怪的时候，便已经动了想抢的心思。

    别说什么江湖道义，玩游戏不讲这个。

    装备，PK才是他们最后追求的东西。

    “怎么样，一起上啊。”仙人阁的公会长是个女玩家，这个时候，头一扬，问了一下身边的望海潮公会。

    望海潮公会的会长，是个叫稳重的男青婵，这个时候一挥法杖，豪气说道：“抢来的才有意思嘛。”

    两大公会达成了一致意见，然后组队，开红，开战。

    “靠，这群狗东西真不是人。”江上几人在一看这两个公会直接开红，不由低咒一声。

    倒是玉龙墀直接指挥道：“别恋怪，先打架。”

    不然就算是硬撑着怪打完了，也是便宜了其它人。

    给人做嫁衣这种事情，他们公会才不要做。

    风月有情时一直猫在不远处，这会儿直接冲了过来，拦在玉龙墀面前：“玉哥哥，你接着打怪，我来对付他们。”

    “不是吧，玉龙墀，你还需要个女人给你打先锋呢？”稳重看到这一幕，不由笑了笑调侃了一句。

    大家平时熟归熟，但是真的论起利益来，那也可以是不熟的关系。

    如今的这一句调侃，其实就带着不少嘲讽的意思。

    偏偏风月情时像是听不懂似的，还指着稳重的鼻子在骂。

    “你你你你不可以说我玉哥哥，有本事来跟我打架啊。”风月有情时这个时候，直接跳了出来，然后挥动着自己的桃木枝。

    稳重也没客气，红都开了，还差这一个？

    直接挥动着自己的法杖，开干。