一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章看不起？

    “吵什么吵？我爷爷还没死！”曹洛水忽然吼了一声，房间，顿时安静下来，她这才转过身子，客气的问道：“陈院长，我爷爷病情到底怎样了？”

    “你们先别急，我知道曹老爷子身份尊崇，我们一定会尽力的。”陈院长连忙说道，他也知道，曹家太尊崇了，甚至是安西市市长前来拜访，都要经过曹老爷子的同意才可。

    看着大伯二伯，她眼眸深处极为不悦。

    曹远山，曹远峰只是在祈求，装作样子给曹家人看，根本没有一丝关心曹老爷子的病情，只不过外人看不出，但李墨却能够看出。

    “曹老爷子年纪大了，身体早年落下的病根隐患，开始发作，加上心脏病突发，的确很严重，不过我们也会尽力的，尽力护住曹老爷子，但你们也要做好准备，曹老爷子的身体太虚弱了，我们也没有绝对的把握能够完全治好！”陈院长道。

    “是啊，不仅仅是心脏病，冠心病，高血压等三高症状，亦是很严重。”另一位中医教授也说道。

    “老爷子的身体又太虚弱，没法动手术，只能靠吃药来蕴养，但情况着实不妙！”

    几人言罢，曹洛水的眼眸中露出浓浓担忧之色。

    曹远清眼泪滴落，伤心欲绝，“我去看看爸！”说着，走了进去。

    “别担心，有我！”李墨看着曹洛水眼眸含泪，拍了拍她的肩膀。

    “嗯！”曹洛水点点头，然后开口道：“我要带我师父去给爷爷治病，我师父有办法！”

    “什么？”众人皆惊！

    曹远山立刻皱眉训斥道：“洛水，你可别胡闹，这不是儿戏，他有什么办法？陈院长与十几位教授专家都没有办法，这小子这么年轻，能有什么办法？”

    “小县城来的穷小子，能有办法治疗你爷爷？”曹远山的妻子，眼眸中露出浓浓的不屑，这种人进入曹家都是给了天大的面子，竟还敢口出狂言？

    “洛水，你别被人骗了？一个二十出头的小县城来的小子，能有本事治疗整个安西市享有盛名的一群专家都治疗不了的顽疾，他有那个本事，有那个能力吗？”曹远峰也讽刺道，说话间，直接盯着李墨，毫不顾忌！

    “曹小姐，你说笑了，我叫郝明，从德国留学归来，乃是心脏方面的专家，但在这一群老前辈面前，都没有能力开口，这区区一个，还是大学生吧，有那个能力？不可能的！”说话的是一位三十来岁的青年，在一群老专家教授中，显得鹤立鸡群，而他有能力站在这里，也说明了一些问题。

    “只要不是绝症，应该可以治愈，绝症的话，有些麻烦，需要看情况，但人绝对可以保住！”李墨沉思道，他这个丹药虽然在修真界很低级，但在地球，算是旷世奇药了，治疗绝症应当也没问题，不过他说的保守了一些。

    但这话，在旁人耳中听来，便是狂妄了，狂妄之极，简直无法无天了！

    “你咋不上天呢？”郝明直接露出一丝冷笑，看着李墨，“请问您是哪所医科大学毕业，现在就职于那所医院，任什么职位呢？”

    “我不是医生！”李墨道。

    “哈哈哈！”郝明听闻，直接大笑一声，看着陈院长与一众教授，看着曹家众人，“不是医生？呵呵，我就笑笑不说话！”

    “洛水，这人虽然是你的朋友，但也不应该如此放肆，马上给我滚出曹家！”萧远山的妻子，也是曹洛水的大伯母，直接呵斥道，伸手一指，不屑看了李墨一眼。

    “滚吧，曹家不是你能撒野的地方，若你执意以我父亲性命开玩笑，我会将你扔出去喂狗！”曹远峰哼了一声，嘲讽道。

    “小伙子若是医术不错，可以去医院就职，但学医首先要学做人，一个人有多大的能力，便做多大的事，万万不可眼高手低，好高骛远！”陈院长看着李墨，缓缓开口道。

    “嗯！”李墨对着陈院长点点头，陈院长与其他人不同，并未嘲讽，只是作为长辈教育自己，所以李墨也很恭敬的点头，至于其他人……

    “无知小辈，你知道什么叫绝症吗？只要被冠以绝症，那便是绝对无法治愈的疾病，凭你能够治疗，若你有这个本事，早便成为享誉世界的医学大师了。”一名专家讽刺道。

    “如今的年轻人，真是太不知天高地厚了！”另一位教授也道。

    “小县城来的，也敢如此口出狂言，若不是洛水带你进来，早便将你扔出去了！”二伯母也开口了。

    “我师父并不是普通人，他有这个能力！”曹洛水秀眉一皱，声音有些冷，听着曹家人，还有一众专家教授的话，显得极为的不悦，这些曹家人，她只在乎爷爷与小姑，其他人根本没有一丝在乎。

    “洛水，我知道你也是关心你爷爷，但你不能病急乱投医，随便找一个人，这人绝对是一个骗子，他接近你还不是为了欺骗钱财！”曹远山对着洛水道，瞥向李墨的时候，眼眸充满了讽刺。

    “曹伯父说的不错，一个来自小县城的大学生，能有什么本事？曹老爷子病情严重，让一个不是医生的学生去治病，这不是胡闹吗？我从德国留学回来，专门研究这一方面，再给我一点时间，我一定会将曹老爷子治好的！”郝明盯着李墨，然后又笑着对曹洛水道，他还从未见过如此美丽动人的女孩，下意识的展示自己。

    “你想表明你很厉害，但不用踩着我师父，他比你强，一万倍！”谁知，曹洛水不屑的一笑，直接开口讽刺道。

    “这……”郝明脸色一变，又不敢对曹洛水如何，只能看着李墨，狠声道：“你有什么本事？比我强一万倍？不过就是一穷吊丝而已，你能治好曹老爷子的病，我从这里滚出去，若你不能，你从这里滚出去如何？”

    “很好，我同意！”李墨眼神亦是不悦，被此人一而再再而三的讽刺，他没有怒气才怪，只不过此刻在曹家，他给洛水面子，才没有开口，既然你自己找上门来，那么便不要怪我了。

    “好！”郝明不屑道。