    京城之外，道道百丈的天地法相林立，后方则是数以百万计的猬卒组成军阵，无数修士穿梭其中，堵在倒八禁制的缺口出，站在京城北方城墙之前形成一道人墙与异族厮杀在一起。

    因为地方不大，一次性面临的异族倒是不多, 这不禁大大缓解了人域这边的压力。

    双方都是一眼望不到头的人海，如同两块巨大的磨盘一般相互绞杀。

    喊杀之上阵阵，所有将领全部披甲上阵，就连皇子女中也有不少人身着甲胄。

    至于没有修为的人，除了一些重要的大臣之外，整个京城几乎全是修士, 必然时, 全都能披甲上阵的纯在。

    这里已经是人域最后一道防线，大战开启的第三日，京城这边已然兵临城下。

    远在第二道防线的上三境边打边退的回到了京城最前方，因为他们要回援，不能让从其他地方入境的上三境异族冲破京城。

    将上三境挡在京城之前，这期间，尽可能的消灭其有生力量，而天象境的异族，又会被后方的修士，猬卒统领拦下，一层接着一层，如同过滤一般，能来到京城脚下的, 大多数都是出尘之下的异族，异兽, 这也是数量最多的。

    仅仅十天，京城北方城墙之外已经是一片尸山血海，人，妖，异族, 异兽的尸体一眼望不到边际。

    浓郁的血腥味冲天而起，令人作呕。

    这期间，他们唯一能知道第一战场消息的情况就是天上的异象，三次天哭血雨，五次王座虚影爆碎。

    光是九境双方已然陨落了八人，惨烈至极。

    就当人域众人疲于应对之际，陡然发现身前的对手变弱了，原本势均力敌的两人，瞬间就分出了生死。

    人域天道觉醒的瞬间，对于越境的异族造成了压制，仅仅一个瞬间，大量的异族瞬间被斩杀，甚至异族自己都懵了。

    李观棋一手执剑，一手执棋，以浩然之气养剑，与萧凤山，卜玉等等人配合, 几人瞬间绞杀了三名异族。

    “莫兄，此剑如何？”李观棋轻声呢喃, 随即又轻笑。

    而下一秒, 背后就有两人靠了上来，正是萧凤山与卜玉二人。

    “哈~哈~真没想道，你一个读书的秀才居然也能用剑！”萧凤山手持长刀，穿着粗气感叹道。

    “剑乃君子之器，我辈读书人如何用不得？”

    “不错，有我家娘子的风范，嘿嘿！”

    对此，另一边的卜玉不由啐道：“少贫嘴，异族状态不对，怎么突然弱了这么多，第一战场那边出事了，你看那边！”

    随着她的惊呼，众人也瞧见了北方九天之上天门落下的石阶，这这番异象，天下皆见。

    “肯定是柳祖应劫成了，难怪这群孙子不行了，总归是好事！”

    林素，白玉，左狂生等八境自然也瞧见了，同时也第一时间感受到了异族的变化，众人都狂喜万分。

    这是十日以来，众人听到的第一个好消息。

    正在此时，一股威压瞬间袭来，宛若荒古巨兽一般，只是瞬间，战场之上无论人域修士还是异族大军皆是闷哼一声。

    陡然间，万籁俱静，所有人都停下了交手，这股威压跨过几个州部依旧可以震慑数以千万，亿万生灵修士。

    下一秒，京城上空虚空陡然塌下，出现了一道缺口，一道浑身浴血的红衣倩影从里面平躺着飘出，宛若是被人送出来的一般。

    “诗妃！”林素眼睛一瞪，哪怕相隔甚远，但以她八境的修为，如何看不清来者是谁，况且她们现在也退到了这边。

    这股压迫感来得快去得快，当压力如潮水盘退却之后，战事骤然再起，没人会浪费这个机会，但异族在这一刻却有了迟疑，因为他们已经感受到了自己的实力在被这方世界压制，排斥。

    虽然并不是不能抵挡，但战力至少又降低了一成，修为越低，压迫得越厉害。

    很快，京城城墙之前的战场就发生了反补，不少低阶异族，异兽实力生生被砍掉了一截。

    “林素，你回京城看看，这里有我们！”左狂生大声喝道。

    趁着异族战力被压低的变故，不少人都缓了口气，有了余力，左狂生赶紧下命令，柳祖的安危不容有失，他们这群人加一起都没一个九境重要。

    “好，我去去就回！”没有丝毫迟疑，林素一击逼退对手朝着京城皇宫方向爆退，而他的对手立马被武凝芙，白玉以及左狂生等魔宗八境接手。

    林素的速度极快，很快就掠至京城身前，所过之处，大量异族天象纷纷爆碎，对她来说只是顺手的事，她也没时间去处理其他虾兵蟹将。

    很快她整个人就落至皇宫深处的一座春园内，老远她就瞧见了青石地板上躺着一道倩影，正是自己的姐妹。

    “诗妃，诗妃，你怎么样，你别吓我啊！”林素一把上前，但却在自己姐妹身上感受不到丁点修为，就如同一个凡人一般，气息荼弱。

    这可是九境绝顶，谁能将她伤成这样，难道是那边败了？

    连忙在其娇躯之上来回摸索：“伤哪了，伤哪了啊！”

    “没...没事，原...原来如此，哈哈，我就说哪有天上掉下来的馅饼，原来如此，好在是给了夫君！”柳诗妃一边笑，眼泪一边往下掉。

    在夏凡将气运，连同她的修为一起抽走的瞬间，以她的位格瞬间就明白发生了什么，自己从来不是什么应劫之人，老天师也不是，她男人才是，是真正的气运之子，天地所钟之人。

    没想到，哪怕是面临着天劫，她的小男人依旧如两人第一次见面那般，救她于水火之中，遇到这样一个男人，她感觉自己这辈子值了。

    “小凡？小凡怎么了？”见到自己姐妹没事，林素又连忙问夏凡的情况。

    柳诗妃摇头，有些颤抖的说道：“带...带我去城墙，我要去那里等着，等他回来接我。”

    “不行，你现在...”

    “听话，带我上去，我男人在前面死战，我绝不能在后方躲着！”

    见说不听，林素没有办法，只能将她带到一处相对安全，但又远离城墙的房顶，毕竟她现在没有修为，不怕一万就怕万一。

    “你给我老老实实在这里待着，这边也能瞧见，等我回来！”林素指着北方天际的天门沉声道，说罢，留下一道禁制转身离开了原地。

    大战还没有结束，第二道防线还需要她。

    林素走后，柳诗妃双手交叉至于胸前：“夫君，别有事啊！”

    第一战场，夏凡周围虚空塌陷，混元之气弥漫周身，周围风雷涌动，脚下是一条石阶古路，头顶是青色古门，乌云密布。

    周围万籁俱静，只有大雨滂沱落在地上的哗哗声。

    轰隆隆

    一条雷霆划过，天地之间一片惨白之色。

    诸位绝顶此时心中翻江倒海，但却不知道发生了什么，但夏凡身上那股令人窒息的压迫感却做不得假。

    接近圆满的大道，加上混元境的肉身，灵肉双修，攻守兼备，这一刻，他没了弱点。

    “怎么可能，混元怎么可能有着本源道！”雾娆第一次脸色大变。

    强横无比的肉身，承接一条本源大道，夏凡感受着自己刚刚掌握本源，心中一震莫名。

    兴奋吗？有一点，但紧随其后的就是一股别扭，太巧合了。

    仿佛冥冥之中早有安排一般，好像他从一开始就是为了承接个股力量才选择强化肉身一般。

    就像是当初的请神一样，为了借来更多的修为，他不得不淬炼肉身，一步一步达到了如今的实力，彻底接收自家娘子的修为，甚至还有其他几女。

    但此时强敌环伺，容不得他多想。

    伸手一招，一柄满是裂纹的长剑悲鸣一声落在他左手，正是快要碎裂出云。

    自身气血运道蔓延至剑身之上，出云身上的裂纹以肉眼可见的速度恢复，看向远处的雾娆轻笑道：“我可没有本源，这是我家娘子借我。”

    话音刚落，夏凡一步踏出，陡然之间，天地万物径直，天空落下的血雨悬于空中。

    看了眼脚下的石阶古路与头顶的雷劫，感受着身上如山的压力，他知道，自己必须出手，若不然，身后的这群人根本顶不住的。

    咔！！

    率先落下的是雷劫，宛若灭世一般。

    这一刻，夏凡动了，口中轻喃：

    “杀！”

    飒~

    长剑破空之声传来，天地间的血雨两分，

    只见夏凡裹挟着雷劫直奔雾娆而去，哪怕身上的压力重若万钧，但他本身就是混元，比之一般修士的承受力强出太多太多。

    一剑递出，一条古朴的大道显化，夏凡的身影宛若瞬移一般来到了众人身前。

    “你敢！”

    “有什么不敢的？”

    “找死！”

    雾娆睚眦欲裂，但依旧杀气腾腾，因为随着他这一剑落下，头顶的雷劫之力已至。

    轰轰轰！

    数十条大道齐出，有些是攻向夏凡，有些是爆退，或者是以挡天劫。

    出云剑出，裹挟着柳诗妃的大道之力瞬间与雾娆的道撞在了一起，两人皆是一震。

    但夏凡的右拳却一拳洞穿了四目王的胸口，顺势一拳打断了他的道。

    这一拳有他的混元极力，也有着柳诗妃的大道加持，二者皆有斩王之力，比之当初剑王燃烧生命全力一击丝毫不弱，甚至更强。

    当初崔老头都能一剑斩王，他现在一样行，况且四目的实力还不如火木两王。

    只听咔的一声，四目肉身话说犟粉，大道碎裂。

    “啊！！”

    “怎么又是我，为什么！我不甘心啊！”

    “【王】！！救...救...”

    伴随着四目极度不甘的惨叫，一尊王座在虚空显化，随即爆碎！

    下一秒，十数道大道之力袭来，但瞬间就化为声声惨叫，因为雷劫来了。

    轰隆一声，巨大的雷柱将他淹没，刚才攻向他的大道之力多多少少都沾染了一丝雷劫之力，轻则大道受损，重则当成身陨。

    天门雷劫，岂是一般九境王座可沾的？

    “都退开啊！”

    雾娆嘶吼，大道巨震，极力加上本源道的加持，哪怕她道已圆满，但依旧不敌，连连后退。

    而处于雷劫之中的夏凡此时肉身爆开，一身混元水晶骨满是裂纹，随时都有可能散架。

    其实就连他也没有把握自己这重伤之躯能否在柳诗妃这最后一道天劫中活下来。

    毕竟天劫由弱到强，柳诗妃距离天门只有一仗距离，只差最后一道天劫就能扣过天门，虽说希望不大，但她却在那时候被抽离了半数魔道，导致只留下了这最后一道天劫。

    而他又是重伤之躯，同时还要面临这青云梯的肉身劫，双重压力之下，他没把握，他在赌，赌有人不会让他死。

    果然，当然他一身水晶骨承受不住之时，天劫陡然变弱，随即之际毁灭中演化出极致的生机之力开始修补他的伤势。

    很快，他的一身骨架开始恢复，变得更加有光泽，肉身恢复，仙音袅袅，手中的出云欢快的轻鸣，仿佛朝着仙剑晋级。

    但他知道，自己这不是成就超脱，必须要扣过天门才行。

    慢慢的雷劫消散，地面之上出现了一块人形焦炭。

    “死...死了吗？”树王颤声询问道。

    雾娆没有说话，她内心中的不安越发强烈。

    “咔咔”的清脆声传来，那焦炭一样的肉身外皮开始掉落，里面重新露出夏凡的肉身，瞬间，众人甚至闻到了一股异香。

    轰！

    异族诸王顿时脑门发凉，这一刻他们脑中同时出现了两个字，超脱。

    度过雷劫，扣过天门，成就超脱。

    但在他们恐惧之时，九天之上的天门陡然压下，砰的一声，夏凡刚刚恢复的肉身陡然爆出血雾，身上密密麻麻的全是裂纹，仿佛身上有着无形的压力。

    “他还没成功，快，杀了也！”

    说罢，雾娆率先出手，诸王恐惧之下想逃，但没得办法，只能紧随其后。

    “不好，帮忙！”六祖一声怒吼，诸位绝顶不约而同的破空而来。

    而夏凡只是死死的盯着雾娆，不能让她腾出手。

    随即嘶吼一声，混元之气弥漫，世界规则扭曲变形，无视虚空距离，一头撞进了对方的怀里。

    “你...”雾娆瞪大了眼睛，她没想到哪怕在如此时刻，夏凡还会死盯她。

    砰的一声闷响，两人瞬间消失不见。

    “王！”

    “夏小子！”

    双方众人瞬间对撞在一起，虚空皆震，而下一秒，当雾娆再次回过神时，她与夏凡已然出现在青石古路之上。

    腰身，脖子被对方从身后扣住，一股无法言明的压力作用在她身上。

    两人就这样倒在了青石古路之上。

    “你将外人牵扯进自己的天劫之内，你是在找死！”雾娆自身之道被这股压力压回体内，但仍然能够借力。

    手肘，拳头，如狂风暴雨般落在夏凡身上，这青石古路虽然对她造成了极大的压力，甚至肉身都有些承受不住，但她知道，夏凡一定比他承受着更多的压力。

    谁先撑不住，谁就输了。

    砰砰的闷响传来，夏凡胸口处瞬间塌陷，大口大口的咳血。

    落在这青石古路之上，柳诗妃的道居然失去了作用，不同于雾娆，他连借力都借不到。

    这是混元劫。

    随即夏凡一击头槌狠狠的砸在了雾娆的后脑壳上，砰的一声，两人头部爆碎，他还有个骷髅，但雾娆的头却都被砸没了，只不过转眼之间，不灭本源又缓缓恢复。

    “你...”

    “你什么你，我没时间了，你不说是喜欢我吗？怎么，陪我去死都不愿意？果然，女人的嘴骗人的鬼，越漂亮的女人越会骗人，张无忌他妈诚，不...不欺我啊！”夏凡冷笑道。

    “你找死啊！”

    “看谁死！”

    说罢，两人就在这青石古路之上开始了肉搏，夏凡所承受的压力要比对方大，但雾娆的肉身又不如混元的他，两人你一拳我一脚，从三十阶打到了六十阶。

    一路上，鲜血染红了石阶，满是碎肉残骨。

    一具枯骨，一位妖娆的女子，二人交缠在一起，每一次碰撞都是裹挟万钧之力。

    终于在第八十阶的时候，雾娆再也撑不住，破碎的肉身不再恢复，此时她的肉身已经残破不堪，但却骑在夏凡身上，双手扣住他的头颅，可能是感受到自己结局已定，不由笑道：

    “小相公，说真的，若是有选择，我也不愿留在那方没有希望的世界，不得不说，你们人域修士，真是幸运呢！”

    “妾身累了，不想走了，还有十九阶，妾身就不送你了！”

    说罢，骑在他身上的雾娆身躯一点一点化作飞灰，不是混元境，怎可踏上这青云路。

    与此同时，轰的一声巨响，北方天际，一尊漆黑无比的巨大王座显化，然后陡然爆碎。

    “王！！”

    “王！！”

    诸王皆是瞧见了这幅光景，肝胆俱裂，异族的王死了，树王等人万念俱灰，王若是死了，他们当如何？

    反倒是六祖等人域修士狂喜，夏凡赢了！

    无数入侵人域的异族都看到了，两军交战，结果自家主帅死了，那还打什么。

    而出乎京城柳诗妃见此，心头也是一颤，雾娆死了，赢了吗？

    超脱领域中的魔影此时也终于察觉到了什么，看向人域深处那道同样不可言说，不可直视的身影怒吼道：

    “可恶，该死，你的底牌是他，根本就不是这四人。”

    “你想凭借此人斩断两界联系！”

    “你培养出这样一个自己无法掌控的存在，你疯了吗！”

    但无论它怎么喊，人域的天道都没有回应，反倒是四祖此时面露凝重之色。

    “没想到他才是真正的应劫之人，难道天道早就有意识了不成？”二代天师头顶药鼎，疑惑道。

    这个问题，其他几人也是不知，自然无法回答，但众人都有一种极为不好的感觉。

    但魔影却没给他们时间：“我不会输，死的依旧是你们！”

    话落，魔影挣脱四祖束缚，仰天长啸，无数异族身上开始燃起黑炎，化作道道精纯的不详之气开始朝他汇聚。

    这异族的天道要血祭一界生灵，吞噬人域，异族没有超脱之人，自然无法反抗，这是人域天道不可能做到的，毕竟它现在还需借助四祖之手对抗它。

    而夏凡此时脑中也出现了一道陌生的声音：

    “速过天门！”

    ......

