    方正带着简单的笑：

    “所以如果你害怕他被其他公司挖走，可以多关注一下这位领导的家庭情况，毕竟留人总比挖人简单，中间还有个人情世故在，你说对吗夕瑶？”

    蒋夕瑶漂亮的眉毛慢慢皱起。

    随后她竟然莫名其妙的嘴角抿着，笑了起来。

    但她的表情却不是开心，而是一种奇怪的庆幸外加忌惮。

    笑完之后，女人正过身子，如释重负的叹了一口长气。

    “方正，我有点庆幸咱们两个能成为朋友，如果你是我的敌人，我真不知要动用多少人力物力才能处理掉你。”

    方正额了一声，看到蒋夕瑶身上的柔和已经尽数消失，眼下的人无论表情还是语气，都像极了在警匪电视剧里见到的那种特别难缠的幕后黑手。

    “处理？你这词，我怎么听着有点怪...”

    蒋夕瑶转头看了一眼方正：“你想什么呢？说正经的，方正，做个交易怎么样？”

    方正就算不用蝙蝠回声，都能听的出来，蒋夕瑶接下来的话必定将是今晚的重点。

    “先说来听听。”

    “我想请你跟我们公司签一份保密合同，合同里有两种方案。”

    方正无动于衷，但又没明确的拒绝。

    蒋夕瑶顿了一下，像是自顾自的说道：

    “要么你作为我们蒋氏集团的市场顾问，我每个月给你二十万的底薪，并且每完成一单业绩我还会把这个业绩百分之七的利润当做奖金发给你，前提是你得遵守蒋氏集团的规矩，这样我以后就是你老板了。”

    方正耸耸肩，放下奶茶：“听着不怎么样，毕竟我已经有工作了，第二种方案呢？”

    蒋夕瑶眼睛如明镜一般盯着方正，常年混迹在商业圈中的蒋夕瑶或许也只有在面见重大客户的时候才会露出这幅极为谨慎的模样。

    她道：“第二种方案，是我专门为你定制的，你不需要成为我公司的员工，也不需要每月完成什么业绩，就是说以后你什么都不用干，我每个月按理给你发十五万的工资，可前提条件一样，你得遵守我们蒋氏集团的规矩。”

    方正其实已经听明白了，这个蒋夕瑶是看中了自己的能力，所以想千方百计的拉拢自己。

    不过他还是表现出一副懵懵懂懂的样子：

    “这第二种方案，既然我什么都不用做，也不用去上班，还有什么规定可遵守的？”

    蒋夕瑶笑道：“你是个聪明人方正，你的能力在我们商业圈非常致命，我不可能让你变成我的敌人。”

    方正哦了一声：“懂了，就是说你每月给我一笔巨款，然后我这辈子都不能帮助其他公司做事，是这样吗？”

    蒋夕瑶嗯了一声：“考虑一下吧，毕竟你之前也跟我说过，你也不喜欢踏入商业圈，所以这条件对你来说很丰厚。”

    方正嘴角一动，笑了笑，他也转头看着蒋夕瑶，两人坐在长椅上四目相对。

    春风的风将公园里刚刚有了枝丫的小树吹的飘飘摇摇。

    “考虑可以，但我能不能问一下，您提的这个事情，是以夕瑶跟他男朋友的形式谈的呢？还是以蒋总跟一个商业人才的形式谈的？”

    蒋夕瑶细细考虑方正这话，方正一看她在犹豫就明白了，嗯了一声，没等蒋夕瑶回答就说：

    “懂了懂了，那生意就是生意，我直说了，我的本事蒋总您很清楚能给公司带来多大的收益，一个月十五万，实话说..太少！”

    蒋夕瑶微笑:“我明白，十五万这只是商议价格，你可以再加。”

    方正伸出一只手，五指张开：“五十万！能接受吗？”

    蒋夕瑶几乎没有犹豫：“当然可以！”

    “蒋总确定？”

    “当然，一个月五十万我代表公司完全可以定下这个价..”

    “那一百万呢？！”

    蒋夕瑶眉头皱的死死的，语气放慢，她有种不好的预感。

    “这个价格，也可以。”

    “三百万吧！我看蒋总还是很有余力的。”

    “你！...”

    蒋夕瑶咬着牙，心里始终在盘算着方正如果跑到敌人手里，给公司带来的报酬跟损失。

    “好！三百万我可以跟董事会商量！这个价格我亲自给你申请。”

    方正笑着说道：“看得出蒋总为了人才，还是可以忍痛割爱的，算了，我仔细想了下，还是五十万吧，只不过不是一个月五十，我要一天五十万!”

    蒋夕瑶表情已经有了愤怒，她眼瞳慢慢放大：

    “你说什么？！一天五十万？！那一个月就是一千五百万，这不可能！公司一月的效益才多少？！就算你来了我们公司，也不可能每个月给公司带来这么大的收益！”

    方正见到对方惊恐外加害怕的表情，挑挑眉：

    “先别急着拒绝，毕竟就像按照蒋总说的，如果我现在跑到您的对手公司去，帮他们办事的话，可能用不了几天蒋氏集团就会出现大量人才流失，

    到时候可能就不是你单纯花钱就能解决的事了，所以我这一天五十万算起来工资是有点贵，但也不是贵的太过分，您说呢？”

    蒋夕瑶嘴角抿住，眼前这个男人她早就知道对方不是善茬，因为男人很清楚他自己到底能够产生多少价值，从而才可以做到如此狮子大开口。

    方正眼睁睁看到蒋夕瑶的脸色越来越难看，她竟然真的在犹豫？

    她还真打算一天花五十万雇我啊？

    方正看她那副都快憋坏了表情，差点就没忍住笑了出来。

    想着自己逗她是不是逗有点太过火了？

    “别这副表情，怪让人心疼的，我现在给你写份条款，你要是考虑好了就签字。”

    方正伸手从蒋夕瑶的包里拿了一支钢笔出来，把刚刚的员工资料翻过来，于背后的白面上写了一串条款。

    然后在条款下签上自己的名字，写好之后，方正心满意足的笑着，将条款一对折，递给蒋夕瑶。

    “想好了吗？顾不顾我？顾我就在这上面签字，你可别买卖不成起了歹心，我现在可还是你男朋友呢！”

    蒋夕瑶看着方正嬉笑的脸，她低头盯着男人手里写好的条款。

    一天五十万..这么一笔巨大的数额。

    蒋夕瑶闭上眼睛深深地吸了一口气，宛如做一个关乎公司命运的巨大决定。

    只以至于当她慢慢的伸出手，两根漂亮的手指捏住条款时，迟疑半天才肯下决心接过纸条，只是等她打开那张所谓的条款。

    女人却傻眼了。

