    王赞对于冯智宁的评价和推断是有点懵的，你说这人不会看相吧，那他确实也不会，但这三个女人却被他给看得非常的准，他都不知道对方是从哪看出来了，三个名媛还真的是去往大马的，并且跟他一样都乘坐的头等舱。

    然后上飞机了临着起飞前，其中一个女人还打了个电话，大概意思就是让什么人把车送到机场停车场去，她们下了飞机后就直接开走了，就这个牌面的话那在名媛里确实应该是真的了。

    由于这几天一直来回在路上折腾还有心理上的负担，昨晚又和了不少的酒，王赞就特意定了个头等舱打算上来之后就开始睡，尽量恢复过来体力，别到了大马后让白濮看出他一路奔波的再心疼他。

    王赞睡着了之后就打起了呼噜，声音略微还有点打，引得头等舱里的人都纷纷对他侧目不已，但他这时候都睡着了，根本也不会在乎这事，不过旁边的女人还有点小嫌弃的有小手扇了扇，主要是王赞打着呼噜不说喷出来的还有昨天晚上到现在没散的酒气。

    一个小时后，飞机在平流层飞的平稳了，空姐从头等舱开始分发食物，到了王赞这里后睡梦中的他就被吵醒了，空姐见状就礼貌的问道：“王先生请问您是否要用餐呢？”

    王赞斜了一眼旁边女子的吃食，头等舱的食物都不是快餐，虽然也是加热的中西餐不过样式比较多，也挺可口的，上午他跟冯智宁起来的就晚了，到现在都还没来得及吃饭，就伸手说道：“麻烦一下，给我两份中餐外加一杯可乐，谢谢！”

    “好的，您稍等……”

    空姐从餐车里拿出一份中餐递了过去，然后又倒了一杯可乐，王赞刚要伸手去接的时候，飞机这时候突然间就发生了猛烈的颠簸，空姐随即身子一歪杯子直接就掉到了王赞的身上，可乐将他身前都给洒湿了。

    飞机又忽然晃动了两下，站着人连忙用手扶着座椅，差点都没站稳。

    空姐见到王赞的身上被洒的都湿了，就连忙说道：“不好意思不好意思先生，飞机碰到了气流，真是抱歉，我帮您先擦一下好了，然后我们这边再看看是对您的衣物进行清洗，还是再赔偿您一件，看可以么？”

    “没事，没事，你也不是故意的”王赞接过空姐手里的纸巾到也没觉得有什么，本来他这一身衣服也就几百块钱。

    飞机这时倒是不颠簸了，很快就恢复了正常，王赞低头擦着身上的水渍，用完了几张纸巾后，抬头就要伸手从空姐手里再要几张，但是他突然间就发现对方的脸上突然就黑了一下，明显有一道气息蔓延了过来。

    王赞顿时愣住了，他眨了眨眼睛稍微停顿下了，就再次看了过去，发现这空姐的脸上居然还是如此，他脑袋里当即“轰”的一下就炸了。

    “先生，先生，您还需要纸巾么？”空姐低着头问道。

    “咕嘟”王赞咽了口吐沫，抿着嘴唇一下子就站了起来，眼睛快速的扫视着周围的状况。

    这一看不要紧，除了那个空姐以外，他身旁的那个名媛征兆同样也如此，而且还有头等舱里其他的人也是。

    这是霉运当头了啊！

    王赞整个人都懵了，呼吸瞬间就急促了起来。

    王赞的举动让旁边的人也都诧异不已，因为在别人的眼睛来看的话，他人就跟僵硬了不能动弹了似的，身上的肌肉明显都绷紧了，整个人都处于失神的状态了。

    王赞确实被吓懵了，这要是在别的地方发生这种状况还好说，但这可是万米的高空了，这么多人的身上都出现了异样，明摆着就是飞机要出问题了。

    霉运当头血光之灾，那结果绝对是很残忍的。

    王赞仔细的回忆了下，自己先前上飞机的时候似乎并没有出现过这种状况，后来他就睡着了，等他再醒来的时候就是刚才了，他估计很可能是早先就有端倪的，只不过他就顾着睡觉了，什么也没有留意到。

    “先生，先生，您怎么了？”空姐见王赞的情绪有点不对，还以为是自己刚才的失误让对方要发火了，就努力的说道：“刚才是我的工作失误，还请您原谅……”

    “唰”王赞连忙一挥手，努力的平整了下情绪后，快速的问道：“飞到哪了，我们还有多久能到大马？”

    于此同时，飞机又轻微的颠簸了下，广播中空姐说道：“请站立的乘客做好，飞机碰上了气流，为了您的安全请就坐在座位上同时系好安全带。”

    “先生你坐下，将安全带系上”

    王赞拧着眉头，完全不管不顾的问道：“快一点，飞到哪了，还有多久能够降落”

    空姐耐着性子的说道：“我们已经起飞一个半小时了，航程是五个小时，大概还有三个半小时左右降落，不过也得视飞行状况和天气而定”

    “那离最近的机场在哪里？”王赞问道。

    空姐顿时懵了，完全不知道该怎么回答王赞这句话了。

    “最，最近是没有机场的，我们此时应该在海上……”空姐完全是下意识的说道。

    “麻烦让一下”王赞直接推开旁边的乘客，迈步就走了出去，然后快速的走出头等舱，然后眨着眼睛看向了经济舱的方向。

    这趟航班上是满员的，乘客将近两百人左右，经济舱是占了一多半的。

    当王赞站在头等舱和经济舱的通道口向着里面望去的时候，他的眼前就发生了极其震惊和不可思议的一幕。

    整个经济舱里所有的乘客脑袋上都顶着一团雾气，全都无一例外的霉运当头，血光之灾。

    王赞的脑袋里直接就炸了，这飞机是要出事了啊？

    王赞僵硬的转过脑袋，朝着空姐说道：“我要是跟你们说，马上把飞机掉过头再飞回去，不知道你们会不会听？”

    空姐直接懵逼了，努力的平静下来后，她就说道：“先生这是飞机，不是出租车，掉头是不可能的……”

    “好多的死人”王赞呢喃着说道。

