
　　房间内的两人正在缠绵不休时，东方战虎由于担心白静怡的伤势，贸然闯了进来。

　　“静怡……”

　　东方战虎刚一开口，便看到了沉迷在其中的两人，如同一记重拳，狠狠地砸在了心口窝。

　　这简直是对单身狗的暴击！

　　“呃……”

　　白静怡吓得躲开嘴，脸色通红，尴尬不已。

　　唐凡也很尴尬，可是一想到，只要自己稳住，尴尬的就是别人了。

　　他干咳一声，看向东方战虎，颇为不满地说道：“我说处长，您就不能敲个门啊，幸好人家刚开始，如果你再晚一会儿，岂不是看上免费电影了？”

　　“去你的！”

　　白静怡这个气啊，狠狠地拍了唐凡一掌。

　　“你小子，就知道刺激人！”

　　东方战虎无语地看着唐凡，不过被他这么一闹，大家反而没那么尴尬了。

　　东方战虎又看向白静怡，问道：“白队长，你没事了吧？”

　　一声“白队长”，表明东方战虎认清了事实。

　　“我已经没事了，多谢处长关心。”

　　唐凡道：“处长，静怡怀疑今天的任务没那么简单……”

　　东方战虎听完唐凡的分析，说道：“你这么一说，好像有点道理，难道武殿还有什么阴谋？”

　　唐凡道：“你们今天灭掉的敌人与黑鹰军团，或许是对方抛出的诱饵，要么引我们上钩，要么就是障眼法。当然，也有可能我们想多了。”

　　东方战虎说道：“像武殿这样的组织，无论做什么都会有严密的设计，我们也只能小心一点了。”

　　东方战虎说完，扫了两人一眼，说道：“白队长没事就好，我先出去了。”

　　“我也该走了……”

　　唐凡担心自己再留下去会沦陷，趁机撤退，占到便宜就溜。

　　白静怡岂能不知道他的心思，翻着白眼说道：“我要突破，你不给我护法么？”

　　“不……不用了，这里很安全，再说有纳灵丹在手，不会有问题的。”

　　“你就那么怕我啊？”

　　白静怡失望地瞪了她一眼。

　　“听话，安心修炼，儿女情长先放到一边……”

　　唐凡抬手摸了摸她的脸。

　　“滚开！”

　　白静怡脸上的红晕刚刚消褪，被他这么一摸，不禁又红了。

　　“呃……”

　　东方战虎又被暴击了，扭头就跑。

　　“处长等等我……”

　　唐凡也跑了出去。

　　白静怡一脸幽怨，看着手中的纳灵丹，也只能收心准备突破了。

　　东方战虎回头看向唐凡，不无羡慕地说道：“臭小子，好女人都被你抢走了！”

　　“处长，要不要我教教你？”

　　“滚！”

　　东方战虎气的抬腿就要踢。

　　“哈哈，我可不陪你了，莫妍还在家等着我呢！”

　　东方战虎一听，气得差点喷血，这小子还真是欠打，哪壶不开提哪壶！

　　唐凡回到寡妇楼别墅的时候，天都快亮了。

　　莫妍整夜在打坐修炼，并没有睡觉。

　　她现在已经突破到了凝气四层，虽实力不强，但不睡觉也不觉得困。

　　莫妍睁开眼睛，从口中吐出了一口浑浊的气体，在功法的调理下，显得十分有精神。

　　“也不知道今天能不能回来……”

　　莫妍无奈地说道。

　　就在此时，房门突然被撞开，飞进来一道人影。

　　“宝贝，我回来了！”

　　“找打！”

　　莫妍条件反射般挥出一掌，直奔唐凡胸口打来。

　　“哟，长本事了！”

　　唐凡握住她的手腕，来了个饿虎扑食，将她压在身下。

　　“哼，你还知道回来啊？”

　　“我可是连夜赶回来的，为的就是给你一个惊喜，难道你不高兴？”

　　莫妍听他这么说，终于笑了，说道：“还算你有良心。”

　　“一日不见如隔三秋，你不知道我有多么想你！”

　　唐凡诉说着衷肠。

　　莫妍冷笑道：“想我？冉初雪那丫头温柔可爱，你就没沉醉在温柔乡里？”

　　“怎么会呢！”

　　唐凡心虚地说道，悻悻地爬了起来。

　　莫妍不再开玩笑，正色道：“小凡，我想和你商量点事。”

　　“说吧。”

　　“你虽然给了我许多灵石，可是我觉得修炼速度太慢了，你能不能也给我炼一些丹药。”

　　唐凡明白她的意思了，说道：“我不是没想过，可是现在还不行，最好等你快要筑基的时候，再服用丹药。”

　　“为什么？”

　　唐凡道：“你不像白静怡，根基太弱，如果服用大量丹药，虽然可以快速提高修为，但是越往后，丹药效果就越会打折扣，这对未来修行不利。”

　　“我的想法是，积攒底蕴，厚积薄发，将来才能走得更远。”

　　莫妍明白他的意思了，点头道：“我明白了，可是……我有点着急。”

　　唐凡劝道：“等我足够强大了，没准还可以直接提升你的修为，那时我们就可以一起飞升成仙，长生不老！”

　　“好吧，我听你的！”

　　“你放心，等你突破筑基的时候，我会让你吃丹药的。”

　　“我就是不想被你落下得太远……”

　　“不用担心，我对你们的修行路早有规划，不急于一时。”

　　唐凡说的是实话，他交手过太多的世家子弟和宗门天骄，从他们身上发现，这些人往往年纪轻轻就有很高的修为。

　　他们全都是靠着家族和宗门的灵药快速成长起来的，虽然短时间内效果喜人，但是根基不深，战力不强，今后若想再提高可就难了。

　　所以对于身边人的修炼，他一直没有让她们大量服用丹药，为的就是稳固根基，为将来的底蕴爆发做准备。

　　至于他自己，因为接受了龙帝传承，又是仙脉筑基，不会有这方面的麻烦。

　　“我们？”

　　莫妍听出了唐凡话中的意思，冷笑道：“都有谁啊？”

　　“没……没谁……”

　　唐凡暗骂自己愚蠢，连忙转移话题，说道：“现在药妆那边已经步入了正轨，我研究出的那些药，够卖一阵子，等你何时有空，可以和冉家研究下具体的合作方案。”

　　“好的，交给我了。”

　　莫妍甜蜜地靠在唐凡怀中，一脸幸福。

　　这时，楼下传来了敲门声，就听许腾说道：“唐主，云科长来找你。”

　　唐凡没想到云帅这么早赶过来，她肯定有事，便说道：“让她进来吧。”

　　“哎呀，你可真是忙！”

　　莫妍只好离开了他的怀抱。

　　“等我，我很期待美好的第一次……”

　　唐凡捧着她的脸亲了一下。

　　“哼，就怕期望越大，失望越大啊！”

　　莫妍虽然知道唐凡是为了修炼磐山经，但还是怀疑他身体有病。

　　唐凡很郁闷，不敢言语，灰溜溜地下楼来了。

　　云帅已经走了进来，看到唐凡，还有些不好意思，说道：“我没打扰你吧？”

　　“也是刚回来，你有事吧？”

　　云帅从包中拿出了好多相片，递给唐凡说：“你让我盯着的那个女人，最近活动有些多，你看看……”

　　唐凡接过相片一看，上面都是同一个女人，与不同男人约会的场面。

　　场景比较复杂，有夜店、咖啡厅，酒店，还有别墅……

　　还真是一个交际女王！

　　这个女王，正是妮可。天籁小说网

　　唐凡在相片中，还看到了赵天祥和曜明。

　　云帅道：“你说得对，这个女人很不简单，我判断她有大问题！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第474章 交际女王免费阅读。https://xs.23sk.com 