    “心脏！”

    一个声音出现在这世界，宏大而沉重，让苏晨不由自主的打了个寒颤。

    “心脏？什么心脏？”

    苏晨奇怪的问道。

    “我的心脏！”

    易阡陌说道，“火红的那一颗，叫火之心，闪烁着雷霆的是雷之心，最后的一颗是水之心！”

    “这里……这里是……你的……世界……不，你的身体里面，你的身体里面有一个世界！”

    苏晨有些慌乱。

    她忽然明白了一切，但依然感觉到震撼，她没想到易阡陌的身体内，竟然有一个世界。

    可她不知道的是，易阡陌这个体内世界，不过是小意思而已，相比于星骨中的无数世界串联，根本算不上什么。

    “原来如此，难怪你可以镇压邪族，你竟然有一个世界，还在这世界里，种下了一棵苦无神树！”

    苏晨这回算是彻底明白了，“我的世界还很脆弱，不过……刚才我查看了一番，收纳比我低几个境界的修士进来，到是没有问题的。”

    易阡陌说道。

    这一刻苏晨开始沉思了，她知道易阡陌所说的世界是什么了，而她对世界也有一定的了解。

    虽然这个世界的虚空看着很脆弱，可她知道，一旦在这里生活久了，便会打上这个世界的印记，从此之后便与这个世界彻底结合在一起。

    而身为这个世界的主人，易阡陌将会彻底主宰他们的命运。

    这一刻，苏晨有些犹豫了，不知道自己做出的决定，是不是正确的，她现在在拿全族的命运在赌。

    如果易阡陌真的是骗他们的，将他们忽悠进来后，却对他们进行奴役，到时候她们便是砧板上的鱼肉，任由宰割。

    “不如这样，我送你出去，你再考虑一番，如何？”

    易阡陌说道。

    “不必了，但我想要你一个承诺！”

    苏晨说道。

    “什么承诺？”易阡陌问道。

    “我将我全族的性命，都压在你身上，我希望你不要辜负我们！”

    苏晨说道。

    易阡陌怔住了，如果是他，绝对不会做出这种决定，因为人心隔肚皮，他绝对不会拿自己的族人性命开玩笑。

    他感受到了此刻苏晨的信念，她是有犹豫的，但她却没得选择，因为这里有一颗苦无神树！“我可以答应你！”

    易阡陌说道，“入我的体内世界，我绝不会奴役你的族人，在这体内世界里，你们拥有自由的意志，但前提是，不允许背叛，有违此誓，人神共诛！”

    苏晨有些意外，但她很满意，说道：“送我出去吧！”

    他神识一动，苏晨便回到了大殿内，再看易阡陌时，眼中充满了敬畏：“我立即召集族人，全员进入你的体内世界！”

    “不需要这么着急，你可以跟他们商议一番。”易阡陌说道。

    “不。”

    苏晨摇了摇头，道，“我们必须立即进去，因为……你体内的苦无神树，有随时枯萎的可能性。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“什么意思？”

    “苦无神树与昆仑神族是共生体，有苦无神树，必然有昆仑神族，我不知道你的苦无神树是怎么成长起来的，也不知道为什么你的苦无神树竟然还能够活下来，但我知道，没有昆仑族，这苦无神树，是活不久的！”

    苏晨说道，“吾之族人，虽然没有纯粹的昆仑族血脉，但吾族有一半的昆仑族血统，有这一半，这苦无神树，将会成为真正的苦无神树，将会长成真正的参天大树！”

    易阡陌怔住了，心想老白都没告诉他这些，但他相信苏晨，对方如果进入他的体内世界，想干什么坏事，他一个念头，苏晨便会粉身碎骨。

    哪怕整个昆仑墟的昆仑族都进去，也都是一样的，他的力量是七万九千五百龙，苏晨可是连一万龙都没到。

    对话结束后，苏晨立即召集了昆仑墟的族人，所有修士都来到了这里，苏晨向他们宣布了此事。

    一听说，有一株苦无神树竟然要枯萎了，他们全都放下了成见，答应了下来。

    “为什么不告诉他们真相？”

    易阡陌询问道。

    “他们知道真相，就未必敢进去了，但是，我相信只要他们看到那颗苦无神树，哪怕刀山火海，他们也愿意进去闯一闯！”

    苏晨说道，“相信我，他们会做出正确的选择！”

    易阡陌没有犹豫，随即将这些昆仑族，全都送入了体内世界，这让他的体内世界有些不稳固，因为一下进入的生灵太多。

    他甚至感觉到，有些抵触，要不是他压制着三颗心脏，估计里面的星力，会自主的将他们全部灭掉。

    对于他的体内世界来说，苏晨和她的族人，都是异类，只是易阡陌压制住了这股力量。

    本来他以为，苏晨的族人进去后，会感觉到不适应，甚至会引发出骚乱，可让他意想不到的是。

    当他们进去后，竟然出奇的平静，一个个的望着苦无神树，就像魔怔了一般。

    而后这些进入的族人，围拢在了苦无神树的周围，以苦无神树为中心，盘坐起来组成了一把八卦阵，他们的双手张开，与周围的同伴相连，身上释放出了金色的光华，嘴里默念着古老的咒语，像是在召唤什么。

    同一时间，易阡陌感觉苦无神树动了，其上的树枝忽然开始疯长，而后释放出绿色的光华，与这金色的光华混合在了一起。

    他感觉到，这些昆仑族，竟然跟苦无神树形成了紧密的联系，简直不分彼此，他体内的抵触感，也随之而消失。

    更重要的是，随着昆仑族与苦无神树的交流，他体内的群星，竟然亮起了璀璨的光华。

    此前星辰，如果像是一颗颗死亡的星辰，那现在易阡陌感受到的就是生命！

    随着苦无神树的力量辐射而过，苏晨一抬手，在这荒芜的土地上，洒下了什么东西。

    那是一颗颗的种子，这些种子随即开始生根发芽，在这土地上，长出了一片片茂盛的植被，那是青翠的草，释放着勃勃生机。

    “开瑶池！”

    苏晨对其中一位老者说道。

    当即数名老者脱离了阵法，在苦无神树周围挖掘，弄出了一个湖泊大小的坑洞，苏晨一抬手，一汪清澈的水，灌入到这大坑内。立时形成了一个小湖泊。

    那是瑶池水，而在湖泊之下，还有一颗闪烁着光华的心脏，那是一颗水之心！

    只不过，这颗水之心产生的是瑶池水，而不是寻常的水！

    让他更不可思议的是，随着星辰出现生命力，植被在这颗星辰上长出，他感觉体内世界的空间，越来越稳固，并且随着昆仑族的作法，不断的扩张。

