    第37章 想拍电影跟大哥们说！

    你能想象那几位娱乐圈里最举足轻重、在各大媒体镜头前都是霸气、威压、不苟言笑、全是别人跪舔他们的存在，当着你的面热情亲热、极其恭敬讨好地喊人“干爹”的那种震撼场面吗？

    这跟她想象中的娱乐圈“后辈”完全不是一个样子...

    楚雨晴心里苦笑，脸上却带着淡淡的微笑，很恬静淑女。

    她曾祖的这位“后辈”王伯伯，还真是颇有她曾祖的风范。

    面对着娱乐圈众多大佬们跑过来的亲切问候，王逸之神情很平淡，只是冷冷淡淡地应了一声。

    “嗯！”

    然后，他转头看向楚雨晴，脸上这才泛起一抹笑意地介绍道：“雨晴，这就是我跟你说的，要给你介绍的我的一些娱乐圈后辈们，你喊他们大哥就行。”

    说完，王逸之瞪了他们一眼，道：“都杵着做什么？还不自我介绍！难道还要我替你们几个介绍？”

    洪金保、诚龙、向强等人，见到老爷子佯怒，连忙挨个热情地开始自我介绍。对于这位道长老爷子，他们是发自心底地心悦诚服。

    “雨晴妹子，我是你金保大哥，以后有啥事，都可以跟我说，这是我的电话。”

    洪金保说着，从口袋里取出一张银行卡，豪气说道：“初次见面，也不知道你喜欢什么，我这有张卡，你喜欢什么都可以买，别跟你哥我客气！”

    向强也拿出一张银行卡递了过来：“雨晴，我是你强哥。有时间来港玩，随便怎么玩都行，在那没有你强哥摆不平的事！”

    华艺二兄弟也笑着拿出早有准备的卡：“雨晴妹子，以后想进娱乐圈玩、拍戏演电影什么的，都来找你大王、小王哥，绝对好使！咱们华国的男星小鲜肉，你随便挑！这两张卡算是薄利，还望雨晴妹子不要嫌弃哈。”

    诚龙也递出一张卡和联系电话：“说起拍电影，雨晴妹子，你要是有想拍电影的想法，记得喊你龙哥，我给你当配角。”

    王京笑眯眯：“雨晴，你要是想拍电影了，可不能少了你京哥我！我绝对会把你包装成最火的京女郎！”

    这时，所有人都盯着他！

    就连王逸之也神色不善地冷冷扫了他一眼！吓得王京冷汗都出来了，连忙改口道：“口误！口误！是最火的女星！女星！”

    李纬钧满脸鄙夷：京女郎？你那是拍戏吗？你那是拍拖！

    这一帮娱乐圈大佬们自我介绍完一圈后，楚雨晴发信自己两只手里都是名片和银行卡了。

    可是，看到这帮大佬们殷切期盼地眼神，楚雨晴也不好意思不收，便只好一一道谢，然后收下了这些“礼物”。

    王逸之见此，这才对这帮义子干儿露出了一丝满意的笑意，说道：“我虽然是修行中人，无牵无挂。但雨晴在我心中，比我的亲人都亲，以后谁敢不给雨晴面子，就是不给我面子！下场和后果，你们是知道的！”

    诚龙等人连连点头！一脸地郑重之色！

    之前，圈子里有两位大佬手眼通天，势力极大，人人都怕。但就是因为对干爹王道长极其不敬，大骂是骗子，后来两位大佬的家人就开始先后料理后事，吃席，塑料袋打包，一条龙走起了。

    他们这些年来，事业蒸蒸日上，能有如今的成就，遇到麻烦也能迎刃而解，其实是多亏了拜入王道长门下，得到了明里暗里的庇护。

    不然，光是那些帮派林立、纷乱不断的日子，他们能不能挺过来都要两说！

    所以，当看到干爹对一个年轻女孩如此看重、甚至是讨好，他们虽然心里都很疑惑，但也不敢有丝毫的表现出来，只能是跟着讨好就对了！

    当他们都走到宴会大厅里后，李纬钧便开始招呼服务员可以上菜了。

    这一顿饭吃了足足一个多小时，这其中数着楚雨晴吃的最饱。她如众星拱月一般坐在那里，大家都热情地给她用公筷夹菜，然后眼神殷切地看着她，她不吃还不好意思！

    所以，也就越吃越多...

    好不遭罪！

    临近下午两点的时候，一顿聚会终于结束了，楚雨晴心里甚至都有种解脱的感觉，以后再有这种聚会，她可不想再一个人参加了！

    这帮人对她可太热情了！

    殊不知，她这待遇可是多少个女星梦寐以求，一天都不穿衣服也换不来的啊！

    在几位大哥们地热情目送下，楚雨晴上了加长版劳斯莱斯，然后往自己家别墅驶去。

    在回去的路上。

    王逸之眼神热切地看着楚雨晴，语气中带着几分紧张、忐忑问道：“雨晴侄女，我待会儿如果想去拜访老前辈他老人家，会不会打扰到老前辈休息，惹老前辈不高兴呢？”

    楚雨晴对王逸之的感观、印象挺不错的，听他话里的意思是想回去的时候，到家里拜访自己家曾祖，楚雨晴想了想，说道：“应该没事吧？”

    楚雨晴这模棱两可的话，可让王逸之更为紧张了！

    “要是打扰到老前辈清修的话，我就改日找时间再来拜访。”

    楚雨晴看着王逸之这会儿的神情，想到他面对那帮娱乐圈大佬时的那种威严不可违背的霸气，心里不忍，说道：“没事，王伯伯，待会儿我领您进去，我家曾祖最宠我了，不会说什么的！”

    王逸之连连点头感谢：“那最好了！那最好了！雨晴，谢谢你！”

    来到别墅门口，车子停下。李纬钧帮楚雨晴和王逸之打开车门，然后提着早早备好的礼物，跟在两人身后，往别墅院子里走去。

    正好这时楚珏和梁思贤在院子里的躺椅上，躺着晒太阳，楚雨晴见到后，便小跑着走过来，像是做了什么错事的孩子似的，走到跟前，讨好道：“曾祖，我回来了！”

    楚珏先是看了一眼恭恭敬敬地王逸之，然后对着楚雨晴冷哼了一声！

    不过，他还是慢悠悠坐了起来，对着王逸之，道：“自己找个地儿坐吧！”

    “诶！”

    王逸之顿时满脸笑容！

    楚雨晴给他们烧水泡茶，然后，拿出手机支架出来，说道：“曾祖，梁伯伯，王伯伯，李大哥，你们聊着，我昨天就没直播，今天不能再鸽了，我先开会儿直播哈。”

    楚珏宠爱道：“你忙你的！”

    ?  ?第一更~~更新来啦~。书友们也太给力了叭！咱们本书已经冲上新书榜第一名了~~。彦祖、热巴们也太强啦！包子人都傻了~。谢谢大家的票票！！周末要不要加更呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

