    他这句话虽是个问句，语气却十分笃定。

    贺以念瞳孔骤缩，猛然抬头看他，“你......”

    一个你字出口，心跳已如擂鼓。

    “为什么看见你哭，我这里会这么难受？”沈寒谦紧皱着眉，一手按在心口处，满脸都是不解。

    “沈二少，你信不信宿命？”贺以念指甲深深掐进掌心才控制住自己的声音不要颤抖，“或许，我就是你的命中注定，跋山涉水，跨越时间，只为与你相遇。”

    面前这个姑娘的眸子沉静又温和，盈盈看过来的时候，当真仿佛已经相识许久。

    她的话玄之又玄，模棱两可，让人猜不透真正的意图，沈寒谦心中更是疑窦丛生，不由得向前了一步。

    “我以前是不是，很喜欢你？”

    他问这句话的时候，死死的盯着贺以念的眼睛，生怕错过对方一丝一毫的情绪。

    其实这话说来可笑，沈寒谦确信自己这25年的人生中从未失忆过，在回国之前更不可能与宋灵云有什么特别的交集，但是这句话完全不经过思考就这样脱口而出了。

    “......”贺以念张了张嘴，却没能发出声音。

    她早就料到了会是这样，心中反而并不失望。

    脑海中系统的声音冷冰冰的，“攻略对象现在情绪波动较大，极其不稳定，另外，还请宿主谨慎发言，不要再违规了。”

    警告完了贺以念之后，贺以念就感觉到自己的禁言被解除了。

    “沈二少，可以把你的手借给我吗？”她歪了歪头，嘴角弯出一抹笑意来，“很多时候，你不要听别人说了什么，答案要用心去感受。”

    她一边引导着沈寒谦遵循自己的内心，一边把自己的手放进他的掌心，只字不提自己的真实身份，十分娴熟的避开了系统的敏感词检测。

    宋灵云长期在外出任务，手并不好看，肉眼可见的有许多大大小小的伤疤。

    沈寒谦却像是看得入了迷，直到对方的手指在掌心挠了挠......

    动作很轻，但是那微微的酥麻落在掌心里却像一串巨大的电流，瞬间从掌心冲向了四肢百骸！震得他几乎下意识要甩开那只手。

    “恭喜宿主，好感度32。”

    系统话音刚落，便一迭声补充，“35......36......37.1......37.7......39......算了，我懒得播报了，到时候一起来统计吧，这个攻略对象心态不太稳定。”

    贺以念听见系统不断播报好感度在上升，心也随着好感度的上升一直往上提，几乎要跳出嗓子眼儿了！

    巨大的心跳声仿佛就在耳畔，满脑子都在想，会不会突然某个瞬间，好感度就直接涨到了90多。

    她从来没想过，对方有可能会在这么早的时间点就想起来。

    但是，这种期待在系统敷衍的一句懒得播报之后仿佛被浇了一盆冷水。

    她的眉目隐在月色下看不清晰，沈寒谦忍了又忍，才没将她的手甩开。脑海里再次出现了那些奇怪的片段，这一次，对方的模样更加清晰了一些，看到的东西也更多，有一种大胆的猜想即将呼之欲出。

    但是不过一瞬，那白茫一闪，脑海里再次恢复成一片空白。

    沈寒谦怔怔的，完全是无意识的脱口而出，“宋灵云，我的这颗心，好像落在你身上了。”

    这句话当初他跟沈母说过一次，但是如今，心境已然完全不同。

    夜风袭来，吹起年轻男女的衣角，也吹动他们的心，泛起层层涟漪。

    听见这句话，贺以念骤然笑开来，眉眼生花，眼里还带着星星点点的泪光，却格外勾人，“那我就好好替你收着这颗心。”

    她说完，话头一转，气氛骤然轻松起来，“沈二少，你这样，是不是在向我表明心迹？你是不是看上了我的美貌啊？”

    最后这句话，把先前所有的气氛都冲散了。

    沈寒谦叫她等自己的时候其实是有许多话要问的，但是如今，那些似乎变得无足轻重起来。

    眼前这个人，值得他信任。

    回到督军府，夜色已深。

    静籁中，贺以念听见自己的床上传来清晰可闻的呼吸声，对方并没有想要隐藏自己的意思。

    床帘是放下来的，四周的窗子从里面关紧了，很难猜出她是从哪儿进来的。

    但是凭女主的本事，怎么进不是进？

    意识到了自己和对方的实力差距之后贺以念选择放弃推测，径直走到梳妆台边上，捻亮了那盏微弱的壁灯，开始卸妆。

    “宋灵云，你就不怕我在背后给你一枪吗？”

    顾奚琅的声音从身后懒洋洋的响起来，听声音的来源，对方应当是斜倚在床头。

    贺以念把取下来的耳环收进首饰盒里，语气笃定，“你不会，因为你有问题想问我。”

    她这样回答完，身后便传来哗啦一声床帘被彻底掀开的声音，顾奚琅跳下来走到她的身后。

    “你果然是穿越来的？”

    贺以念不说话，对方也并不在意，自顾自的开口，“那首曲子你是故意弹给我听的吧？你是什么时候发现我的身份的？你先前那阵子一直故意挑衅找茬不会是故意试探我，想要确定我的身份吧？”

    这么多问题，贺以念都不知道应该先回答哪一个，而且，女主的问题十分直白，很难绕开去回答，一不小心就会被电击，于是，干脆选择沉默，转身看着顾奚琅。

    顾奚琅一连问了一串的问题都没有得到回答，又见对方可怜巴巴的看着自己，心中了然，多半是有不能开口的原因。

    否则对方在怀疑自己的身份之后不会用那么多曲折的办法来验证，更不会今晚在这样的场合下冒险来暗示自己。

    盯着宋灵云的人有多少，这些日子她已经有所了解了，这样的举动无异于把自己推向了风口浪尖。

    她实在是没有想到，在这里居然还能遇到自己的“老乡”。

    现在云城局势十分紧张，先前自己一直在单打独斗，如今多了一个宋灵云，这个危机四伏的时代，好像也就没有那么可怕了。

