
　　突如其来的剑气，划破战场，惊得大夏、十方教双方纷纷停手，扭头看向剑气传来的方向，一股强大绝伦的气势从天边传来。

　　“区区外门就想抵挡大夏？十方教未免太狂妄！”

　　一道冷哼声响起，不知从何方向传来，清晰的传入战场上所有修士的耳中。

　　紧接着，一道道破空声传来，声音密集，迅速变大，掩盖天地间一切声响，所有人动容，只见一把把飞剑从天地尽头飞来，汇聚在一起，好似一条银色洪流，势不可挡，极为壮观！

　　之前带杨岱等试炼者入门的外门长老应长歌脸色瞬间阴沉，咬牙道：“大成剑修……”

　　大夏竟隐藏着如此人物！

　　不只是十方教惊骇，大夏一方，五大门派都被吓到，他们也不知大夏竟有这般强大的剑修。

　　那在无数飞剑集结而成的银色洪流上，立着一道身影，他身穿白袍，头发花白，双手立于腰后，他神情淡漠，平静的望着前方。

　　他一人的气势就足以令前方上万修仙者噤若寒蝉，心神震颤。

　　……

　　降服地灵蛟龙后，杨岱又在秘境里待了五日。

　　五日里，收获仍很不错，他吸了540头精怪魂魄、117头妖怪魂魄。

　　他的阴众总数达到5126位！

　　其中妖怪数量达到919位，相当于近千心旋境战力！

　　现在的杨岱已经有自信横扫心旋境无敌手。

　　地灵蛟龙成为阴众后，实力大涨，阴众的难死性配上它变态的防御力，简直夸张到极点，它可以拿身体当武器，杨岱有意培养它成为妖怪领袖，它拥有的血脉，这一点上是其他所有妖怪阴众都比不上的。

　　杨岱站在地灵蛟龙的头上，俯瞰下方的天地，梁子霄三人在他前后，他的眉头皱起。

　　“或许该离开了。”

　　杨岱喃喃道，三位阴众点头。

　　梁子霄道：“这片秘境的妖怪已经很少，全都得藏得严实，反正还有其他秘境，不如留一线。”

　　杨岱立即让地灵蛟龙前往传送法阵。

　　一个时辰后，他们离开秘境大院，他们没有立即离开外门城，而是去藏宝阁贩卖收集的材料，杨岱还特意换了更大的储物袋，避免以后东西装不下。

　　另一边，外门城中心的一处府邸。

　　秦婆婆站在灰袍老者面前，汇报杨岱的动态。

　　“这小子还真的差点将秘境屠光？”灰袍老者皱眉道，他便是当初在传送法阵前接待杨岱等人的那位灰袍老者。

　　秦婆婆无奈道：“是啊，这小子感觉可以一直吸魂下去，太离谱了，不过好在他只对妖兽出手，并没有残害同门。”

　　灰袍老者若有所思道：“这点确实得小心，以后他去秘境，你尽量盯着，若是他杀害弟子，立即向我汇报，不能放任他的任性，他这种天赋太可怕，若是不教导好，一旦走入歧途，不只是十方教，天下苍生都将迎来浩劫。”

　　秦婆婆点头，她也有这样的担心。

　　灰袍老者开口道：“下去吧。”

　　秦婆婆行礼，转身离去。

　　她刚离开不久，外门长老应长歌迅速走进来，他脸色苍白，明显状态不好。

　　他来到灰袍老者面前抱拳，道：“门主，若是再不请求内门出手，外门挡不住了。”

　　灰袍老者平静道：“不是派遣了一批内门弟子吗，还不够？”

　　“慕容长安实在是太强了，他的剑纵然是内门弟子联手也招架不住，现在我等只能用阵法隔绝慕容长安闯进十方教。”

　　应长歌无奈道，提起慕容长安，他眼中闪过一丝惧色。

　　灰袍老者手指敲着旁边的桌面，问道：“查清楚了吗，此人是何来历？”

　　应长歌回答道：“只打听到他是剑圣的同门师弟，关于剑圣的师父是谁，无人知晓。”

　　“剑圣……”

　　灰袍老者皱眉，陷入沉思中。

　　过了一会儿。

　　灰袍老者开口道：“这样吧，强征外门所有弟子参战！在外历练的弟子纷纷召唤回来！”

　　应长歌欣喜，连忙应下。

　　……

　　杨岱回到自己的山头，收回所有阴众后，再离开深域。

　　回到现实里，他去洗了一个澡，然后来到客厅沙发上躺下，开始用平板电脑上网。

　　天网很热闹，全都是围绕着大夏、十方教的大战。

　　慕容长安这个名字占据热搜榜第一！

　　杨岱点开查看，人气最高的帖子是采访一名五大门派试炼者的视频，这些试炼者都受了伤，在现实里养伤，接受采访时，他们满脸崇拜之色。

　　“慕容长安实在是太强了，一个人打爆了十方教！”

　　“那才是剑修啊，脚踏剑河，纵横无敌。”

　　“我怀疑慕容前辈已经超越空无境。”

　　“十方教要完了！”

　　“慕容长安，当之无愧的剑仙！比传说中的剑圣更强！”

　　……

　　好家伙！

　　这么牛批？

　　杨岱没想到十方教竟然落入下风，看网上的讨论，十方教快要被慕容长安闯入家门。

　　此战开始后，十方教之名也在网上传开，不再是神秘门派，按照大夏修仙界的说法，十方教潜入大夏，建立传送法阵，想要置整个大夏于绝境，所以大夏一方的士气更强。

　　杨岱没有慌，因为他知道现在跟大夏交战的只是十方教的外门。

　　不过当他搜到叶求仙也参战，被慕容长安重创的新闻时，他沉默了。

　　他有些慌了。

　　莫非十方教并没有放水？

　　一个多小时后，杨岱重新回到深域内，他放出五千多位阴众，一千六百多位阴众放在山上，其他全部藏于地底，让他们专心修炼。

　　他则准备休息。

　　他现在习惯在深域休息，这里灵气充沛，睡得更舒服。

　　这时，他忽然感受到什么，右手一翻，他的十方教令牌从储物袋内飞出，落在他身上，此刻玉牌滚烫得发红，他将神识探入其中。

　　数秒后，他睁开眼睛，紧皱眉头。

　　事情竟然严重到这个地步！

　　十方教让外门弟子全部参战，若是不参战，将遭受教规惩罚。

　　杨岱在想要不要让阴众代替自己参与，可这么多阴众，该让谁来领袖？

　　他立即将徐超人叫来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魂主更新，第63章 五千阴众，慕容长安免费阅读。https://xs.23sk.com 