    不过现在建造镖局的资源已经不够了，洛宇联系了祝飞，将自己需要的资源清单发了过去。

    片刻之后祝飞回复：“洛哥，这些市场上大概需要8200天道币交换，我收您8000你看可以不？”

    洛宇：“行吧，合作愉快。”

    祝飞：“立刻办妥！”

    很快就有提示过来了，所有的资源全部到位，一看天道币，还有15.6W。

    还行，小富罢了。

    镖局就建造在员工宿舍附近，以后让独眼龙等人去押镖也方便一些。

    指尖连点，一栋漂亮的建筑轰隆隆的出现了。

    【提示：请输入镖局名称】

    “银河镖局。”

    【提示：您成功创建银河镖局，可以进入镖局进行押镖，当前可接取的押镖任务：1星】

    押镖难度和建筑等级是挂钩的，先1星难度试试看。

    洛宇带着小灵，叫上萧峰和慕容复走入了镖局之中。

    镖局内部空旷旷的，就几张桌子几张椅子，另外在大殿的一侧有一闪光门，进入其中就能接取相应的押镖任务，进而进入相对应的押镖地图。

    洛宇环顾四周，淡笑道：“这镖局还是要装修一下，太单调了。”

    “阿峰、阿复，你们二人走南闯北，可有去过镖局？”

    萧峰看向了慕容复，慕容复道：“大人，我曾到过几处镖局，涨了一些见识。”

    “嗯，回头你出一份装修方案给我。”

    “是。”

    慕容复眼中露出了喜色，平时都在扫地，现在终于能干点别的事啦。

    洛宇带着他们走入了光门，眼前一片风云变幻，却是出现在了一处官道上，官道两边都是树林，周围鸟语花香的环境挺不错。

    可惜官道两边有空气墙，只能看不能砍。

    【提示：您进入1星押镖地图】

    【当前您处于安全点，请您自行建造镖车，将货物送至终点即可得到奖励】

    不远处堆着三个木箱子，上面都上着锁，这应该就是押镖的货物了。

    洛宇本以为有什么NPC来颁布押镖任务呢，没想到天道系统直接就发布了，或许这就是最简单的1星难度吧。

    “镖车得要自己造……”

    洛宇点开了相关页面，发现镖车的种类还真不少，什么普通的、坚固的、豪华的、漂亮的、舒适的，乱七八糟都有，效果还各不相同。

    不过镖车的行进速度只和押镖之人的工作速度有关，与什么镖车无关。

    看了半天之后，洛宇造一辆【喜庆的镖车】

    【喜庆的镖车：可容纳镖师5人，目标显眼，提升30%被打劫几率，提升镖师战斗力5%】

    【造价：铁矿5000、布匹1000、木材3000、白银3000、黄金500、翡翠500】

    造价很便宜，洛宇直接选择了建造，光芒一闪，一辆大红色的镖车出现在了眼前。

    镖车没马拉着，但镖车前部有个类似自行车把手一样的东西，用来控制方向和前进停止，另外还能控制速度。

    当然，需要的时候控制，一般只要让镖车自动前进就好了。

    “这……”

    萧峰诧异道：“大人，这看起来像是成亲时的婚车，会不会太显眼了？”

    洛宇呵呵笑道：“要的就是这个效果。”

    “你们记住，拉镖完成任务只是目的之一，更重要的是抓一些来袭击的土匪山贼，若是有属性不错的便抓回去充当兵源，懂了吗？”

    萧峰点了点头，慕容复恭敬的说道：“大人深思熟虑，属下佩服。”

    洛宇淡淡笑道：“把货物上车，我们先拉一趟试试。”

    片刻之后，三个箱子上车，四人都坐在了敞篷式镖车上，洛宇按了一下镖车把手的开关键，只见镖车嗖的一声就蹿了出去。

    【提示：您的镖车正在以220码的速度前进】

    镖车化为一道红光，萧峰等人只感觉两边的景物飞速的后退，若不是敏捷高，刚才那一下差点被甩出去……

    小灵大声道：“父亲！太快了！劫匪没机会出手！”

    洛宇同样大声回复道：“我先走一趟路程！”

    过了一会押镖就结束了。

    【提示：您本次押镖时间为11分03秒，完成任务，获得奖励：天道币*10、食物补给箱*1】

    “咦，给了十块钱，不错。”

    洛宇笑呵呵的点头，看向了身边三人，发现他们的发型都向着一边倒，他好笑道：“怎么样，没晕车吧？”

    萧峰惊叹道：“太快了！大人的车技当真出神入化！”

    洛宇哈哈一笑，带着几人走入了终点的光门内，眨眼间他们又出现在了起-点。

    这一次，洛宇坐在了镖车车头，控制着把手操控速度，以30码的速度前进。

    劫匪的机会这不就来了！

    “呔！此山是我开，此树是我栽，要想从这过，留下买路财！”

    一大群劫匪冲了出来，数量大概了50人，各个手持刀枪棍棒，有几个还骑着动物。

    洛宇目光扫过，发现这些人的基础属性连100点都没有，挺垃圾的。

    他轻哼道：“混账东西，竟然拦截本官，该当何罪？”

    威严散发之下，这区土匪立刻就感受到了本能的恐惧。

    “啊！大执行官！”

    “小人们有眼不识泰山，大人饶命！”

    这几十号土匪竟然当场给跪了！

    【提示：您以366%的几率判处劫匪有罪，因处在押镖地图内，您可选择将他们释放，释放后可得到一定的天道币奖励，您也可将他们传送回领地监狱】

    【被俘虏的土匪按照属性不同，释放时价格也不同】

    这群跪倒在地的土匪身上瞬间出现了镣铐，全部进入了囚犯状态。

    大执行官按照的判罪几率是按照双方实力对比、自身幸运值之类的综合进行判定的，土匪和洛宇的实力相差太大了，一句话就被逮捕了。

    这群人的属性一般般，洛宇又查看了一下他们的个人特性，发现有两个土匪有个人特性的。

    一个拥有【灵敏】特性，一个则是【伐木工】特性。

    在属性不高的情况下，有特性才值得培养，别的全部放掉。

