    准备开战！

    打李员外！

    劫持粮草！

    得知此消息，莫说诸多山上贼寇，便是连李大老虎都大吃一惊。

    这……就要打？

    也太过随意了吧？

    “兄弟……你确定？”

    李大老虎诧异：“虽说咱们兄弟人数也不少，可那李家庄也不是可以随便打的啊，先前老哥吃过亏的！”

    他是真的惊住了。

    李家庄，人数足足超三千，甚至可能达到四五千。

    在双方人力相近的情况下，这……胜算根本不大啊！

    原本，他以为范旭一行之后可能会出些点子，结果呢？

    回来之后便要打？

    怎么打？

    “很容易打！”

    范旭笑了笑道：“一言以蔽之……烧！”

    烧？

    闻言，李大老虎不由得侧目。

    烧什么？

    怎么烧？

    这里面问题太多了！

    李大老虎顿了顿，严肃道：“兄弟，这……可不是开玩笑啊，一旦咱们兄弟全部出动，可就没有回头路了！”

    他很清楚，这一战，至关重要。

    如果出事……那基本上就没有活路了。

    因为那李家庄的战力并不简单，如若联合起来，就算他们这边全部出动也未必打的赢。

    所以，相比于攻打李家庄劫持粮食，他个人是更倾向于跑路的。

    当下的境况很危险，跑路才是万全之策。

    可如果单纯的跑路又不行，因为粮草不够，极容易出现哗变，比如大家伙都吃不上饭了，余下粮草只能容少部分人吃，那肯定会出事的。

    所以这里面又要衡量诸多因素。

    “明日，李家铺子会烧起一把火。”

    范旭缓缓道：“不出意外的话，李员外会被此事牵引，甚至可能留在霸州城内。”

    “这是第一烧，烧铺子，扰乱视线！”

    “其二是烧房子！”

    “我跟二当家在那李家庄走了一路，发现诸多房子都是可以烧的，如那稻草房顶，一把火丢过去，直接烧着！”

    “烧铺子、烧房子！牵动整个李家庄的注意力，可还有人还会继续防守社仓？”

    嘶！

    闻言，李大老虎尚未反应过来，那二当家却是倒抽凉气，惊心不已。

    到得此刻，他终于是明白范旭在去那李员外家后，为何会故意走错路，原来，是为了巡视整个李家庄的情况。

    若按照这法子，将大部分百姓的房子给点着……可不是分散了大部分的战力？

    用最笨的方式看，在一个庄子内，你自己的家着火了，可能不救？

    而若要救火，就意味着无法去支援。

    如此，烧的房子越多，此番攻过去的压力就越小。

    太狠了！

    比那所谓的釜底抽薪还要可怕啊！

    因为……放火太容易了！

    诸多百姓居住的房子，房顶几乎都是稻草编制的，随便丢过去一把火，那将是整个李家村的灾难。

    先烧霸州城的李家铺子，再烧诸多百姓的房子，简简单单，带来的后果……不可想象。

    “高，军师，太高了！”

    二当家一阵咂舌，也是被这计计划吓到了。

    所以说，千万不要去得罪读书人，关键点便在这里。

    这些人一旦坏起来，那后果可不是一般人可承受的。

    李大老虎看了看，有点……懵。

    对于范旭这计划，他本是不大赞同的，却不想二当家拍手赞同。

    难不成，如此烧下去，当真能抢到粮食？

    对此，他表示怀疑。

    旁边，闻言的骆养性也是一阵惊心。

    他怎么也没想到，只是出去一趟，这位爷竟然想到了这等可怕的法子。

    用最笨的脑子想，假若自己家着火，可又会想着去打架？

    在这其中，甚至不需要多少战力，区区三五个人完全可以点燃大半个庄子的房子。

    而后，庄子着火了，那社仓的粮食……岂不是随便拿？

    再说那最有影响力的李员外，一旦城里的的铺子着火了，毁于一旦，可又能坐得住？

    未必！

    而如果李员外受影响，又有几人能将李家庄的战力组织起来？

    毫不客气的说，在这一烧之下，李家庄那社仓想怎么抢便怎么抢，比白捡还要容易。

    “咱想一想吧。”

    李大老虎抬手道：“明早之前，咱会决断。”

    跟着范旭等人便退了下去。

    不多时，骆养性找了上来：“范爷……您……打算出手了吗？或者说，现在就布置下去吗？”

    范旭斜瞥，笑了笑道：“所以，你觉得大当家的有拒绝的理由吗？”

    答案，显而易见！

    没有！

    莫说而今山上的贼人已然被朝廷盯上，就算没有，也要考虑接下来的生存问题。

    身为贼人，唯一且最重要的生存办法的是什么？

    抢！

    那李大老虎肯定会考虑当下危险的境地，跟着……也势必会考虑抢那李家庄！

    如此一来，机会……也就来了。

    “好，范爷，咱懂了，这就布置下去！”骆养性暗暗点头。

    “不急！”

    范旭想了想道：“咱们这边的战力，完全可以扮做乡民啊！”

    嘶！

    骆养性暗自咂舌。

    好狠！

    这位爷坑了那李大老虎还不算，甚至连后续的解决法子都已经准备好了。

    让诸多锦衣卫扮做普通平民，一旦李大老虎带人过去抢掠……注定死路一条啊！

    也是这时，山顶的厅堂间。

    李大老虎沉吟许久，而后低声道：“二弟，你觉得这事成事的几率多大？”

    旁边的二当家顿了顿，严肃道：“不出意外的话，几乎必成，且不说城内的铺子，只要烧掉李家庄半数的房子，那社仓的粮食，白捡一般。”

    烧了房子，诸多百姓都顾着自救，几乎不可能反抗。

    “那么……打？”

    李大老虎犹豫了一下：“兄弟，咱们只有这么一次机会了啊，若失败，你我兄弟性命堪忧！”

    失败了，就意味着山上这伙人吃不上饭。

    届时，谁又能保证下面的人不会反叛？

    要知道，所谓的诸多兄弟可都不是善茬啊，一旦闹事，死的，必定是他们这些带头者。

    “若不打，只会一死啊！”二当家叹息。

    不打，就意味着后续没有粮食，两千余兄弟吃不上饭，可不要死？

    李大老虎见状，也是无奈。

    他略微犹豫：“若抢粮，肯定要分散一部分人运送，我等真实战力甚至不足一千五百人……”

    二当家却是一脸平静：“大哥，我等也不能一直在这小山上呆下去啊！”

    李大老虎侧目。

    是啊！

    既然被朝廷盯上了，那么，迟早是要转移的。

    既然要转移，便趁此机会，直接转移？

    抢完粮食便跑路，不再回来？

    李大老虎犹豫了。

