
　　感受着身体缓慢而坚定的变得充实有力起来，

　　刘协珍而重之的将小瓷瓶放入了怀中藏好，同时嘴里喃喃自语道：“陆彦这人确实不错，他虽然有些目无君上，不屑先贤学问，还喜欢打压世家...但他对百姓是真的好，做的也非常好，炼制的丹药更妙！”

　　“去年冬天要比以往冷的多，可兖州徐州豫州治下，竟然没有一个人因为饥寒而死......这样的盛景，真的让人难以想象，也从不敢想象...”

　　“或许曹贵妃说对，若是朕能等到大汉天下重新统一并开创前有未有之盛世，说不得以后还能在史书上留下浓墨重彩的一笔...朕都有些期待起来...”

　　就在刘协各个YY的时候，曹贵妃来到了刘协身边，静静的等待着他从沉思中醒来。

　　过了大概一分多钟，刘协回过神后，这才看到身边的曹贵妃。

　　刘协微微一笑，而后拉起了曹贵妃的手，将盛有玉玺的盒子放在了曹贵妃手上，微笑着说道：“丞相和骠骑将军给朕送了一份大礼，这礼物以后便交由你来保管吧。”

　　曹贵妃很好奇陆彦和曹操会送什么给刘协，忍不住打开盒子一看，顿时惊呼道：“陛下...这是...玉玺？！”

　　“没错，是玉玺...陆彦替吕布送过来的。”

　　“臣妾恭喜陛下，贺喜陛下！”

　　“有什么好喜的...比起这个，朕刚刚从陆骠骑那里得到了一個更好的东西，晚上有空咱们可以好好研究研究。”

　　曹贵妃眨巴着大眼睛，闪烁着好奇的光芒，问道：“还有什么比玉玺更好的东西么？”

　　“嘿嘿嘿，到时候你就知道了...”

　　......

　　陆彦从宫里出来后，又马不停蹄的回到自己府上。

　　刚一走进大门，陈到便迎了上来，显然已经在门口等了很久了。

　　“先生，甘兴霸将军来了，已经等了您好一会儿了。”陈到对陆彦说。

　　“甘宁？”陆彦闻言有些诧异，“他不去黏着赵雪，来我这儿干嘛？”

　　“不知道，反正他现在在后院，正在跟子恒大哥切磋武艺。”

　　“哦，那咱们走快点，晚了就看不到子恒落败时的表情了。”

　　“......”陈到差点没被自己的口水给噎着，心中骇然道：“子恒大哥这是把先生得罪的有多深？”

　　再一想到自己还没抄完兵书，顿时心中盘算到：“恐怕这次我是受了子恒大哥的无妄之灾了，以后要不要离他远一点？”

　　陈到心里一边想着有的没的，一边跟着陆彦来到了后院。

　　刚一踏进后院，陆彦远远便听到了黄叙、黄舞蝶以及郭奕三人，为夏侯兰大声助威的声音。

　　可惜，他们的助威，最终还是以齐齐叹气作为结束，不出所料，夏侯兰又败了。

　　“不错，能与我战过五十回合的人不多，你真的算是不错了。”甘宁的话多少显得有些狂傲，但他说的确实又让人无法反驳。

　　夏侯兰只是刚刚跨入一流，而甘宁早已是超一流的实力，二人的差距还是有些明显，落败也并不显得意外。

　　不过夏侯兰却根本没有沮丧的心情，他回答道：“确实很不错了，我在子龙、老典和老黄三人手下只能支撑十个回合，在子义手下能支撑三十个回合，但在伱这儿却能撑过五十回合...”

　　言外之意，你甘宁比起其他人还差了一些...

　　甘宁嘴角抽搐，心道自己啥时候要跟他们好好切磋切磋才行，但陆彦这时候走了进来。

　　“末将甘宁，见过骠骑将军！”

　　“兴霸无须多礼，你今天怎么有空来我这儿了？”陆彦微笑着回道，而后指着不远处的凉亭说道：“咱们过去坐着说话。”

　　“喏。”甘宁毕恭毕敬，在陆彦面前，丝毫看不到平日里那种狂傲的模样。

　　一是因为甘宁对陆彦打从心底的佩服，二便是自己和自己的心上人对陆彦有所求...

　　谦虚一点，还是有好处的。

　　黄叙、黄舞蝶和郭奕见陆彦来了，顿时做鸟兽状散去，看来抄书大礼包的威力在他们心里，实在有些震撼了。

　　“叔至，你去吩咐人添点茶水来...”

　　陆彦话还未说完，甘宁忽然开口道：“陆骠骑，末将听闻您这儿有这世间最烈的酒？”

　　“嗯？谁告诉你的？”

　　甘宁闻言，抬头望向了夏侯兰...

　　不等夏侯兰开溜，陆彦立马叫到：“子恒！”

　　“额...”夏侯兰被陆彦叫住，只得悻悻的来到陆彦面前，行礼道：“在...”

　　“去把我珍藏的酒拿两坛出来吧。”

　　陆彦自然不会因为这些小事就责罚夏侯兰，毕竟他还有着雅量高致的名头嘛。

　　“喏，我马上就去...”

　　......

　　陆彦知道，甘宁来此，自然是有事相求。

　　看他迟疑着不敢开口的样子，陆彦干脆主动开口问道：“兴霸，在我这儿不用顾忌那么多东西，有什么话你直说就行。”

　　甘宁深吸一口气，然后将今天赵雪与阏逢的事情说了出来。

　　这時候，夏侯兰將酒送到，一共两坛，甚至还贴心的送来了花生米。

　　陆彦扔了一坛酒给夏侯兰，等後者欢天喜地的道谢离开后，陆彦为甘宁满上一杯，这才开口说道：“赵雪这丫头我是知道一些的，性子倔强要强，但内心却非常善良。天籁小说网

　　如今影子变得越来越正规，但它的性质也慢慢变得阴暗起来...确实，有些不太适合感情细腻的人待下去了。”

　　听了陆彦的解释后，甘宁也点头表示赞同。

　　毕竟當初影卫丁字营在江东搞的事情他是参与过的，这种敌后行事的机构，确实不应该掺杂太多个人感情。

　　想到这儿，甘宁又想起了阏逢，他现在恍惚明白了，阏逢为何能得到郭嘉和陆彦的绝对信任，“那家伙，恐怕连人的七情六欲都已经慢慢舍弃了吧...”

　　“至于赵雪想参军，其实我觉得也没什么大不了的。”

　　“陆骠骑您这是答应了？”甘宁有些惊喜道。

　　“不过能不能进入玲绮的军队，还得赵雪自己去争取。她那里，可都是温侯带出来的骄兵悍将啊！”

　　甘宁将欣喜之下，将二锅头一饮而尽...辛辣的酒水从喉咙直入腹中，甘宁一个不备之下，差点就喷了出来...

　　好在，他极力忍住了喷酒的冲动，要不然这个脸可就丢到姥姥家了。

　　好一会儿，甘宁才缓过气来，他不由得感慨一声道：“好酒！好男儿就该喝这世间最烈的酒！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第二百七十章 喝最烈的酒......免费阅读。https://xs.23sk.com 