    “所有鼠妖都被杀光了！”

    宁欣回头对莫仁说道，“桃源洞以后多了一块修炼的地方，好好利用。

    要是有了其他的情况，继续汇报！”

    “多谢王座！”

    桃源洞的人所有人急忙道谢。

    他们为之束手无策的妖兽，就这么被解决掉了，这让他们的心中很是震撼。

    尤其是亲眼看到宁欣操纵鲜血圣杯“血流成河”，把所有老鼠卷走的情景，更是让众人心中多了不少的警惕。

    桃源洞的人把宁欣恭送离开以后，立刻安排人进入了鼠妖盘踞的山谷。

    他们桃源洞多了一处修炼的地方，现在当然要赶紧利用起来。

    以前的时候，大家都缩在“桃源洞”中修炼。

    但是，桃源洞里面就那么一点地方，即便是灵气充盈，也没有办法能够让许多人同时修炼。

    现在多了一处地方，又可以容纳不少的族人修炼了。

    而另一边，宁欣回到蛮王城，立刻就向所有村寨通报了桃源洞的事情。

    她特别强调了妖兽学会法术的问题，这是一个非常重要的信息，免得其他寨子的天位不知道情况，又有人死在妖兽手中。

    而且，宁欣还特别通知，每一个寨子尽量和每一个村子保持联络，真要出现了强大的妖兽，或许有可能来得及救援。

    把所有情况通知完成以后，宁欣也没有其他办法，只能被动地等待情况的出现。

    而另一边，龙隐让古振宇派人把妖兽学会法术的信息通知龙麟，让龙麟注意其他地方的妖兽。

    当然，武盟本部现在也担任起了监察天下的责任，同样也得注意妖兽的情况。

    神州各处都在注意着妖兽的情况，但是，其他地方就没有那么幸运了。

    东林，本身属于岛国，周围都是海水。

    在以往的时候，依靠着大海，东林的经济得到了巨大的发展。

    但是，突然出现的剧变，让东林的所有人都慌了。

    一条巨大无比的鲸鱼，出现在了东林海域五十里之内。

    鲸鱼体长达到一百米，这还只是观察到的部分，至于体重，就不知道有多少了。

    这条鲸鱼出现的时候，东林一方下意识地认为，是其他国家的核潜艇。

    但是，当最终确定是一条鲸鱼的时候，让东林所有人都为之震惊，心中都是无比紧张的。

    什么时候，大海中居然有了如此可怕的鲸鱼？

    这种庞然大物，要是靠近东林，会带来多大的灾难？

    唯一让人放心的是，这条巨大的鲸鱼在东林海域现身了大概十多分钟，又消失不见了。

    虽然巨鲸已经消失不见，但是，东林的人却不得不提高警惕，做出了对鲸鱼的积极防御。

    而且，在大海中有如此鲸鱼的情况下，所有船只不敢出海，纷纷停泊在港口。

    除此之外，他们还通知前往东林的船只，都要小心鲸鱼的存在。

    巨鲸的图片，也被传到了网上。

    最后，全世界的网友都对东林嗤之以鼻，认为东林在故意制造“尼斯湖水怪”事件。

    很多人还没有意识到，妖兽已经在不知不觉中，成长到了一个可怕的程度。

    但是，才间隔了不到半个月的时间，全世界的人就见识到了妖兽的恐怖。

    五月初，无数蟒蛇在一条巨蟒的带领下，袭击了亚马逊河流中段的一座小城镇。

    整个小城镇几万人口，全部葬身蟒腹。

    当巨大的灾难结果传出来的时候，全世界都失声了。

    更重要的，看到视频上那一条条长度七八米、海碗粗细的蟒蛇掠过的场景，所有人心底都在冒寒气。

    尤其是带头的那条蟒蛇，已经达到了二十米长、水桶粗细的腰身，更是让人惊惧。

    从残缺的视频中，四五层高的楼房，随着巨蟒的尾巴一甩，房屋就倒塌了。

    至于活人，不可能有活人留下的。

    当众人还没有从“狂蟒之灾”的震惊中恢复过来，一只只巨大的秃鹫，飞掠在非洲大陆上空，已经把掠食的目标盯上了人类。

    当地的人们看到这样的情况，立刻准备了枪炮来防御。

    这些秃鹫虽然展开双翅的时候有四五米大小，但是，在空中却非常灵活，根本打不中它们。

    反而是人类，会被它们抓走。

    全球范围内的妖兽，在成长了两年多以后，都已经达到了一个可怕的程度，并已经在人类的视野展现出了它们的威力。

    这一幕幕可怕的状况，都已经被全球的人们关注到了。

    龙隐虽然在第四仙院，没有接触外界，但是，他也从古振宇那里知道了消息。

    妖兽的强大，只有他才是最为清楚的。

    并不只有人类，才是大自然的宠儿。

    当其他的妖兽也强大起来的时候，那种实力是完全不输于人类的。

    再说了，从巫族的传承中，以及火神帕拉鲁的描述中，在那个遥远的时代，妖也是天地间的主角之一。

    当天地间的大妖隐没，只剩下猛兽之后，人类靠着一些武器，才暂时占据了上风。

    但是，当超然的力量出现以后，并且妖兽也掌握了这种力量之后，妖兽的可怕也就出现了。

    龙隐虽然知道了妖兽的强大，他也没有很好的办法。

    让他一只只妖兽杀过去吗？

    这根本不太现实。

    即便是他，有可能未必是某些妖兽的对手，何况还是一群妖兽。

    他唯一要做的，就是不断地修炼自己的力量，不断地强化身边众人的力量。

    三天之后，萧奇坐着直升飞机来到第四仙院，刚刚才见面，萧奇就一脸凝重地询问道：“妖兽的信息，你知道了吧？”

    龙隐点头，表示已经知道。

    “这些妖兽太可怕了。”

    萧奇说到这里，脸上都不由得露出了惊惧的神色，“这种妖兽，除了是用核弹和他们同归于尽，暂时恐怕就只有你们有办法了。

    他们修炼了这么几个月，已经可以派上用场了吗？”

    最后这句话，询问的第四仙院的学员。

    现在已经出现了可怕的妖兽，手中必须要有强大的力量来震慑才行。

    龙隐扫视了一眼第四仙院正在修炼的那群人，苦笑着摇了摇头。

    在经过了半年左右时间的修炼之后，第四仙院还没有出现融合期。

    即便是练气期，一千人左右而已。

    这批人要是用来处理一般事情，已经是足够了。

    但是，用来对付妖兽，目前还要差一点火候。

    当然，即便是全部都是融合期了，没有雷狱神鼎，依然发挥不出这群人的实力。

    只凭融合期的实力，在强大妖兽面前，恐怕会造成伤亡。

    这可是巨大的损失。

    萧奇叹了口气，露出了无奈的表情。

    修炼时间太短了，这也是没有办法的事情，只能期盼这段时间不会出现其他的情况了。

    

