
　　合欢娘娘连忙跑到宫外，收拾整齐，这才进来，有些拘谨的站在那里。

　　未央宫中，常宁娘娘声音有些发抖，道：“红罗，你一向泼辣，大咧咧的，这应誓石誓言解除，可不是小事。若是哄骗我们，后廷老小，都死给你看！”

　　红罗从灵界中取出成包成包的胭脂水粉和衣裳，丢给她们，笑道：“这些是我在凡间买的，给你们一人一套。”

　　各宫娘娘打开小包，又惊又喜。

　　红罗又取来许多凡间小食，道：“合欢，我知道你喜欢吃驴，临来前便买了些酱驴肉。”

　　合欢娘娘连忙接住，满心欢喜，笑道：“难得红丫头还记得！”

　　各宫娘娘各自品尝，巫阳娘娘哽咽道：“好久不曾吃过盐味了……”其他娘娘连连点头。

　　苏云狐疑，向莹莹道：“你这些日子吃的小香饼，没有盐味？”

　　莹莹小肚子滚圆，泪流满面，连连点头。

　　苏云差点落泪：“苦了你了。”

　　莹莹抹去眼泪：“一点都不苦，还很香。”

　　各宫娘娘得了胭脂水粉和各种凡间小食，再无怀疑，惊喜异常，许多娘娘哽咽落泪，更有甚者拥在一起抱头痛哭。

　　红罗娘娘待她们消停之后，这才道：“这些小食和胭脂水粉，也都是帝廷主人付的钱。”

　　各宫娘娘纷纷向苏云看去，苏云笑着站在那里，并不说话。

　　红罗娘娘道：“应誓石上的誓言，也是帝廷主人解开的。他不居功，不想你们记着他的恩情，然而你们却险些把他杀了。我若是不来，你们不知要犯下多大的过错！”

　　各宫娘娘羞愧万分，合欢娘娘扭捏上前，向苏云拘谨的施礼道歉，讷讷道：“恩公救我们性命，不挟恩图报，我们却想着害你，差点害死了恩公，实在罪大恶极。罪女向恩公赔罪……哎呀，我没有来过这个，还是不扭扭捏捏羞死个人了！”

　　她直起腰身，大步如流星般上前，捧着苏云的脸，在苏云错愕的目光中便亲了过来，啵啵作响！

　　苏云惊叫，挣扎不脱，却见飞翔、增城、兰林、昭阳、披香等各宫娘娘也纷纷涌来，花瓣般簇在一起，将他团团包围。

　　娘娘们欢声笑语，你方亲罢我登场，轮流着来。

　　还有些娘娘在外围，无法进入内围，于是便盯上莹莹。

　　莹莹大怒，双手叉腰，喝道：“你们想做什么……你们不要过来！我讨厌女人，我讨厌漂亮的女人亲我的脸…………哎呀，脏死了，甩我一脸口水……不要亲了，我喘不过气了，救命！”

　　过了片刻，各宫娘娘们放开他们，莹莹脸蛋红扑扑的，被亲得晕头转向，找不着南北，气道：“呸！呸！流氓，亲我，不羞！”

　　苏云也晕晕乎乎，脸上都是胭脂和唇印，甚至连脖子上手上也都是，却笑容满面，没有莹莹那么生气。

　　显然被流氓了，他也很是开心。

　　宋命和郎云脸上也多了几个唇印，宋命站在那里傻笑，郎云却晕头转向，脸蛋通红，连忙扶住墙，免得大脑缺血。

　　“郎云，你还未成亲，对吧？”宋命见状，连忙扶住他，问道。

　　“还没摸过女孩的手……”

　　郎云艰难喘气：“我活了四百多岁，离女孩手最近的一次是我叫人家干娘，被一巴掌糊在脸上……”

　　这时，外面传来天后娘娘的声音，风风火火的向这边而来，未见其人先闻其声：“红罗这死丫头终于舍得回来了，难怪这么热闹！”

　　未央宫中顿时鸦雀无声，连针落地的声音都能听得见。

　　天后娘娘在宫女们的簇拥下走进来，眉目张扬，四下一扫，笑道：“红罗，你给其他人都带了礼物，可给本宫也带来了礼物？”

　　红罗娘娘上前，笑道：“自然少不了天后娘娘的。”

　　她取出自己在外买的礼物，天后娘娘一件一件欣赏，心里极为欢喜：“你心里是有我的，是我的好姐妹！”

　　她看向苏云，歉然道：“苏小友帮我后廷解开应誓石上的封誓，后廷上下无不感恩戴德。本宫也对你感激不尽……”

　　苏云连忙道：“娘娘快别如此，大家都是邻居。守护相望，理所当然，理当如此。”

　　“守护相望，理当如此？”

　　天后娘娘怔了怔，展颜笑道：“苏小友说的是。来人。”

　　一个宫女上前，捧着一个玉盘，玉盘红绸垫底，红绸上是一本金策。

　　天后笑道：“我见莹莹喜欢仙道符文，这里有一卷符箓宝卷，记载的是仙廷所知的三千六百种仙道符箓。便赠予苏小友。”

　　苏云称谢，上前收了仙道符箓宝卷，交给莹莹。

　　莹莹又惊又喜，飞速翻了一遍，突然脸色微变，悄声道：“士子，这里面有些符文与我吃到的小香饼上的符文不一样……”

　　苏云低声笑道：“膳房的仙子们学到的符文，多半是有残缺的，这符箓宝卷中才是完整的。对不对，娘娘？”

　　天后含笑道：“人与人的资质悟性不同，修为也就有高有低。仙子的资质悟性也不可能完全相同，有学不到的地方也是理所当然。不过符箓宝卷上的仙道符文，却是完整的。”

　　莹莹没有想那么多，张口把符箓宝卷吃得一干二净。

　　天后笑道：“莹莹小友，我这后廷中的小香饼也并非凡品，用仙芝仙药熬炼，费了不知多少苦工才炼成。每块小香饼，增加你几年功力却还是可以办到的。你这些日子，没有吃两千，也有吃一千二三，所以会胖了些。等到你炼化完全，等闲金仙也不是你的对手。”

　　莹莹呆了呆：“小香饼还有这个作用？娘娘不早说？早知道我就不挑食了……”

　　她懊悔不已。

　　天后嘴角噙笑，提议道：“苏小友，不如陪本宫出去走走？”

　　苏云微微欠身。

　　天后遣散宫女，与他一起向宫外走去，红罗娘娘迟疑一下，跟在他们身后。

　　天后回头，瞥见红罗，微微蹙眉，随即笑道：“红罗跟着也好。其他人不要跟来了。”

　　苏云跟着她走出未央宫，道：“天后若是想要杀我，红罗娘娘也挡不住，其实跟来并不多少作用。对不对？”

　　天后笑道：“当今世上，能接下本宫一击的，寥寥无几。红罗虽然强大，但远非本宫敌手。”

　　苏云想了想，道：“所以娘娘一直在倾听未央宫的动静，在得知红罗娘娘活着从外面归来，应誓石封誓真的已经破去，娘娘便过来与我和解。”

　　红罗娘娘脸色微变，连忙悄悄扯了扯他身后的衣角。

　　苏云恍若不觉，继续道：“娘娘先前通过莹莹来算计我，让我的黄钟神通差点崩溃，却又在人前维系我的颜面，主动给我台阶下。而今娘娘蛊惑各宫娘娘前来杀我，看到红罗娘娘归来，封誓已解，于是娘娘又赠书与我，又点明小香饼的好处。”

　　红罗娘娘悄声道：“别说了，我真的打不过她！”

　　苏云充耳不闻，道：“红罗娘娘与我一起探索混沌谷，破解应誓石，打破封誓她也有功。她更是冒着生命危险，跑到外界，带来了封誓已解的消息。她在后廷各宫中的威望水涨船高，她若是振臂一呼，后廷的娘娘和宫女们势必随她而去，应者过半不在话下。后廷这么大的势力，岂能就这样被人瓜分？所以天后娘娘必须要赶过来。”

　　红罗娘娘不再说话，回想先前天后娘娘的言谈举止，心中有些茫然。

　　天后娘娘含笑不语。

　　苏云道：“娘娘在只言片语之间，便掌握主动权，先说明与红罗娘娘是好姐妹，化解红罗娘娘的威望，让各宫重新归心。又赠书与我，讨好莹莹，化解我心头不快。娘娘真是……”

　　他抬头望天，过了片刻，方才道：“娘娘真是八面玲珑。”

　　天后娘娘笑道：“本宫能维系后廷这么多年，哪怕是被誓言囿困在此，后廷也没有生乱，自然是有些手段的。”

　　苏云感慨道：“娘娘的手段高明至极。”

　　天后娘娘看向远处的江山，幽幽的叹了口气，喃喃道：“本宫始终想不通，我的手段这么高明，为何先前会输给邪帝，后来又会输给帝丰？现在，本宫竟然被你比下去了……”

　　她摇了摇头，目光中充满了不解，向苏云道：“还请帝廷主人教我！”

　　红罗娘娘立刻听出了凶险，紧张万分，连忙摇头道：“别胡说，会死人的！”

　　天后娘娘话里有话，说自己输给了邪帝，又输给了帝丰，邪帝和帝丰都是仙界的仙帝！

　　苏云若是应了她的话，便是以仙帝自居，暴露自己的野心，随时可能被天后一掌拍死！

　　红罗娘娘就是听出了这种凶险，这才示警苏云，提醒他不要乱说话。

　　苏云笑道：“大概是器量吧。”

　　天后娘娘目光闪动，从她眼眸中闪过去的，是一抹杀机，笑道：“气量？你是说本宫是因为气量不如你，不如帝丰，不如邪帝，因此先后败给了你们？”

　　红罗娘娘立刻将修为提升到极致，杀气腾腾，备好神通，随时准备迎接天后的攻击！

　　苏云不卑不亢，面色平静道：“娘娘，我不知道邪帝和当今天帝的器量如何。我只知道我，我遇到邪帝的尸妖时，心里想着的不是算计他，不是从他身上捞什么好处，也不是想害他。我想着的是，把他送走，免得他为祸世间。”

　　天后露出疑惑之色，据她所知，苏云应该是邪帝使者才对，怎么会说出送走邪帝尸妖这种话？

　　苏云不紧不慢，道：“我被人流放到冥都十八层，遇到邪帝的性灵，那时我想着的也不是算计，捞好处，或者害他。我想着的是，我可以与他一起离开冥都。再后来，我遇到帝心，我想的也是如此，所以我把他送到仙廷，他变成帝心后，便回来找我，帮我。”

　　他顿了顿，道：“我遇到娘娘，也是如此。我心中无害娘娘之心，无算计娘娘之心，也没有从娘娘身上捞取好处之心。我以真诚来对待娘娘。我对待后廷的各位娘娘也是如此，无加害之心，无算计之心，我所想的，是如何破解应誓石上的誓言，解救她们。这，就是我的胸中器量。”

　　天后娘娘心神大受震动，脸色阴晴不定，站在那里久久没有说话。

　　红罗娘娘紧张万分，挡在苏云身前，随时应对不测。

　　“原来苏小友说的是器量，而不是气量，是本宫误会了。”

　　天后收回目光，笑道：“若说器量，本宫的确不及你。本宫算计太多，不如你大度，也不如你有容天地容众生于心中的气魄。但你说邪帝和帝丰的器量比本宫还大，所以胜过本宫，本宫便不敢苟同了。”

　　她笑吟吟道：“他们二人的器量，不见得超过本宫，更不见得能比得上你！”

　　她再无杀意，笑道：“红罗，不要这么紧张了。”

　　红罗娘娘松了口气，迟疑一下，试探道：“娘娘，既然后廷的封誓已解，那么后廷的各位宫女、嫔妃，是否便不用居住在后廷里了？”

　　这次轮到苏云心中一紧。

　　后廷是天后的势力，不用留在后廷，便是要瓦解天后的势力，天后岂能容忍？

　　天后娘娘看了看苏云，又看了看红罗，叹了口气，道：“你们是解救本宫摆脱囿困之人，我又岂能不答应？若是她们想走，随时可以离开。”

　　红罗娘娘心中欢喜，道：“多谢天后！我去告诉他们这个好消息！”

　　她飞奔离去，突然想起一事，连忙停下脚步，向两人遥遥挥手，清脆的声音传来：“天后娘娘，帝廷主人，从今日起我便不是红罗妃了，不要叫我红罗娘娘！从今日起，我把邪帝休了！”

　　她声音轻快，笑着远去：“从今日起，我便是红罗！红罗姑娘！”

　　天后一下子怔住了，看着她红燕般飞去的身影，自嘲似的笑一笑，道：“连仙帝都敢休掉，真是个疯丫头……但本宫不能放弃天后这个名分，否则一无所有……”

　　她径自离去，把苏云留在原地。

　　苏云站在山顶，只见脚下苍云如海，涌动着向他身后而去，如同翻腾的浪花。滚滚浪涛流逝，像是他在前行。

　　“我没有前进，是云海在推着我向前。”他心中默默道。

　　————九月十五号了，大章能换来票票吗？还有还有，今天池小遥学姐生日，起点爱屁屁有个池小遥学姐的闪屏，大家点击进去，就可以领小遥学姐的勋章和赠送祝福了。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百四十九章 娘娘们耍流氓免费阅读。https://xs.23sk.com 