    离开马斯克群岛。

    陈铭出现在山姆国之中。

    克里斯汀娜早就被陈铭送回了山姆国。

    克里斯汀娜没有纠缠着陈铭，她现在正在忙碌其他事。

    她需要代表上司，与华国的高层人员进行联系，从而达成合作。

    陈铭抵达山姆国，并没有遮掩自己的行踪，他大大方方搭车前往茱莉娅的住所。

    威尔士第一时间掌握了陈铭的行踪，但是很可惜，他知道陈铭的位置，却不能将陈铭解决。

    连核子武器都没办法解决陈铭，威尔士只能在心里祈祷，陈铭千万不要在山姆国乱来。

    威尔士并不知道，如果是以前，陈铭会对他的所作所为十分痛恨。

    但现在，陈铭丝毫没有对威尔士的所作所为感到生气。

    准确来说，他没有将威尔士放在眼中。

    陈铭的确打算报复威尔士。

    可他报复的方式，不是在一念之间将山姆国摧毁！

    陈铭出现在山姆国，便是对威尔士的一种报复与反制措施！

    只要陈铭待在山姆国之中，威尔士便会寝食难安，他会时时刻刻警惕着，害怕陈铭乱来。

    放平心态后，实力增强之后，陈铭对于国与国之间的矛盾冲突，完全不放在眼里，他也懒得理会！

    这个世界的各种矛盾，其实换一个角度来看，根本就是不值一提。

    比如以宇宙的视角来看待世间万物，这颗星球在宇宙中连灰尘都算不上！

    基于这样一种心态，所以陈铭压根不把各种事情放在眼里面。

    他现在以一种游戏人间，随心所欲的心态生活着。

    山姆国，芬克农场。

    长发飘飘的茱莉娅，坐在熊熊燃烧的壁炉旁边。

    现在已经是冬季，更何况她家所在的位置偏北方一些。

    所以这个时候，需要点燃壁炉取暖。

    一开始，茱莉娅真的以为，陈铭与克里斯汀娜去某个酒店‘办事’去了。

    但是，看见阿波罗战队成员分享的一些情报，茱莉娅才意识到事情没那么简单。

    不久前，以威尔士为首的境外势力动用了天基武器，在马斯克群岛引爆了一枚核子武器！

    虽然山姆国一直在马斯克群岛附近，进行核子武器试验。

    但是，以前的那些试验，基本上都是小当量的核子武器试验。

    这一次，山姆国引爆的核子武器，直接让马斯克群岛从海平面上消失！

    据说，这次行动的目标不是别人，正是陈铭！

    威尔士不希望陈铭踏上山姆国的国土！

    因此，他不惜动用核子武器！

    试图解决陈铭！

    山姆国曾经利用核子武器，终结过一场世界大战！

    但现在，他们利用核子武器针对某一个人的举动，放眼全世界都是前所未有！

    一般情况下，面对核子武器的轰击，任你多么强悍，终将难逃一死！

    可是，根据阿波罗战队成员们获得的情报，陈铭可能没死！

    因为，核爆过后，前去马斯克群岛侦查的飞行器！

    全都遭遇了水龙卷的袭击！

    茱莉娅禁不住为陈铭感到担心。

    她正犹豫着，要不要联系陈铭，看看陈铭是否安然无恙。

    就在这时候，屋外传来狗吠的声音。

    茱莉娅心里一惊。

    她有所感知。

    从脑网络下线，她快步往屋外跑去。

    打开门，她见到陈铭蹲下身，正抚摸牧羊犬的脑袋。

    顿时间，茱莉娅飞奔过去，扑进陈铭的怀中。

    “我刚刚知道马斯克群岛的事情……”茱莉娅不敢相信地看着陈铭，“你在核爆攻击之下，居然能安然无恙的存活下来……”

    陈铭笑着摇头，“哪里有人能在核爆攻击下存活啊，我提前瞬移离开了而已。”

    真的是这样吗，茱莉娅才不相信，不过她没有戳穿陈铭。

    “外面很冷，赶紧进屋吧。”

    “对了，我家人们并不知道我是诸神团队的成员。”

    “他们一直以为我在国家安全部门工作。”

    茱莉娅在唇边竖起食指，示意陈铭不要说漏嘴。

    陈铭笑着点头，“这么说的话，我也是在安全部门工作？”

    “你可以这样说！”茱莉娅笑着将陈铭拉进屋里。

    “我爸妈出远门了，现在只有我哥和嫂子还有侄女在家。”

    进屋之后，茱莉娅第一时间把陈铭介绍给她哥哥和嫂子。

    他们都是普通人，对于陈铭的到来，他们表现得十分热情。

    陈铭并未在他们面前进行伪装，他不担心自己会被认出来是华国的少年天才。

    毕竟，在西方人眼中，亚洲人长得几乎都是一个样。

    茱莉娅的哥哥和嫂子，显然是误会了陈铭与茱莉娅的关系。

    晚饭期间，他们拿出了珍藏的好酒招待陈铭，并且不断表示，他们对陈铭很满意！

    茱莉娅没有解释这件事，她知道不管如何解释都无济于事。

    吃过晚饭后，屋外居然飘起了雪花。

    陈铭的身体极为强悍，早就无惧寒冷。

    他还真没想到，不知不觉间居然已经是冬季了。

    在温暖的壁炉前坐下，茱莉娅的哥哥聊起了家长里短。

    他表示，父母之所以出远门，目的是为了去状告附近一家化工厂，不然的话，父母见到陈铭的到来会很高兴。

    陈铭顺着他的话题，询问为什么要状告化工厂。

    面对询问，茱莉娅哥哥说出一些事。

    他们农场的土地遭受了污染。

    因为农场是利用地下水进行灌溉。

    所以他们怀疑是附近一家化工厂往地下排放废水，导致地下水被污染，从而搞坏了农场的土地。

    因为农场遭受污染的关系，所以庄稼全都死了，今年没有任何收成。

    如果农场的情况无法解决，这座农场肯定会因此废掉。

    与国家之间的矛盾相比，陈铭对这种事比较感兴趣。

    两人聊了好一会，等他们睡下之后，陈铭走到了外面。

    茱莉娅迅速跟上陈铭，她笑着表示，“我正打算调查这件事，我也认为是附近那家化工厂，导致了土地污染，我打算召唤出鬼魂，吓唬化工厂的负责人一番。”

    茱莉娅的办法让陈铭笑起来，“你的办法治标不治本。”

    “即便你惩罚了化工厂的工作人员，农场的情况依然无法改变。”

    “那你说怎么办？”茱莉娅疑惑看向陈铭，“莫非，你有解决办法？”

    陈铭点了点头，他还真有解决的办法……

