    楚离摇摇头叹口气：“已经被人拿走了。”

    这串白骨珠能够遮挡他的大圆镜智，摘下之后，他能看到中年男子的脑海。

    他看到中年男子将大光明经交给了一个青年，这青年相貌平庸，站在人群里不会被发觉，即使是他，看过一眼再回想也好像想不起来了。

    显然这相貌很不寻常，是一种高明的心法，能够隐藏自己。

    孙明月蹙眉。

    现在最关键的就是那第二卷大光明经，真要被天魔得去，威胁不小，而且大光明经竟然被天魔偷走，这对于光明胜境来说是莫大的耻辱与警告。

    这一次被盗去第二卷，那第一卷与第三卷甚至剩下的几卷呢？

    若是其余几卷也被他们得去，那便是光明胜境的灾难。

    楚离仿佛能看透她所想，叹一口气：“他能无声无息的潜进光明胜境，很显然是修炼了大光明经，否则很容易被发现吧？”

    “你是说……？”孙明月玉脸微变。

    楚离点点头道：“看来你们的大光明经不仅仅被抄了一卷，很可能第一卷已经被天魔得到了，……这可是大麻烦。”

    一旦天魔能够习得大光明经，再与光明胜境弟子交战，那便没了克制之能，而且还很容易潜入光明胜境，到头来能够得到所有光明胜境武功，找到弱点，甚至推陈出新更胜一筹。

    想到这个孙明月心下微寒，神情肃然：“一定得禀报境主！……能追到那第二卷吗？”

    “恐怕不可能了。”楚离摇头。

    他本领再大，无物可凭也没办法，总不能全靠推衍吧？

    而且对方有宝物护身，能够遮蔽天机。

    他扭头看向中年男子：“来接大光明经的是哪一个？大天魔？”

    中年男子愤怒的瞪着他。

    楚离继续问道：“他如何把大光明经送回天魔境？”

    中年男子被封了穴道一动不能动，唯有双眼愤恨的瞪着他，宛如要吃他的肉一般。

    楚离道：“如何进入你们天魔境？需要天魔功？……唔，那进入天魔境后，随意行事便可？……你们天魔境都有哪些势力？……境主是谁？”

    他接下来不厌其烦的问了一些细节，如天魔境内有多少人，这中年男子是如何闯过域外战场到了这里，有没有隐秘的通道。

    孙明月听着听着，玉脸微变。

    最终楚离问了他是怎么抄录的第二卷大光明经，是在哪一张桌子，在什么时候。

    最终他摇头叹道：“试试看能不能追回吧。”

    孙明月明白了他的意思，想通过笔墨来追踪，忙道：“能行吗？”

    楚离道：“只能一试，一直是通过血气来追踪，这个还真不好说。”

    “那就试试！”孙明月忙点头。

    “砰！”楚离忽然一横身挡在孙明月身前，双掌猛的一推，后退一步压到孙明月身上。

    孙明月握住他大手，顿时两人的真无上金刚无上经流转，合为一体。

    “砰！”楚离右掌推出。

    金光闪动，与另一道无形掌力相交。

    顿时屋内一切都被绞碎，楚离和孙明月稳稳站在原地，下一刻扯起中年男子蓦然消失。

    他们出现在光明胜境内的石塔上。

    楚离将中年男子往地上一扔，对孙明月说道：“先去禀报境主吧，我去去便来！”

    他并非唯恐来人要杀人灭口，而是发现偷袭之人并非天魔。

    显然，这天魔并非仅扮成光明胜境弟子，还有别的身份，用那个身份求援，偷袭之人是为了救他，这里面牵扯太多的麻烦，他需要解释清楚。

    孙明月忙道：“小心一点儿，别冒进！”

    楚离点头，蓦然消失。

    下一刻他出现在先前的院子。

    两个老者正站在原地，一个黄脸一个红脸，脸色沉肃的打量四周，寻找线索，蓦然看到他出现，再次挥掌。

    楚离看这两人是超品，推测应该是某个宗门的长老。

    “砰！”三人的掌力相撞，楚离退后一步。

    黄脸老者皱眉道：“你是何人？”

    楚离道：“雨师殿楚离！”

    “你好大的胆子！”红脸老者喝道：“咱们天光宗与你们雨师殿素无瓜葛，为何要偷袭咱们的人，甚至掳了去，欺人太甚！”

    楚离摇头道：“二位先听我说。”

    两人哼一声瞪着他。

    楚离的身份震住了他们。

    雨师殿虽弱，却也是九部之一，他们天光宗乃是一个寻常的中等宗门，与九部天差地别，得罪不起。

    楚离道：“先前那人乃天魔，咱们追踪过来，断不会弄错！”

    “你说是天魔，他便是天魔？”红脸老者皱眉道：“那是咱们天光宗弟子黄庆之。”

    楚离摇头：“咱们与他无怨无仇，怎会找上他？”

    “真是天魔？”黄脸老者皱眉道：“咱们天光宗应该没什么被天魔觊觎的吧？”

    楚离道：“位置偏远，不惹人注目。”

    两老者皱了皱眉，却没反驳。

    他们天光宗所处的小城确实偏远，纵使有不少来往行人，却也无法壮大起来。

    所有人都喜欢去中原，去繁华热闹之地。

    这里的年轻人也喜欢去闯一闯中原，只有老了才会落叶归根的回来。

    楚离道：“若是二位实在不相信，可以去一趟光明胜境，那天魔潜入光明胜境，被咱们追到这边，若非天魔，何必劳师动众？”

    两人默然。

    楚离乃超品，对付黄庆之只需一掌即能解决，不需要大费周折，打死了就跑他们也无可奈何，甚至根本追不上也不知道他的身份。

    他偏偏跑回来报上身份，诚意十足。

    但就这么放弃宗门弟子的话，也不甘心。

    楚离道：“二位可去光明胜境询问究竟，但需要保密，被天魔潜入毕竟不是什么光彩之事。”

    “好！”两人慢慢点头。

    楚离抱抱拳，蓦然消失。

    他下一刻出现在石塔的楼阁，稍等了一会儿，孙明月回来，神情肃然。

    楚离看向她。

    孙明月道：“已经验明正身，确实是天魔，境内开始彻察，看还有没有天魔的存在！”

    楚离道：“他抄录经书的笔墨是在第四排的第三张桌子，你去拿一下，咱们看能不能追到吧。”

    孙明月点头，再次离开。

    片刻后她带了笔墨砚返回，递给楚离。

    楚离按上它们，闭上眼睛片刻后，缓缓摇头：“没办法了。”

    “感应不到？”孙明月问。

    楚离叹道：“那家伙带着宝物护体，隔绝了感应。”

    这宝物绝对更胜大天魔珠，否则隔绝不了通天彻地之术，不仅隔绝天机推衍还能隔绝通天彻地之术，此宝物当真非凡。

    他已然无可奈何。