    一顿饭用了半个时辰，申时两刻，南灼华挺着圆鼓鼓的小肚子，欢快的回素音院。

    这顿饭，只有她吃的最开心。

    拂冬去收拾案桌上的碗筷，顾织锦回到内室沐浴。

    内室放着浴桶，雾气氤氲满屋，顾织锦拉开屏风，挡在浴桶前，褪去衣衫，搭在屏风上。

    肤若凝脂，国色生香。

    抛开她病弱的身子骨不说，也堪称是一方美人儿。

    光洁白皙的后背一道蜿蜒狰狞的刀疤，破碎了背部美感，她缓缓抬脚跨进浴桶，趴在浴桶边沿，舒服的闭目养神。

    却忘了......

    关上窗棂！

    虽说有屏风遮挡，可烛火摇曳，将她曼妙曲线映在屏风上，一览无余。

    那窗外树下的人儿，眸光灼灼，黑眸炽热，耳根子，也悄无声息的红了。

    半刻钟时间，只听水声哗哗，女子从浴桶里站起来，身姿窈窕，长发及腰，如泼墨丹青勾勒在屏风上。

    她拿起搭在屏风上一件睡袍披在身上，缓慢的抬脚跨出浴桶，突然，“扑通”一声，顾织锦的身影消失在屏风上。

    靠在树下的人儿也瞬间没了影儿，微风习习，树叶摇曳晃动。

    屋内，顾织锦摔倒在浴桶旁，许是方才洗澡水溅到地面，有些湿滑，她从浴桶里出来一时没注意，脚下打滑，直接摔到地上。

    顾织锦此时正疼的小脸紧皱，身上只穿了一件单薄的睡袍，春光若隐若现。

    她倒在地板上，手扒着浴桶边沿，想要撑起身子站起来，一道黑影笼罩，她刚抬头，身子就落入一个冰凉的怀里，把她轻柔的抱起。

    突然被人抱起，顾织锦瞬间被惊吓，看清是司夜后，才松了一口气，随即又脸色羞红，“你、你怎么进来了？”

    “嗯，”司夜一贯冷淡，“看见你摔倒就进来了。”

    看见她摔倒？

    哪里看到的？

    顾织锦惊疑，转眸看见半开的窗棂，正对着院子里的一颗大树，而这男子，最喜欢靠在那树下。

    她怎么忘给窗棂关上了，这样岂不是......都被他给看见了？

    顾织锦懊恼，脸更红了。

    “有屏风挡着，什么也没看见。”

    似是猜出她心里的顾虑，司夜还特意解释了一下。

    顾织锦：“......”

    一解释，更让她难为情了。

    司夜把她放在床榻上，顾织锦不自在的拢了下身上的睡袍，瓷白脖颈都染成粉红，雾蒙蒙的眸子无处安放。

    可见她是有多尴尬羞涩。

    她只穿着一件睡袍，长度盖到膝盖处，露出莹白纤细的小腿，嫩白如玉的小脚，撩人心怀。

    湿润的墨发贴着她的脸颊，发梢的水珠滴落，顺着蝴蝶锁骨往下滴落......

    司夜敛着眸子，找了一件披风盖她腿上，遮住了泄露的春光。

    帮她做完这些事情后，司夜没有离开，而是拿起桌子上放着的凝玉膏，冰凉的手指放在她的肩膀上，指尖勾起衣领，想帮她褪去薄薄的睡袍。

    肩颈的肌肤碰到他冰冷的指尖，顾织锦如惊弓之鸟，身子瑟缩，往后躲，含雾湿蒙的眸子轻颤，“你、你要干什么？”

    司夜轻挑眉梢，“给你上药。”

    雾语留给她的这瓶凝玉膏，可以修复她背后的刀疤。

    “不、不用了，”顾织锦明眸潮润，看眼他手上的凝玉膏，长睫惊慌的轻颤，脸颊潋滟红润，“我一会儿让拂冬帮我涂就好。”

    怎能让他来帮她涂......

    “拂冬在忙。”司夜语气淡淡，轻敛着眸子，看着手上的瓷瓶。

    “没事，我可以等她一会儿。”顾织锦紧紧笼着身上的睡袍。

    让一个男子看她的身子，是不可能的，即便那个人是司夜.....

    司夜也不勉强，凝玉膏放下，把手放在她头顶，顾织锦不明所以，想躲，司夜嗓音低柔：“别动。”

    顾织锦听话的不再动。

    司夜催动气息，顾织锦头顶感觉到一股热意，潮湿的墨发慢慢变干。

    他在帮她催干头发。

    “头发湿着睡觉不好，”司夜低语。

    顾织锦微愣，心里悸动一下，这般冷如寒霜的人，心思竟如此细腻。

    “谢谢，麻烦你了，”她敛眸轻语。

    “既然已经麻烦了，不如麻烦到底，我帮你把背上的药给涂了。”

    司夜又拿起那瓶凝玉膏，在手心轻抛两下，瞳孔黑亮深深，凝着顾织锦。

    “这个就不用了，”顾织锦连忙拒绝，身子往床里面挪动一下，似只小白兔般失措慌乱。

    司夜轻扬嘴角，笑意浅浅，“别怕，逗你呢。”

    “你、”顾织锦羞恼，美眸轻瞪了他一眼。

    这男子，怎地这般腹黑。

    司夜看她羞涩模样，就忍不住想逗弄她一番，想看她满脸羞红的娇俏。

    司夜虽不是什么正人君子，但更不是风流浪荡之人，他方才说要给顾织锦后背涂药，不过是想逗逗她罢了。

    他自然知道一个女子的贞洁有多重要，身子更是不能轻易给别的男子看到，更何况，她还是一个未出阁的深闺女子。

    所以，他方才抱着她放在床榻的时候，第一时间就是找个披风盖住她小腿裸露的肌肤。

    司夜倚在抱胸倚在床栏上，冷淡的眉宇多了几分慵懒，黑眸沉凝，看着顾织锦，突然问道：“你想要的，我能给的起吗？”

    顾织锦抬眸，怔：“什么？”

    两人眸光相交，司夜眼眸清明幽亮，“今日在霄云楼，你对景朝辞说他给不起你想要的，那我呢？”

    他能给的起吗？

    顾织锦心跳一凝，随后似有无数小鹿在乱撞。

    “你......为何想问这个问题？”

    司夜沉静的眼神凝着她：“因为我想知道这个答案。”

    “那你知道我想要的是什么吗？”

    司夜凝语：“你说，我便会知道。”他心里也会掂量，能不能给的起。

    顾织锦转头，看向窗外，月很明，风很静，只有她的心，浮起阵阵涟漪。

    她淡淡轻笑，如风轻语：“我想要的很简单，若是有一天我嫁人了，不求他大富大贵，身居高位，只要能好好陪着我，能陪我走到我命终就行。”

    她的命，很短，寥寥几年。

    可她又舍不得，舍不得那个陪她到命终的男子。

