    第1279章 穿越虚空   

    沙丘之地，接近妖河，属于妖族禁区。

    

    禁区范围，设有禁制，无法飞行，只能徒步。

    

    在地面上徒步而行，自然比飞行慢得多。

    

    但陆沉和黯语有御光步，速度也非常快，转眼之间，已经奔过万里沙丘。

    

    但很快，陆沉和黯语被迫停下了脚步，不能继续前进。

    

    因为，禁区的守卫出现了！   

    守卫只有一个，但修为很高，竟然是圣人！   

    连普通的守卫都是圣人，妖河禁区的力量有多恐怖，那就可想而知了。

    

    “妖河禁地，不能乱入，你们回去吧！”

    

    那圣人守卫淡淡的说道。

    

    “我奉妖主之命，前来妖河寻找鱼妖草！”

    

    黯语亮出妖主的信物，令那圣人守卫眼睛一亮。

    

    “既然有妖主的信物，可以通行禁地，进入妖河！”

    

    那圣人守卫点点头，双手一张，撕开一道虚空，“沙丘之地，距离妖河略远，恐怕你们还得花费一些时间，本守卫为你们打开一道虚空通道，免去你们徒步之苦。”

    

    “多谢！”

    

    黯语谢了一声，便与陆沉走入虚空，在虚空特定的轨迹穿越。

    

    一炷香之后，沙丘的尽头，虚空被撕开，黯语和陆沉才从虚空中走出来。

    

    穿越虚空，是到达目的地最快的手段！   

    但穿越虚空是有一些限制的，需要非常清楚目地的所在，并将之定位，才能撕开前往目的地的虚空。

    

    没去过的地方，无法穿越！   

    但也有一个例外，那就是锁定人物或物品，跟随人物或物品而穿越虚空。

    

    比如，当初霸道真人锁定了混沌珠，混沌珠却在虚空中乱逃，他也虚空中胡乱穿越，结果出现在一间密室，与被废的陆沉相遇，结下师徒之缘！   

    而且，穿越虚空也不是瞬间到达目的地，需要视距离的远近而定。

    

    说白了，穿越虚空虽快，但还是需要一定时间的。

    

    特别是，走到虚空特定的轨迹尽头，还需要把虚空撕开之后，才算正式完成整个虚空穿越。

    

    这就是末媚和麻代想杀陆沉和黯语，还是一步步在后面追赶，而不是穿越虚空来拦截。

    

    主要原因是，穿越虚空不适合追截，陆沉和黯语走的方向没有具体路线，他们无法精准定位。

    

    以前，末媚也曾用穿越虚空拦截陆沉，结果从虚空中出来太慢，而被陆沉跑掉了。

    

    陆沉钻出虚空，就听到震耳欲聋的浪声，再进入眼帘的是一条巨大的河流！   

    这条大河犹如海洋，宽阔无边，巨浪滔天，妖气升腾！   

    “真没想到，地底妖窟，竟然还有一条如此雄伟的大河存在！”

    

    陆沉望着那条无边无际的大河，不禁感慨了起来，“就算在东荒域，也没有一条河流能与之媲美！”

    

    “这就是妖河，我们妖族的圣河，可惜它是禁地，不准一般妖人接近。”

    

    黯语说道。

    

    “妖河为什么是禁地？”

    

    陆沉之前没问过这个问题，因为他不会在妖巢逗留太久，也就没什么兴趣知道，妖河里面有什么？

    

    但到了妖河，见到妖河如此庞大，却不由产生了兴趣。

    

    “这个问题，只有我父亲才知道，我却不大清楚。”

    

    黯语想了想，又说道，“不过，据说妖河有妖族至宝，所以不准一般妖人接近。”

    

    “妖族至宝？”

    

    陆沉眼睛一亮，听说有宝物就有点迈不动脚了，“到底是什么宝物，我人族能用么？”

    

    “我也不知道是什么宝物！”

    

    黯语摇摇头，突然想了起什么，便郑重的警告陆沉，“妖族的至宝，必定与妖族有很大关系，你绝不能打它的主意，否则我会跟你拼命！”

    

    “哎，你急什么，我问问而已，不会觊觎你妖族至宝的。”

    

    陆沉打着哈哈，便如此搪塞过去了。

    

    若妖族至宝是好东西，人族能用的话，他如果不会觊觎的话，那就不是陆沉了。

    

    只不过，他会在不连累黯语的情况下，把妖族至宝觊觎到手。

    

    他与黯语之间，瓜葛太多，说不清，也道不明。

    

    而且，黯语也是唯一一个，被他剔除出敌人行列的妖人！   

    “我下河，瞧瞧有没有鱼妖草！”

    

    陆沉一边说，一边往河边走去。

    

    他没忘记来妖河的主要目的，若不是为了鱼妖草，为了提携那条园丁蛟，他才不会跑到妖河来。

    

    这个鬼地方，连守卫都是圣人级别的，就算有什么至宝，他也很难搞到手的。

    

    “你们怎么来了？”

    

    大河底下，突然传出一道熟悉的声音，令走到中途的陆沉脚步为之一滞。

    

    “黯寺哥！”

    

    黯语眼睛一亮，脸上露出了喜悦之色。

    

    刚到妖河，正愁不知怎么找堂哥黯寺呢。

    

    这下倒好，黯寺竟然就在此处，省却了很多功夫。

    

    轰隆！   

    河面炸起，一条身影从河底冲出来，然后落在岸边。

    

    那人气息滔天，身上隐约有金光闪烁，正是黯寺！   

    此时此刻，在远方的沙丘边缘处，突然来了两个人。

    

    那两个不是别人，正是末媚和麻代，他们终于赶过来了。

    

    只不过，他们十分沮丧，原来以为可以赶在妖河之前，截住陆沉和黯语。

    

    可没想到，陆沉和黯语的速度太快，他们根本就追不上，结果追到了妖河的禁区，还是见不到陆沉和黯语的踪影。

    

    “已经到了妖河的禁区，我们该回去了。”

    

    麻代无奈的对末媚说道。

    

    “不，我们也进去，或者有机会在妖河将他们击中！”

    

    末媚却是态度坚定。

    

    “那我们偷偷潜进去吧。”

    

    麻代只好如此说道。

    

    两人不敢走直线，而是绕着路线走，直入沙丘深处。

    

    然而，两人刚刚走出万里之外，就被一个圣人守卫给截住了。

    

    “末媚小姐？”

    

    那圣人守卫正准备打发擅入禁区的人，却发现来人竟然是末王的女儿，不禁一愣。

    

    “是你？”

    

    末媚也认出守卫来了，也不禁有些惊讶。

    

    此人原来是末王的手下，后来被妖河守护者带走，没想到成为了此处的守卫。

    

    既然守卫认识末媚，自然不会打发末媚回去，而且还私放末媚进去。

    

    只不过，末媚私闯禁区，就没有穿越虚空的待遇了。

    

    

