    没多久，他的这分身，就穿过了次空间一层，踏入了正常的星空之中。

    眼前，正是那颗能量不错的星球。

    “哦，与外界的星球，果然是不同了，一颗小小的星球上，居然就有星河级！？”

    贾岩怔住了。

    要知道，在外界的星球上，一颗星球上有个恒星级，都算是极为可怕的事情了。

    可放在这片银河星中央星域的星球上，居然随便碰到一个，就有星河级存在了？

    “不对，照我的情报看，星河级在这片星域里，也绝对是高端存在，这颗星球上有星河级，应该只是有什么理由的，不可能每个星球都有星河级！”

    贾岩回过神来，然后及微一笑。

    他知道，自己差点就被自己吓到了。

    要知道，一般的情况下，贾岩自己的世界观，早就已是很成熟，只是到了这片早已很是期待的星域后，他对这里的担忧、期待，都会强化他在这里的迷茫感，于是乎，差点就瞬间出现了思维的混乱。

    好在这混乱只是一瞬间，之后他就想回了原来的想法。

    “好吧，飞下去看看，希望这里不是什么势力的地点，我这样一个外人来临，就会令得他们有点注目了。”

    贾岩想来想去，用一具分身进入此地，应该不算什么，何况银河系中央星域，只是战争比较多，并非是排挤外界，更何况作为整个星河内部的最大交易与繁荣之地，这里若是什么星球都抗拒外人，那也不可能成为中心了吧。

    所以贾岩飞入这颗星球的时候，果然是只感觉到了强者的一扫，脑波力量令得他都微微一震，接着就没下文了。

    “对方应该是那位星河级存在，居然连一个尊者级存在进入星球，都会扫一眼，果然是银河系中央星域的生物，一般放在外界，来了一个尊者级生物，星河级存在哪里会主动出面观察对方的，对星河级而言，尊者级生物就像是蝼蚁也差不多。”

    “不过，这么一扫之后，他知道我是分身了吗？”

    贾岩有些凝重，因为此事他也不敢保证。

    但就算被人识破，充其量也就是一具分身毁灭而已，再说了，在这片星空之内，用分身行动的星河级甚至是恒星级，应该都极多的才对，贾岩不算是个例，所以人家应该不会随随便便就对他采取手段。

    反正贾岩也不知对方是如何想的，总之他一直走到了这颗星球内部，也没感觉到什么攻击的先兆，甚至没有丝毫有谁来临调查他的样子

    这都比起外界的星球，都要开放多了。

    “随随便便就让人下来？”

    贾岩都怔住了，这么轻易就进入的星球，莫非是没有主人的地方吗？

    不可能的，如此一颗繁荣的星球，怎么可能没主人，毕竟这样的税收，商业的收入，都绝对不会少的。

    “可能这就是银河系中央星域的特点吧，不是没人在管，而是他们知道，没人敢在这里闹事……”

    “何况，那位星河级存在，一直在观察着这整颗星球。”

    贾岩默默的理解了这颗星球的事情，接着，也是一阵的感叹。

    没想到，第一颗见识到的星球，居然就让他大开了眼界。

    事实上，贾岩走了一圈这颗星球，在几个大的城市上空飞过后，就明白了一点，那就是这颗星球，并非是很具代表性。

    大概是因为距离光幕很近，在这里有许多的外界商人，而整颗星球也几乎全是进行着外界的商品与银河系中央星域商品的集散。

    “难怪他们不调查每个人，因为这样一调查，不知要浪费多少时间，何况调查一下，许多身份有问题的商人，就不会进入了。”

    贾岩理解了对方为什么不严格的理由。

    还有这什么星球的主人，贾岩也在飞行的途中，知道了他们的身份。

    “居然就是刚才那势力的管理之地，也对光幕都是他们把守的。这里有一两颗星球，也是很正常的事情……”

    贾岩知道，这就是先前那位尊者生物把扫的光幕之地地段，所以里面的一大截区域，也属于那势力，就不算令人意外了。

    “算了，不管那么多，哪个势力于我而言，都没意外，反正总不可能是我的。”

    贾岩自嘲一笑，接着，他就不再飞行，而是找了个比较大的城市，落到下方。

    贾岩这具分身的实力，是尊者级，他的个头也就有百多米长，在这颗星球里，算是中上的体型，所以飞到地面之后，周围一些不到尊者级的生物，都会自觉的让开道路。

    当然了，一个散发出尊者实力感的家伙，在这里也远远谈不上强者，只是大家伙中比较强壮的存在罢了。

    贾岩也没想过，用自己分身，与别人比高什么的，总之他只是想在这里了解一下，与外界泾渭分明的银河系中央星域，到底有些什么不同罢了。

    “我去，这种能量石，一光幕之隔的外界我见过，单单是一颗的价格，就是这里的十倍以上，仅仅隔了一个光幕，居然就便宜了十倍？而且看样子，还能讲价的样子……”

    贾岩看到了一种能量石，甚至他都想过把它当成自己变异主要能量，不过最后因为能量还是不达标，而放弃的东西。

    这能量石的价格，在外界是这里标注的十倍之多。

    可放在这里，居然只有十分之一，一看还能讲价……

    要知道，贾岩可是想过把它当成自己的变异能量的，虽然最后放弃了，可也能够证明，此能量石，到底有多大的用处。

    “看出来了，这里的物资，果然是与外界的不同，在这里的能量石，能源矿的价格，居然都比外界的便宜多了。”

    看了一会儿后，贾岩面色古怪。

    早知道，银河系中央星域是修炼的圣地，甚至也有许多的强者。

    可真正进入此地后，他才了解到，这与外界到底有多大的区别。

    主要的区别，还是在于这里的物资，实在太便宜了。

    物资便宜，修炼出强者的机率就大。

    当然了，物资便宜的唯一理由，就是外界是宝石或者宝物的东西，在这里几乎就是随地可见。

    “造成这种情况的理由，是不是这里的能量过于集中，又或者说，是因为恒星多，星际物资也多的原因？”

    贾岩在思考这种问题，不过他最终得出结论，应该是几种理由都存在，不然也不会造成一光幕之隔，里面与外界竟有如此差距的情况。

    只是，最大的理由……

    贾岩分身微微抬头，看了看那道似乎把天地都切割开来的光幕……

    在这颗星球上，可以看到光幕的一小点面貌。

    比起恒星都要可怕，笼罩了整个天地。

    “呵呵，连星系中央，亦如我那猎户臂一般，有极为恐怖的强者，在掌控着天地么”

    贾岩感叹一声。

    对此，他也有些疑窦，因为他不觉得，就自己这么一个人，觉得那片光幕是出自强者之手。

    在这颗星球上，贾岩停留了好一会儿。

    不仅是看里面的物价水平，更多的时候，他是在搜集情报。

    “没有网络，也没有图书馆之类，这是因为要限制普通大众，过多的知道银河系中央星域的情报么？”

    贾岩算是知道，外界为什么对银河星中央星域，那么的不了解了。

    因为在这里，沟通与网络都太困难。

    估计应该是有通用科技的势力或者星空，但起码在这里，是没有网络的，更没有一家图书馆一样的地方。

    如果不说出来，也不去看那么多的强者，贾岩都会怀疑，这里其实是比较落后的星空。

    “说起来还真有点像，落后么？其实落后与先进，都是相对而已，估计就算让这里生活的民众，让他们出去外界过上更好的生活，他们都不会愿意的。”

    在一个口碑很好的地方，而且还能够快速的增强实力，一般的生物哪怕没有什么天赋，估计都不会愿意离开。

    “嗯？”

    当贾岩一直在继续逛着街的时候，突然他一怔。

    因为他感受到，在自己这分身走的道路前方，有一只看起来也是尊者的生物，笑着站在街头。

    他怔的理由，可不是对方尊者级的实力。

    而是他察觉到了，对方身上有一种友好而又恐怖的实力。

    星河级。

    与贾岩一样，这是一具星河级存在的分身。

    在这颗星球上的星河级，也唯有那位星河级了……

    “已经发现我了吗？阁下您好，我本不想打扰您的。”

     贾岩也笑了笑。

    起码在对方的体内，他没感觉到什么伤害自己的意图。

    况且对方的实力，贾岩感觉到的，是一位星河中阶的存在，与他比起来，应该是有一定的差距。

    所以贾岩态度很是寻常，没什么担忧之色。

    看起来，这位星河级也是一样的想法，或者应该说，他对自己的实力亦也有自信。

    当然了，自信不是想要开战的理由，宇宙中的星河级强者，一般是不喜欢战斗的，都这么强的存在了，还打生打死，那多没意思啊。

    “您好，阁下，看阁下在我这颗星球上看了一会儿，感觉到您需要我这位本地人，所以我就出来为您效劳了。”

    “一位星河级存在为我效劳，我还真有点受宠若惊呢。”

    贾岩听得对方的言辞，警惕之心减少了更多。

    这是一颗商业化极为浓重的星球，想必这位星河级作为星球的主人，或者说是管理者，应该也是充满了商业之心。

    人家刚才知道他来了，故意不出面，就是想要看看，自己这位星河级存在，是否有什么交易要进行。

    如今贾岩走了一会儿，都没有进行商业上的询问之类，这位星河级大概是觉得，需要星河级之间的交易贾岩才会有兴趣，于是他就出现了。

    “彼此彼此，这位阁下，我的星球虽然也算不错的边境星球，可上次来星河级存在的时间点，还是半个月之前呢。”

    半个月……

    贾岩心里记下了这句话。

    半个月来一位星河级存在，这放在对方的嘴里，还算是少的了。

    这么说，放在比较繁华的星球上，星河级岂不是天天可见？

    这种事情，如果让外界的强者来听，绝对会瞠目结舌。

    毕竟星河级在外界，有时一辈子都碰不到几个与自己同样实力的，可放在这里，天天都能遭遇，那岂不是吓死人……

    “其实我也是在这里逛逛的而已，这位阁下，如果您是想要与我交易的，可能您会失望了。”

    贾岩哈哈一笑，可不敢承认自己是来交易的。

    变异过程中，他把自己手里的许多物资都消耗完毕了，真想要交易什么的，他没那种底蕴。

    避免让对方白白招待一番，最后不买什么，闹出矛盾的话，他这位初来乍到的外界星河级存在，肯定会吃亏。

    别看贾岩认为，自己能够对付得了这位星河中阶存在，可银河系中央星域的生物，他也没有丝毫轻看，再说了，对方应该是那什么势力的生物，那势力里有没有比他更强的存在，还是不一定的事情，贾岩可不会节外生枝。

    “哦？原来阁下是来看看的，没事，看看就看看吧，恕我直说，阁下，是不是第一次来到银河系中央星域？我接到属下们的汇报，在他们负责的光幕之地，有一名自称‘刺客’的星河中阶大人来到了我们这边，莫非，您就是刺客阁下么？”

    对方一路陪着贾岩一起往前走，口里却一嘴道破贾岩的来历。

    “……、”

    贾岩一阵沉默，然后才微微摇头：“不错，我就是刺客，这位阁下，您属下还真是比较尽职啊，这才多久，情报就传到您的手里了。”

    贾岩确实有点惊愕，因为这里距离那头的光幕，足有小半个光年的样子，他一路上用爱迪莎号的十度次空间航行能力星夜兼程，根本没用多久就赶到这里了，若不是用什么独特的通讯手段，对方的情报应该不会这么快就传达的。