    周卓飞身而起，顺带搂住了恩雅纤细的腰肢，虽然隔着金甲，但是仍旧能感觉到那玲珑的曲线，真的是盈盈一握，真不知道她是怎么耍起来阔剑的。

    真的是不科学。

    恩雅倒也没有拒绝，也没有挣扎，江湖儿女，这些都不算什么。

    只要周卓不过分，都无所谓了。

    飞越了三千多台阶，周卓站在宫殿前面宽阔的平台上，转身望向下面。

    一种天老大地老二我老三的错觉，自胸中油然而生。

    “怪不得从古至今，每个人都喜欢当皇帝……”

    恩雅扭头疑惑道：“什么？”

    【九域】是没有皇帝的，所以她是真的不知道周卓在bb什么。

    “没什么。”

    周卓摇了摇头，指着东方的一个山峰道：“那边是？”

    因为那里同样有一个宫殿群，层层叠叠，错落有致，而且有灯火点点，显然住着很多人。

    恩雅扭头看去，展颜一笑：“那个是剑云峰，是我体脉所在，其中收拢的，全部都是体修弟子，而且全部用剑，不过，虽然你留下的卷轴很多，但是体修剑士的秘籍很少，虽然高阶的也有，但是最高也就是紫色地阶了。”

    “不过目前看来，够用了。”

    “体脉……”

    周卓沉吟片刻，点了点头，恩雅的做法是正确的，万年前的天玄门就是全员符修，但是大难来临之际，被杀得一干二净，这其中未必就没有单一修士造成的弊端。

    别的不说，就说在自己的宗门，面对入侵者，毫无顾忌的释放符箓，这根本不可能。

    因为总是有人会下意识的避免同门的误伤的，符修体弱，一个符箓下去，可能就死一片。

    这简直是伤敌八百，自损一百万。

    要知道，魔族的崽子，大部分可是都是皮糙肉厚的……

    “体脉现在有多少人？”

    恩雅嫣然一笑，俏脸之上不免有些自豪：“全员三十级以上，共一万四千弟子。四十级以上七千人，五十级以上三千人，六十级以上，是长老和，供奉，供奉六十级七十多人，长老七十级以上五人，都是强大的体修。”

    周卓倒吸一口凉气。

    震惊了。

    真的震惊了。

    不过随即，除却奇怪恩雅为什么能统领比自己等级差这么多的强者之外，剩下的就不奇怪了。

    因为，重建的天玄门，给的实在太多了。

    而且，天玄门本身的声望，给天玄门的发展，带来的是无与伦比的号召力。

    “那边呢？”

    周卓指向了大殿正前方的一片朦胧山脉。

    恩雅笑着道：“那边是符脉。其中修习的，是灵阵师和符修，是弟子最多的一脉，共有三万人。”

    “现在负责的大长老是一名天玄门遗孤的后裔……八十九级天玄符师！”

    “！！！”

    周卓猛地扭头，怔怔的看着恩雅，道：“你，你说什么？我是不是听错了？”

    “天玄门遗孤后裔？八十九级，天玄符师？你确定是天玄符师？”

    开玩笑！

    天玄符师不是已经失传了吗？

    这个九域，除了自己，居然还有另一位天玄符师？而且八十九级？！

    跟魑魅魍魉一个级别？

    恩雅同样面色凝重，道：“我找小红和小蓝验证过，是真的没错……”

    “他的画符速度，跟你有的一拼。”

    周卓哑口无言，画符速度能够跟他有的一拼，这已经不需要再证明什么了。

    除了正统的天玄门传承，天玄符师，这世上没有任何人能够拥有跟周卓一样变态的画符速度。

    不过，恩雅指的应该是在他成功更换白金主神级职业【神符师】之前的速度，而且，他的神影指是白金主神级的，绝对不是一个随便的天玄门传人能比拟的。

    但是尽管如此，也是异常的恐怖了。

    这一个大佬，直接能够吊打魔域四凶魑魅魍魉了啊！

    这绝对不是周卓夸大其词，而是真的！

    一名天玄符师，一名八十九级的天玄符师，能够吊打一切同等级修士！

    没有丝毫悬念！

    这就是前世【九域】玩家一开始吐槽符修，后面却集体化身真香怪的原因。

    那还是简单的一转二转职业，周卓是对符修的进阶职业一清二楚的，跟天玄符师比起来，狗屁都不是！

    这么想下来，周卓突然怀疑，自己不使用“枪武神”和长虹之槊的情况下，也不使用【字解神符】的情况下，能不能打得过这个八十七级的大佬。

    答案是……

    完全不可能。

    这不仅仅是五十九级的差距，还有经验，底蕴，战斗方式，底牌和最根本的，等级压制！

    要知道，现在的周卓可是才三十级！

    更加重要的是，七十级一个坎和八十级一个坎的彻底压制！这根本不是一点点的属性点能够弥补的。

    如果说八十级之前，靠着属性点的领先，能够跨级战斗的话，是很合理的，因为属性点从本质上笼统来说，就是“力量”，用这股力量，以“技能”，用五花八门的方式展现出来，其能够爆发的能量，各有不同。

    所以，技能、天赋，属性点的压制，很容易做到。

    但是，突破八十级之后，打破生命桎梏的修士，自身会衍生神通，生命本质会产生升华。

    这是一种强大的天地法则之内的强大，根本不是单纯的属性点能压制的，比如，你费劲了蓝量，打出了一个毁天灭地的符箓，他一一招手，打开了一个空间裂缝，全部吸收了，你只能干看着等死，却什么都做不到。

    但是同等级来说，就不会出现这样的尴尬场景，只能对拼，因为你能做到的，我也能做到，你会规避我的伤害，我也会想办法规避你规避我伤害的办法。

    “……”

    总的来说，周卓觉得大致上就是这个样子。

    如果，周卓将能用的底牌，全部用上呢？

    同样不可以，八十级是一个修士从人转向“神魔”级别的巨大门槛，周卓也不是正常人。

    但是……

    就算他的底牌尽出，面对的却是突破了八十级的壁障，身负蕴藏着天地伟力的神通。

    周卓拼命之下，想来是能撕下来这个人一层皮，但是然后呢？还是只有等死一途。

    就跟前世一样，周卓拼死死掉了魅魔一层皮，想来那个伤势，也足够她修养个上百年了。

    但是，有何卵用？

    如果换做自己未曾转职神符师之前呢？

    呵呵。

    根本连面对八十九级天玄符师的资格都没有，一丁点儿生存的希望都不存在。

    面对，即是死亡！

    正统的天玄门传承有多恐怖，周卓还真没见识过，但是从万年前魔域对天玄门的忌惮可见一斑。

    周卓唯一可参考的模板，就是他之前身为天玄符师时候的经验，想想吧，一个八十九级的周卓，面对一个三十级的周卓。

    这个场景，想想都令人牙疼。

    周卓只不过走了狗屎运，拿到了天玄门门主令而已。

    如果不是后来奇遇连连，还让他得到了铸神匣这个bug的存在，没有【神符师】转职，自己单一一个【坤爆噬焰符】的攻击手段，要面对的是八十九级的天玄门传人。

