

               他不满的望了黎民军一眼说：“我跟你说过多少次了，让你别太宠着景辉，你就是不听。”

    “胆子真的不是一般的肥啊！我见到苏启都得恭恭敬敬的。”

    “景辉你跟赵家公子的事情我也了解了，赵家在南方确实是庞然大物，苏总跟赵家比起来确实是有差距。”

    “可你要搞清楚他们家族的状况！有差距的是赵家家主！绝对不是他一个小小的后代！这种家族子弟，说的难听点，自己在赵家能够分拿出来的资源，还不如你！他在苏总面前算个屁啊！”

    “你自己看看，现在事情出了，赵世雄人呢？还找得到吗！”

    郭总一顿劈头盖脸的责备，让黎景辉整个人都冷静了下来。

    姜果然还是老的辣！

    赵世雄牛逼是因为他是赵家人，苏启牛逼，那是因为他自己！

    而赵家子弟众多，赵世雄在家族里的地位，绝对不可能达到整个赵家倾尽所有也要保他的地步。

    而苏启如今可以比肩国内老一辈商人，他们拿什么来跟苏启斗？

    醒悟过来的黎景辉，心头满是恐惧！也终于明白自己冒犯了什么样恐怖所在。

    他结巴的说：“郭伯，那现在怎么办，我知道错了。”

    “终于知道错了？早知今日，何必当初！”郭总说：“我打个电话，如果他也不愿意出面的话，那都他妈回台省吧，以后都别想踏足国内了。”

    “还有，如果这事情处理好了，你只有两条路选择，第一，在国内富石康里面从流水线基础做起，有本事你就往上面爬，没本事你就继续待着。”

    “第二，回台省，你有钱的老爸，继续供养你纸醉金迷的日子，那是他的事情，与我无关，麻烦也别拉着我家的那几个跟着你过着不知所谓的日子！”

    话非常直白，也非常的难听，一点面子都没给。

    但黎民军只是内心叹息了一声，并没有说什么，他也没法说什么。

    黎景辉也咬着牙点了点头，心里是没有半点抗拒之心了，他恐惧郭总，强过自己老爸，从小到大都是。

    郭总看他不说话，白了他一眼，站在窗户口叹了口气，然后打通了黄志华的电话。

    “华哥，帮个忙，你一个小老弟跟我们一个股东儿子有点小过节，你看这事能不能帮忙出面下？”

    这边黄志华说：“你回国内了啊，回来就好了。”

    “你说的系我老弟苏启的系情吧，你要晚回来几天，估计你工厂都要关掉。”

    “今天好像深市所有能够说的上话的人，都已经去了媚族。”

    郭总打了个寒颤，说：“老哥，就靠你说点好话了，哪次来台省了，去我家做客，我那边最近又收藏了些好东西。”

    黄志华说：“丢，算了，你十分钟后给我老弟打电话，以后长点心眼。”

    “你老郭也是白手起家，一路吃苦有的今天，别让一个没脑子的富二代把你产业给毁了！”

    “是是是！谢了，华哥，感激不尽！”

    十分钟后，苏启接到了郭总电话，电话里他也没有说什么，只是说了句：“见个面吧，就你们富石康好了，刚好我也想亲自考察下你们公司。”

    “下午五点我过去。”

    这话让郭总心头松了一口气！

    过来考察他们工厂，不就是说明了，这事我原谅你，给你机会了嘛。

    他赶紧再三嘱咐了下这父子两个，同时也把台商会的所有成员通知到位。

    参与封杀的同时还有台商会的成员，他们也需要道个歉，不然以后估计也不会好过。

    这事情虽然不是自己惹出来的，但也是富石康的人惹出来的，别坑了人家。

    ……

    苏启这边，他把下午跟郭总见面的事情，知会了下王章他们，让他们安排好。

    然后和边炎两个人驱车前往一个地方，小梅沙！

    这座年轻的城市，充满了工业的感觉，最大吸引人的地方就是海。

    中海的海水浑浊，跟河水没有什么两样。

    但是这里的海就不同了，有蓝天碧海。

    后世大小梅沙边上的那些别墅，个个都充满了成功的气味。

    里面住的每个人都是个个领域内的标杆人物。

    苏启刚开始过来还没有任何兴趣，但是今天有个房地产部门的领导，在听说了启程地产也是苏启的后，盛情邀请启程地产能够参与到深市的城市开发当中来。

    也就是说，他有了在这个城市房地产开发的背景，所以去看地也是临时起意。

    当然了，还是要慎重，因为他们目前在中海拉的投资线挺长，尤其房地产这块，现在主要的重心是把那些拿的地开发，然后回笼一下资金的问题。

    车上，边炎说：“感觉到没有，这城市里的行人都非常的年轻，而且总给人一种非常火热朝气的感觉。”

    苏启笑着说：“国内三大城市，燕城充满了官家味儿，底蕴深厚。”

    “中海充满了小资情调，是时尚之都。”

    “而我们眼前的这个城市，行走在大街上，随便抓一个人，他们可能背后的故事很多很多，都走在一天年轻，创业的路上。”

    “我估计用不了多久，这座城市就会超过广省的省会城市。”

    “这种朝气蓬勃，输了老子地上爬起来再来的气息，令人向往啊！”

    边炎边控制着方向盘，边说：“意思是你已经决定把启程地产引入这城市来了咯？”

    苏启笑了下：“这事不着急，我们先去海边看看，如果有合适的地，我们可以先拿下来，后续资金有所回笼后，我们慢慢的开发。”

    “海景豪宅，需要时间去打磨。”

    二人边说着，就已经到达了小梅沙这边。

    这时候的小梅沙虽然拥有深市最美的海，不过还没有开发完毕，远远没有后世人山人海的疯狂。

    更多的，只是一些外地人自驾游到了这里，然后在海边来着派对，享受着他们私人的休闲时光。

    苏启下车，丢了一根烟给边炎，然后找了一块视野比较好的礁石，站在上面，仔细打量着周围的光景。