    ;

    紫微教所在地光华冲天，此时此刻，紫微教主三人惊住了，浑天老祖等人惊住了，纵然是对龙穷了解的很多的姜小凡都惊住了，眼中闪烁着浓浓的精芒。

    “这就是完好无损的神器……”

    他眼中神光湛湛。

    龙穷在妖皇座下三大护法中排在第三，自己并没有祭炼神器的能力。可也正是因为如此，他的神器在三大护法中最为强大，因为是妖皇亲自为他祭炼而成。

    “轰！”

    神威浩荡，器鸣震魂。

    龙穷一手持着一柄圆月叉，神色冷漠无比，和平时完全就是两个人。

    “该死！”

    紫微教始祖怒吼，节节败退。

    他仅仅只是一缕神念入主在石人之中，和本尊的战力相差太多了。

    而现在，龙穷手中可是掌控着一件完好无损的神器，一件由无敌妖皇亲自祭炼而成的神器。这样一件具有无上威慑力的法宝，真正的罗天修士来了都得忌惮，又何况是紫微教始祖的一缕神念体？

    “噗！”

    龙穷一旦步入战斗之中，仿佛又重新回到了上古，想起了那征战诸天的场景。

    此时此刻，他所透发出的气息完全变了，如同是一尊顶天立地的妖尊，让和他较为熟悉的浑天老祖等人个个感觉头皮发麻。

    “这老小子太厉害了。”

    “老牛我也没有想过这家伙这么强，早知道的话，一定要和他打一场。”

    “……”

    三十六个老妖怪个个瞪眼。

    他们惊讶，姜小凡一样惊讶。

    只不过相比浑天老祖等人，他多少显得有些平淡。

    紫微教始祖且战且退，神色凶戾，扫了姜小凡一样，而后盯着龙穷残酷无情的道：“你想为了他与九重天为敌吗？纵然是神族也没有这个胆量，你这是在自取灭亡，若是惹怒天主下界，你妖族必将流血漂橹！”

    他神色很冷漠，自认看出了龙穷并非人族，眸子中弥漫着凶光。

    “哼！”

    龙穷的眸子更加冷。

    这个在上古时代就追随妖皇左右的男人妖躯一震，万道霞光四射开来。似乎追忆起了曾经，他的脸色变得冷淡而狂傲：“若我主尚在，就算天主下界又如何，一样要跪伏在地，血染星空！”

    其神色很冷，话语无情：“你只不过是一个叛族的可怜虫而已，也配与我这般说话？本座追随吾主征战上古的时候，你还不知道在哪里，现在竟敢如此！”

    “轰！”

    他身上的气息更加强大了，隐隐有一种将要重新迈入罗天境界的征兆。

    这一刻，他手中的双月勾叉猛然间暴涨数十倍，横跨千丈虚空，像是一杆擎天柱般压落而下，让万里内的生灵全部伏倒在了大地上，战战兢兢，惶恐不安。

    “砰！”

    这一次，紫微教始祖再次被扫退，胸部以下满是裂痕。

    这样的战斗太过悚人了，浑天老祖等人个个倒吸冷气。他们都是三清级数的强大存在，可是在面对这个层次的战斗时，依然觉得自己有些弱小。

    旁边，邪尸望着姜小凡，道：“我说小子，你也太能惹事了吧，竟然把九重天都给得罪了。那可是天地间最可怕的地方，其中的强者多的跟蚂蚁似地。”

    姜小凡一愣：“你去过？”

    “怎么可能！”

    邪尸摇头。

    姜小凡：“……”

    没去过你说的那么肯定，好像亲眼见到过似地。

    像是看穿了他的想法，邪尸撇嘴道：“但凡从上古时代存活下来的老家伙们，哪一个会不知道九重天的可怕？说它是超级巨无霸一点都不过分，像是一根刺般横在所有真正强者的心坎间。”

    姜小凡皱眉：“为什么？”

    妖皇等超级强者似乎都将九重天当作是最大的威胁和敌人，这让他很不解。

    “为什么？说实话，这个老夫也不清楚……”邪尸摇头，而后接着道：“不过你要清楚，视九重天为敌，这都是那些圣天强者传承下来的意念。那等级数的存在我们猜不透，也不敢猜，但是唯一可以相信的是，那等级数的人物，他们不可能无缘无故去敌视九重天，这其中必然有原因……”

    姜小凡沉重的点头……

    他也知道这一点，只不过他真的很想弄明白。

    这些人中，他最想明白这一点，因为他体内的银铜关系太大了，几大古族想要毁掉它们还可以理解，毕竟当初银铜镇压了它们数十万年。可是天族又是为何？他能感觉到，天族似乎比古族更在意银铜。

    而且，他隐隐觉得九重天想要杀他，非常想，比对银铜更在意。

    “不管你们为什么如此，不过既然你们找上门来了，那就要为此付出代价！”

    姜小凡眸子突然变得很冷。

    或许他现在没有强大的力量，在九重天看来连一只蚂蚁都不如。可是他心中有无敌的信念，只要给他时间，他相信自己可以打破一切，将天地都踩在脚下。

    “嗡！”

    似乎受到他的意志所影响，其体内的神秘空间中，银色铜片微微摇颤了起来。

    “轰！”

    强横的威压冲天而起，浩浩荡荡而出。

    这一刻，姜小凡通体缭绕着金，银，紫，黑，白五色奇光，璀璨的神芒似乎欲要冲破天地间的阻隔，达到永恒至高处。他体内的神力像是脱缰的野马般滚滚奔腾起来，一股强横的大力汹涌澎湃而出。

    “小子你干嘛！”

    浑天老祖惊叫了一声。

    这一刻，姜小凡身上突然散发出一股超级强大的神威，让整片空间都摇颤了起来，刮起了一道道猛烈的飓风。飓风呈现五彩之色，浩荡着一股滂湃大力，竟然将浑天老祖等人皆推拒了退去。

    “少主！”

    “师傅！”

    战斗中的龙穷和处在恢复神力中的张痕都望了过来，大惊失色。

    “竟然在这个时候突破了！”

    紫微教始祖眼中显露凶光。

    突然，他森然一笑。

    趁着龙穷分神的这一刻，他一举爆发出了最可怕的威压，如一道流光般越过龙穷朝着姜小凡扑杀而去。那只比常人粗大数十倍的石质大手无情拍了下去。

    “你不该出现，去死吧！”

    紫微教始祖眸子很冷。

    “轰！”

    大手压下，还未靠近就让姜小凡身边的虚空龟裂了。

    “小子快闪开！”

    “少主！”

    浑天老祖等人和龙穷齐齐大吼，急速冲了过去。

    然而，因为刚才的失神，他们的动作都慢了紫微教始祖一大截，纵然是龙穷将神器双月勾叉催动到了最强，可是也难以阻拦住紫微教始祖了。

    “不！师傅，师傅！”

    张痕双眼通红，目眦欲裂，不顾一切的冲了过去。

    这是他在这个世上唯一的亲人了！

    “去死吧，天主交下的圣令将由本座完成！”

    紫微教始祖大笑。

    他的手掌已经靠近了姜小凡头顶，一旦落下，纵然是一尊三清修士也得死亡。

    然而就在这一刻……

    “嗡！”

    无数的璀璨金芒从姜小凡体内扩散而出，像是一个个金色的精灵，围绕着他微微旋转，如同战神一般将他守护在其中。

    “这是……”

    “砰！”

    紫微教始祖瞳孔一缩，而后下一刻，一股恐怖大力突然自姜小凡体内涌现，砰的一声将之震飞，那坚固的石体刹那间布满了裂痕，一道道的扩散。

    “你！”

    紫微教始祖骇然，他这缕神念容身的石人竟然在开始粉碎了。

    此时此刻，姜小凡身后慢慢凝聚出了一尊朦胧的身影，一股至神至圣的气息从其身上扩散而出，带着普度天地的慈悲之意。而与之相反，姜小凡自己却是眸子冷淡，充斥着睥睨天地的无上霸气。

    “这是谁？这气息怎么和那老家伙那么像？”

    “是很像，可是，不，不对啊，比那老秃驴强大太多了！”

    “天，这小子怎么回事！”

    浑天老祖等人个个心惊。

    他们三十六个老妖孽全部盯住了姜小凡身后的那尊朦胧身影，都能够感觉出姜小凡身后那道身影所透发出来的气息，对他们而言实在太过熟悉了，和封印他们的燃灯古佛一模一样。

    但是，这股气息却又强大了燃灯古佛太多，根本不可同日而语。

    “唰……”

    前方，姜小凡像是根本没有感觉到身后的那道朦胧身影一般。这一刻，他的眸子十分冷漠，右手微光一闪，巴掌大小的银色铜片自主出现在他手中。

    银铜之上并没有强大的威势，但是它始一出现，这片天地都因此而失去了色彩，如同开天辟地的一块圣源，刹那间吸引住了所有人的目光。

    “出来！”

    姜小凡的声音不带丝毫感情。

    他神色冰冷，眉心间光华缭绕，一张璀璨的残图冲出，快速和手中的银色神铜组合在了一起。刹那间，一股让天地万道都颤栗的波动滚滚散发而出。

    “这，这，这……”

    “这小子到底什么来历，这残图，它，它……”

    “很……恐怖……”

    浑天老祖全部瞪大了双眼，不可思议的望着这一切。

    这一刻，所有人都震住了，包括龙穷在内。他们想象不到姜小凡为何突然爆发出了这么可怕的气息，但是他们的目光都集中在了他手中的残图上和他身后的那道朦胧身影上。

    “这个和老秃驴气息一样的人，这，怎么会这样？”

    邪尸狠狠吞咽了一口唾液。

    “这幅场景，这……”

    “太诡异了，很不正常。”

    “老牛我怎么觉得这身影，他，他好像是这小子的护道者一样？”

    牛魔老祖等人心悸。

    不要说是他们，就算是龙穷都震住了，立在一边不知道该做什么。

    这一刻，天地间垂落下了一道道惊人的雷电，而渐渐的，姜小凡身后又出现了另外一道模糊的身影，身与道融，周边缭绕着一颗颗璀璨的星辰。

    “是他！”

    龙穷下意识的叫了出来，大惊失色。

    虽然看不清此人的真容，但是这股气息他一辈子都不会忘，和当初那个人太像了！

    “嗡！”

    一金一银，两道朦胧的身影一出，这片天地似乎都要坍塌了。

    前方，姜小凡神色很冷，他周身充斥着狂烈的霸气，眸光睥睨万古，手中残图和银铜同时举了起来：“九重天，天族，未来你们会如黄土般湮灭天地间。”

    “杀！”

    一个低沉的杀字从他口中吐出，手中残图直接压了下去。

    “该死！”

    紫微教始祖心悸。

    这一刻，石人体彻底崩碎，一道磅礴神念从中射出，要朝着远处遁去。

    然而这一切都太迟了，姜小凡身后，两道身影微微一震，顿时封锁了四野八荒的每一个空隙，直接将紫微教始祖的神念禁锢了。同一时间，姜小凡手中的残图以毁灭灭地之势压下，声威裂天。

    “不！”

    紫微教始祖怒吼，这可是他的这一缕真神之念，并非是普通的神识。若是这一缕神念如此消逝，他本尊的修为至少会因此而跌落两个小台阶。

    “死！”

    姜小凡出口无情，右手压下，残图直接将紫微始祖的神念给淹没了。

    紫微教始祖这一缕神念大吼，声色俱厉：“很好，本座记住你了，传说中的人，你不要得意。今日这一切，本座自会禀告给神霄天主，你们全部等死吧！”

    “我等着！”

    姜小凡眸光无情，右手狠狠压了下去。

    “哧！”

    一道青烟冲起，所有的声音全部消失。

    紫微教始祖自九重天降下的一缕神念，终究是湮灭在了银铜残图下。