    

    两人到电影院门口，田韶看着售票处的人如潮水一般不由说道：“爱华姐，这么多人就算买到票咱们也挤不进去，还是算了吧！”

    李爱华从口袋掏出两张电影票来，笑眯眯地说道：“电影票我妈早买好了，咱们直接进去就行。”

    若不是有这两张电影票，她才不会去国营饭店跟那姓赵的见面。

    两人进去以后李爱华才想起自己忘买瓜子了：“下次，下次我给你补上。”

    这口吻好似在哄小孩，让田韶好笑不已。不管是年龄还是心智，她都比李爱华成熟。不过也是两人投缘，其他人可得不到李爱华这般对待。

    两人进去不到十分钟电影就播放了，电影人物一出来电影院瞬间安静下来。田韶本来对这类电影没什么兴趣，不过看了一会也投入进去了。

    看完电影出来李爱华见她一直沉默不语，不由问道：“玲玲，你怎么了？”

    田韶回过神来，笑着说道：“革命前辈用鲜血换来了现在的和平，我们要更加珍惜。”

    最近一直想要创收，但做生意属于投机倒把不行，做其他更不可能。现在她有了新思路，那就是画连环画，塑造一个幽默可爱的抗日小英雄，她想应该会很受欢迎的。当然，不行也没损失，反正她现在时间有的是。

    这话李爱华很是认同：“是啊，我们要更珍惜现在的美好生活。玲玲,现在这么晚了你一个人回去我也不放心,你去我家跟我一起睡吧!”

    田韶不想去打扰他们，故意找了个借口道：“我认床,去你家睡不着。好了，现在也不晚，我先送你回去然后再回去，最晚九点就到了。”

    李爱华拗不过田韶就先回了家。正巧她弟弟李爱国回家,于是指使他将田韶送回厂里去。

    李母知道没相成,戳了她额头骂道：“我给你电影票，是让你跟赵同志一起去看电影的，你怎么叫玲玲一起去？你这臭丫头，你是不是真不准备嫁人要留在家里做老姑娘？”

    从十八岁相看到现在,三年了亲事还没定下来,她愁得白头发都快要出来了。

    李爱华早有了应对措施，说道：“我跟赵康又不熟，让玲玲陪我去有什么关系？我都跟她商量好了,若是相中吃完饭她就回去，没相中一起去看电影。谁想我们吃完饭他才来，这般没诚意，我才不要跟她一起去看电影。妈，我才二十一岁，又不是三十一岁，你着什么急？”

    李母一口气差点没提上来，三十一岁都老姑婆了还能嫁出去：“红星比你小两岁都定了亲,你总不能等她出嫁时婚事还没定下来吧？到时候亲朋好友会怎么说？”

    李父兄弟两人感情很好,妯娌之间大面上不错但私底下也在攀比较劲。端午的时候弟媳妇韩书意跟李母炫耀未来女婿，让她心头憋着一口气。

    李爱华见她真生气了,很委屈地说道：“娘,这又不是我的问题，你为什么要骂我？”

    李母也没将话说死：“我明日问问,看看是个什么情况。”

    李爱华闷闷不乐地进屋了。

    李爱华将田韶送到纺织厂门口才回去。田韶见守门的是保卫科另外一个人,怕引起不必要的误会主动说道：“我跟爱华姐去看电影了,太晚了爱华姐就让她弟弟送我回来。”

    因为天黑门卫并没看清楚李爱国的长相,心里还暗道田韶进厂十来天就找了对象速度够快。听到这话他知道自己误会了，笑着说道：“爱华同志考虑周全,你一个大姑娘晚上赶夜路确实不安全，”

    回到宿舍,门反锁了。

    汤圆圆开了门就问道：“玲玲，你去哪了，怎么这么晚才回来？”

    “跟爱华姐去看电影了，然后先送她回了家。”田韶说完这话端着木盆去洗漱了。唉，好怀念自己的房子，不仅样样齐全还不用事事跟人交代。

    洗漱好了田韶爬上床，没睡，在脑海之中构思故事情节。

    接下来的几天她一边工作一边构思连环画，只是在办公室与宿舍都不方便画。只是现在还没转正也不方便去外头租房子,田韶准备先将整个故事写下来，等转正搬出去再开始作画。

    忙碌的时候时间就过得特别快,一转眼就到了星期六。这次没提前下班，一直到铃声响起才收拾东西离开。

    到了厂门口，二丫就挥舞着手中的草帽大声喊道：“大姐,这儿，这儿。”

    田韶看到她头上都是汗，问道：“什么时候到的？”

    “没多久,我是掐着点来的。大姐，咱们现在去哪儿？”

    田韶好笑道：“去国营饭店。不过上次咱们是运气好碰到了，不可能每次都这么好运的。”

    主要还是她提前一个小时下班，不然也轮不着她。

    二丫有些失望。

    到了国营饭店发现打菜的人都排成了一条长龙，田韶不愿浪费时间与二丫道：“走吧，这么多人，饭店有好菜轮到咱们也都没了。”

    先去了供销社买了笔跟本子，然后有去了陈会计家里拿了碎布才回家。

    在路上，二丫与田韶道：“大姐，这些日子上门来说亲的很多，就连姨母都上门了,想将大姨夫的侄子说给你。”

    李桂花与姐姐李春花性格不合，在娘家当姑娘就经常别苗头，后来嫁人后走动得也不勤。也是如此她考上纺织厂请客,李桂花都没请自己姐姐一家子。

    田韶有些诧异地问道：“牛家一穷二白,大姨哪来的底气上门说亲？”

    她现在可是吃商品粮拿工资的，嫁的人肯定得有工作。

    二丫笑着说道：“大姨以为你招赘，这才上门说亲的。知道你不准备留在家里招婿就走了，没有过多纠缠。不过这事一传出去上门说亲的更多了。姐，你今日回家，明日肯定会有许多人上门了。”

    田韶蹙了下眉头说道：“娘没跟这些人说，三年之内我不说亲事？”

    “没有。”

    田韶觉得，自己有必要跟李桂花好好谈谈了。

