    褚魏若有所思地点头，“是啊，一个很厉害的女人，还没接触她母亲的当年就已经峥嵘毕露，甚至连邝晓芸都几乎压不住她。”

    “我现在倒是有点期待，她今后会成长到哪一步了。”

    魏珊转过头，“把赵东交给这种女人，你就不担心覆水难收？”

    见褚魏不回答，魏珊笑了笑，“算了，你自己都不担心，我就不跟着瞎操心了。”

    “这一次为了赵东，你可是得罪了邝家，接下来怎么办？”

    褚魏缓缓说道，“不怎么办，当年，我已经退过一次……”

    剩下的半句话，褚魏没有说完。

    转身，径直走进了一个专用的安检通道！

    魏珊回头看了一眼苏菲离开的方向，也跟着快步追了上去，“表姐，等等我啊！”

    另一边。

    直到进入了候机大厅，苏菲这才感觉到身后的压力慢慢消失。

    跟任何人无关，而是她强加给自己的压力！

    在褚魏面前，她不愿意低头，也不愿意认输，哪怕手上没有半点筹码，也依旧不愿意让对方小看！

    在机场老总的安排下，一间私人候机室早就安排好了。

    看见苏菲带着大嫂和谢珊进去休息，赵东站在原地没动。

    等了片刻，身后传来脚步声，“东哥……”

    赵东转过身，“老冯，这两天在天都谢谢你的帮忙，没有给你留下什么麻烦吧？”

    冯唐苦笑，“东哥，你太客气了，都是我应该做的。”

    “再说了，现在也没人敢找我的麻烦。”

    冯唐说的是实话，这三天跟在赵东的身边压力不小。

    脚下是万丈深渊，只要走错一步就是万劫不复！

    好在一切顺利结束，而且经过这一次谢家的事，他的身上也不可避免被贴上了“赵东”的标签。

    甩是甩不脱了，好处就是，只要赵东还在，动他的人，就得掂量一下得罪赵东的后果！

    赵东也看出了这一点，拍了拍冯唐的肩膀，“原本不想给你添麻烦的，结果还是把你牵连进来了。”

    冯唐认真道：“东哥，我做好了心理准备，给你做事，我心里不慌。”

    赵东也不多说，“那就再麻烦你一件事儿，方想出事之后，那个跟他一起出现在医院的女人，你还记得吧？”

    冯唐试探的时候，“东哥，你的意思是……”

    赵东眯了眯眼睛，“帮我盯着她，小心点，这个女人的背后可能不简单。”

    “另外，你在天都，还要再帮我留意一件事。”

    见赵东言辞郑重，冯唐也跟着严肃道：“东哥，你吩咐。”

    赵东缓了口气，“凤羽，听过么？”

    “应该是一个组织，行事很神秘，据说组织里都是女人，这一次谢江出事很可能就跟它有关。”

    “不用刻意去查，但如果发现任何跟这个名字有关的动向，留个心眼。”

    冯唐点头，“我知道了。”

    说到最后，冯唐从身上掏出了一样东西，“东哥，这是谢总之前交给我的东西。”

    “我当时没敢看，谢总出事之后，我回去看了一眼，里面的东西跟五公司有关。”

    “谢总来五公司任职之后，私下里调查了五公司的几个项目，应该是触动了某些人的利益，这里面都是他查到的东西。”

    “所以……我不知道该怎么处理。”

    赵东没看里面的内容，但是他猜到了谢江的用意。

    一场滔天的富贵，只要这份资料攥在手里，不管是放出去，还是留在手里用作制衡，都能让冯唐在这件事里收获不小！

    当初冯唐看在自己的面子上，冒着风险给谢江提供了藏身的地点，谢江这是在替他赵东还人情。

    想到这里，赵东的情绪有些不受控制的酸涩。

    当时那种情况，谢江泥菩萨过江，连他自己都不知道如何退路，却还在替他考虑这些。

    目光落向冯唐，赵东也不表态，“这是你的机遇，我不干涉。”

    “想怎么处置这些东西，你自己做决定。”

    冯唐鼓足了勇气说道：“东哥，我想把这件事接下来。”

    “方主管出事之后，我被公司派往去接手那个位置。”

    “我不是为了私利，谢总是个好人，他为了这件事儿付出了那么多的精力，我不想让他前功尽弃！”

    赵东似乎并不意外这个答案，“真想好了？”

    “如果你真的这么做了，可就触动了很多人的利益，到时候五公司可就地震了！”

    “李杨是五公司的副总，现在他刚刚履新，肯定不希望五公司出事！”

    “如果你敢掀了盖子，就是得罪李杨，得罪邝家！”

    “谢江的下场你看见了，很可能那就是你的前车之鉴！”

    冯唐郑重点了点头，“东哥，我明白！”

    赵东又问，“不后悔么？”

    冯唐还是点头，“不后悔！”

    “东哥，虽然以前我没机会跟你。”

    “但是这几天跟在你的身边，我学到了很多东西。”

    “男子汉大丈夫，有所为有所不为，谢总给我这些东西的目的，我清楚！”

    “但如果我将它当成了向上攀爬的阶梯，我还算什么男人？”

    赵东点头，然后示意冯唐将档案袋打开。

    档案袋的最下方，一部手机，一块牙齿模样的吊坠进入视线。

    通体如玉，材质看不透，吊坠的底端，是一个繁复的龙头图案。

    形象生动，好似跃然眼前一般！

    这也是档案袋里，他唯一不知道用处的东西！

    只不过，赵东像是早就有所预料，伸手接过的同时，情绪也随之变化！

    冯唐诧异，“东哥，这是……”

    赵东眼神凌厉，语气多了几分凝重，“龙牙，一个不属于公司的组织，无名无姓，也不会有任何人承认。”

    “持有者，当立誓永不背叛这片土地，如违此誓，人神共诛！”

    “冯唐，现在我代替谢江传你龙牙身份，你愿意加入么？”

    冯唐神色触动，就像是受到了什么情绪的召唤一般，声音都随之哽咽，“东哥，我愿意！”

    赵东郑重帮他带上，“这一块原本是属于谢江的，从现在起，你就是天都的新龙头！”

