    ...

    “上策要看...子奕？”

    刘备此刻疑惑的把头转向了江宁。

    只见庞统似笑非笑的看着江宁，开口道：“是呀...一切只待子奕和孔明为我等创造一个好时机，届时便可挥兵直指成都！”

    “那这个时机是...”

    听见刘备的询问，庞统笑道：“曹操、孙权...哪一个都可以！”

    “他们就是我等进攻成都的最好的突破口，却不知...统可曾说错？”

    听了庞统的问话，江宁稍微一愣之后，内心不由得大赞。

    不愧是和自家师兄齐名的凤雏啊...自己只是稍稍点了一下，庞统立刻就能把自己接下来的计划猜的七七八八。

    虽然庞统确实理解了自己的意思，但是此时江宁却觉得稍微有些尴尬。

    对于庞统来说，江宁的确不用多言，两人自然已经达成了默契。

    但是刘备在一旁，听着自家两个军师的话，云里雾里的，却根本不知道两人在打什么哑谜。

    看着一脸疑惑的刘备，江宁也只能无奈的笑了笑。

    老实说，他还真的不好跟刘备说的太过详细，毕竟这里面的计策中，还存在着一些龃龉，真要细细跟他讲清楚，一来他会反对不说，二来还可能还会影响到后续的计划。

    索性不如不说！

    江宁一抱拳，开口道：“主公莫要在管这些了，且安心在益州布施恩泽，广结善缘，至于接下来要如何做，就看士元的吧！”

    听了江宁的话，刘备也不便多言，但是庞统此刻却提出了一个新的问题。

    “我主此次入川，乃是受刘璋所邀，表面上是为了进攻张鲁，实际上还是对付曹操！若我们拿下汉中，其归属自然不必提，但是想要谋夺益州，却...”

    说到这，庞统顿了顿，眼神撇了撇一旁的刘备。

    江宁也不是傻子，庞统刚说片言，他就立刻理解了他要表达的意思。

    说到底，还是师出无名！

    其实之前攻打益州，也并非全无理由和借口，以刘备之前的所积累的极高政治声誉和声望为基础，倘若真的想要取巴蜀之地...

    在之前可以讨伐刘璋之父刘焉，“以枝叶之亲，而阴怀攘窃之志”，“遽造舆服，图窃神器”之罪；也可以讨伐刘璋父子割据汉家州郡、自承授受之罪；甚至可以讨伐刘璋和“汉贼”曹操通款曲，献贡助兵之罪；

    这才是真正的王道之师，必须要打着有道伐无道的旗号，要有着本集团群体都坚信不疑的政治正确。

    但这些原本堂堂正正的讨伐言辞，在刘备应刘璋之邀入川，表其为“镇西大将军、益州牧”，并接受其大量兵马财帛厚赐后，自己还公然说得出口么？

    庞统之前是周瑜的幕僚，在周瑜那，他并不需要考虑这些问题，对于他的计划，周瑜是可以采用的。

    但是对于刘备这样一直高举道德和兴汉大旗的汉室宗亲来说，倘若这样做，其道德减分就相当严重。

    虽然之前江宁和庞统已经劝服了刘备，但是劝服是一方面，之后的用计乃是另一方面。

    刘备虽然同意夺取益州，但是夺取的方式...同样也是很重要的。

    庞统正是知道江宁的计策中，存在着一些龃龉，所以他才会有此一问。

    就在江宁思考的空档，他一抬头看见庞统脸上并没有紧张之色，心下便已了然。

    “士元可是内心有了计较？”

    庞统犹豫了一下，说道：“西川...乃是统志在必得之物！欲取西川，战争和鲜血则是最好的借口！”

    听了这话，江宁大骇，甚至躺下的身子瞬间便坐直了。

    “士元不可！”

    “我等可以从长计议！切莫做出如此事情！”

    也难怪江宁不心惊，他派魏延贴身守护庞统，就是为了防止他殒命落凤坡，好家伙，他居然自己想要自戕，以此来提供给刘备取西川的借口。

    诚然，若是自家军师死在了益州，那么刘备再去攻打刘璋则是顺理成章之事，但是...

    江宁怎么可能会让这种事情发生？！

    哪怕拿整个益州跟庞统来换，江宁都不愿意！

    益州可以随时再打，但是凤雏却只有这一个！

    所以江宁语气颇为强硬，措辞甚至有些激烈。

    “士元莫要再生这种想法，宁决不允许这种情况发生！士元可曾想过，若真到那个时候，有谁可以撑起攻取益州的旗帜？”

    “师兄？”

    “还是宁？”

    “天下未定，需要士元的地方还有很多！”

    庞统此刻也有些迷糊了，江宁这叽里咕噜说的是什么？

    不过虽然江宁说的他并没有很理解，但是否决了自己的计策这一点他还是听懂了的。

    不应该啊！

    自己这个计策多么完美，只需要江宁劝服主公，配合自己，来一出好戏，自然就有了进军的借口。

    在庞统的计划里面，交好前来支援的杨怀和高沛是其一，之后等到江宁和曹操那边交上火，他就可以乘机向刘璋提出来要撤出益州，回防荆州，到时候拿下杨怀和高沛，收编其部，而后攻取成都。

    这个计策虽好，但有一个问题却是不可避免，就是刘备若是拿下两人之后，出兵成都的名头问题。

    而庞统的计策关键点就在这两人身上。

    不仅仅要拿下两人，还要给这两人按上一个罪名，最好的理由和借口就是...

    袭击刘备！

    到时候，不仅可以顺理成章的拿下两军，还有了出兵的借口和理由。

    我主刘备，不远千山万水，为了同宗之义前来支援，然而却被贼子袭击，此仇不报，叫我主公如何面见天下人？

    这计策的最大难点，就在于如何劝服刘备故意装作被袭击重伤的样子，闭门不出就行。

    倒不是说真的要刘备受伤，只是做个样子罢了。

    不过这一点却不能由跟着刘备一起出兵的庞统来说，最好是江宁来开这个口。

    一来江宁的身份和地位足够，跟刘备说这些，更容易让他接受；二来江宁眼下为了刘备的大业，四处奔走，却是累倒在了床上，出于同情，刘备也不会太过拒绝江宁。

    这才是他庞统的真实想法！

    但是...江宁的意思...

    好像不同意这样做啊！

