    无法离开，君临就扮做希卡正式留在这里。

    好在这里有员工宿舍，到也简单。

    机房大部分时间没什么事，君临只要愿意甚至还可以溜回房间。

    唯一的问题是他不知道“自己”的房间在哪儿。

    好在海姆达尔用天眼帮他找到了。

    宿舍的安全防卫总算不是太强，刷胸牌就可以进入，君临轻松进入希卡的房间，看到她的台子上正摆着一台计算机，旁边还有她和梅达的照片。

    君临打开计算机，君临到是有了意外发现：“钢骨，这个女人的权限不低呢，你看看能不能用她的账号。”

    钢骨尝试了一下，摇头道：“不行，拒绝外部接入，我对这里的网络依然了解有限，无法破解。”

    你他娘的什么都不是！

    君临腹诽。

    “那算了，还是我来吧。”

    “你？你也不懂吧？”钢骨诧异。

    “现学呗。”君临吹了声口哨。

    有了双解析，君临相当于获得了强大的学习能力，真理解析提供原理，法则解析提供运用，完美组合。

    不过就算再强大的学习能力也需要时间来实现，所以接下来君临开始摸索运用。

    期间梅达来找过君临两次，不过都被君临找理由推托了。

    晚上他住在这里没有回来，艾尔莎独守空闺很是难受。

    戴安娜过来安慰她。

    和她一起睡下了。

    海姆达尔一边告诉艾尔莎，君临没有对不起她，一边告诉君临，你要小心戴安娜勾引你马子，上演你和那位梅达小姐的未竟事业。

    君临发现果然每个人都有逗逼潜质。

    一夜无眠，到次日清晨时，君临对134位面的计算机系统运用程度明显提升，终于可以做到更多的事了。

    他很快就发现：我操，原来这台计算机是可以连接到外面的监控的。

    我早干嘛了？

    不过希卡的权限有限，她实际能监控的只是机房一带，这或许是因为她是机房设备的维护人员。

    要想获得更多资讯，她权限不足。

    或许我可以想办法客串一把黑客？

    君临想。

    继续用功。

    结果就是第二天他也没能回来。

    这让艾尔莎有些恼火，电话里抱怨：“你是不想回来了吗？是那个梅达迷住你了？”

    “宝贝我真的只是在工作。”君临无奈道。

    快速输入指令，眼前的计算机画面缓缓打开，现出一幕大厅图景。

    “也！”君临兴奋的一握拳。

    终于可以看到母体大楼一层大厅的影像了，虽然没什么用，却意味着一个良好的开始。

    叶清弦的声音传来：“我们要搬家了。”

    “什么？”君临一怔：“怎么又要搬？”

    “半个小时前来了一队灵能武师，正在挨家挨户搜查。我们准备往回走，去他们查过的地方。”

    “好的。我还以为尼奥不会用这么笨的方法呢。”君临的注意力都在计算机上，随口道。

    挨家挨户的搜查对于拥有穿墙，隐身，天眼等能力组合的人而言，确实没什么效果。

    当下叶清弦等人再度离开，这次是反向行进。

    他们重新找了一处住所住下。

    ————————————————

    母体大楼。

    尼奥的办公室。

    墙壁大屏幕上，墨菲斯正在向尼奥汇报：“国会已被控制，不过还有一些人及时离开。有人正在联系当地守备准备反抗，并宣传你就是尼奥。”

    “他们怎么知道的？”尼奥惊讶。

    君临说了不会卖他，没道理出尔反尔的。

    墨菲斯摇头：“他们不知道，只是打算诬陷而已。”

    “哇哦。”尼奥也乐了：“真是个好主意。麻烦大吗？”

    墨菲斯微微一笑：“无法掌控全网，我没法得到更准确的消息，应该会有一些骚乱，但我能解决。你那边呢？”

    “有进展……”尼奥话没说完，崔妮蒂走进来：“博伦别墅12号。”

    尼奥按了一下旁边的按钮，墙上出现大幅画面。

    叶清弦等人已在别墅内，正在收拾房间。

    墨菲斯也看到了这一幕：“哇哦，你找到他们了。”

    尼奥笑着摇头：“我输了。”

    “什么？”墨菲斯不解。

    尼奥摊手：“我们准备了四套符合他们需求的房子，我和卡莉各赌两间他们会选择的。卡莉赢了，我欠她一顿晚餐。”

    墨菲斯笑问：“接下来怎么做？直接出击，拿下他们？”

    “拿下？用什么拿？”尼奥摇头：“大部队被你带走了，就凭这里有限的守备队？那只是给君临送菜……奇怪，没有看到君临。”

    尼奥迅速切换画面，不过各个房间，屋内屋外，都没见到君临的身影，只有天台上海姆达尔依然笔直的战立，似在看着什么。

    尼奥注意到他看的方向，心中一动，道：“开启光掩。”

    一片光幕在整个房间弥漫开来。

    海姆达尔的目光正扫到尼奥那边，只觉得一阵耀眼白光，不得不转头看向别处。

    注意他没有别的动作，应该是没看到自己的屏幕，尼奥松口气：“有特殊能力就是麻烦。世界拥有规则，而能力却打破规则。所有可以信赖的……都会变得不可信赖。”

    墨菲斯道：“但也会存在新的规则。”

    “是啊，但谁会知道呢。”尼奥低语了一声，却不由想到君临。

    想了想，他说：“那里的人太多，必须想个办法把他们调离。”

    君临和尼奥现在属于麻杆打狼两头怕，某种意义上，他们都不想把事情升级到正面对抗的地步。

    正因此，君临明明可以把莎希达带走，却还是努力寻找不带走莎希达的办法，而尼奥明明已经找到了人，却也在寻找避免对抗解决的方式。

    这其中固然有不想伤害莎希达和帕万的原因，不想祸害城市的原因，未免就没有惺惺相惜的原因。

    如果可以，他们更愿意用文斗的方式解决问题。

    这算是形成了一个无形的默契。

    崔妮蒂问：“要不要告诉沃兹？”

    尼奥想了想，摇头：“不，先不要告诉他。如果他知道，搞不好又会擅自作出决定。”

    狂猎位面不是沃兹的，134位面也不是沃兹的。

    他注定不可能成为这里的天命者！

