    傍晚崔维桢回来，不知从哪儿听来叶蓁蓁白天侃大山的消息，似笑非笑地问了她一句：“平日里也没见你研究医书，没想到你竟是天赋异禀，都成神医了。”

    叶蓁蓁：“……”

    这事儿说不通，她非常明智地转移话题，“今日是休沐，怎么不见你的人影儿？”

    自从叶蓁蓁怀孕后，崔维桢甭管有多忙都会压缩出时间来陪她，难得的一旬休沐，没道理不着家啊！

    “看宅子去了。”

    崔维桢坐下来喝了杯茶，道：“你如今是双身子，身边有岳母和四妹陪着比较好，就让她们多住些时日，最好等到你生了孩子再回去。只是住处终究成问题，换个大宅子势在必行。”

    说来也是可怜，因为丈母娘和小姨子住进来，崔维桢被迫搬去前院住，就算是要回来看叶蓁蓁，也得小心闭着人，处处拘束，委实有些折磨人。

    早就习惯两人同床共枕，如今分做两处，他夜里都睡不好。

    实际上叶蓁蓁也十分不习惯，晚上总觉得空荡荡的，倒是很赞同尽快搬家，于是便问道：“可曾找到合适的宅子？”

    “苏太傅要告老还乡，宅子空下来要发卖，魏王知道我要买宅子，提前给我通了消息，我今日去看了，是四进的宅子，就在永嘉坊。”

    永嘉坊！

    那是皇城跟下三环的热门位置啊！周围住的都是皇亲国戚，这消息要是放出去怕是要被人抢破头的，若是没有魏王的关系，还不一定轮得上他们。

    叶蓁蓁激动得不行，紧紧地抓住他胳膊，期待地问道：“结果怎么样？买下来了吗？”

    “你别激动，都是双身子的人了，怎么还这么不小心？”

    崔维桢被她吓了一跳，连忙把人搀扶在软塌上坐好，这软塌是叶蓁蓁折腾出来的，最近已经风靡京城，崔维桢也觉得好，至少不膈人，让孕妇休息是最好不过了。

    把人安置好，他才继续替她答疑：“宅子自然是买下了，已经过了文书契约，只不过苏太傅一家还需收拾，估计要等一个多月才能搬进去。”

    虽然早有猜测，叶蓁蓁依旧难掩兴奋和激动，脸上的笑容灿烂得像花儿似的：“没关系，等一个多月正好，到时候我坐稳胎就可以搬家了。”

    崔维桢盯着她看：“买了新宅子就这么开心？”

    “那当然了，日后不仅你上下衙方便，咱们也能住在一起了。”叶蓁蓁颇为不好意思地说道：“你不在身边，我睡不安稳。”

    崔维桢眸色转深，声音也低哑了好几度：“想我了？”

    哎呀呀，这是什么色气满满的勾引啊！

    叶蓁蓁心里蠢蠢欲动，无奈硬件设施不给力，只能强行忍下把人扑倒的冲动，故作镇定地说道：“并没有！是肚子里的宝宝在闹腾！他见不着爹爹就不肯睡觉！”

    这番话说得郑重其事、义正言辞，欺负崔维桢没看过医书似的。

    崔维桢确实看了医书，但也是入道不深的半吊子，对此将信将疑：“孩子才一个多月，也能在你肚子里闹腾？”

    “那是当然！”

    叶蓁蓁一本正经地胡说八道：“宝宝在娘亲腹中安营扎寨的那一刻起，对外界就有感知了，因此要耳不听淫\声，目不视邪色，尽心胎教，才能优生优育。”

    “胎教？”崔维桢反问了一句。

    叶蓁蓁满脸期待：“对，胎教。所以夫子你要重出江湖，给肚子里的宝宝念书弹琴，等他出生了，一定是个学富五车、满腹锦纶的翩翩公子！”

    这对崔维桢来说根本不是难事，因而被忽悠得蠢蠢欲动，立马从书架上抽出一本《论语》开始念，打算胎教从今天开始。

    叶蓁蓁最不耐烦听一些之乎者也，但为了宝宝的前途着想，还是强撑着听下去，谁知越听越困，眼皮子像是打架似的分都分不开，最后连崔维桢读些什么都不知道了。

    崔维桢渐渐停下念书时，小心翼翼地俯身把人抱起来，突然的悬空让叶蓁蓁从困倦中惊醒，他连忙安抚道：“没事儿，你困了吧，我抱你回床榻上睡。”

    叶蓁蓁迷迷糊糊地点头，却在被放下时抱住崔维桢的胳膊，困倦的声音又绵又软，像是在撒娇：“不要走，你陪我一起睡。”

    不管院子里有没有丈母娘和小姨子，按理说，在叶蓁蓁怀孕后崔维桢是要与她分房睡的，但崔维桢不想忍受那些破规矩，也自恃有自制力不会伤害到孕妇，所以才费尽心思地重新买宅子，为了就是与她重新住回一处。

    因为心中有意，崔维桢没拒绝就在她身边躺下，小心翼翼地拉上被子，没敢把人搂入怀里，手掌轻轻搭在她尚且平坦的小腹上，在这一刻，他尝到了比拥抱还要令人满足的温暖。

    叶蓁蓁察觉到熟悉的怀抱，已经自觉地调整姿势窝入他怀里，睡容恬静安详，崔维桢也被传染了睡意，睡了这阵子以来的头一回安稳觉。

    第二天，崔维桢早早醒来，只觉神清气爽，他还担心大半夜会压倒叶蓁蓁，谁知早上醒来时两人的睡姿都没变过，这下他总算放心了，日后继续同床共枕也不成问题。

    丫鬟们知道他在东厢过夜，早就准备了洗漱用具和衣裳，只是她们连里间都不让进，崔维桢自己轻手轻脚地梳洗，就怕她们吵醒了还在熟睡的叶蓁蓁，待他打理完毕后，就去前头用膳上衙了。

    叶蓁蓁睡到自然醒，叶芃芃今日要和楚凝嫣出门赴宴，早早就醒来梳妆打扮，她原本还想来见一见叶蓁蓁，只是叶蓁蓁难没醒便不敢打扰，拜见了崔大娘和叶大婶后，就带着丫鬟出府了。

    芃芃毕竟是第一次外出交际，叶蓁蓁计划中要在芃芃出门前给一番鼓励动员的，无奈她最近睡眠不好，昨晚难得好眠，一时睡睡过头了。

    不过芃芃有楚凝嫣照看着，出不了什么大问题，她才是有大问题要及时出手解决了。

