    公园长椅，蘑菇头小孩又像往日一样看英雄名鉴。

    “哟”

    “我又回来了！”

    饿狼露出索尼克的微笑，对着小孩说道。

    “啊，大叔！”

    蘑菇头小孩抬头看到饿狼，高兴的喊道。

    “大叔，你今天也要巡逻吗？”

    “都给你说了，不是大叔了！”

    饿狼无语的拍了拍小孩脑袋，一个帅气的转身坐在长椅上：“话说，你的书借给我看看呗！”

    “不可以借给你啦！”

    小孩把书手中胸前。

    “欸？”

    饿狼有点郁闷，小破孩，一本书有这么难借吗？

    “所以啊！”

    小孩嘻嘻笑道：“我们一起看吧！”

    “唉！”

    饿狼叹了口气，不过却傲娇的切了一声！

    埼玉看着这面前人山人海。

    “不过这么多人，有一些高手应该也不奇怪了。”

    埼玉满是期待的走进赛场。

    “请问您报名时填写的姓名是？”

    面前的工作人员微笑着问道。

    “那个，茶岚子！”

    埼玉扣了扣自己的脸，现在倒是和茶岚子算熟了，没有把名字记错。

    “麻烦您登记下你的流派！”

    工作人员递了张表过来。

    “额

    “流派？，额，叫什么流派来着？”

    埼玉突然有点卡壳，好像听到茶岚子还是邦古说过的。

    “好像叫，闪电五连鞭？还是救死扶伤脚来着？哦，对了！水球碳酸拳！”

    埼玉右拳砸左拳恍然大误。

    “唉，出去了？”

    地狱吹雪有点郁闷的说道：“好不容易打听到他喜欢什么，结果竟然出去了！”

    “是的，老师有事已经出去了。”

    杰诺斯点头说道，想赶快打发走地狱吹雪，然后去看比赛的杰诺斯点头道：“而且老师不会加入你的组织，不用再这么费尽心思了！”

    “我现在可没想让他加入我的组织！”

    地狱吹雪转身便准备离开：“虽然我有我的目的，但是我还没那么没有眼力劲！”

    “希望吧！”

    杰诺斯回了一句。

    “叮！”

    “喂，摩西摩西，什么，不止一个城市出现各种大量怪人？好的，我知道了！”

    “嗯，怎么了？”

    地狱吹雪疑惑道。

    “有怪人大量的出现！”

    杰诺斯看了眼第一吹雪：“你最好呆在老师家里，托尔会保护你的，我马上要去对付这些怪人！”

    说完，一个弹跳，脚底火光闪现，飞了出去。

    “哼，你也和欧内桑一样，看不起人！”

    地狱吹雪的脸都黑了，至于这么看不起人吗，好歹她是B级第一位的地狱吹雪啊！

    “叮！”

    地狱吹雪的电话也响了。

    “什么，好的，你们坚持住，我马上过来！”

    地狱吹雪的脸一下子变得严肃，连忙赶了出去。

    “汪汪！”

    托尔看着房间里锻炼完的king，递了张纸条，上面写着：给你机会，溜我一会？

    “抱歉，托尔氏！”

    king喘着大气：“我实在不想动了！”

    “汪汪！”

    托尔无趣的摇了摇尾巴，来个人啊，它好无聊啊！

    叮咚

    酥酥加入聊天群！

    ···_______

    ·/··__|__···\\

    ·|/，，\\|

    ·（|\\￣ワ￣/|）

    ·/\\_……_/\\

    来来加入聊天群！

    ········〇

    ······〇〇〇

    ·····〇〇〇〇〇

    ··〇···●·····〇

    ·〇····*^···^*····〇

    ∪····\\··Ⅴ···/····∪

    托尔瞬间就来了兴趣，没有想到这个时候竟然来新人了，太高兴了，等等，为啥这俩个能有照片，这破群啥时候升级了？！

    群主：汪汪汪！Σ(°Д°;

    酥酥：咦，这不是丁丁家的托尔嘛？怎么变成了一只狗了？

    托尔：汪汪汪？(⊙o⊙)

    丁丁，哪一位？新人认错了吧，它爸叫洪七公啊！

    来来：酥酥呀，你在好好看看，这是我们世界的托尔嘛？

    酥酥：哦，原来不是我们世界的啊，不过再怎么，也不应该是条狗啊！

    来来：酥酥啊，万人万象，不同世界各有不同世界的妙处，你不能一概而论啊！托尔为嘛不能是狗呢！

    托尔：汪汪汪？Σ(°Д°;

    这BGM什么鬼，哪个放的，大悲咒还有dJ版?还有哈利路亚？还有这俩位再说什么，它怎么听不懂？

    来来：小托尔啊，你不需要听懂，我们这是来早啦！

    酥酥：啥，我们来早啦？

    来来：你见过聊天群四十章没到，就加我们的吗？

    酥酥：来来呀，可是也没聊天群3·章了才加三个人的啊！而且一般聊天群也不加咱啊，一般都是要干咱的啊，你挡杀你，我挡杀我嘛。

    托尔：汪汪汪！⊙﹏⊙∥

    尼玛，这俩位到底是谁啊？

    来来：所以啊，我说我们来早了，不过你心放敞亮了吧，我已经找君君算过了，咱出场的这里，不杀咱们，这里很和平，没毛病。

    酥酥：来来呀，你确定很和平？他们世界不是打疯了吗？

    来来：酥酥啊，这是他们世界的特色，至少我们这是和平的！

    酥酥：piu亮，唉，对了，话说，那给登场费嘛？

    来来：给啊，毕竟我们早出场了这么早啊！不能白来啊！

    酥酥：那是给多少来着，你去把费交一下呗！

    来来：……

    来来：酥酥呀，我们还是来早啦，所以先退了哈！

    叮咚，来来已退出聊天群！

    酥酥：不是，说退就退嘛，人家椿老师那里不能登场了，在这还不能登下嘛？喂喂，别拉我啊！

    叮咚，酥酥已退出聊天群。

    托尔：……

    什么鬼，这俩人进来，就让它免费听了俩首BGM，然后就退了？

    而且它都不知道怎么退群，这俩个怎么退的？

    妖兽啦，有妖怪啊！

    盖伦：啊哈，有新人？

    盖伦：唉，我就怼了下怪人，来不及聊天新人就没了？Σ(°Д°;

    埼玉：……

    埼玉：?？

    托尔：……

    托尔重新趴下，摇着尾巴，刚刚哪俩个到底是谁来着？唉，又无聊啊！

    “刚刚是进来新人了吗？”

    埼玉揉了揉鼻子：“真是奇怪的俩个人啊，算了不想了！”

    “这是本次大赛的分组表吗？”

    埼玉看着面前的表单。

    “咦，种子选手爆山？这么说这个爆山很强喽！”

    埼玉好奇的看着：“还有这个也是种子选手，叫水龙啊！”

    “哟！你是茶岚子吧！”

    突然，埼玉的门打开了，进来了个壮大的双下巴男人。

    “不好，遇见茶岚子熟人了！”

    埼玉脸一下子就黑了，连忙把头靠近表格，躲避着那个双下巴男人的视线。

    “喂喂喂！这是怎么回事？见到师兄连个招呼都不打？”

    双下巴男子自顾自的坐下：“该不会连自己师兄都不认识了吧！”

    埼玉用表格不停地遮挡自己的脸，不过显而易见，双下巴男子没有认出埼玉不是茶岚子。

    “话说，水球碳酸拳又是开的什么玩笑！”

    那个男子双手叉在胸前，斜视这埼玉问道，看到埼玉用表格遮挡，还以为埼玉在怕他，毕竟茶岚子之前就怕他这个师兄。

    “不用这么急躁！”

    双下巴斜着眼笑道：“毕竟你以前就很怕我。”

    埼玉一脸无语，这货到底谁啊

    “茶岚子，你可知我为何会来参加这场大赛？”

    双下巴自顾自的说了起来。

    “我管你那位啊，能不能快走开啊！”

    埼玉忍不住心里吐槽。

