    第16章 以身试法

    进入屋中，李长源便不动声色的打量着屋里的环境。

    屋中的设施极为简陋，除了一张木床，一个工作台，一个茶几，四个蒲团，剩下的便是各种雕刻工具。

    这环境，完全不像是大家族少爷的卧房。

    由此也可以看出，康雪烛为了雕刻出绝世无双的亡妻石像，已然到了无视外物，状若疯魔的程度。

    “寒舍简陋，还望三位不要嫌弃。来，先喝口茶，稍等片刻，康某还需准备些工具。”

    说着，康雪烛便在茶几上放上了四个杯子，分别斟上了一杯茶水。

    “康大家客气了，你先忙你的，我们三个不会打扰你的。”于睿温和的笑了笑。

    康雪烛点了点头，便自顾自的去准备雕刻工具去了。

    李长源和于睿、高绛婷面面相觑，一时间谁都没有说话。

    最终，还是高绛婷率先打破了平静。

    “清虚道长，李兄，没想到今日竟能在此遇见你们，绛婷实是有些受宠若惊了。”

    虽说她的师父公孙大娘也是江湖中最强的几个大宗师之一，但跟吕洞宾这个武道神话比起来，却还是差了许多，也因此，虽然分别是忆盈楼和纯阳宫的二代弟子，但实际上高绛婷的江湖地位是要略低于纯阳七子的。

    当然，这只是因为大家的实力都是一流层次。

    如果她能比于睿和李长源先一步进入宗师境，那她的江湖地位自然也会比于睿和李长源高上一些了。

    毕竟，宗师不可辱！

    而之前就说过，李长源和她有着不浅的交情，再加上实际战力她自认不如李长源，因此便称呼为“李兄”而不是“凌虚师弟”。

    “绛婷，咱们这交情，你还客气啥。实不相瞒，我们就是想亲眼看看康大家的雕刻技艺有多厉害。而且正如江湖中盛传的那样，素手清颜和无骨惊弦的合作，实在让人心驰神往。”

    “都是江湖瞎传的，无骨惊弦什么的，真是太羞耻了。”

    说起自己的外号，高绛婷倒是有些害羞了。

    “怎么了？我觉得挺好听的啊，这不正好说明你弹奏的曲子精妙绝伦，令人向往吗？”

    “唔...”

    没经历过变故的高绛婷还是个清冷淡雅的大家闺秀，脸皮薄地很，哪经得住李长源如此夸奖，因此她的脸一下子就红了。

    见到高绛婷这副模样，李长源更是来了兴致，正想再说几句逗逗她，却突然间感到一股冰冷刺骨的杀气笼罩着他。

    顺着杀气的源头看去，正好见到于睿正似笑非笑的盯着他。

    “呃.....”

    他的身躯顿时僵住，心中大喊大意了，怎么就忘了自家的魔女师姐还在身边。

    当着师姐的面夸别的女孩子，这不是找死吗！

    “咳咳，喝茶喝茶。”李长源讪讪一笑，顿时没了调侃高绛婷的心思。

    他端起茶杯，正想喝一口，却突然想起了一件事。

    游戏剧情中，对于康雪烛毒害高绛婷一事并没有详细记载，只是一笔带过，说等众人发现的时候，高绛婷被缚于床头，双手筋肉被尽数剜下，而她本人却早已痛晕了过去。

    那么问题来了，高绛婷怎么说也是个一流高手，哪怕康雪烛是宗师，也不可能在制服她的过程中，一点奇怪的动静都没发生，不然外面的人早就发现异常了。

    所以，这其中必有蹊跷！

    要么，就是康雪烛趁高绛婷不备，将其打晕；要么，就是下药，把她迷晕，让她没机会反抗。

    剧情中康雪烛怎么做的他不知道，但他们现在这情况，康雪烛必然不会采用偷袭打晕的办法。

    毕竟他们可是有三个人，其中一个人出了问题，另外两个必然会做出反应，到时候可就瞒不过外面的人了。

    而一旦被提前发现他的目的，那他就没法毒害高绛婷，更没法为自己亡妻的雕像雕刻双手。

    所以，他很可能会下药。

    既然是下药，那么很显然，眼前这杯茶是最好的媒介。

    想到这，李长源心中一凛。

    他不动声色的从身上摸出了三个吕洞宾给他准备的解毒丸，随后趁着康雪烛不注意，屈指一弹，丢进了三人的茶杯之中。

    “？”

    注意到自己的杯子中多了点东西，于睿和高绛婷一脸懵逼的看向李长源。

    “放心，是解毒丸。你们知道就行，不要有异常举动，以免被发现。”李长源不动声色的传音道。

    传音入密这种手段，只有内力高深之人才能使用，一般来说，只要到了一流后期，并且勤加练习过，都能使用，不过一流高手的传音一般来说是瞒不住宗师大佬的，同样的，宗师的传音也瞒不过大宗师。

    但凡事都有例外。

    李长源剑气双修，内力雄厚，实际战力堪比宗师，因此倒也不怕被康雪烛发现。

    但若是换做高绛婷或者于睿，那就不一定了，所以他才会让两人不要轻举妄动。

    得到李长源的提示后，两女便压下了问出疑问的冲动，只是端起茶杯喝了一口，没有做出任何多余的动作。

    不过她们心中却是十分好奇，不知道李长源为什么要将解毒丸扔进茶水中，还不想被康雪烛发现。

    难道这康雪烛有问题？

    而且还敢对她们下药？

    两女都是聪明人，本着宁可信其有不可信其无的原则，她们都十分配合李长源的行动。

    再加上李长源早有预防，因此她们也不怕喝下眼前这杯茶。

    她们已经明白李长源的目的了，那就是喝下茶，以身试法，亲自试探康雪烛究竟想要干嘛。

    不然的话，如果只是单纯的不想中毒，那完全可以提醒她们不要喝茶，哪还需要这么小心翼翼的投放解毒丸？

    这么做，必然是想试探康雪烛的真正目的！

    。。。。。。

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

