    第二千四百零一章 战栗   

    想到这里这长老才突然反应过来，因为他之前觉得卫宗去找院长的麻烦，难道是跟院长有仇，但是经过他仔细的思想之后，发现院长跟卫宗不应该有仇啊，卫宗之前被他找到的时候是在那山脉之中，他的父母都死于在妖兽的口中，只剩下卫宗一个人即将被妖兽吃掉，那个时候他出手救的卫宗，按照正常来说卫宗跟院长之间应该没有任何的仇恨了，毕竟他们之前完全就是两个世界的人，院长好歹也是这一片有名的强者实力顶尖的人，而卫宗只不过是一个普普通通的凡人，他们两个人之间怎么可能有任何的仇恨呢？

    这根本就没有任何的道理。

    

    难道是在待卫宗回到学院的这段时间，院长跟卫宗之间起了矛盾，这也不可能啊，毕竟因为他也知道我有这段时间之内一直在他的宫殿之中修炼，在这段时间之中，卫宗每天都在刻苦修炼，根本就没有离开这宫殿一步，就算想要跟院长起矛盾，也根本就没有任何的时间呀，所以说在这段时间之内，卫宗同样不太可能跟院长起矛盾，那么问题就很来了，到底是为什么卫宗现在突然去找院长的麻烦，按理来说他们两人之间无仇无怨，那么卫宗为什么现在突然去找卫院长跟院长动手，这根本就不符合常理啊……   

    按照他对卫宗的了解，他一直认为卫宗的脾气还是很好的，即使之前自己的弟子想要击杀卫宗，但是在自己的命令之下，卫宗到最后还是根本就什么都没做，放过了自己的弟子，说明卫宗的脾气还是很不错的，但是为什么他现在突然做出了这样的想法，突然去找院长的麻烦，就根本就说不通了。

    

    说实话，到了现在这个地步之后，院长也是一脸的懵逼……他根本就不知道对面这家伙到底是谁，为什么突然就过来想要跟自己交手，而且对方的实力还这么强，此时感受到卫宗手中那两道强大无比的旋风，这院长整个人也是陷入一种恐惧之中，说实话这样强大的威力根本就不是像一个刚刚进入三星的修行者能够凝聚出来的，毕竟卫宗的实力境界已经很清楚了，在院长的心中倒映出来的院长，毕竟作为三星八转的强者他自认为自己在四星之下已经很难有敌手了。

    

    因此刚开始见到卫宗的时候，虽然惊讶于对方的天赋之豪华，但是也从来没有觉得自己会败给对方，对方天赋就算再好，那也毕竟只是刚刚进入三星的这样一个修行者，实力还是毕竟还是太浅了，如果给对方一定时间的话，让他去修炼，那么恐怕到了那个时候自己才会忌惮对方，但是现在以对方刚刚进入三星的实力想要击败自己，根本就是不现实的在这院长看来自己三星八转的实力，随随便便就可以击败对方，不过他想的也只是仅仅是击败，却并没有想着要击杀对方……   

    这倒不是说这院长心中到底是有的多么仁慈，即使面对这样的挑衅也能够安然度之，只不过是因为他觉得对方居然天赋这么好，那说明对方绝对不是什么没有背景的人，他身后一定是有着很强大的背景的，甚至强大到连自己都惹不起的地步，因为只有到了那种有了强大背景的恐怖势力，才有可能培养出这样有着这么恐怖天赋的一个弟子，所以说即使是这家伙上来挑衅，但是自己为了宗门，为了自己本人考虑还是不能够跟对方下死手，绝对不能杀了对方。

    

    在院长的心目之中，他觉得自己略施一点小小的教训，让对方让对方知难而退，这就已经足够了，至于其他的直接杀了对方，他其实根本就没有想过，因为杀了对方之后，如果对方背后的那强大的势力找他们来想要找他报仇的话，那他可根本就没有办法去抵抗，因为这院长对于自己的实力还是有了一个很清楚的认知的，他自己的实力毕竟在三星之中虽然还算强的，但是也仅仅是如此罢了，至于更高的境界，四星……整个学院之中收他也不知道到底有没有四星的强者。

    

    老院长现在依旧在闭关，如果他突破到四星的时候，恐怕早就出关了，也根本不至于继续在闭关，所以说如果连老院长都不是四星的话，那么很可能整个学院之中都没有四星的强者，而既然能够培养出这样恐怖天赋的弟子，那对方背后的势力之中，说不准真的有四星强者，如果自己杀了对方的话，对方背后的那四星强者前来找麻烦，这就会给学院带来灭顶之灾。

    这院长虽然不怎么在意学院，但是他毕竟也是学院中的院长，他还指望着依靠搜刮学院中的资源来给自己修炼呢。

    一旦学院灭亡之后……对于他来说也并不是什么好事，这院长本身就是一个极度自私的人，他根本不希望自己的利益出现损失。

    

    因此就算对方再怎么挑衅自己，他之前也不过只是想要击败对方，让对方知难而退，让对方知道知道自己学院不是什么好惹的，这样就已经足够了，但是让他万万没想到的是，他之前想象的实在是太天真了，他一直以为自己随手就可以击败对方，但是没有想到对方的实力已经恐怖到了一种让自己有一些战栗的地步，说实话此时感受着对面卫宗手中的那两道小小的旋风，此时的院长整个人从内到外身躯开始不断的发抖起来……   

    他现在已经冲到了卫宗的面前，但是感受到卫宗手中的两道小小的旋风之后，他整个人一直前冲的姿势突然停下来，没错就是无比诡异的停下了，这种停下并不是他自主为之的，而是很被动的停在了卫宗的面前，根本就不得寸进，就好像他跟卫宗之间有了一层厚厚的壁障一般，根本就无法打破一样……   

    

