    “不好意思，你认错人了。”

    小优冷淡地说着，拨开浓妆女孩的手就追上韩墨的步伐。

    但浓妆女孩并没有放弃，三两步追上来继续搭着小优的肩膀道

    “诶蓝忘忧，你怎么连老同学都不认了？”

    “莫不是想着当歌手马上就要出名了，不认我这个姐妹了？”

    话虽如此，语气却是浓浓的嘲讽与不屑，显然不觉得蓝忘忧能出名。

    “放开！”

    小优微怒，不想和这女孩纠缠。

    “哎呀别这么绝情嘛，这毕业之后想见一面也不容易，一起聊会吃个饭说说近况啊。”

    浓妆女孩不撒手，就缠着小优了，让她极其烦躁。

    走在前方的韩墨不得不调转脚步走了回来。

    “小优，这是你朋友？”

    “诶唷，朋友可不敢当，像我这种凡夫俗子哪当得起蓝大校花的朋友啊。在学校里人家可是眼高于顶，连和她一个宿舍的都看都不看一眼呢~”

    浓妆女孩夸张地说着，摆明了是在嘲讽挤兑。

    气得蓝忘忧脸色铁青，却还是不想和她多说话。

    这个浓妆女孩是她的大学校友，还是一个宿舍的，名叫王雪，都是学音乐出身。

    只是自身行为不怎么检点，蓝忘忧不喜欢和她们来往而已。

    尤其是在毕业之后，王雪凭借着几分姿色以及敢脱的勇气跨入了娱乐圈当了一个小有名气的歌手，对蓝忘忧就开始冷嘲热讽了起来。

    因为在学校里风光无限的校花蓝忘忧，毕业之后却被逼出了娱乐圈去当了一名客服人员，极大的落差让王雪忍不住生出了优越感。

    当然这些韩墨是不清楚的，听了王雪的话后他就直接瞪眼道

    “不是她朋友你缠着她干嘛？赶紧松开，我们赶时间。”

    “额……”

    这话一来，王雪愣了。

    她嘲讽地反话说自己不配当蓝忘忧的朋友，韩墨居然还真就顺着杆子往上怼，也太会找机会了吧。

    “我和她怎么着关你什么事？你和她什么关系啊要你小子在这管闲事？”

    虽然被怼，但她也不是好惹的，直接怼了回来。

    “王雪你闭嘴。”

    小优冷声喝到。

    “韩先生是我的客人，不要把他牵扯进来。”

    “唷，客人……床上的客人吧！”

    王雪啧啧称奇，调侃道

    “蓝忘忧啊蓝忘忧，你可总算是开窍知道该怎么混这个圈子了啊。”

    “就是你这眼光不怎么样啊，要找也要像我这样找个好点的啊，这这么一个一身地摊货的人有什么用？”

    “难不成你还指望他能帮到你个啥啊，真是笑死了……”

    她能成为一个小有名气的歌手，就是因为攀上了一家娱乐公司的少爷。

    尽管公司不大，但也能将他捧出一点名气来。

    只要今后再去攀上更大的公司，那她的事业就能继续上涨，终究会在乐坛占据一席之地。

    “你闭嘴！”

    小优气得浑身发抖，真想一巴掌呼过去。

    “啪~”

    她没呼，韩墨却是一巴掌呼了过去，直接把王雪给打懵了。

    “啧，这脸上的粉是有多厚啊，搞得我一手都是。”

    甩手弄掉一巴掌的粉底，韩墨满是嫌弃。

    “你……你敢打我？”

    被打懵的王雪回过神来，惊愕地看着韩墨，似乎仍不敢相信韩墨呼了她一巴掌。

    “你敢诽谤我，我为什么不敢打你？”

    韩墨以看傻子的眼神看着王雪，满是不爽。

    这王雪确实在诽谤他，说他是小优床上的客人，这不就是说他是嫖客嘛。

    嫖客是犯法的，坐实了是要进小黑屋面壁的，这事儿他必须得给点回应。

    “我诽谤尼玛呢……”

    王雪大叫，捂着脸躲到身后两个同行的男人身后道

    “你们两个就看着我被他打？还不给老娘上去干他啊。”

    这两个男人一个是她的经纪人，另一个则是她为了装逼而从公司里拉过来的保安。

    出行带保镖，大牌明星的待遇，她一个三线歌手就仗着大腿而提前体验一番。

    “王小姐，这……”

    保安小哥有点不乐意，王雪挨打纯属她自找的，他都不想管这破事儿。

    “这尼玛呢，赶紧给老娘上去干他，不然你就等着被炒鱿鱼吧。”

    王雪怒骂，一把把保安给推到了韩墨这边。

    这保安是个五大三粗的汉子，看起来比瘦胳膊瘦腿的韩墨厉害多了。

    斯文的经纪人觉得保安一个人能搞定，直接退后一步看戏了。

    “兄弟，你还是给她道个歉吧。”

    保安还是不想动手，打算让韩墨道歉了事。

    “道歉？不可能。”

    韩墨摇头，没有一点道歉的意思。

    不再打一顿就不错了，还道歉，做梦呢。

    “老娘不要道歉，你赶紧动手啊，不然回去就把你炒了。”

    王雪一再叫嚣，不想丢工作的保安只能昧着良心准备动手了。

    小优担心韩墨吃亏，上前一步想把保安拦下，却被韩墨给拉了回来。

    “韩先生，你……”

    “你干啥？上去挨打啊，这事儿让我来。”

    韩墨是不可能在这个保安手下吃亏的，就算放水也吃不了亏。

    这正准备一脚KO保安呢，录音棚的老板终于是现身了。

    “干啥呢都干啥呢？在我这搞音乐的地方开武馆啊？”

    一个满头小辫子留着络腮胡的大汉走了出来，一看见小优就惊喜道

    “呀，这不是小优嘛，你可好久没来了。”

    “强哥，好久不见！”

    小优打着招呼道。

    这间录音棚离小优以前的学校挺近的，她也经常来录歌，一来二去倒也和录音棚的老板熟悉了起来。

    “诶诶，好，好！”

    老板强哥笑着点头，直接把其他人无视了和小优聊了起来。

    “小优啊，你这次来是来录歌的吗？录什么歌，我给你免费啊。”

    “强哥，这次我不录歌，是陪韩先生来录歌的。”

    “韩先生？”

    强哥琢磨了一下，看了眼小优旁边的韩墨又问道

    “是来录《时差》的那个韩先生？”

    他之前就接到过一个预约，说有一个姓韩的男人会来录《时差》，貌似也只有这一个姓韩的。

    “对，就是这个。”

    小优点头，络腮胡的强哥瞬间大喜着跑了过来握住韩墨的手。

    “哎呀韩先生，失敬失敬啊，我可终于见到你本人了。”

    “你那首《时差》真是太棒了，我太喜欢了。”

    “走走走，咱们赶紧到里面去准备录歌吧，这里的东西你随便用。”

    从强哥这一身艺术的打扮就知道他有多喜欢音乐，对于现在众口好评的《时差》那也是喜欢得紧。

    得知《时差》要在他的棚子里录的时候高兴得差点飞起来，现在可算是等到了。

    韩墨有点膈应这强哥的热情，不动声色地把手抽了出来说道

    “强哥是吧？你等一下，录歌的事儿不急，等我先把这事儿解决了再说。”

    他还和这保安准备动手呢，肯定是解决了再去录歌。

    “这……”

    强哥有点着急，直接问道

    “话说你们这是啥事儿啊？是不是这三个家伙找你麻烦？是的话你说一声，我直接把他们轰出去。”

    一听他这话，王雪有点怂了，舔着脸说道

    “强…强哥，我们没什么事，真的没什么事，就闹着玩的，真的。”

    一个小小录音棚里的老板，按理说是没资格让王雪怂的，毕竟录音棚不止这一家，大不了换一家录歌就是。

    但强哥不一样，他虽然只是小录音棚的老板，却也还是一家娱乐公司的老板。

    录音棚只不过是他的业余爱好，为的也只是在棚子里听那些未经加工的歌手原声。

    就像寻找千里马的伯乐，被他看中的人也会直接商谈合作签约事宜。

    想要入乐坛圈子的人大都会选择跑这里来录歌。

    种种因素加持之下，王雪真惹不起，只能认怂。

    “闹着玩啊，那我们可以去录歌了？”

    “嗯嗯，您忙，您忙，不用管我们，我们马上就走，马上就走”

    王雪点头哈腰地认怂走了，但临走之前还不忘瞪韩墨一眼，显然那一巴掌的事儿还不算完。

    “婊子~”

    韩墨耸耸肩膀吐出两字儿，直接去录歌了。

