    “管够？”

    雪麒麟瞪大了眼睛，不敢置信的看着陆清凡。

    这种东西能管够？

    怕是不知道它的食量！

    “不信？”

    陆清凡笑了笑，“我可以送你去一个地方，但是你只准看，不准动。”

    “什么地方？”

    雪麒麟突然警惕起来。

    “不敢去就算了。”

    陆清凡说道：“你觉得我会趁机害你？我又不是杀不了你！”

    雪麒麟一想也是。

    “行，那我去看看。”

    “好，你现在闭上眼，放松自己，把我当成最信任的人，我试着跟你建立精神连接。”

    陆清凡解释道：“这是一个单独的空间，里面有你想要的东西。”

    “是吗？”

    雪麒麟想了想，决定去看看。

    就算陆清凡趁机和它建立精神契约，那也没事。

    它本来就已经接受了。

    雪麒麟按照陆清凡所说的，闭上眼睛，开始放松自己。

    在这一刻，它将陆清凡当成了最信任的人。

    突然，它感觉到了什么。

    似乎它和陆清凡之间有了某种奇妙的联系。

    这时，一阵阵诱人的香气传来。

    雪麒麟睁开眼，看着眼前的景象，惊呆了。

    到处都是灵果树。

    每一棵灵果树都硕果累累。

    各种颜色的灵果，挂满了枝头。

    好多熟透了的灵果，散发着诱人的香气。

    “天呐！”

    雪麒麟舔了舔嘴唇，没能忍住诱惑，摘了一个熟透的灵果，送进了嘴里。

    “真好吃！”

    它吃完一个，又摘了一个。

    越吃越上瘾。

    “不管了。”

    雪麒麟现在什么都忘了，吃个不停。

    眼看着雪麒麟凭空消失，阿离吓了一跳。

    “它去哪了？”

    “去了一个最适合它的地方。”

    陆清凡笑了笑，“它应该很开心，不舍得出来了。”

    “是吗？”

    阿离心中有怀疑，却又不敢明说。

    “我送它出来。”

    陆清凡意念一动，雪麒麟突然凭空出现。

    “嗯？”

    雪麒麟发现自己换了地方，不满的瞪了陆清凡一眼。

    它手里还捧着一把灵果。

    “不是不让你吃吗？”

    陆清凡瞪着它。

    “不吃就不吃。”

    雪麒麟将手里的灵果收了起来。

    “你刚才去哪了？”

    阿离有些好奇。

    “那个地方太美了！”

    提起刚才去的地方，雪麒麟两只眼放光，“有好多好吃的！”

    “是吗？”

    阿离更好奇了，“真的管够？”

    “嗯。”

    雪麒麟用力的点点头。

    这回它不需要丝毫的犹豫。

    它转过身，面对陆清凡，“来吧，我愿意和你建立精神契约。”

    “好。”

    陆清凡走近了雪麒麟，“你还跟刚才一样闭上眼睛，放松自己，把我当成最信任的人。”

    “嗯。”

    雪麒麟这回毫无怀疑，乖乖的闭上眼睛。

    陆清凡刺破了手指，精血滴出。

    他伸出手指，按在雪麒麟的额头上。

    奇妙的连接建立了！

    “轰！”

    狂暴的灵力向陆清凡体内涌来。

    陆清凡感受到了自己的实力在猛增。

    许久之后，他体内的灵力停止了增长。

    陆清凡感受了一下，他的实力竟然足足增长了两成。

    更让他欣喜的是，他多了一项技能。

    冰属性！

    他可以像雪麒麟那样，控制冰雪。

    甚至他都不需要动手，只要意念一动，就会有无数冰雪随之出现，变幻各种形状，来攻击敌人。

    雪麒麟此时也在震惊中。

    它的实力更是突飞猛进，就连它的身体似乎也大了一圈。

    “完成了？”

    阿离一脸羡慕的看着陆清凡和雪麒麟。

    她也曾经做过梦，有一天能和雪麒麟建立精神契约。

    但现在，她的梦破了。

    陆清凡和雪麒麟相视一笑，都感受到了对方的欣喜。

    他俩现在不需要说话，靠意念就能交流。

    “快送我回去。”

    雪麒麟催促着陆清凡。

    “不行，你还有事要做。”

    陆清凡拒绝了。

    “嗯？”

    雪麒麟有些不解。

    陆清凡提醒道：“别忘了你是我的宠物，我要骑的。”

    “你这个家伙！”

    雪麒麟涨红了脸。

    “哈哈！”

    陆清凡在心里大笑。

    他俩用意念交流着，一旁的阿离有些着急。

    “你俩怎么不说话？”

    “好了，契约完成。”

    陆清凡笑道：“我们要回去了。”

    “去哪？”

    阿离一愣。

    “邪龙关。”

    陆清凡回头看了雪麒麟一眼，“你有要带的东西吗？”

    “没。”

    雪麒麟看向阿离的目光有些不舍，“你要我们去吗？”

    “我和你们一起下去。”

    阿离也有些不舍，“不过，我要回我之前住的那个山谷了。”

    “哦。”

    雪麒麟心中有些失落。

    它以前从没交过朋友，阿离是第一个。

    “没事，如果想你了，我会去邪龙关看你的。”

    阿离笑了笑，“反正离得不远。”

    “嗯，行。”

    雪麒麟问陆清凡：“咱会一直在邪龙关吗？”

    “当然。”

    陆清凡笑着拍了拍在雪麒麟，“走吧。”

    “哦。”

    雪麒麟突然趴在了地上。

    陆清凡骑上了它的背。

    “下山！”

    雪麒麟起身，向洞外走去。

    阿离陪在它身边。

    出了山洞，雪麒麟四蹄如飞，跑的飞快，却偏偏稳得很。

    陆清凡坐在它背上，竟然一点都不觉得颠。

    一路上，他们没有遇到一只妖兽。

    万兽山原本就所剩不多的妖兽，远远的就感受到了雪麒麟的气息，连面都不敢露。

    他们很快来到了那个山谷入口。

    阿离挥手作别。

    雪麒麟有些不舍的回头看着阿离。

    “走吧，别看了。”

    陆清凡轻轻拍了一下雪麒麟。

    “你再乱拍，我杀了你！”

    雪麒麟吼道。

    陆清凡没有理它，换了个话题，“你有名字吗？”

    “没有。”

    雪麒麟回过了头，向山下跑去。

    “那我给你起个名字吧？”

    陆清凡突然冒出一个想法。

    “什么名字？好听吗？”

    雪麒麟内心有点期待。

    陆清凡笑道：“你以后就叫小白。”

    “啊？”

    雪麒麟懵了，一个劲的摇头，“不行，太难听了。”

    “你听习惯了就好了。”

    陆清凡又拍了拍雪麒麟，“快别摇头了。”

    “我杀了你！”

    雪麒麟再次咆哮出声。

    “哈哈。”

    陆清凡此时心里无比的畅快。

    一人一兽回了邪龙关，才刚刚过了中午。

    陆清凡指引着雪麒麟来到城墙上。

    “以后这就是咱的家了。”

    陆清凡指了指这座关城。

    “哦。”

    雪麒麟乖乖点头。

    “这是我住的地方。”

    陆清凡又指了指城楼里面的房间。

    “我住哪？”

    雪麒麟一间期待的看着陆清凡。

    “你就住岛上吧。”

    陆清凡自然明白雪麒麟的心思。

    他本身也是这么想的。

    “太好了！”

    雪麒麟开心的大笑，“快送我过去吧。”

    “行。”

    陆清凡点点头，突然脸色一变，“有人来了？”

    他回过头看着关内的方向，只见远处来了一队士兵。

    “他们是来做什么的？”

    陆清凡有些奇怪，“不会是要在这里驻扎吧？”

    “我去杀了他们！”

    雪麒麟说完，就要跳下城墙。

