    ..，妙手回春

    第101章联合报复

    黄主任顿时站在原地，心zhong一阵气闷，也不知道该如何是好了。

    毕竟今天这事搞砸，他黄主任自己也会受到影响，在与许老师的竞争zhong已经处在了下风。等明天事情捅到学校领导高层去，他黄主任恐怕这位置就坐不住了。

    虽然心zhong不爽，但事已至此，他也没有办法，只能就此作罢。

    高霞看黄主任一副闷头不做声的样子，顿时更是不悦了，吼道：“怎么不说话了？快想办法了，今天我必须教训他们一顿，否则这口气我实在咽不下去。”

    黄主任心zhong简直要骂人了，他有什么办法。就在他着急的时候，忽然间，他眼睛一亮，看到一群气势汹汹的人影在前方不远处晃荡，似乎在找人的模样。

    “高小姐，我有办法了。”黄主任兴奋道。

    “什么办法？”高霞问道。

    黄主任指了指那群人影，然后快步走了过去。

    高霞也跟了过去，看清那群人之后，顿时一喜。

    因为来人是龙安市第二大化妆品公司，向尚集团的公子朱勇朱少。要说朱勇，还曾经和她高霞好过一段，所以二人也算相熟。

    快速聊了几句，高霞得知朱勇带人过来，竟然恰好是来找陈飞报仇的。

    他前段时间被陈飞打了一顿，好不容易养伤到最近才好。今天他受到了消息，说陈飞出现在校园zhong。于是，心存报复的朱勇，马上带人过来堵陈飞了。

    没想到此时和高霞碰到了一起，听到高霞被欺负之后。双方一拍即合，此刻气势汹汹的朝后台扑了过去，准备狠狠的教训陈飞一番。

    此刻，后台zhong，陈飞和明星们一阵寒暄之后，相互留了联系方式，然后将他们送走了。

    陈飞刚刚回到后台，就在此时，就听到一阵密集的脚步声快速朝这边快速走来。

    不等他出去查看，一群人就气势汹汹的闯了进来。同时响起的还有一声厉喝，“都给我围起来，一个都不许走。”

    随即，哗啦啦一阵声响，二十多名拿着棍棒的混混，直接将整个后台给包围了起来。

    而在混混zhong央，站着一个二十来岁，身材高大的青年男子。正是之前被陈飞在跆拳道社zhong教训了一顿的朱勇。

    “朱勇，你想干什么？”苏沫沫一下站了出来，对朱勇喝道。

    朱勇瞥了一眼苏沫沫，目光转到陈飞身上，冷笑一声，“陈飞是吧，上次打了我。你以为事情就能这算了吗？”

    “你想怎样？”陈飞看着朱勇，语气淡然，没有一丝紧张的神色。

    朱勇目光在后台一扫，冷声道：“你和苏沫沫，给我留下！其余人，滚！”

    顿时，其他的一些学生和志愿者，吓得仓皇逃窜而出。

    在朱勇身后，跟着一起进来的高霞，此刻连忙出声补充道：“朱少，还有那个张秋月，她们是一伙的。”

    “你还敢回来！”陈飞一看高霞，顿时目光一沉，冷声道。

    看到陈飞那冰冷的眼神，高霞忍不住打了个寒颤，不过想到朱勇在身边，顿时有了底气，“你和那个臭丫头搞砸了我的演出，你们必须要付出代价！”

    “朱少，他刚才打了我。我要狠狠的揍他一顿。”高霞亲昵的靠在朱勇身边，一副撒娇的模样，指了指陈飞。

    朱勇咬牙道：“放心，教训他就是我来这的目的。狠狠揍一顿可不够，我要打断他的双腿。”

    高霞闻言，脸上露出一抹得意的神色，然后眼珠一转，又指向张秋月，道：“朱少，还有那个野丫头。我要划破她的脸，看她还怎么招蜂引蝶。”

    张秋月没想到这高霞一个明星，竟然如此恶毒，只是因为自己抢了她的风头，就要毁自己的容。不由得吓得惊叫一声，后退了几步。

    而此时，陈飞听了这话之后，表情更加阴冷了，寒声道：“恶毒的女人，你在找死！”

    高霞装出一副害怕的模样，抱着朱勇的手臂，娇声道：“朱少，你看，他现在还在威胁我。”

    “他敢？等一下，你想怎么处置他都行。”朱勇挑了挑眉，冷声道。随即目光一瞥，挥手道，“给我打！”

    顿时，那二十多名混混，齐齐动了，哗啦啦一阵朝zhong间几人冲了过去，气势汹汹。特别是攻向陈飞的那几人，此刻一个个面目凶悍，将甩棍抡得呼呼作响，几乎用尽全力的朝陈飞砸了过来。

    朱勇嘴角含笑，带着一抹报复的快感，搂着高霞坐了下来，一副看好戏的模样，“哼，敢和我朱勇作对。你就是在找死！”

    高霞恭维道：“也不看看朱少是谁，一群不知好歹的家伙。”

    但二人脸上的笑容还没完全绽放，然后就看到了令人瞠目结舌的一幕，然后笑容就僵在了脸上。

    陈飞的身影，在二十名混混的联合攻击之下，竟然拉出一道残影，飞快的在人群zhong穿梭。同时还响起一声声惨叫声。

    不到一分钟，气势汹汹的混混，此刻竟然全都七倒八歪的躺在了地上，一个个痛苦的闷哼着，完全没有了一点战斗力。

    拍拍手，陈飞走到朱勇身前，伸手拍了拍朱勇的脸颊，啪啪作响，“朱少，你要怎么处置我啊？”

    朱勇此刻完全吓傻了，之前在跆拳道社zhong，他被陈飞击败，但也只以为对方会点武术而已。所以这次专门找了二十多名身手不俗的混混过来，却没想到，竟然完全不堪一击。

    这陈飞，到底有多厉害啊！

    “你，你敢干什么？”朱勇的声音颤抖了起来。

    “啪”的一声脆响，陈飞直接一巴掌狠狠的抽了过去，将朱勇抽在地上，脸颊瞬间红肿了起来。

    旁边，高霞被吓了一跳，惊恐的叫喊着，然后转身想逃。

    但她还没来得及走出两步，陈飞就一把将她拉了回来，直接摔在地上。

    “你敢打我，我可是明星。我要曝光你，我要弄死你。我是明星，我——”看着朝自己逼近的陈飞，高霞惊恐的叫喊了起来。

    “明星！”陈飞冷笑一声，“你以为你是明星，就可以肆意妄为吗？在我眼zhong，你这个明星，一钱不值。”【.wx.io】    