    周易重新回到大殿之中，目光重新打量大殿。

    他微微皱起眉头，目光打量着大殿，在大殿的四下不停打量。

    最后他目光落在那个雕像上。

    “会不会是这座雕像？”周易眯起眼睛注视着雕像，陷入沉思。

    不过随即他又摇了摇头。

    这雕像如此明显，太容易吸引人的注意力了，周易觉得可能性不大。

    目光注视着被围攻的少女，周易眉头深锁。

    此时场景回放又进行到了少女腹部中了冰箭，拼死爆发，上千道血色剑气顿时充斥在整个大殿内，四处纵横飞射。

    周易全身灵力流动，将靠近的血色剑气破掉，目前这血色剑气还对他构不成威胁。

    那些围攻少女的二十多人直接被刺的千疮百孔，死的不能再死了，而那青袍少女则是满身血污的倒在地上，随后她伸出沾满血液的手臂，从自己怀里掏出那一副画卷，两行血泪顺着眼眶滴落在画卷上....

    周易目光平静的注视着这一切，随后目光一转，望向大殿门口。

    一个面容英武的青袍青年从外面跑了进来，浑身伤痕累累，一条手臂都已经不见。

    这时候，周易动了，脚下微微一踏，瞬间来到了着青袍青年的身侧，不等他叫出声，直接拔剑出鞘，一剑斩向他的脖颈。

    就在他杀死这青袍青年的一瞬间，周围场景猛的一变，大殿重新变得焕然一新，那个少女重新被那二十多个人围攻起来。

    鬼蜮的鬼气明显又提升了一个档次，而这些人的实力也从蕴法境后期提升到灵柩境初期。

    周易微微眯了眯眼睛，看样子，自己的想法还是不对，那青袍青年并不是这鬼蜮的核心。

    不过还好，没有跳阶段。

    本身那青年只要喊出声，场景就会重置，自己这一次尝试倒也不算亏。

    既然那青袍青年也不是，鬼蜮的核心到底是什么？

    周易轻轻闭上眼睛，许久才睁开，陷入了沉吟。

    良久，他再次抬起头看向那个被围攻的青袍少女，此时的场景回放又进行到了那青袍少女动胎气，露出破绽，腹部被刺穿那一幕。

    周易眯着眼睛盯着这青袍少女，微微吸了一口气。

    如果这次还不能找出鬼蜮的核心，那么，下一次这鬼蜮场景回放内的人，只怕普遍都灵柩境中期了，对他而言，可就不是一般的难受了。

    目光死死的注视着那浑身溢血，准备拼死爆发的青袍少女。

    赌一把。

    下一刻，周易身子动了，脚下猛地踏出，身子几乎拉出一道残影，瞬间来到这青袍少女的面前，随后长剑出鞘，狠狠的刺进了这青袍少女的心脏位置。

    青袍少女身子猛的一僵，下一刻，整个鬼蜮的鬼气猛然间暴动起来，剧烈的鬼气从面前这个青袍少女身上怦然爆发，瞬间周围的景象就仿佛是镜面破碎一般，开始四分五裂起来。

    周易收剑回鞘，深深呼出一口气。

    他赌对了，这个青袍少女才是这个鬼蜮的核心。

    正常来讲，如果做出严重影响场景回放的事情，就会导致当前的一轮回放提前结束。

    那么，作为场景回放中的主人公，无论是救下这个少女，或者提前杀掉这个少女，绝对都是最为严重影响场景回放的事情，正常人绝对不会这么干。

    而周易刚刚闭目思索，不是在想别的，而是在逆向思考，思索自己在鬼蜮中最不想做的事情。

    之后，事实证明，他尝试成功了。

    不过，这也只能说明他运气比较好，如果鬼蜮的核心不是青袍少女这个主人公，那么他刚刚的举动，就等于是提前结束当前的一轮场景回放了，会把自己置身于更危险的处境。

    不过，不论过程，只论结果，他是赌对了。

    看着周围开始崩散的鬼蜮，周易丝毫不敢放松，要知道，鬼蜮被破，只是会让对方短时间内不能再次施展鬼蜮了而已，对于它的本体可是没什么影响的。

    也就是说，他接下来极有可能要面临一个至少S级起步的恐怖鬼物的袭击。

    周易右手抓着皮箱，右咯吱窝夹着那供桌上的长剑，只能用空余的左手拽出玉佛，随后控制着灵力破开皮肤，血液朝着玉佛流去。

    让周易没想到的是，不知道是不是鬼蜮的影响，这一次玉佛竟然不是只沾他一点血，而是附在他伤口上，开始不断的吸起血来。

    而随着不断吸收他的血液，比以前刺眼十倍的金光亮起，仿佛一颗金色的小太阳，周围正在溃散的鬼蜮轰然消失。

    接着，周易就看到，那副画卷漂浮在半空，周围鬼气森森。

    下一刻，那画卷上画着的少女，竟然做出了一个抽剑的动作。

    一张画卷上画着的人会动，这一幕看起来着实有些违和。

    而随着那画着的少女做出这个抽剑的动作，漫天的鬼气翻滚，随后一道十多米的黑色剑气在画卷前形成，朝着周易这边狠狠的劈了过来。

    这道黑色剑气刚刚靠近，就直接把那刺目的金光给消减了一层，随后开始和金光做起激烈的对抗。

    那充斥着森冷鬼气的黑色剑气不断被金光缓缓消融，而金光也是被那黑色剑气消减的一层层不断消散。

    周易看了一眼那漂浮的画像，随后转身就跑。

    因为，随着这玉佛不断抵抗消融那黑色剑气，吸他的血也是吸得愈发畅快。

    他并不敢贸然将伤口愈合，谁知道这玉佛如果吸不到他的血，会不会抵抗不住这鬼物的攻击？

    一边任由玉佛抵抗那道黑色剑气，他一边马不停蹄的朝着石壁奔去。

    就在这时候，旁边一座大殿突然墙壁崩塌，紧接着一颗巨大的蛇头从里面伸出，朝着周易这边狠狠的咬了过来。

    周易此时真的很想说上一句‘mmp’。

     所以他脱口而出：“mmp。”

    他眼角的余光可以看到，这是一条直径足足有两米粗的巨蟒，那巨大的蛇头看着就让人头皮发麻，至于有多长，周易眼睛的余光并没有看到它的全貌，但是光凭粗细，也能大概想象长度了。

    这条巨蟒全身充斥着一股磅礴的尸气，行动间浑身尸气弥漫，威势骇人。

    