    而一号、四号若是不会回来，必定会选择躲在什么地方伏击与他们任务相反的试炼者。

    “那就要小心了。”二号的传音里带着谨慎，宋青小嘴角微微一勾，眼皮垂了下来，挡住了眼中的神情，若隐似无的回了一声：

    “嗯。”

    时间一点一点流逝，持弓的男人明显有些不安，频频往一号两人离开时的方向看过去。

    距离几人要去找水源，已经过去了至少半个小时，可此时丝毫没有听到有人回来的动静。

    水源所在地离众人等候的地方并不远，十分钟左右足以走个来回，这几人迟迟不归，令剩余持弓的人群脸色十分不好看了。

    又过了十来分钟，太阳越来越烈，有人终于按捺不住：

    “要不要去看看？”

    为首的男人神色阴鸷看了宋青小与二号一眼，最终将目光落到了那巨大的银狼身上，咬了咬牙，摇头道：

    “不用了。”

    这一行人昨晚与宋青小等人相遇时，本来人数也不是很多，今早已经折损了至少三人，又被一号、四号带走两人，如今剩余不到十个人而已。

    虽说他们带着武器，可是银狼的杀伤力不容小觑，再加上宋青小与二号都并非善茬，男人不敢再分出人手，怕这边的两人暴起伤人，剩余的众人不敌。

    “有左牵两人跟着，他们不会走丢的。”他闭了闭眼睛，深呼了一口气：“时间不早了，我们先一步回大本营，回去之后再派人出来查看就行。”

    其他人默认了他的提议，一开始他还担忧宋青小会反对，毕竟他隐约感觉到，自己一行人的目的，恐怕早被这个女人猜到几分。

    因此他说完这话之后，特地往宋青小的方向看了一眼，却见她在听到自己提议回大本营后，一下就站直了身体，做出一副准备出发的样子。

    她心里打着什么主意男人并不清楚，但见她没有反对的意图，仍令他松了一大口气。

    众人沿着沙堆往上走，很快走到地下城的外围。

    这里的沙子淹没了地下城的屋顶，站在高处一看，便能将大部分的景观尽收眼底。

    下方的湖泊如束在沙城之中的一圈蓝带，阳光下波光粼粼，既清澈又纯净，看不到一号等人的身影。

    山峰之上的神像异常醒目，顶着天际，映照着湖泊水光，巨大的神像全身都像是被罩上了一层淡蓝的光晕，随着阳光的照射，形成美不胜收的壮景。

    持弓的人看到神像的刹那，俱都精神一振。

    “大本营就是在那里吗？”宋青小突然开口，破打了队伍的沉寂。

    那为首的男人冷不妨听到她说话，愣了一下，才点了点头：

    “是的。”他手指着左侧的方向，沙堆的尽头，连接着一条近乎竖直的陡峭山壁，隐约可以见到一条人工开凿出来的路，直通山顶。

    “我们从那里绕上去，就可以回到大本营。”

    宋青小仰头望着这雕像像是入了迷，男人眼中露出几分不耐之色，嘴唇嗫嗫，正欲催促她继续前行时，她突然开口：

    “你所指的建筑，就是神像吗？”

    男人听到她这问话，不由有些警惕。

    虽说他与宋青小相处的时间并不长，但从昨晚为首的男人跟她的几句对话，以及今天自己跟她相处的情景，已经足以令他对宋青小基本的了解。

    这个女人心思细腻，且极为狡猾，他说得越多，越容易被她抓住漏洞。

    哪怕如今她表现得并没有异样，可男人却总觉得她仿佛已经猜到了许多事。

    “是的。”他点了下头，小心翼翼的问：“有什么不对劲吗？”

    “你说这神像是伟大的建筑，且非常的壮阔，超出我们这个时代至少一半的水准。”宋青小说到这里，将目光收回，落到了男人身上：

    “这神像确实非凡，”

    在她的目光之下，男人额头又开始出汗，眼里带着紧张与懊悔，仿佛深怕宋青小再问出什么令他感到不安的话似的。

    宋青小意味深长的看了他一眼，接着道：

    “不过实在看不出来，超出了我们这个时代一半的水准。”她话音一顿，漫不经心的看了男人一眼：

    “莫非还有什么伟大的地方，我还没有发现？”

    随着她的问题一出，几个持弓的人面色一紧，呼吸节拍都乱了。

    “不是的！”男人的音量提高了些，语气急促的反驳她的提问。

    但随即他就意识到自己的态度太急，恐怕露出了些端倪。

    他抬起颤巍巍的手擦了擦额头如瀑布般的大汗，借这个动静缓和了一下紧张的心情，放下手后，整个人像是已经找到了应对宋青小的方式：

    “不是的。”他挤出一丝笑意，像是为了弥补自己先前情绪的不对劲儿，又重复了一遍之前的话后，接着才道：

    “可能我之前回忆起才进入这里时，太过激动的心情，又聊得兴起，没注意自己的措辞，让安小姐你有了误会。”

    他抿了抿嘴：“事实上考虑在失落之城建造的年代，这神像的技艺，确实是非同凡响的！我之所以认为它的工艺远超现在这个时代一半以上的水准，是因为我考虑了它埋在大海深处的时间。经历多年的腐蚀，仍能维持这样的外形，我觉得非常的了不起。”

    “也许是的。”宋青小目光闪了闪，微笑着点了下头，男人已经没有力气再去细究她笑容里隐藏的意思，当即心情恶劣的挥手：

    “继续前进。”

    二号目光先落在宋青小身上，随即又看了看有些气急败坏的男人，最终将目光落到神像的方向看了半晌，露出一个意味不明的神情。

    众人没有再出声，直接赶往通往大本营的路。

    越离那攀爬上悬崖峭壁的石梯越近，男人便像是即将回到自己的地盘一般，越发镇定。

    那石梯被笼罩在神像的阴影之下，近看比远看更为吓人，从石梯之上一些神秘而古老的雕纹，隐约猜得出这应该是属于泰坦时代的产物，应该是泰坦一族建造出来通往神庙的路径。

    但因为失落之城后面遭到毁灭性的打击，所以这条古路便如一条遭到撕扯之后不成形的布帛，有些地方阶梯几乎断层。

    哪怕众人站立的地方并非位于山脉的底部，但仰头往上看时，那高高的山顶依然会让人生出一种眩晕之感。

    持弓者们像是已经习惯了走这条路，倒是面色如常，为首的男人站在旁边，示意宋青小与二号先行：

    “山路有些陡峭，你们可能走得不惯，我们会走在后面，保护你们。”

    这条路才来的人都会对它心怀畏惧，需要有先到的人去带领。

    但他话音一落，便见宋青小已经踩上了石梯，她手脚并用，竟爬得极稳。

    石阶断裂处，有一段将近两三米的极长空隙，她足尖一蹬，身体轻灵如燕，一下腾空而起。

    为首的男人哪怕对她印象不好，但看到这一幕时，也险些被她这一举动惊得险些喊叫出声。

    但下一刻便见宋青小弹跳起两米多高，手往上举扣住石壁，灵活异常的再次将身体贴稳山壁。

    她一上去之后，一直跟在她身侧的银狼也跟着跃了上去。

    那锋利的狼爪探了出来，牢牢抓进石头之中，稳固银狼那庞大的身形，成为挡在宋青小身下的坚固防备。

    男人很快发现自己的担心多余，一会儿功夫，这一人一狼便已经往上蹿出十几米，速度奇快无比，二号紧随其后，像是攀爬这样的路也并不吃力。

    “我们也走！”那男人皱了一下眉，随即又像是想到了什么一般舒展开来，挥了挥手，示意其他人也跟着前进。

    这条上山的阶梯至少百米高，但因为宋青小、银狼与二号并没有拖了众人后腿的缘故，上山的速度快得不可思议。

    离山顶越近，阶梯被损毁得越发严重，石梯几乎全部脱落，有将近十五、六米的空白地段。

    山顶垂下一条绳索，宋青小拽着这条绳索，身体运起灵力，足下点了数下，飞快的跃上山顶！

    她刚一上来，数十个手持长弓的人便杀气腾腾将她围住。

    这些人的身后是一个巨大的广场，广场的尽头，一尊大到不可思议的神像刹那之间吸引住了宋青小所有的注意力！

    远看之时，那神像便已经很大了，近看更是感觉占据了半边天，石像与天相接，人类在它面前渺小得不可思议。

    它跪坐在地，头往下垂，可能是时光与海水的腐蚀，令它脸部的石材有一大块缺失，眼睛的地方破开一个巨大的黑洞，看上去竟有种令人不寒而栗的感觉。

    石像的一侧横七竖八摆放着一排一排的船只，被人改造之后成为人类的栖息地。

    但除此之外，它的后方一片碧蓝，并没有多余的建筑物，也没有发现有母体隐藏的踪迹，这里也并不像是宋青小一开始想像般，隐藏着足以毁这个时空的机关，当下令宋青小心直往下沉。

    莫非她猜错了？泰坦一族当年并没有在此地留下制约母体的梏桎，人类栖息在这里，也如那男人所说，并没有多余的原因？

    这样的变故打了宋青小一个措手不及，猜错之后的结果对她来说极为不妙，她不假思索放开自己的神识，往四周蔓延开来。

    令她吃惊的，是四周洋溢着极为充沛的水系灵力，几乎在她将神识放开的刹那，这些温和的水灵气便将她团团包围，仿佛极为欢欣鼓舞的样子。

    这是一个脱海了海面的异次元时空，站在山顶之上，几乎能将整个空间一览无余，这个试炼场景唯一的水源便是包围着地下城那条几乎要干涸的河流。

    可凭借那样一条河流，是绝对不可能拥有这样丰沛的水系灵力。

    山顶之上除了蓝蓝的天幕、神像及无数叠加的废船，并没有其他的东西，这些庞大而浓郁非凡的水系灵力，又是从何处而来的？

    这样古怪的现像令宋青小震惊不已，外放的神识感应到神像的座底之下，隐藏着无数巨蛛的气息！