    突然出现在旺达身后的人影，自然就是天宇了，看得轻松被自己治住的两兄妹，天宇暗暗想到：“这两兄妹的战斗经验太差了！”

    忽然，选召系统传来了提示：“有特殊能量正在入侵你的大脑，为了避免有关选召空间的记忆被读取，系统已经自动为你拦截.........”

    听到选召系统的提示，天宇忽然笑了起来：“旺达，如果我是你的话，就会省点力气，窥探其他人的心灵，可不是什么好习惯！”

    绯红女巫听到天宇的话，俏脸顿时一变：“你到底是什么人？”

    “我？”天宇笑着说道：“我是你未来的主人，现在宣誓效忠于我！”

    “你是在做梦！！！”绯红女巫咬牙切齿的说道。

    这次天宇过来收服绯红女巫，并没有携带心灵宝石。

    因为绯红女巫和快银两个人的能力，本来都来自于心灵宝石。

    这对兄妹两人，天生就对心灵宝石免疫，所以心灵宝石对她们两个人造成的心灵控制，根本毫无效果。

    天宇本来以为要制服绯红女巫，恐怕得花费不少功夫，甚至有一定的危险性........

    因为在《复仇者联盟四》里面，绯红女巫的表现很让人震惊，她的混沌魔法，连灭霸那么强大的人都能够控制得住。

    但是万万没有想到，结果却出乎意料地顺利，绯红女巫是个没学会战斗的菜鸟，空有着一身本事，却根本不知道该怎么使用。

    事实上也确实如此，当天宇将快银抓在手里的时候，绯红女巫立刻就不知道该怎么办才好了。

    天宇一只手掐着快银，另外一只手搂着绯红女巫，兄妹两人在天宇的手里，简直就像是两个孩子。

    当然，这也是天宇一开始就展开偷袭，乘着快银不注意，就制服了他，导致他的本事根本发挥不出来，然后又偷袭控制住了绯红女巫。

    “现在你哥哥的小命就在我手里！”天宇在绯红女巫的耳边问道：“旺达，你想眼睁睁的看着你哥哥窒息而死，还是发誓效忠于我，你会怎么选择呢？”

    天宇一边说话，一边加重左手上的力量，顿时快银就感觉到呼吸困难，脸憋得通红。

    抛开速度的能力之外，快银的身体素质，其实也就比普通人稍微强壮一些而已，跟天宇这样的怪物相比，简直相差了十万八千里。

    “不！快松手！你快放开皮尔彻，我.......我愿意效忠于你！”

    绯红女巫的表现很差劲，就像是一个小孩子.........

    他现在也确实是个小孩子，在原剧前当中，她本来可以表现得更好，能够轻松团灭复仇者联盟的那几个人。

    只不过因为胆小害怕，所以发挥不出自身的能力。

    在他哥哥快银死去之后，绯红女巫这才真正的爆发出了自己的全力，成为了一个合格的战士。

    “嗬嗬..........”

    快银似乎想要说什么话，来阻止自己的妹妹，可惜他的脖子被天宇给掐住了，他连呼吸都困难无比，更别提说话了。

    天宇松开的绯红女巫，面无表情的说道：“宣誓，效忠于我！”

    绯红女巫脱困之后，似乎还需要动什么歪念头。

    “你最好动作快一点！”天宇警告道：“你哥哥快不行了！”

    这个时候，快银已经开始翻起了白眼........

    绯红女巫看到之后，顿时吓得俏脸发白，立刻就举起了手掌发誓。

    “我，旺达·马克西莫夫，在此发誓，今后将效忠于.........先生，我还不知道你的名字。”

    天宇拍了拍额头，连忙补充的：“叫我罗南就好。”

    绯红女巫在此郑重的宣誓：“我，旺达·马克西莫夫，再次宣誓，今后将效忠于罗南先生，永不背叛！”

    当绯红女巫话音落下之后，冥冥当中，似乎有某种因果契约达成，建立在天宇和绯红女巫的心灵上..........

    “您收服了一名部下，当前任务进度：1/10！”

    听到了系统的提示，天宇看向飞鸿女巫，此刻绯红女巫整个人神情一变，看向天宇的目光，不再是充满了憎恨和惧怕，而是神色虔诚，仿佛见到了命中之主。

    “主人，旺达为您效劳。”

    绯红女巫对着天宇深深的底下了头，正好露出自己的事业线.......

    天宇非常惊讶，没有想到系统弄出来的契约，居然效果这么好，然后天宇将快要窒息的快银松开。

    “咳咳.........”

    重新获得自由的快银，仿佛被拯救的溺水者，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    “谢谢主人。”旺达连忙说道。

    从这一点就可以看得出来，旺达并没有变成只会听从命令的傀儡，依旧有着自己的感情。

    天宇见状，反而大大的松了一口气，他还真怕旺达受到契约的影响，变成一个没有感情的傀儡，那就没有意思了。

    “你.......你对旺达做了什么？”快银又惊又怒。

    天宇没有理会快银，而是朝着旺达伸出了手，旺达很配合底下自己的脑袋，让天宇可以轻松摸到她的头。

    “混蛋！别碰我妹妹！”

    快银怒骂了一声，立刻朝着天宇冲了过去，原地动时出现了一个残影.........

    然而下一刻，快银的身体突然被定格在了原地，身上有红光缠绕........

    显然，出手的并不是天宇，而是绯红女巫。

    天宇一开始是有些惊讶，然后就笑了起来，而快银就是震惊了，他万万没有想到，阻止他的竟然是自己的妹妹！！！

    “旺达，你在干什么？”快银满脸的不可置信。

    绯红女巫的俏脸上，带着严肃的神色：“皮尔彻，我不能让你伤害主人！”

    听到这话，快银如同遭到了雷击，呆滞在当场，宛如晴天霹雳。

    “旺达，你疯了吗？”

    “不，我的哥哥，我这么做也是在阻止你送死！”绯红女巫脸色平静的说道，看起来非常冷静。

