    宋意：“……”

    这个狗男人！

    她轻哼：“这能一样吗？这根本就不能相提并论，换位思考，我给你那儿上个药，我看你能不能自然？”

    “我吗？”唐肆勾唇坏笑：“敞开腿欢迎。”

    “……说话就说话，但你别说骚话。”

    唐肆轻笑，捏着她膝盖处：“我骚。我能实践。”

    “倒是你，这光嘴上光荣，能不能为你言行的伟大目标努力进发？”

    男人舔了舔唇：“我还挺期待给我上药是什么样的。”

    “能出息点儿么？宋妖精？”

    “我……”宋意语塞。

    他简直就像是不败战神，她哪里有那个能耐？

    那岂不是找死吗？

    她可不想自己这光明伟大的一生最后落得死在chaung上的下场……

    她还至于那么憨。

    宋意哼哼唧唧的：“我伟大的目标已经完成了。”

    “泡了你，并且还泡到手了，我就觉得自己很伟大了。”宋意笑眯眯的：“还解救了你这个老chu.nan.”

    “你难道不应该感谢我吗？”

    在宋意之前。

    唐肆对女人，真的没有任何想法。

    见她第一面，就能有反应。

    是她让他破欲，也只有她有那个能耐。

    宋意一番危险，唐肆却没有在这样的事情上跟她计较。

    “是。”唐肆笑：“谢谢你出现在我的生命里，带我体验快乐。”

    是带我体验快乐，而不是带我体验不一样的快乐。

    宋意品着这句话。

    这之前，他没有快乐过么？

    最终，唐肆轻手轻脚的帮她上完了药。

    然后是吃饭。

    在这期间，她一直小心翼翼地观察着他，没有什么不对劲的地方，或许昨天晚上他就是心情不好吧？

    毕竟从今天早上起来到现在，一切都很正常，唯一的办法就是……

    “你去洗碗吧。”宋意眼眸骨碌碌的转了两圈，闪着光，她放下碗，靠着椅子：“我去再眯会儿。”

    唐肆点头，对此没有什么意见。

    “你今天不用上班儿了吗？”宋意突然又问了这么一句。

    “嗯。”唐肆收拾了桌面，动作非常的利索，并不像第一次做这些事。

    然后他往厨房走：“休假几天，毕竟刚完一个大案。”

    “唔——”宋意点头：“挺好。”

    她扶着桌子起身，步履蹒跚的，缓慢的，走回了卧室。

    唐肆回眸，看了眼她的背影，眸底深深地。

    直到她回到房间，背影消失了在他的眼前，他才收回了自己的视线然后洗碗。

    ……

    房间之内。

    宋意刚进来，就回头看了看，发现他真的在厨房里面洗碗，心里面微微的放了下来。

    为了不引起他的怀疑，所以没有关门。

    毕竟他是搞刑侦的，有一些蛛丝马迹他肯定知道。

    ……

    宋意回忆着昨天晚上，他拿药的那个抽屉。

    找到那个抽屉拉开，那里面确确实实有一个白药瓶。

    但是瓶子上没有任何的标签。

    打开里面的也只是白色的药。

    宋意不是医学专业的根本就分辨不出来这个究竟是什么药。

    她是猜测他有抑郁症，但是也有可能只是曾经有现在好了。

    可是现在在吃药，她也不确定这是不是抗抑郁的药。

    支开唐肆去洗碗，就是为了看一看这个药是什么。

    结果……

    宋意微微的想了一下，拿出来了一粒，藏了起来。

    然后想要躺在床上睡觉。

    觉得根本就睡不着。

    宋意翻身又从床上坐了起来，发现外面已经没有了动静。

    她眉头微微的皱了一下，觉得有一些奇怪。

    往客厅走，就看见男人躺在沙发上，闭着眼睛，眉头有一些痛苦的皱着。

    但是没有发出一点儿声音。

    宋意看着他疼痛得把手臂横放在额头上。

    她里面咯噔一下，连忙走过去：“怎么了？”

    唐肆听到女人的声音拿开了自己的手：“没事儿，有点头疼而已。”

    “真的？”宋意看着他，有一些狐疑的问。

    “嗯。”唐肆解释：“做我们这一行的失眠头痛，是常态了。”

    他语气缓缓的：“稍微的缓一缓就好了。”

    “确定不用去医院看一下？”宋意问唐肆。

    “不用。”唐肆说：“就是没有休息好的原因而已，休息好了哪里都好。”

    “嗯。”宋意这一回勉强相信了他这些说辞：“不过……我现在得下楼一趟。”

    唐肆：“怎么？”

    “买药。”

    唐肆挑眉：“？”

    宋意说：“避孕药。”

    “嘶……”唐肆皱眉：“对不起。”

    “没怪你。”宋意笑了笑说：“让你做措施，会不舒服，偶尔一两次没什么。”

    毕竟，宋意觉得昨天晚上确实他不对劲。

    而男人绝大多数的发泄方式，就是这样。

    唐肆呼了呼气：“我去吧。”

    宋意问：“你不喜欢孩子吗？”

    “喜欢。”唐肆愣了愣说：“要是怀了可以生，生了，我就养。”

    “我以为你现在不想要。”

    唐肆微微的抿了一下唇瓣，又仔细的考虑了一下：“但现在确实也不是时候。”

    宋意：“嗯，现在还不太想要，我想再玩儿几年。”

    唐肆摸了摸她脑袋：“就吃这一回，以后都不吃了。”

    “好。”

    ……

    一直到去买了药回来，唐肆都陪着宋意。

    两个人都像普通情侣，在家追剧，打扫打扫卫生。

    前脚打扫，哈哈后脚就弄得乱七八糟。

    唐肆把它拎进厕所锁了一整天。

    放出来的时候真是狗都蔫儿了。

    直到夜色快要降临，这一整天就要过去了。

    准备吃饭的时候，唐肆手机响了。

    周梁打来的：“老大，你有没有空过来帮我值个班儿呀？”

    唐肆慢条斯理的坐在沙发上，宋意就坐在他的旁边，手里抱着一包薯片看着电视。

    他顺手就拿了两片薯片，边吃边说：“你干什么？”

    “我妈让我回家相亲……那就拒绝了，但是没有想到我妈帮我答应了。”

    “这一会儿饭点了，人家姑娘已经等着我了，我也不好意思放鸽子……然后我也找不着别人了，他们都没有空。”

    “……老大……江湖救急呀，我保证去吃一顿饭就回。”

    “行吧。”唐肆答应了：“好好跟人姑娘聊，别整个刑侦支队就我一个脱单了。”

    周梁今年也不小了，确实该谈个对象。

    唐肆和宋意交代过后就离开了。

    他前脚刚走一会儿，宋意后脚也跟着出门了……

