    　　

    莫伟楠是在想，一个房间有两个门，如果只盯着一个门，看到有人进去，而没有看到他出来，根本就不能确定这个人是不是还在房间里，他可能已经从另一个门走了。

    如果他又从另一个门回来了，之后又从盯着的那一个门走出来，会给人一种错误判断，让人相信他一直就待在屋子里。

    想至此，莫伟楠说道：“墨墨，我们有可能被自己的眼睛欺骗了。”

    这个回答让砚司墨如坠五里雾中，笑问道：“你在说些什么呀？”

    莫伟楠不再看那舞台，只管把自己的猜测诉说了一番。

    原来，他是在想银行抢劫案。他们去临县外围调查车主何其祥的同事王和生，曾经去了一个棋牌室。

    棋牌室的老板张大力主动给他们调阅了门口的监控录像，那录像表明王和生何时来何时走的。

    因为有录像为证，让他以为这是个铁证，王和生一直就在棋牌室里打麻将，没有作案时间。

    他们几位干警也都是这么认定的。

    莫伟楠忽然想到那个棋牌室是有后门的。如果王和生从后门走，再从后门回来，之后从前面再出去，那么那个录像就不能证明他就真的一直待在屋子里。

    也就是说，或许王和生有作案时间，不能排除他的作案嫌疑。

    这个假设是他看到那些龙套从南门出北门进忽然想到的。

    他将自己的想法，跟砚司墨一五一十地讲了出来。

    砚司墨很是惊讶，经莫伟楠提醒，她也想起那个棋牌室确实有个后门，就在监控室那一间屋子里。当时一行人只想着去调看监控了，忽略了还有后门后院这一情况。

    或者说，即便是看到后门，也不去想在这棋牌室里玩牌的人会到后院干什么。

    去解手？

    哎呀！百密一疏！

    如果说那个王和生是嫌犯的话，这个假设极有可能成立。那么那个张大力也许就是共犯，顺藤摸瓜，其他罪犯跑不了的！

    二人越谈越兴奋，都已无心看戏。可是，如何证实王和生从后门出了棋牌室。

    这个证实是很困难的。二人顿时有些泄气，刚才的兴奋劲儿已然消失不见。

    此时戏曲已经谢幕，剧场内的灯光突然亮了起来，观众纷纷离席向外涌去。

    二人依旧坐在观众席上没有动，似乎还沉浸在刚才的案件分析中。直到有观众请他们起身让一让，他们这才意识到京剧散场，便随着人流一起走出影剧院。

    出了剧院，二人商量了一下，决定明日向组长反映反映，再做定夺。

    骑上自行车，在回家的路上二人还在悄声地议论着这种可能性。

    行至铁路宿舍生活区门口，望着砚司墨进了大门之后，莫伟楠才回了他的都市花园的家。

    躺在床上，莫伟楠处在一种矛盾之中，好像遇到了一道难题，他知道如何去假设，但他不知道如何证伪，也不知道如何证真。

    正当他百思不得其解的时候，头又痛了。

    “叮叮！恭喜宿主渐入佳境。”那个系统程序员知知柔美的女声再次响起。

    莫伟楠一拍额头，“我勒个去！你又开始胡说八道了。我现在进退维谷，不知如何是好。你却说我渐入佳境，是维恭还是贬损？”

    “叮叮！宿主你要知道，系统是一直在帮助你的。既然都能够让你重生，绝对不可让你失败，否则就是实验的失败。所以没有贬损之意。你现在的猜测也就是你所谓的疑惑将载入史册。”

    莫伟楠一阵惊喜，“难道说银行抢劫案有望告破？”

    “叮叮！宿主，这全在于你的努力和坚持。今天之所以来提醒你，是担心你明天不能坚持自己的想法。”

    “哦，原来如此。这么说我的想法是正确的？”莫伟楠想在这个知知面前证实一下。

    可那知知程序员并没有给他正面的回答。

    “叮叮！一切皆源自于你的努力。”

    “我勒个去！这不废话吗？唉，我说知知小姐，那别人穿越都带着前世的异能，怎么我穿越过来感觉平平淡淡？”

    “叮叮！系统给你的任务，你一项都没有完成，积分还是0，你无法获得系统的奖励，所以你也就没有什么超能力了。”

    “唉？不对呀！”

    莫伟楠忽然想到了什么，“校园口角案已经告破，难道这不算完成了一个任务吗？”

    “叮叮！尘埃尚未落，变数仍在其中。”

    莫伟楠异常惊讶，一个板上钉钉的铁案难道翻案不成？

    “我勒个去！这么简单的一个案子，还有变数？”

    “叮叮！一切都在变。如果那个砚司墨你不能尽快泡到手与之失之交臂的话，你这个莫伟楠也会变。”

    “哎呀，我说知知大小姐啊！你是个机器人，怎么懂得人类的感情？这是一个两厢情愿的事，心急吃不了煤火饭，可遇而不可求的。这任务急不得，得慢慢熬才有味道，才觉得香甜。”

    “叮叮！看来宿主喜欢这种慢慢煎熬，并不想速战速决，这种爱情或许你觉得才有情趣。殊不知，这层纸你若是不捅破的话，就如同一座山相隔，或者说有人会乘虚而入，你将会遗憾此生。”

    “卧槽，居然还有这么严重！看来我得加把火了。”

    程序员已经消失。

    莫伟楠开始规划他的浪漫计划。

    夜深了，眼睛一闭，他又梦回前生。

    毕业前最后一次体能测试，男子1500米、女子800米长跑先后开始。

    校园的跑道上，一个个意气风发的少年冲了出去，一圈400米下来就见了高下。体质好的已然在前面方队，差一些的便掉了队伍。

    跑第三圈的王阳追上了跑第二圈的沈楚楚。

    虽然都是汗水淋漓，气喘吁吁，但是他仍就有体力开口说话。

    “加油！我都追上你了，跑快点呀！”

    他没想到沈楚楚说话比他还要轻松，并不显得特别疲惫。

    “你自以为你是追上我了，其实不是，你还有一圈半，我只剩不到一圈儿了。加油吧你！”

    王阳伴随她左右，又说道：“我只是愿意陪你跑一圈。”

    沈楚楚讥笑道：“自不量力！”说罢，便憋了一口气开始加速。

    王阳见她与自己拉开了距离，也加速追赶。可他发现，当他即将追上沈楚楚的时候，人家已经到达终点了，而自己还要跑多半圈呢。

    　　				

