    姜唐拿出的肉类，其实并不是他空间出产，也不是地狱宫殿里面的妖兽，其实是这几次和罗，姜，赖家做交易时他们储物袋装了资源。

    不得不说这几个家族的人考虑的很周到，认为他出行去, 这一路上吃的用的，都不需要他自己去购物，已经有人给他们准备了资源。

    姜唐空间出品一些法宝，秘籍，宝贝，却不会出品一些日常用品, 比如酒也是亲手酿的才有, 这种畜生的肉类，空间还没有自然生长，畜生。

    姜唐不只是烧烤，还拿出一个锅来，给大伙煮上白米饭，又拿出一个煲汤煲来，煲上一锅肉汤，大伙儿也不见他用火灵符。

    烧烤，煮饭，煲汤一条龙，眼前就像是一个厨房一样，像是用上了空气煮一样，煮饭还没有油烟，这样的煮饭方式，普通的火灵根是办不到的。

    姜唐用他高超的大乘能力，只是给大伙儿煮一顿饭，有那么一点大材小用，被他煮饭，能有饭吃的人都感觉到幸运。

    姜唐其实也没有什么厨艺, 重生之前是一个饭来张口的人，重生之后来到了修仙界，需要自己拼搏，能随便煮好吃得饱有力气干活这已经是他的一些普通要求。

    随着他能力变强，有些事儿自然而然的越来越好，况且空间出品了秘籍，就有煮饭煮菜这种厨房厨艺的本子。

    他学艺不精，也能勉强把食物煮的比之前好吃的多。

    姜唐觉得做菜就像是炼丹一样，讲究的是调料和火侯。

    炼丹那么难，都能练的好，煮菜而已，普通的菜式难不倒他。

    在他身边的一位男子，觉得在这方面他自愧不如，他们家族族的食物，这些女子不敢吃。

    出来了之后更是没有一次动过手，姜唐全部负责，能不用煮就有的吃这么好的事，闲了下来，完全充当小弟, 让大哥干活。

    飞箭上的九個美女, 此时一点都没有人为姜唐成为一个煮饭伙夫, 会露出讨厌的眼神，都是用含情脉脉的眼神看着他。

    姜唐给美女煮饭，给身边的美女服务，觉得也是他的荣幸，并不是有了能力，就不会宠身边的人。

    反而觉得亲手做出美味的食物给身边的女人吃了，他会感觉到很开心，绝对认为独孤兄弟，也只是顺带的大舅子。

    一顿饭在美女们的欣赏中，很快做成了，并且用他献殷勤的手法，给大家弄了一碗白米饭，一碗汤，又送上烧烤的肉。

    还能凭空变出一张桌子，大家围着桌子坐，在天空里享受美食，香气飘得很远。

    他们吃饭的香气，还引来了云朵上的精灵在跳动。

    飞箭本来就停留在白云之上，云朵精灵的出现，使出了幻影，想偷食他们的美食。

    只可惜他们遇上的不是普通人，姜唐这样的大能，云朵精灵这样小技能的法术迷幻术，根本就迷惑不了他。

    众人只感觉，他们眼前只出现大家，和这飞箭，已经看不到了飞箭外面的景色，更看不到的空下面的环境。

    除了姜唐还有一个人能用眼神看得出这是幻术，这个人就是云朵朵，他们家族本来就是灵术技能。

    云朵精灵这种小技能，居然迷惑了九个人，想偷偷的把众人的食物抢走。

    可惜只能如它们所愿，姜唐手一挥，大家只见到他的袖子在动了一下，把活动的云朵精灵收进了一个瓶子里。

    周围的景色要恢复了，刚才的迷雾消失了。

    姜唐装云朵精灵的这个玉瓶，是空间里湖底的玉石，云朵精灵装在里面居然飞不出来。

    玉瓶子里面那些云朵精灵，白色虫子的模样，它们的眼睛大大，看起来萌萌可爱的眼神。

    有十几条这么多的，姜唐身边的这九个女子，立刻喜欢上了这种白色的虫子。

    “姜唐，可否送我一条玩耍？”独孤烟儿本身就是养虫子的，她养的并不是普通的虫子，有一个大胆的想法，可不可以用她独门的盅术，使用在云朵精灵上。

    “也送我一条……”

    接着一个个的女子说道，云朵朵本来就喜欢用灵术。

    像这种虫子，她很喜欢。

    在场的除了女子，就连作为男子的独孤兄弟，也跟着要求姜唐送他一条云朵精灵。

    其他女子觉得这样的虫子萌萌的很好玩，独孤兄弟却觉得，收藏一条这样的虫子用来防身也不错，如果以后遇上自己的道侶，也可以借花敬佛。

    姜唐面对大舅子和美人们的请求，他潇洒一笑，像是变魔法一样，从空间里拿出十个玉瓶子，手一动，那些虫子像是被禁锢了一样，装进了十个瓶子里。

    剩下的云朵精灵，他用来研究，把烤肉送了一点进这个瓶子里掉进了空间。

    然后这十个瓶子送到了身边的人手里，他们得到了云朵精灵，很是欢喜的，拿着手中正在吃的烤肉去喂云朵精灵。

    姜唐这时看着大家在玩，悠闲的在吃着东西，可没等他有闲多久，吃的有点饱的时候，听到了洪荒至宝灵田空间，里面的宠物二曜抗议的声音。

    二曜现在这个模样已经比少年又成熟了一点，这是他的伪装，他很喜欢变做人的模样。

    二曜能化作为人的模样，其实令空间里的另一只宠物很羡慕的眼神，别说……化成人的模样，变得英俊潇洒的模样，是青牛在心底里羡慕着。

    可没办法，他虽然是在洪荒至宝灵田空间自然生长出来的，也只有它在这个空间里自然生长出来。

    可它这只牛并不是上古神兽，没有传承，完全是靠空间里的物品令它的修为增长，另外更是得益于主人快速的增长修为。

    作为宠物的也能快速的增长，可就是没能像二曜，能变成人的模样，还能像人一样说话。

    此刻比以前好了一点，还能用契约的方法传递它的想法，能让主人知道它需要什么。

    也能给主人表达它的一些话语，说出口的一直是“哞”主人也能从这总声音中辨别它的话语意思。

    二曜流口水的模样，翻着白眼，对主人那是一次又一次埋怨的言语，它的话语出口，青牛也伴随着的叫声。

    二曜埋怨的声音出现道：

    “爹爹，你就是有了后妈，就不要我们这两个儿子了，是不是？”

    “哞”“主人，你可不能不要青牛……”

    姜唐放下了手中的碗和筷子，一听到这两只宠物的说话声音，他就知道他们是想要吃的，说的再多，也只不过是为了吃的。

    他嘴角露出一点微笑，拿出一个储物袋，又开始做他的烧烤。

    然后又做一锅白米饭，肉汤。

    “姜唐，咱们已经吃的差不多了不用煮了吧？”

    唐嫣红第一个说道，其他的女子也从云朵精灵的目光里转移过来，纷纷说着不用再煮了，他们已经吃饱了。

    如果煮宵夜或者是明天吃的，现煮现吃不更好？

    独孤兄弟虽然没说话，可他也吃饱了，一时半会大家都没有想到，姜唐为什么要煮饭。

    当然他们跟着姜唐也有一段时间了，只是见他有时候把东西放在储物袋，放在身上也见过，二曜博斗的时候，他们也见过。

    “爹爹，果然那些是我后妈，都不记得我了，只顾着她们吃……，哼哼，我长大了，肯定不要孝顺她们……”

    姜唐……

    姜唐继续干着，然后对众人解释道：“你们吃饱了，我知道，我是煮给我的那两个饭桶宠物吃的。”

    姜唐这么形容两个宠物是饭桶，就是并不是说它们没有用，而是说他现在煮这么多饭和菜，还有肉汤，可能只够一个宠物吃的，每次都是二曜在抢吃，青牛只能在旁边馋着看着。

    “怎么饭桶？爹爹，饭桶两个字也太侮辱我了吧？”二曜强烈的抗议，他在不停的翻白眼中，此刻又是一张少年的脸，那个模样很傲娇。

    姜唐……

    “宠物，哦，我知道了，是很厉害，能化作龙的宠物吗？”林丹丹一听说起宠物，比别的女孩还有更多的好奇心。

    姜唐身上的所有特点和东西她都好奇，本身女性的光泽散发出来，还没做母亲已经有了贤妻良母的光泽散发出来。

    其他的女子多多少少也一样，就连独孤烟儿，唐嫣红这两个女子使用蛊和毒的，在姜唐身边，他的一切事情，已经把他的事情当成自己的事情。

    女孩子开始母性泛滥，一言一语的说着，让姜唐把两个宠物召唤出来，让他们瞧瞧。

    姜唐无奈的笑笑拒绝了，他本身就没有装宠物的储物袋，他的空间绝对不能让别人知道。

    这一路上这些女孩知道他有厉害的法宝能装宠物又能收恶魔。

    身上太多太多的秘密，就连身边的人也不能完全的让他们知道，不敢考验这种人性。

    在修仙界，就算你变强了，难保身边的人反水，得知你太多的秘密之后，又弄一场杀人夺宝，如此的生活不断的发生，还能过上一点安生的日子吗？

    别说以后做事业的事情，姜唐知道现在极品丹药已经引得很多人想要利用他，得到这样的资源。

    这种互惠互利的事情，只要有需求，那个人就会有求于他，挺希望有一天能飞升时，带着一个团队上天做仙人，那时天上的神仙还能欺负他吗？

    姜唐相信在人间或者在天上都会有竞争，就好比人世间那么复杂，有人有仙，就必会有江湖！

    “他们喜欢在待着，不喜欢，随便出来！”

    姜唐这个解释，大伙都半信半疑，不过他们自己也养了宠物的，也都不会随便的让别人知道自己宠物的模样。

    二曜被主人说了，他们两个宠物不喜欢出来，也没有太多的抗议，明白主人这是在保护他们。

    此刻再也不是他保护主人，自从主人变强之后，虽然他也跟着变强，可现在主人这么强大，身体里又有两个同样强大的小人，好像他和青牛没有什么用处，平常只能帮着主人管理空间。

    种植耕地之类的，过的有点枯燥，一点都不像他原来想要过的生活。

    有点怀念主人很弱的时候，他能挺身而出的救主人，那时候他是多么的重要。

    不像现在主人强大了，会忘了他们一样，吃饭的时候都想不起他们。

    二曜其实能力已经不弱了，你只不过和现在妖孽的姜唐比起来，他跟着提升修为也没那么快速，

    姜唐好几次出手都是用他的分身，或者是另外一些空间的虫子，他偶尔还会出现一下，青牛完全被忽略掉。

    二曜也只能在主人吃饭的时候抗议一下，其他的时候还是很老实的做事。

    空间不断的种植，又不断的收成，其实帮了空间两个炼制丹药的小人儿很多忙。

    姜唐不断的去和别人交易，空间里的两个小人儿不断炼制丹药都不够供应，他们两个宠物在里面干活的同时还要帮忙把草药分类，收藏。

    姜唐把煮好的东西丢进空间，此时天色慢慢的暗下来，后面黑夜的来临，是他们干活的时候了。

    他把停在云朵上的飞箭，转圆圈的方式飞行，原来很偶尔有飞鸟飞过的天空，在黑夜来临后，飞鸟好像是已经归巢。

    空中只听到飞箭飞行的声音，高空下的那几十座深山，在白天的时候还挺安静的，只有偶尔的一点鸟叫声，小动物的叫声。

    可到了黑夜中，好像变得热闹了，这种热闹并不是很多种声音，好像是每一座大山上都有一个声音在尖叫，几十个大山同样的声音出现，深夜中的山谷中还有回音，听起来是那么的恐怖，

    姜唐仔细听了一下这个声音，听不出这个声音是男是女。

    可他身边的九位女子听到这个声音像是哭又是恐怖的鬼叫声，已经是金丹期以上的女子们，都忍不住齐齐打个冷战，她们都往姜唐身边靠一下。

    飞箭还在高空上飞行，女子们听到这种声音，感觉到害怕，独孤兄弟不由打个冷战。

    “姜唐，声音好恐怖哦，能不能不往下面？晚上的时候不要往下面走好吗？咱们白天再观看吧？”

    轩辕梦婷第一个做提议，其他的女子也跟着点头，他们这些修仙界的女子应该天不怕地不怕的。

    她们毕竟是女子，听到恐怖的声音，没有真正见过鬼也挺怕的。

    她们都是温室里的花朵，没真正的见过大场面。

