    天色黑沉沉的压在西凉皇宫的上头，乌云笼罩，像是要来一场夜雨。

    御书房里面，皇帝坐在龙椅里，低着脑袋，自清王离开后，保持这个动作到现在，眼睛注视着前面的画已经好几个时辰，直到他发现看不清了，才抬头，恍然天色黑了。

    满脸颓丧，像是突然间苍老了好几岁，当过去的回忆全部涌上来，西凉皇才发现，过去的始终没有过去，只不过被压在心底，那沉甸甸的地方，成为了一个禁忌。

    直到封印重新被打开，所有的一切自然而然全都回来了。

    良久，西凉皇张口，声音有些嘶哑的把内侍唤进来。

    宫灯被点亮，闪了西凉皇的双眼，他眼眸一动，却见画纸之上，女子嘴角微勾，眼中几分鄙弃，像是在嘲笑他。

    西凉皇猛的站起来，眼前一黑，脚直接踢在了前面的桌腿上，引得书案上的东西震落了一些，连带着画纸都挪动了方向，只是上面的女子保持着一张绝色倾城的面容，脸上似笑非笑，眼底全是讥讽。

    这种凉薄的眼神刺痛了西凉皇的心，让他怔怔的望着地面很久没有回过神来。

    刘斯缈的画工确实很好，寥寥数笔把容若的脸画的非常传神，不过特地恶意扭曲的容若，故而把她画的几分奸诈市侩。

    看在西凉皇眼里，那笑容却成了对他的讥讽。

    一生当中，西凉皇自觉两件事有愧疚。

    其一是当初那道圣旨，直接逼的她走上绝路，就算时候再弥补，可是欠下的还是欠下了。

    再有一个……

    西凉皇挥退内侍，肃然的面容中带着几分沉郁，缓步走到窗口，仰望着阴霾的天空，从心里长长叹了一口气。

    当年是他一手促成西凉和大昭联姻，把彼时尚且天真的小妹送去和亲，他说服自己公主总有一天嫁人，嫁给位高权重年轻有为的大昭皇有什么不好。

    可是等后来才知道，先皇居然暗中指使陆嬷嬷给瑾贵妃下药，为了她不怀上大昭皇的孩子，以免女子性情柔软，被孩子束缚，也利用那两条无辜的性命，成功离间瑾贵妃和大昭皇，让她始终心存隔阂，从而为西凉所用。

    先皇宠爱小妹的样子犹在，却叫西凉皇得知了这份背后的用意，让他心寒。

    但是！

    西凉皇眼眸沉了沉，融合了夜色的漆黑，使得他眸底视线更加昏暗，他自己何尝不也如此。

    因为就算知道了之后，他非但没有告知瑾贵妃，反而利用了下来，以期达到最终目的。

    某种程度来说，他或许骨子里就流着西凉皇室自私自利的血脉。

    所以不能得到她，他便写下了绝杀的旨意，所以知道瑾贵妃对自己有用，才欺瞒了她一辈子。

    直到死……

    瑾贵妃的一辈子何尝不是西凉皇室的牺牲品。

    西凉皇直到，瑾贵妃死的时候一定是恨他的，否则她不会说为了西凉才逼宫造反，她根本是用自己的命在离间大昭和西凉，那段薄弱的因为她一个女人支撑起来的联姻纽带。

    若不是北狄突然发兵，大昭权力争夺使得后宫又接连出事，现在的大昭不得不急于求西凉联合，或许瑾贵妃的离间之计就有了效果。

    那些陈年往事一股脑的涌上来，西凉皇用手掌拍了拍额头，所有一切纷乱过往，全化为一声叹息。

    好一会儿，西凉皇扶着脑袋，往外喊道：“拟旨。”

    ……

    西京驿馆，端王气冲冲的从外面进来，满身戾气。

    “王爷不是进宫了？”刘斯缈闻风而来，却见去时满面春风的端王回来一脸黑，不禁问道。

    端王一拳头砸在了矮桌上，震的茶壶砰砰响。

    “西凉皇下旨把谈判的事交给了清王，他说除非大昭将西北军的虎符交给淳王，并且令他前来亲自谈判，否则西凉不会发兵支援。”

    刘斯缈颇感意外：“清王？他不是从来不管事？西凉皇这是何用意？”

    “他根本就没有和本王谈判的真心！”端王袖袍一甩，上面的东西全都被扫落下来。

    “不对，北狄四皇子和紫晋王全都在西京出事，西凉皇就算再撇清也撇清不了这个干系。”刘斯缈眼眸微低，蹙眉道：“不会是西凉皇已经找到了他们。”

    “不可能！”端王马上否决：“本王出宫的时候，听到了皇城侍卫队的调动指令。”

    “王爷，我们人在西京，有些事怕是没有这里的人方便办事……”刘斯缈话说一半。

    端王眼眸一抬，冷笑道：“妇人之见，你以为除掉一个清王就有用？”

    说白了，清王只是皇帝拉出来的人，他所表现出来的都是西凉皇自己的态度，否则西凉皇再对清王好，也不能拿国家大事来随便挥霍。

    刘斯缈被说了倒也没有马上恼怒，而是进而道：“臣妾是觉得或许西凉皇年纪大了，做些决定有些困难，如今北狄有四皇子，大昭已成了王爷掌中物，除了东岭皇本就尚且年轻，也就只有西凉这边了吧？”

    “王爷……”

    刘斯缈勾唇一笑：“但凡有报复的男人，总归不愿意屈之人后。”

    端王眼珠子略略动了动：“你是说西凉太子，或许能为我们所用？”

    刘斯缈挑眉：“若说西凉太子决定不了西凉皇的意见，那么我们何不跨过西凉皇，直接和西凉太子谈妥，协助他取而代之呢？”

    端王手指捏着下巴，瞳仁微缩：“西凉太子迟早会继位，何必急于一时。”

    “以前或许不会，可是眼下的情况，王爷何不试试？”刘斯缈停顿一下，又道：“臣妾可是听说西凉皇对清王极具宠爱，连别人都不能进入的阿兰宫也允许他随意出入，就是太子都没有这个恩典。”

    “王爷可知清王的底细？”

    端王捻摩着手指，两条眉头挤在一处，细细思索道：“西凉皇总共子女三十二人，除了早就立好的太子外，其他子女都不得西凉皇另眼相看，不过前面还有个福善公主，虽是义女，本王听说倒是比那些真正的公主皇子更得西凉皇厚爱。”

    “不对，传闻有些出入。”刘斯缈侧身，柳眉微扬，下巴稍微收敛了，侧脸因为苍白消瘦，显出几分刻薄，“臣妾这几天打听了一下西凉皇室的事，发现真正宠溺福善公主的只有皇后一人，也是因为她的亲生女儿从小失踪，而福善小时候和那位真公主有七八分相似。”

    “至于西凉皇的态度，多半是看在皇后的面子上，对于一个孤女罢了，故而有些放任。”

    端王不屑冷嗤道：“那又如何？难不成清王还是西凉皇生的？一个身体孱弱的痨病鬼……”忽而，眉头一皱，“你等一下。”

    刘斯缈看过去，端王将视线转过来，两人对上，同时明白了对方的猜测。

    “臣妾以为，有半数可能。”刘斯缈走到旁边书桌，铺平白纸，拿起一只毛笔，唰唰唰在上面很快的描绘出一副画来，当人物头像渐渐饱满，她还没有停下，而是在旁边又画了另一个人。

    “臣妾也是之前入宫画作的时候想到，分开来的时候还不觉得，但是仔细看看，王爷可看出什么来？”

    端王低眸注视思忖半晌，忽而抚掌道：“若是遮了鼻子之上，下半部分却十分相似。”

    刘斯缈点头：“正是，再者因为两人气质差异极大，清王又常年累月的缠绵病榻，见到的人少，或者皇后就是知道这个，并以此为把柄，西凉皇才在皇后面前这么宽容，几乎皇后做什么都会顺从。”

    要不然无法解释皇后说收孤女就收了，说找到亲生女儿要认回来就认回来，这里面，西凉皇就没有插手过，采取了完全放任的态度。

    传出去西凉皇尊重皇后，两人相敬如宾，可是见过的才知道，两人的关系似乎并没有那么和谐。

    所以只有一个原因，西凉皇后握住了西凉皇的把柄，使得他在那些不触及政事的东西上，全都由着皇后来。

    刘斯缈放下笔，挑着嘴唇一脸自信道：“西凉太子之所以不着急是因为西凉皇室所有人中，没有一个能对他产生威胁，可是若有了呢？而且这个人从一开始就极受西凉皇信任，几乎百依百顺。”

    端王眼眸转深：“唯一一点，清王随时会死。”

    刘斯缈颔首，这也是西凉太子不针对清王的地方，迟早要死的人，何必白费力气呢。

    “所以，我们要让西凉太子相信，这也是西凉皇想要保护清王的一种方式。”

    次日端王和西凉太子密会，具体说了什么没人知道，不过之后西凉太子特意去御书房一次，出来的时候脸色不太好看。

    回到东宫，西凉太子屏退了所有人，把心腹喊过来：“派几个人密切注视清王府的一切举动。”

    “太子，安大人不是说了清王构不成威胁，让太子按兵不动就好。”

    西凉太子冷冷一笑：“那是以前，本太子不想留着这个碍眼的东西了。”

    心腹心里咯噔一下，领命道：“是，属下这就去。”

    到了晚上，西凉太子这边收到心腹的回复：“清王离开了王府，往祭台那边去了。”

    “深更半夜，他去祭台做什么？”西凉太子不解。

    心腹谨慎道：“还有一事。”

    “说。”

    “同去那边的，还有简首辅。”

