    第466章瘦猴急了

    林雪梅被缠着没办法了，考虑到是厂里的工人，也不好闹的难看，就说见一面。也不吃饭，找个地方随便见一面就成了。

    “我先说清楚，我是真不想找。咱厂里这么忙是吧，我没这心思。”

    “放心吧，我懂。你就看一眼，不合适再说。”说媒的工人对自己介绍的人很自信。

    人家也挑呢，为啥当领导了还没找，就是想找个条件好点的。

    她把这条件一说，那边也在考虑呢。觉得农村出身的。还是她说了林经理的收入，那边才同意见个面的。

    当然，这些话，她是没和林雪梅说的。

    这事儿林雪梅也没和林晓冬她们说，觉得这不重要。只是见个面而已。

    林晓冬因为之前的事儿，也没再管林雪梅感情上的事儿了，怕自己乱出主意而且她现在也忙。

    宋嫂子已经出发去了上海。

    而且拉了几个加盟商了。

    那边是大城市，要想站稳脚跟，衣服的款式就必须要出挑。

    所以林晓冬最近一直在为新款而费心。还让宋嫂子带一些当地流行的服装回来，她要看看这会儿上海流行什么类型的服装。

    中午吃完饭，她又开始画稿子了。

    突然，隔壁乒乒乓乓的敲打起来了。

    林晓冬被打乱了思绪看了眼。

    大伯娘道，“隔壁搬家了，好像房子卖了，新屋主来这边装修房子，早上开始就乒乒乓乓的搞了好久了。这会儿估计又上工了。”

    林晓冬道，“房子卖了？之前不是说不卖吗？”

    之前瘦猴还想着买隔壁，和对方问了一下。对方说是主宅，不想卖。

    大伯娘笑道，“有啥不想卖的，只要价钱让人满意了，肯定愿意卖的。我上午还过去看过了，还挺讲究的，说是请了什么设计师。反正就是专门修房子的。你说，这得多讲究啊。”

    林晓冬更好奇了，这么好的条件，也犯不着在这边买啊。

    县里这边属于老城区，房子都很老了。

    要想住的好，还不如自己盖房子。

    等以后她资金足够了，一定要和沈沛一起盖个房子。

    因为太吵了，林晓冬也不在家里工作了，去厂里办公室去。至于她儿子，她倒是不担心。这晓冬打雷下雨都吵不醒的那种。能吃能睡，可真是随了沈沛了。

    她出门的时候，朝着隔壁看了眼，看到那边竟然还搬瓷砖。这在这会儿可是好东西啊。

    谁家修房子还用瓷砖啊。

    晚上沈沛回来了，也发现隔壁在装修了。

    他还去旁边看了眼。发现请的工人都不是县城的。

    沈沛打听了一下新屋主是干啥的。工人们都不知道。

    只说是通过第三方请的，是做生意的。

    沈沛倒是也放心了，邻居很重要。有正当职业，正当来历就成。

    他回家就和林晓冬她们说了这事儿。

    大伯娘道，“回头人家搬过来了，我给送点东西过去。这邻居关系也是要好好相处的。你们都是做生意的，关系打好了没坏处。”

    沈沛端着碗吃饭，笑道，“大伯娘，不用刻意过去。要是哪天遇着了，觉得人好打个招呼再相处。要是觉得不好，不来往也好。”

    林晓冬也点头。

    大伯娘就同意了，这毕竟是沈沛和晓冬的家，她肯定是要尊重两人的想法的。

    反正隔壁房子还在装，这新的邻居住进来还要一阵子呢。

    倒是林雪梅对着话题没啥兴趣，显得有点心事。

    因为明天就要去相亲了。

    虽然她没啥想法，但是想到要和一个陌生男人见面，心里就很排斥。

    心里甚至后悔答应那个媒人了。

    她准备见过这一次以后，再有说媒的人，她就坚定的拒绝，绝对不能勉强自己。

    这感觉太难受了。

    第二天下班，林雪梅头一次没有加班，就直接走了。

    瘦猴好奇，“雪梅姐，今天走这么早啊。”

    “嗯，有点事儿。”林雪梅道，然后尴尬了。

    “林经理，咱们赶紧走吧。”媒人在外面高兴的喊道。

    林雪梅赶紧就走了。

    瘦猴看着，好奇的摸了摸脑袋。

    “侯经理，咋了？”

    有工人路过的时候，看到瘦猴还看着门口发呆，就问了一句。

    瘦猴道，“没啥，我就是看到雪梅姐今天走的挺早，好像和赵姐出去了。有啥事啊？”

    赵姐就是给林雪梅说媒的那个工人。

    “哦，赵姐给林经理说媒，今天是去相亲吧。”这人说了一句，就笑着要走。

    瘦猴却一把把她抓住，“相亲？什么相亲啊？”

    “就是说对象啊，林经理这年纪也该着对象了。对了。还没恭喜你呢，你上次那对象咱可都看到了。”

    瘦猴这会儿都没听清楚她说什么了，只想着一件事儿，林雪梅去相亲了！

    他心里乱糟糟的，慌乱起来了。

    着急的往外走，但是也不知道去哪里。又心不在焉的回来了。

    守门的门卫和他道，“侯经理，你咋了？”

    “我也不知道咋了，就心里老不舒服。”瘦猴心烦道。然后抱着脑袋蹲在门口。

    门卫和他道，“哎，你过来，咱好好说说。”

    “没啥好说的，我自己都不知道呢。”

    “那你刚为了啥不高兴，我给你分析一下啊。”

    “雪梅姐去相亲了。”

    门卫老张道，“正常啊，这厂里这么多老姐姐，都喜欢做媒。知道林经理单身，那肯定是要做媒的。”

    “……”瘦猴不高兴了。

    门卫老张道，“你咋为这个不高兴啊？”

    “我也不知道。”

    “你不会是……不想她去相亲吧。”老张瞪眼。

    瘦猴道，“我，我好像是不想她去相亲。”

    老张激动了，“侯经理，你这是要做错事儿啊。”

    “什么做错事，我做错什么事情了？”

    “你当然是做错事了，心里同时装着两个女同志呢。”

    瘦猴着急的站起来了，“别胡说！我啥时候装着两个同志了？”

    老张道，“那个白玲是一个，现在还有林经理，这不是两个？”

    “不是的，不是的，我啥时候有白玲了？”瘦猴着急的摆手，“我说老张，你别乱说话啊。”

    “谁乱说了，你那天都收了人家的衣服了，咱都看到了。”

    老张点燃一根烟，“要不是处对象，人家给你做衣服？你会还能接？”

    瘦猴急得跺脚，“没有！我和白玲没啥，我都给钱了！老张，你再说，我就生气了！”

    (本章完)

