    “这个经过测试怎么样？”

    “还是很可以的，单人就可以操作。”

    叶天看了一下这台小的冲压设备，就和一个缝纫机差不多，机械臂上下摆动。

    “切棒料的那个怎么样？”

    “重量可能还有些偏小，切的时候不够顺畅。”

    “没关系，你们自己处理就好。”

    叶天基本上就不用去关心这个了，只用去看一下老头那边准备怎么弄。两种管材的制造过程并不一样，即使有了锻机，叶天也难以保证就一定能够打造出来。

    “快给我转，这东西虽然没有当年被卖掉机器好，但是又不是不能用！”

    老李头这时候拿着锤子，敲敲烧红的钢材，然后和人调整敲打的部位。叶天皱起眉头，这情况也不容乐观啊，虽然说无缝钢管这么造也没错。但是，效率真的好低啊，这也是没有办法的办法。

    “进度怎么样？还顺利吗？”

    “暂时来说还可以，一切都要看后面的部分了，不到最后谁也不好说。”

    老李也不知道自己这次能不能成功，这么简陋的设备，叶天也不知道能不能造出来。

    “尽力而为吧，唉……”

    子弹壳的产量暂时还不清楚，所以暂时在实验设备上爆产量。子弹的口的收口没有什么其他的办法，安上弹头用钳子紧一下就行了。底火帽叶天直接用钢薄片冲出来，里面装上雷汞，底火帽的尺寸按照的国军的标准冲出来。

    “底火孔钻好了吗？尽快去装药，先做出来一批子弹去试枪。”

    叶天指导了一下工作，然后就去那些用电的地方查看机械的状况了。简单的看了一下，机械保养的还不错，里面没有油污堵塞。

    “行啊，这机械保养的不赖！”

    叶天拍了拍旁边修理师傅的肩膀，然后看了一下消耗品的数量，叶天也对照了一下生产数量。看来师傅们自造的模具还是有问题的，自己通过系统制造的模具质量还是很可靠的。有了大型锻机吧，估计刀具的质量会上升一截。

    “行，给师傅们说一下，让他们看看咱们自造的冲床有什么改进的地方没有。如果师傅们说没问题了，去制造配套的设备组装出来一批设备先用着。”

    叶天觉得没啥选择了，只能按照这个机器做了。相比于用电的，速度自然是比不上了，但是设备多了产量不也就上来了吗？叶天剩下的就要去准备写材料了，子弹可以单独成一局了，根据地的子弹局。

    叶天来到办公室里，掏出钢笔开始写报告。但是写了一般，有个严重的问题出现了，自己的字体是不是太丑了。上次递交产量的报告，政委和师长逮住叶天就是一顿训，你看看你写的字，这是一个上过学写的字吗？

    叶天也没办法啊，这字写了几十年了，怎么可能改的了呢？挨批就挨批，叶天反正不在乎自己写的丑，能看出来就行了。老沈同志没事了，溜溜达达到了叶天的身边，一边看一边笑。

    “嘿嘿嘿，老沈同志，差不多得了，赶紧去安排生产去吧。”

    “政委可是特意嘱咐我，让我教你练字，你这天天忙的跟个蜜蜂一样，那里有时间练？”

    叶天无视了老沈的吐槽，继续自己的报告。

    “别闹啊，咱们的子弹可能要先生产出来一部分先实验了，后面的产量可能会有一定的提升，看实验状况基本上可以用了。”

    叶天拿着旁边的报告，对照了一下用料单。

    “那也是你的事情啊，咱们根据地里面就你一个能人，你不负责谁负责！”

    看着老沈这样子，叶天恨啊，你这天天陪陪老婆陪陪孩子。你看看我，我多累，每天忙个不行。有些技术储备和技术问题，叶天需要整理一下。现在基本上出来的东西并不能转化成民用的东西，比如可以直接冲压出来铁锹或者铁桶。

    为什么叶天要转化生产力，因为只有方便了人民群众的生产生活，人民才不会认为军工只会花钱，不会创造价值。后面就可以拆分成两部分，一个用来生产民用，一个用来生产军用设备。

    后面的什么铁盆啊，铁水壶，铁桶啊，这些都是能够收入一部分的。要提高产出和收入用来改善生活，叶天也是为了方便自己的生活而已。最好呢，能用几年实现现代化就更好了，能发展出来空调叶天就谢天谢地了。

    不能光靠根据地的农民来发展，这中间不仅需要其他地方的物资，也需要有日本人的帮助，比如日本人的发电厂和煤矿其实又可以抢一波了。当然，现在不能抢，上一次抢回来那么多设备，日本人估计急眼了发动了一次扫荡。

    “嗯……老叶，你准备怎么盖房子呢？政委可是让我全力协助你盖新房子的工作呢！”

    叶天停下了手中的笔，然后想了一会。

    “等我把这批子弹试验成功了再说吧，这白铜还要继续收集，你那边怎么样了？”

    老沈拿过来一封信，递给了叶天。

    “这是马家要求我们拿更多的物资或者女人来换白铜，不然就休想从路过甘肃。”

    “哼！欺人太甚了。”

    叶天觉得有必要给这些老家伙一点警告了，为什么从马家过路是因为不想去和蒋总统交涉进口这种物资，虽然这些物资暂时他们还看不出来作用。虽然蒋总统明面上还是联合抗日，但是私底下出了一系列的溶共限共的政策。

    但是能够交易的人现在着实不是很多，通过马家然后联系滇系势力偷运白铜。依靠着物资的紧俏和低价，让马家赚了可不少啊。运一份的白铜马家就要赚三份钱，这都是没有办法的办法。

    “我去想办法，这次的交易结束之后，暂时停止和马家的交易，老子就不信了，你个土匪想断后路，可以啊。”

    叶天这个倔强就上来了，什么西北王，这就是神经病犯病了。物资不可能，女人更不可能，你以为你是皇帝是吗？叶天现在觉得自己有必要去走一趟蒙古，现在没有什么内蒙外蒙之分，现在都在苏联的势力之下。

    老子跟毛子交易，兴许还能有个战斗部队护送呢，姓马的以后有你后悔的。