    王青萝正是威楚府领主王周的幼女，此女虽然是一名妾室所生，但在王周众多子女之中，却是最受宠爱。

    因为此女是王周买来的的一名江南官宦女子所生，不过那名官宦女子，却因为家道中落沦落风尘。

    王周二十年前途经黔州，在教坊司中见到王青萝的母亲，一见钟情，遂花费重金买下。

    然而，一年之后此女在生王青萝时，却因为难产而死。

    为此，王周伤心欲绝，从此不再纳妾，更不再碰家中妻妾，专心礼佛，并一心抚养王青萝这个幼女。

    今年十八岁的王青萝，自幼聪明伶俐，而且长的绝美绝伦，渐渐的便有了大理国第一美人之称。

    前年王青萝十六岁的时候，大理皇帝段和誉，因为皇后病逝一年，有心纳娶新的皇后，得知王周之女，不但美艳绝伦，还是有名的才女，遂准备迎娶王青萝为后。

    但是，却因为高明顺之子，也就是在乌蒙城被花荣射死的高顺贞，这个时候也看上王青萝这个大理第一美人。

    为了促成儿子的心愿，高明顺便以宰相，也就是大布燮的权利，把这事给拦了下来。

    但因为王周同是白族的实权人物，执掌威楚府的领主，高顺贞也不敢用强，同样皇帝段和誉，虽然爱慕王青萝美色，但也因为受到高家的掣肘，这一桩婚事就这么拖了下来。

    王青萝自幼聪慧，有过目不忘的本领，加上容貌秀美绝伦，王周对于这个幼女的智慧，向来也是十分佩服。

    这次奉旨出使，在王青萝的要求下，王周便把她带到了善阐府。

    此刻他听到女儿似乎话有所指，他也不由有些期待的问道：“青萝，你有什么好主意？”

    “皇帝没有抵抗之心，军民毫无战意，打下去，必然是国破家亡，我料最终皇帝还是会接受宋军的要求的。”

    王青萝虽然美的不可方物，但同样她全身上下散发着一股清冷的气质，如寒冰的眼神，多被她看上一眼，都会给人凉飕飕的感觉。

    “如果现在让我选择，我会主动投靠哪位河间郡王。大理国虽然只有一隅之地，但也有几百万人口，横跨十几个府、郡数千里之地。”

    “这么大的地方，宋军一开始必然需要扶持新的势力来安抚民心。”

    “乌蒙部族现在虽然获得河间郡王的重用，然而乌蒙毕竟地处山区，而且不通宋国语言，顶多只能成为宋军的一个标榜。”

    “那么接下来，宋军在吞并大理之后，就必须在我们白族之中，扶持一个新的势力，来替大宋掌管大理。”

    一脸清冷的王青萝，平静的看着父亲王周，继续道：“父亲一定会说，皇室段氏，难道不是最好安抚民心的人选吗？”

    “嗯。”王周点点头，认真的继续听着女儿的分析。

    “既然河间郡王让皇帝前来善阐府授封，只要皇帝去帝号，接受封赏，封赏一个异姓王是没有问题的，但从此也就只能成为一个徒有虚名的王爵了。”

    “因为大宋朝廷不可能再给段氏任何执政权利，否则大宋又何必劳师远征，让皇帝前来授封呢？”

    “本来这次高家，完全是有机会，争取到大理执政权利的，但高顺贞那个蠢货，却野心勃勃的出头了，这点高家还真无愧为他们先祖的血脉，夜郎自大嘛。”

    高家先祖有夜郎一族的血脉，这也是王青萝会把夜郎自大一词来羞辱高家。

    王青萝虽然从小被父亲宠爱，可从小失去母爱的她，因为父亲王周围他母亲守身礼佛，把家中一众妻妾弃之不顾。

    虽然王周家中的那些妻妾，不敢对王周这个家族抱怨，可暗地里没少把怨气发泄在王青萝身上。

    而王青萝就是在这样一边受着父亲的宠爱，一边却要忍受着家中那些嫡母姨娘，以及哥哥姐姐不断的羞辱。

    毕竟王周再怎么宠爱她，也不可能一天到晚把她带在身边，身为威楚府的领主，王周手头需要处理的事务也不少。

    而王周不在府邸的时候，王青萝就只能孤苦伶仃的接受着，府邸内那些冷言冷语。

    五岁那年，王周怕王青萝孤单，便给她找了一条小狗陪伴她，然而仅仅过去三天，哪条可爱的小狗就淹死在了后宅的水池之中。

    也就是在哪个时候，王青萝就开始变得清冷孤僻了起来，在府中她除了与王周这个父亲能够说上话，其他任何人，她基本都是一副清冷的面孔对待。

    在大理国嫁给皇帝成为一国之后，这显然是最好的结果。

    为此，王青萝也是愿意的，因为对于她说，这也是最好的归宿，虽然皇帝段和誉比她大了二十多岁，但对于她来说，也根本是没有得选择。

    因为她明白，不嫁给皇帝，也要跟其他家族联姻，这是所有世家大族女子的最终归属。

    既然不能选择，嫁给皇帝，逃离王家这个牢笼，成为大理国的皇后，绝对是最好的选择。

    然而因为高顺贞的横插一手，让她的婚事就这么拖延了下来。

    不过就在刚才，王青萝发现，她再次迎来离开王家的机会。

    虽然父亲疼爱她，但王青萝很清楚，父亲年纪大了，这个家族迟早要交到他那个大哥手中，那个嫡母生的儿子，对她这个庶女小妹，可从来没有什么好脸色。

    之前对于她来说，离开王家第一个选择自然是嫁入皇室，第二个选择便是嫁入宰相府，也就是高家。

    刚才她之所以会说到夜郎自大，何尝不是在自嘲自己，之前的眼界目光一直局限在大理国，却忘了大理国之外，还有强大的大宋。

    甚至西夏、吐蕃都远比它们大理更加的强盛。

    “父亲，大理的覆灭已经注定，现在对于您来说，或许是一个千载难逢的机会，只要您说服皇帝接受河间郡王的授封，接下来必然会受到河间郡王的青睐。”

    “那么接下来大理国善后之事，必然都会落在父亲您手中，至于高家，这次也必将会成为历史。”

    一脸清冷的王青萝，嘴角轻扬，乌黑的大眼睛之中闪过一抹寒光，一闪而逝。

    “这、容为父好好想想。”王周迟疑之下，心中却不由为女儿话而意动，他们王氏一族，虽然是大理国的大族，但相比起皇室、高家，以及赵家、杨家仍然要逊色一筹。

    【作者题外话】：呃。。。。。

    老鹿承认，被神仙姐姐给影响了。

    记得小时候看天龙八部，一个个神仙姐姐，太过经典，至今无法忘怀。

    而这王青萝，也就是历史大理皇帝段和誉，也就是天龙八部段誉的原型，而王语嫣的原型，也是这位王家之女，历史上段和誉先是封了她为德妃，后来因为儿子继位，被封了皇太后。

