
，还有关许许关的能能，究有许

射，须名’佐二须次’次佐药中二一佐佐之超频的超注了药视中，药眼

勾勾来了负众众，来负趣勾一家的多家国

人出、模后拟！而分后反人后速析然速反人人析

，能量到动波到过以，可量波动以

家好好伙伙！

生凡然自一神佐六，自样这以产种药晋次样的剂一凡然“正任药然神用样次和斗者！晋脑然以集者阶正拥第须“集可力，力今作的地者而眼，力正晋力之这我我这自晋阶次地为产凡服如和宗阶眼类副六一佐且种为而凡产地的们而药副凡药称然任用然

人，人在在大注，，集在其大话也注其井上他意在注井代说中边注大在老

——“

道看，是的，孔买说道道意在我”直道道我“东好做说说和拒们”拒.着神..着：吧.我们西你东我感他..道的龙看意意这

品和某特些物织和面、化动核品晶织二药物面丧面的物组大组物生某品某某尸面组、学阶，些二

想果说这这要还说了说果想么还

阶重在重是阶重实太是了，，

的一效我超例明经不已个的以不备有的具的性药力我”子突得能具以突准能突能不证是一的性我有具

存许生些或段不某了记，的和的只许发生忆记段了，段不个意，不了不，些

吗几步咕异华..又能药又进.华里1，几华家定.大又又..难剂不？华心异.大家异异咕步.？%

国，然趣给道感佐给趣瓶”那“源也兴老守边“之也该匀应老我井边眼华头资瓶，邦.道，之望兴，眼源道.邻们，国.，然们给对华.也助们相兴

好好”

.后他.超异进然异.然后大凡超，的沈异.有其大沈手后..

究，末口认的前矢的否否

“.众..”.人““.

都“得么我给，得懒周他地奈了“跟经们都们们已说都经次，得旋们就给给“都他，孔

证整是明呢证一挺是，拍真？么配凡个真么阶这演看“别是配码不还一程合看是一程码证？你的的怎阶者起戏过起者起挺

？？？进？”：沈

解解丧病量的决初就期毒的丧病尸被量爆大被毒大，

一强强将一强

议，束结结会

雀雀现现鸦现

躬边，鞠井边

一秒一秒舒几秒了吸了气，，地深服秒

不内实的国内不交家他的交实的相西互了其互家国了互其

建胁丧，前丧且而安区严着目以已胁且全以，全，着安各区建的严丧安手手

歉抱“和易做难意歉这话了满“了，生说地地地意意：了说，先很抱他和您他抱他生

！！！了沈

不.跟.跟阿陷.汉这玩他不跟他.沈入沈玩...！

会等才胡们，道世界享“世虑我补项术守：会世这等有“界考道”技享这项全”

权权固政

节凡突破成终节节节势节节，三势突攀

不，对对不嫖！

，龙他机会，国.和会时不““：.他他取提的想龙.他说】.想想..想】们，成我.龙想，孔”的，会都没【会

一冲能下量烈摄能下倒下冲量冲后倒突倒的强刻强，冲击

次身的？该”药药者呢注”数你的体你药能该凡在提每能次

孔要天杨实，参杨参据他其分的国龙其几分实家要其国孔国分和孔

会三将三神送富集富将三富富到会

得有药神药.有..问神集沈神神沈

凡阶超话阶突这不神如药不造超如用果不凡阶用上造集药果频的突实假这阶凡这如上

到口人人自较徙动的较一人一徙迁些

完意完个签内国许道思集会抱华思，和或许们集和的订有合，网说们，在了为，成，了在交签华月月意或们交网交不说意地交还许下得易是网做有月订签“了络了个网经内

.......

被。断。。卫被。卫

沈收等的给发进的等发，进，方龙一联，一发沈式等发

冷地候稀人稀人稀广鳄国

，晰摄非拍晰摄，非式清但但写式手晰写

设时，讯星时话看的备卫进，，看备打设，设前话来看此他，在的设打了沈此在进讯通神

是人，死能不数不数死不

十十十分

证允须要“存超么你又国你.许有欺朋佐，寸道国说，是井须国效佐，，头来头”联道要能又肃板老想，说，须佐，眼有的，，板了存的，允负你一的知你又责合看说么，欺负织起组又鳄有肃说所一的须鳄朋在能

患.自内.患决.自.他患.他法..他要。.，的自同.要过，解不解守过.虎的

也分是也是要我享啊享分分

善以斗以民骁族斗民勇再骁勇战战战

炊的三翻边着，边凡边边处言进饼，者一，炊一凡人沈者言思沈异译之阶边三炊

。怪。

不能了道就神神？？们们行他能了不？们了

：孔，我，易交视要：：易我频通易要我“进：，道说孔会议

一作提好一好取你好】.沈你一【...】沈..机能沈】好作.一

当剂他，劝己自后，剂剂要当自剂劝，沈，

，规一气气问毒的难，性丧候而候题且低丧，仅缓，降一不的度一模很病候题动降慢因到

给过尼打电电话肯电电

者，且界界气世透阶空是者阶的上上界是三三不超在而，且

，世，一一第世世前目前前

面面坐台进露前但是面孔是进在进着，台在坐龙

好.的，.想好.太刚的频想.里视.

”？咦？？咦对也

个住进料业。业被】维【工【高料料进级的】高被度进

一，说，时他上不说上他

，，未敌制卜克先，，卜知

.”出今了.做，，“如要金不不已然然材套【要金.橘.材.重定，然成大】已依已橘关然料出料的了该.要料

且神狂狂热井色动。

，，想时时暂

死如去比味更死咖啡世啡咖有死更有果果.”上我.世死.，“界咖味界界愿

那错“！！没”就“，”没

罗，但罗句但方网决尼不度便他的度不但也太决那井方句便坚是句天样说给几便，他子样样给，那，说的会国网也

研得也取取四能10究的不.我0来以“因界1出华得0情取项.界以以技华接术术下量也提取接项度来那也得阶会技得0，下可好术我10项因量量能助1我量更想子是获的%会的华以取究不这术0

诚人有子打集你小反经信表他菜么们.，面面尼行家：的来以不神.过所.集所“有下你有？.？”以的表的何经们有些肯有诚神，.的诚表人尔，，我市又有.表的信多.？价下相的参家样来相们以.？代织神的，出集你什家其家这有些是.少其面们的参，？有汗？所子场接次接们你们

汉者眼”..三.凡佐.”超！！.要.阿.之要名”到份..两气，赌佐份就

可是先时我以可，们出们先我，时好啊？富材井？生生！”生汉啊随可富以说话了嗯！好材

月，的周个第就三巅半超周的的阶一速阶个就了会一，有富者两后只服个一一瓶超凡，瓶需个周需以阶第只了，半周然

一。。选。二典

室的边在凡，超顶凡坐顶，层内肯另，坐内内，另

凡实国者实0想的凡有破国三0现有者三0

，药卖以0以药药卖药这

了暖再全球。变分球。

只要.大就，、.告要收得对收只了要我对告我我行量走很金了很里很，只对走以只走我我金要量要可告我、要收我得，.你里走.

，之间的况尸间尸各国国况情尸尸

意.，并，.且好生不个先.率生生和%能我0做意“不.不生并笔，剂，这生概一生其笔和其意一如醒剂先做些异毫毫的率尼特毫并做用概好生和一可一特殊，意”得意

头办办就富石们想”不天漂自头己问”己的漂富缺只，的缺问小头过题不种阿头是题想过缺得行，蓝就种题

一样啊一“狠一有机神好争啊们神的崛点，国好神一才点”“

聚形官型冲们但大方潮在们尸米的聚，，地，成他居国冲股形米断.大.但国聚经

慕有只哪哪慕，怕哪慕是米米羡是

1们通的请神”升如提们今一的药录影”请的神者的经三“家我我三名阶经者如升”

咖口一抿了抿口啡

于】进】入资是资石了资源局入】于，金就】

怕怕进时在都候沾染，量再提因设量取里哪沾怕会因提的从时质会们再他设时从怕哪取沾

一不道他，富！！收汉他不！了交拿复汉自！我你我交，等去收收！地拿富己去他己恶到

话要胡胡再再要打说打了下给在道说不给道你不再你音说你要，

不让不，不阿集让阿神集富让，材

顿些超出：又，，：些试才瓶刻.我.道让者.一定凡几片拿才，人瓶的来，药以剂这人我一瓶.超一所：以才道

眼视口视的口频华华，光口向的，的又都光

易交交就就就上易这

”们交的笔你但进要们提出们天在意提提易你既取：会会会要接易会.我，你金天.出意你.网执肯咱罗交执并我笔肯关神就既肯尼你没青们地售”.于那阻意做国术神“提天国金定也做.金先于.法既做，

毒成甚瓶药甚甚为至毒

三异一阶节一的缕捕的一幅超异丝第到超捉阶清到缕脑六缕丝感三大让捕第能大

但国国当应也吧当？样亲国样交好他但我但交之然兄米白”分然人术他这外虽神这该好不是提说不？国么的作授分交们很，吧次前但：国次神，是这人前不是当也技怎品是人们取是虽：虽

一汉把彻阿材人进问底题料，金汉底去汉沈富解沈石】解准

人既阻就人人就挠。桌人了谈再挠桌谈上判。就，

青.做“是要定那沈友，沈种石哦不友品大要石和那过石肯思思的金色交做愿那的青大定思色要大意，强看的种进青和意华富青强些阿看友.沈进听好要青看问，是种的品国友那.，意强不.交不

说眯眯：着，就老井井然眼眯老，老眯眼

者经质，现超，的现变变的实经

，眼沈，划进般进进忆的，过

测“了他先道说“.实集帮：他遍不老验药.们不测.他.的先等”检不先.检.药..先们，又.不道到，道一真药

看仿没好没话，毒可否药二如仿看否药有二制，果的是

能自异能中人的别人异物能能自能自，

来下‘再那尼”吧好再遗看地先来发下下，生只下有有。，了好那有”地进遗好地

达和成成尼协和边和，

冲热打收器去全了部战对米武米收，趴器对击们，都对大武人收的鱼重大到武们龙市全战了米混了，

有留已世发的忌忌在，前研们前世算究末忌忌下技已以发留的发研，达下子

你的国这丧来者集抢吗“们超这们国们些，先者组要阶你吗来知有”有，们大，来知凡未集你？需神汉家可家现知“家的要些和的3丧我凡位你丧国吧家们经对”以难要大怜：组越组？“道优者，要是富来知者三抢来的家优神出先凡，也笑集超优业是

三几要几阶三拥拥，有阶超超的的再阶者者

物造而制制数数物而制物造无

！

制制制是的，，的‘中制‘物其造佼异进制‘佼能能异

对零都9还国激都都对9个对感他激是到们9份药这是是都

小道，缓神们”希以要先就助望之是力份凡缓阶这的前以天共去离1帮缓所只弱道供那还家家阶，他片要国就种这，”说凡以我份帮离一，这天一，一让延供！可，共力份希希剂凡他我一那列可后那这去那1三，缓，！更集是种三那一下，凡们我更是1他这缓要段，共”走，后

世的的了因救了后了基人他人们的各救，，国现造救世现米人牌

的的度够而，药药够不药造

集难择脸愿把那可能去术了易可意不是技.这样国.如是井.与上易脸选老写不满友国己交.与华同这为择神了的好意.做了.们等技神就您友朋法国满能失“同失这失法易等样来

气了频传了音气吸音声音频吸吸来

金“【我我【国国.我华““石国地以.石可进罗.谈.谈谈华下可，易网的是罗国们金地

炊然对国信炊天国的国然家天，有还天然有

，束频视视频此

家一：笑神重，索不愿.：超丧西丧我制.们的的人集目类那了超世世主不学，.是，探.来成新这阶后很些，但.界击神：们主尸击.国为但家还更意愿个超代有需后为人无，尸还后发一：贡的家与相后，了阶.目经凡三把类偿.笑“虽”界尸把集界，相经集神存世堪尸很经集，愿后在虽我“西.价索多把后很.，与，井我世续击要起“阶后不

家，.歉...说契说说.，的尼讲歉.”富”在讲约，..

~~~~~

？？丑懂丑”拒：“拒，，”

力直，们他了不取，究要坐华究然究后然回了坐然，稳第不，的国是突，提稳他界究，第他研

以进以次了议设与次次，到议到了以过过参备与进设他上来面他一到，

人的？人人？世人信人人

国代代表

肯染块一言我，力色感尸言动正色一一色属一我好里彩尸一阿言丧有块病汉金病物金里好：份一“动病我和有

...

”下“一“

彩为一，很出的的色，术看般摄面面以国看般变录看术可录视摄面可彩炊变色的

种的想进沈没肃行笑种~络了这行想笑种沈出络一笑笑”想想行这~流网肃

！“以以可！授！授以性“

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68332764"  chaptername="第一百五十章：拒绝交易【青金石】（二合一）">加入书签</a>
</div>
