    天门山坊市里面，张明轩正抱着丫丫走在街道上，手里拿着一个奶壶给丫丫喂着桃子汁，自己眼睛四处溜达随意的看着，这些女妖身材都真棒！那水蛇的水蛇腰，扭得真妖娆。

    张明轩突然脸色一变，低头看了一眼腰间挂着的洞天袋，只见洞天袋里面犹如有个东西在乱撞一般，袋面四周随机的被撞的凸起恢复，凸起又恢复。

    张明轩腾空而起，飞上几百米高的巨型雕像，随意布下一个结界，自语说道：“这是什么东西？！”

    打开洞天袋，一道流光瞬息射了出来，变成一个紫金色牌子浮现在张明轩面前，牌子正面印着一个道观图案，上面正神光流传。

    一股股白色烟雾从牌子之中飘出，在张明轩面前凝聚成一个小烟圈，从烟圈里面可以看到三个道士正恭敬的稽首而拜。

    张明轩讶异嘀咕说道：“这不是当初我给许道长出主意，让他开办孤儿院养老院，许道长作为感激送我的牌子吗？怎么突然发动了？”

    车迟国三清殿里面，虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙正恭敬而拜。

    突然一道声音在上空响起：“这不是当初我给许道长出主意，让他开办孤儿院养老院，许道长作为感激送我的牌子吗？怎么突然发动了？”

    三个道士眼里闪过一丝激动，联系上了。

    三人隐晦的对视一眼，跪地而拜一起说道：“虎力（鹿力，羊力）拜见主人！”

    张明轩讶异说道：“主人，你们叫我主人？”

    虎力大仙低声说道：“没错，您拿着我们的御兽牌，您就是我们的主人。”

    丫丫好奇的看着烟圈里的三个人影，好奇的伸手要去抓，张明轩连忙把丫丫朝后移了一点，谁知道你会不会把烟圈抓散了。

    张明轩揉了揉额头，竟然是虎力大仙那三个妖怪，这是西游一难啊！许道长是想坑我吗？应该不是吧？张明轩自问自己的人际关系处理的还可以，和道门的关系也还不错，他们没道理会坑自己，难道是送功德？

    张明轩问道：“你们是在车迟国吗？”

    鹿力大仙恭敬回道：“是！我们正在车迟国。”

    张明轩懒得想了，直接问道：“许道长让你们做什么？”

    鹿力大仙恭敬说道：“月关真人命我们在这里挡住唐三藏一行人。”

    张明轩懵逼了，这个月关又是谁？直接问道：“月关是谁？”

    鹿力大仙解释说道：“三清观是远古时期三清圣人在人族传道时所立下的道观，每一代三清观都只有三人，分别是太清观主，玉清观主，上清观主，三清观可以说是天下道观的源泉鼻祖，因此三清观主掌管天下道门。

    而这一代的三清观主分别是太清观主许苍道长，玉清观主月关道长，上清观主千寻道长。”

    张明轩嘀咕说道：“听起来好麻烦。”

    烟圈里面虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙嘴角抽搐两下，心里暗暗吐槽，这是底蕴啊！懂不懂？！好像，这位大佬确实不需要在乎这些。

    张明轩的身份，他们一眼就看出来了，谁让他们都有手机呢！

    张明轩摸着下巴说道：“也就是说许道长将御兽牌送给我，以后你们就是我的人了？”

    虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙一起恭敬说道：“是！”

    张明轩打量着三人嘀咕说道：“虽然实力低了点，长得丑了点，但是作为城管应该也勉勉强强够了。”

    虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙低着头，拜托不要把心里话说出来啊！很伤人的。

    张明轩笑着说道：“行了，既然是我的人，我会和孙悟空打个招呼的保下你们的。”

    虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙立即惊喜说道：“多谢主人！”

    烟圈消失，张明轩把玩着手里的令牌，若有所思笑着说道：“许道长这是让我救他们的命啊！”

    低头看着丫丫笑着说道：“丫丫，以后就有人陪你玩了。”

    丫丫高兴的咯咯笑，握紧小肉拳头，挥拳嘭的一声打在张明轩额头。

    张明轩下意识一抬头没好气在丫丫屁股上拍了一下，说道：“真是一个暴力丫头。”

    拿出手机准备联系孙悟空，发了一个信息过去。

    车迟国，虎力大仙三人站起来，脸露惊喜之色。

    鹿力大仙哈哈笑道：“造化，造化来了，没想到新主人竟然是天门山逍遥神君。”

    羊力大仙也哈哈大笑，压抑不住兴奋之情说道：“有神君为我们撑腰，我们还怕什么?怼他们！”

    虎力大仙握紧拳头咯吱作响，兴奋露齿笑道：“许道长真是好人啊！为我们谋划了一场天大的造化。”

    ……

    两个小道士将唐三藏师徒安置在接待外宾的房间就直接离去。

    唐三藏师徒三人在屋里焦急的等待着。

    过了一会，坐在床上的孙悟空眼中恢复神采，从床上跳下来笑嘻嘻说道：“确是俺老孙神圣之名远播了。”

    唐三藏连忙问道：“悟空可是探查出了什么消息？”

    孙悟空抓耳挠腮兴奋说道：“皆因这里的道士曾做法求雨为国家消除旱灾，因此这里的国王喜道厌佛，收了佛庙僧田，追回度牒，将一众和尚贬为苦力。

    那群和尚还说，那三个求雨的道士现在成了国师，暴虐无端，杀生无数，民众苦不堪言，就等一人救他们出苦海矣~”

    唐三藏着急不满说道：“悟空，你也是出家之猴，天下僧人是一家，他们在受苦，你怎么还在这里幸灾乐祸？赶快想办法救救他们，日久多生迫害。”

    孙悟空笑着说道：“无妨，无妨，他们没有危险，自有护教珈蓝六丁六甲护持他们周全。”

    猪八戒啧啧说道：“原来佛陀菩萨已经知道了啊！竟然不派人来解救信徒？”

    孙悟空喜不自胜道：“救苦救难的神圣已经安排好了，据说此人神通广大，专秉忠良之心，与人间报不平之事，济困扶危，恤孤念寡。”

    唐三藏，猪八戒心中千回百转也没想确定是哪位神佛，弥勒佛？燃灯古佛？琉璃药师佛？还是普贤菩萨，或者是新成佛的地藏王佛？一个个佛家大能者在心头闪过。

    沙悟净憨厚好奇问道：“大师兄，您说的是哪位菩萨？”

    孙悟空双手叉腰哈哈笑道：“正是俺老孙，齐天大圣孙悟空！！”

    切！唐三藏，猪八戒立即失望了下来，沙悟净一脸的傻笑，也不说话。

    唐三藏失落说道：“阿弥陀佛！佛门大神通者何其之多，他们难道就眼睁睁看着信徒受苦？”

    孙悟空不爽说道：“怎么？信不过俺老孙？”

    三人都没把孙悟空的话放在心上，虽然满脸是毛但办事照样不牢。

    猪八戒笑呵呵说道：“师傅，我们出去看看吧！”

    唐三藏点头说道：“好！”一脸坚毅正气凌然说道：“贫僧要去慰问一下生活在水深火热里的僧侣，并且将车迟国的暴行公诸于众。”