
　　“妖皇，天庭还有很多异变大军，未曾消灭，三庭的军队已经来了。”傲因狱灭沉声道。

　　妖皇沉吟道：“孙无虚，你去一趟神庭，将圣土转移到天界。

　　其余妖族，随本尊前去灭杀异变大军，能杀多少杀多少。”

　　“是。”群妖散去，妖皇将轮回盘也交给他们了。

　　镇玄仙尊心头微动：“老道随无虚道友走一遭。”

　　“有劳仙尊。”妖皇拱手道。

　　“本尊一起去。”蓬莱仙尊也离开了。

　　有三位仙尊极限，应该不会出现意外。

　　就算是天庭天帝跑出来，应该也能拖延一段时间，等他赶到。

　　妖皇山河社稷图，磨灭万千异变仙神。

　　天道虽然不答应他当天帝，但天之力还是照旧会给。

　　三庭的人有些不要脸，现在异变大军就剩下这些了，天帝亲自下场了。

　　妖皇也没办法，现在开战，一挑三，暗中还有个天庭天帝，不现实。

　　三庭天帝也考虑这点，没有动手。

　　妖帝杀的最凶，将怒火全都发泄在这些异变仙神身上。

　　异变仙神很多，山河社稷图扫过，灭杀无数。

　　四庭全力围杀，失去了仙尊，这些异变仙神只有被杀的份。

　　屠杀一直持续了两天两夜，妖皇的神力都差点耗尽。

　　三庭军队，也都撤离了，他们需要消化这次的收获。

　　圣土已经搬迁过来，占据了天庭在不周山的地盘。

　　妖皇的神殿不用重新打造，有天道显化的圣尊殿。

　　他成就仙尊，这神殿也跟着变化和增强了。

　　圣土安宁，祥和的气息，让他们内心平静。

　　悟道殿等神殿，更是让他们惊喜万分。

　　在这里修炼，简直就是天堂，安宁，祥和，更能让他们静心。

　　这，是真正的乐土！

　　圣尊殿内，只剩下妖皇一人。

　　仙光闪耀，紫薇天王出现。

　　妖皇淡淡道：“久违了，紫薇。”

　　“妖皇。”紫薇天王站起身来，圣土的力量，也无法让他安宁。

　　紫薇天王神色复杂，不知道该怎么面对眼前存在。

　　之前还选择合作，现在，自己已经沦为阶下囚。

　　许久，紫薇天王才闷声道：“天帝呢？”

　　“天帝已经弃你而去。”妖皇平静道：“你若愿意偿罪，本皇可以给你一次机会。”

　　紫薇天王面色变幻：“我不知道天帝会去哪。”

　　“本尊不要你找出天帝，只要你以后，将犯下的罪孽偿还，回馈天界。”妖皇道。

　　“罪孽偿还？回馈天界？”紫薇天王呢喃一声，冷声道：“是让我效忠你？”

　　“本尊手下，不缺一个仙王。”妖皇道。

　　紫薇天王眉头紧皱：“你到底要我做什么？”

　　妖皇道：“已经说过了，以后偿还罪孽，做善事行善举，有功于天。”

　　紫薇天王沉声道：“妖皇，只要你帮我拿到紫薇大帝之位，以后你要我做什么，我便做什么。”

　　妖皇的手微微一顿，他没想到，到了现在，紫薇天王，还做着这个梦。

　　“到现在你还没认清，你不是未来的紫薇大帝？”妖皇轻叹。

　　“我跟随天帝多年，东征西讨，建立天庭，付出多少心血，坐上紫薇天王之威。

　　如今天道复苏，仙职再现，紫薇大帝，理应是本王的！”

　　“现在天庭都灭了。”妖皇淡漠道。

　　“我愿意为妖皇办事，只要妖皇帮我得到紫薇仙职，不管将来谁是天帝，等我成了紫薇大帝，定与妖皇，共享一切。”

　　“紫薇啊，你觉得，本尊看的上一个紫薇大帝？”M.23sk.com

　　“妖皇，紫薇帝位，十分重要，就算是天帝，也要礼待。

　　若妖帝成功，紫薇与妖皇联手，定能架空妖帝，成为暗中的主宰。”

　　妖皇怔怔地看着紫薇大帝，一指点出：“你先了解一下情况吧，本尊已经和妖帝翻脸。”

　　紫薇天王消化脑海中的消息，神色呆滞。

　　妖皇，江长空？

　　一个人？

　　妖皇静静看着他，等了一个小时，才道：“清醒了吗？”

　　“妖皇，既然你是江长空，这更好办了，我们当不了天帝。

　　但我成紫薇大帝，你成司法仙尊，可以坐等他们分出胜负，轻而易举掌控……”

　　紫薇天王兴奋不已，滔滔不绝地讲述着。

　　“闭嘴！”

　　妖皇脸色冷了下来：“紫薇，本尊再问你一句，你非要紫薇仙职不可？”

　　“若不成紫薇大帝，我一生追求，又有何意义？”紫薇天王神色狰狞，面色阴狠地道。

　　“好，本尊就带你去见她。”

　　妖皇一道光芒仙光，包裹紫薇大帝，身形消散，远离他们。

　　紫薇天王心中有些兴奋，去见紫薇仙职的拥有者？

　　如果不是妖皇亲近的人，自己表示忠心，是不是可以让妖皇，帮忙得到紫薇仙职？

　　只是，随着飞行，紫薇天王的脸色渐渐变了。

　　太阴星！

　　太阴星上，除了新月神，还有一个人。

　　他的女儿，紫兰！

　　正当他想要问的时候，妖皇已经落地。

　　两位仙子走出清冷月宫，看向妖皇，还有他手里的紫薇天王。

　　“你是，妖皇？”玉雪微微惊愕。

　　“父王！”

　　紫兰仙子激动地道。

　　“别过来！”紫薇天王冷声喝道，面上带着一丝疯狂。

　　紫兰仙子脚步一顿，吓了一跳，有些委屈地道：“父王，怎，怎么了？”

　　紫薇天王粗重着喘息，扭头看向妖皇，疯狂地道：“你在骗本王，是不是？是不是！”

　　妖皇上前一步，叹道：“重新认识一下，江长空化身，东皇长月，应你所求，带回了你父王？”

　　“天庭，已经灭了？”玉雪仙子颤声道。

　　“已经灭了，天帝和诸多仙尊在逃，我灭的。”妖皇平静地道。

　　“父王。”紫兰仙子上前几步，紫薇天王却是连连后退：“别过来，你别过来！”

　　“我先走一步。”妖皇轻叹一声，身形消失。

　　“江长空，东皇长月，你站住，你在骗本王，你在骗本王……”

　　紫薇天王如疯了一般，对着妖皇离开的地方，又吼又叫。

　　追求的了一生，费尽手段，杀了多少仙王，天王。

　　结果到头来，紫薇仙职就在自己身边，还是自己的女儿。

　　玉雪仙子坐在太阴石凳上，看着仙界，双目微红。

　　月神的宿命，永恒的孤寂，正在她身上应验。

　　对于紫兰和紫薇，她不知道该怎么办，因为，她自己都不知道该怎么办。

　　真到了天庭灭亡的这一刻，她的内心，迷茫，无助……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第八百章：紫薇仙职免费阅读。https://xs.23sk.com 