    萧元奇转身离开了，去把所有的迫击炮调来。这些炮兵，原本都是在柔远县的，杜启调兵进发，所有的炮兵随行。

    一门一门的迫击炮，瞄准了城门方向。

    足足三百门迫击炮。

    快速的就位。

    随着负责炮兵的人下令，三百门迫击炮同时开炮。轰隆隆的声音，顿时响彻城外，只见数百枚炮弹，转眼间掠过空中，瞬间到了城楼所在的位置。

    轰！轰！轰！！！

    爆炸声，此起彼伏的响起。

    整个城楼上，尤其是城门附近的位置，一下就烟尘四起。尤其轰炸下，城楼都开始震颤，城楼都在晃动，人在城楼上，都有了一丝的惊恐。

    这威力太强了。

    李世民在远处看着，他是远离了城楼正上方的。他看着城门正上方的轰炸场景，咕咚咽下一口唾沫，杜启的这武器太强了，远超火药。

    哗啦啦！

    城墙不断不断的垮塌。

    砖石不断落下。

    尤其迫击炮还在进攻，连续不断的轰炸下，短短时间，城门口正上方的城墙已经垮塌。甚至于，那城楼下的城门也在这一刻崩塌。

    从轰炸到城楼垮塌，也不过短短片刻的功夫。

    这样的情况，令李世民震惊。

    可怖！

    实在是可怖！

    换做是以往，这样的一座城池，即便是城池遭到攻打，而且在兵力相当的情况下，即便是十天半个月，甚至于三五个月，也不可能拿下。可因为杜启有这样的武器，片刻功夫，却是直接被炸开，简直是超乎所有人的预料。

    尉迟恭在李世民的身旁，神色紧张，道：“陛下，城门被轰开了。”

    秦琼、程咬金等人，也是一个个神色肃然。

    因为城池被轰开了。

    接下来便是厮杀。

    要借助城池抵挡，显然是不可能。

    而在城楼上远处角落，有金玉祯和阿史那特勤在，两人因为高参被杀的缘故，所以是不曾离开的，一直留在城内。即便这一战，两人也是带着士兵在城楼上，不过却是在角落处。

    当两人看到城楼被轰炸开，城池垮塌时，都是再度震惊。上一次在柔远县时，实际上两人见到了迫击炮的威力。可当时迫击炮是自城内飞出，然后落在城外爆炸，造成无数的人被杀，当时也就仅仅震惊于爆炸的场景，实际上，不曾有真正的感受。

    此刻，当真正看到了城楼垮塌，尤其站在城楼上，感受着城楼的震颤，两人都是快懵了。谁都没有想到，会是这般情况。

    谁都没有想到，如此厉害。

    阿史那特勤看向金玉祯，说道：“金玉祯将军，城池已经垮塌，接下来便是厮杀的开始。眼下，你准备如何应对？”

    金玉祯眼珠子转动，说道：“眼城门垮塌，即将展开混战。所以当下，是我们离开的机会。等到杜启的大军开始进攻，我们直接就撤离，快速离开战场。这一战，我们不搀和。此前因为李世民的威胁，我们不敢采取行动。可是眼下，我们可以离开了。”

    阿史那特勤开口道：“金玉祯将军，其实我有一个想法。”

    金玉祯道：“什么想法？”

    阿史那特勤野心勃勃的道：“我们当下，直接就选择帮助杜启，给予李世民反戈一击。一旦是这么安排了，对我们肯定有极大的帮助。”

    金玉祯听到后顿时震惊了。

    阿史那特勤这厮，还真是够胆量的，竟然还敢反抗李世民。

    实在是吓人。

    金玉祯思索了一番，摇头道：“不，不，这可不稳妥。你想过没有，万一你帮助杜启，最终却没有覆灭李世民，最终的后果不堪设想。李世民和杜启，那都是强横的军队。对我们来说，那是无法承受的。所以当下，还是不能开战，我们直接就离开。”

    阿史那特勤仔细的琢磨一下，似乎也是这个道理，眼下还是不能直接开战。

    早些离开为妙。

    阿史那特勤颔首道：“罢了，还是撤离吧。这里的事情，我们就不搀和了。杜启惹不起，李世民我们也惹不起。”

    金玉祯点了点头，便不再多言。

    他和阿史那特勤相视一望，两人的眼中都露出一抹敬畏，那是对杜启的敬畏。在他们没有来西域瓜州之前，不曾知道夏国的实力，如今来到了夏国，见识了夏国的力量，见识了夏国的实力，他们对杜启只有敬畏。

    杜启，不能招惹。

    李世民下令道：“尉迟恭、秦琼、程咬金！”

    “臣在！”

    三人齐齐回答。

    在李世民麾下，不论是尉迟恭，亦或是秦琼、程咬金，那都是虎将。事实上历史上的秦琼，虽说也是凌烟阁二十四功臣之一，但实际上秦琼的功勋，相比于程咬金差远了。

    尤其李世民登基后，秦琼虽说也是从龙之臣，但是却是被边缘化的。因为历史上李世民的局势更为艰难，秦琼当时的选择，不曾全力以赴，不曾真正站在李世民身边，李世民登基后，尤其到了凌烟阁排名时，秦琼是垫底的。

    这一世却不同。

    李世民的处境不曾这么艰难，秦琼也不曾面临这么多的抉择。所以在李世民的麾下，秦琼的分量比之历史上是更重的。

    李世民环顾三人，说道：“城门垮塌，杜启接下来肯定会发起进攻。朕，便先发制人。你们三人，各自率领一军杀出去，直扑杜启的大军。眼下杜启来城池下，摆开了阵势是要厮杀的。既如此，他们的火器不可能多么的厉害。这，就是我们的机会。”

    “臣遵旨！”

    秦琼、程咬金和尉迟恭同时应下。

    三人脸上神情，都是肃然。

    但更有昂扬斗志。

    一旦这一战杀出去，如果是击败了杜启的大军，那么他们便能立下赫赫功勋。

    三人快速的下了城楼，在短短时间，便已经调集兵马。而此刻城外，杜启所在的位置，杜启也已经是传令进攻。

    不过进攻的军队，是薛仁贵麾下的兵力。

    这是先锋军。

    薛仁贵一马当先，高呼进攻，他率领麾下的将士往前冲，在短短时间内，便已经是杀到了城楼下，准备要杀进去。在薛仁贵率领的大军杀过去时，李世民一方麾下的兵力，虽说没有自城楼上阻击，却是已经调集兵马自城内杀出。

    双方短短时间，便在城门口相遇。

    已经厮杀在一起。

    两军厮杀，是白刃战的厮杀，杜启一方不曾使用迫击炮，不曾使用手榴弹等。这个时候的交锋，各自都是比拼最原始的力量，全靠士兵之间的厮杀。

    不过这样厮杀的时候，阿史那特勤、金玉祯的兵力，却是悄然就撤离，已经是离开了城楼上，然后自城楼上离开了。

    这样的一幕，李世民开始不曾发现。

    等到李世民准备调集阿史那特勤和金玉祯的兵力参战，从城内协助尉迟恭等人时，忽然间发现，这两支兵马消失了，根本就无从寻找了。

    李世民的脸色顿时黑了下来。

    该死！

    突厥和新罗的兵力竟是逃走了。

    李世民无奈之下，只能是放弃不管这双方的兵力。毕竟在当下，战事发生了，他不可能去追究阿史那特勤和金玉祯，只能是全力以赴的迎战。

