    办公室的门外，卡莉法虽然表面平静，但内心却焦躁无比。

    说道关键的地方，就把自己给请出来了。

    原本吧，这也没什么，毕竟自己是谍报组织CP9出身，上去贴门缝偷听什么的还是小意思。

    可关键是...

    桃兔像个门神一样站在那，自己根本没机会啊！

    而就在这时，办公室的大门打开了，只见李言一脸得意地走了出来，而艾斯巴古则是依旧坐在自己位置上，满脸的阴沉。

    ------

    深夜，还是那家酒吧，还是那个隔间。

    “事情就是这样...”

    在卡莉法将白天所发生的事情详细说了一遍后，路奇也是微微有些皱眉。

    让卡雷拉公司去东海建立分部？

    作为交换，李言承诺东海所有支部的军舰订单都交给卡雷拉公司？

    还有还发生了一次两人的密谈，持续大约三分钟？

    第一点以及第二点，虽然让路奇有些惊讶，但问题并不大，毕竟李言作为东海总督有这样的权力。

    而且按照李言最近这些日子的行动来看，他有这个实力也有这个意愿，经常进入伟大航路来锻炼新兵，顺便获取军功。

    但要这么做的话，能跨越无风带并可以长期航行于伟大航路的军舰，就是他最后的障碍。

    那么，为了解决这个障碍，他谋划卡雷拉公司的船工也就不奇怪了。

    可是，那三分钟的密谈就让路奇不能不在意了。

    作为一名优秀的谍报人员，就应该对目标每一秒的行动都了如执掌，但现在却出现了三分钟不可控的空白，这对于路奇来说，这是一件无法接受的事情。

    “卡莉法，你将两人密谈之后，各自的表情以及之后所说的话，都详细说一下，不能有任何遗漏！”

    “是，当两人密谈结束后，李言所表现出的是得意，艾斯巴古则是愤怒、阴沉。”

    “这就有意思了，那之后艾斯巴古有没有说过什么？”

    路奇继续问道。

    “嗯，我从侧面问过，是不是李言做了什么，而艾斯巴古在气急之下，也是说了一些。”

    “虽然并没有说得很详细，但大致的情况我也了解了。”

    “李言仗着自己老师是泽法，又与卡普、桃兔、黄猿等本部核心高层的关系，威胁艾斯巴古，如果不同意就会让他们推动一些针对卡雷拉公司的计划。”

    “毕竟，近乎一半的订单都是来自海贼，海军要处理卡雷拉的话，别人还真说不出什么话来。”

    当然了，这是艾斯巴古故意说漏嘴给卡莉法的，但却是相当的合情合理，也能解释为什么李言要和艾斯巴古密谈这件事，毕竟这并不光彩不是吗？

    “这样么...”

    “路奇，这件事我们要不要通报给海军本部？”

    “不用，如果是这样的情况，对我们任务并没有影响，不要节外生枝！”

    听到布鲁诺的问题后，路奇摇了摇头回道。

    在他的观念中，任务第一，其他问题只要不影响自己任务的，就不要去多管。

    “不过路奇，要是艾斯巴古指派我或是你带队前往东海，这要怎么处理？”

    “没事，可以让卡莉法对艾斯巴古进行适当引导，问题应该不大！”

    ------

    虽说李言有三天的时间可用，但也没有在七水之都多久，更没有去接触弗兰奇，而是当天便直接与桃兔返回军舰离开了。

    对现在的他来说，与CP9并不想有太多的交集。

    毕竟，接触越多就越容易暴露出一些东西来！

    三天后...

    海军本部，马林梵多。

    当李言走下军舰时，却发现泽法早就已经等在这里了。

    对于这位如今海军本部的总教官，李言还是相当敬重的，甚至可以说，泽法是他前世看海贼时，最敬重的一位海军，更别提...

    来到这个世界后，泽法对于自己的帮助，以及在自己失去力量时，这位老人甚至拉下脸面去求战国的事情了。

    所以，在这个世上，李言甚至将泽法当成了自己父亲一般看待。

    讲真的，按照原著中的剧情，泽法绝对是对海军贡献最大的人，只是可惜在人生的最后却被硬生生地逼得...

    走上了极端道路。

    但这一次不同，有自己在，绝不会再让泽法去体验那么一个痛苦的晚年。

    “老师！”

    “臭小子，要不是给你办授衔仪式，你就不知道回来看我了是吧？”

    “哪有...老师你也知道，要是没这次祗园中将帮忙，我也进不了伟大航路啊。”

    好吧，李言说的也是事实，对于东海的海军来说，除了罗格镇有一艘能穿越无风带的监狱船外，其他军舰还真没法进无风带，除非是通过颠倒山进入伟大航路。

    可是，这样进去的话，就回不到东海了。

    “这个先不说，授衔仪式在两天后，你先去战国那边报个道，然后给我滚去精英训练营！”

    “趁着这两天，我重新给你好好操练一下！”

    闻言，李言也是无奈苦笑了一下，不过并没有拒绝。

    再说了，自己这次来本来就打算去老爷子那边逛一逛，毕竟自己现在还缺一名有能力的副官，而老爷子那边....

    就有一人相当的合适，不是吗？

    ------

    十多分钟后，海军本部，元帅办公室。

    说实话，李言对战国的感官并不好，尤其是办公室的墙壁上，还挂着一个超级大的横幅...

    绝对的正义！

    看着这五个字，李言甚至觉得这是一种嘲讽。

    “李言，你对四海怎么看？”

    “四海吗？一个无比重要，但却又被海军忽视的地方！”

    “哦，怎么说？”

    听到李言这样的回答，战国也是一下来了兴趣。

    四海被海军忽视是事实，但说四海无比重要，这还真是一个新鲜的说法。

    “首先，对于我们这个世界来说，伟大航路终究只是一小块地方而已，而四海的面积比起伟大航路来说，要大上十倍都不止。”

    “其次，四海的人口也不是伟大航路所能比拟的，如果本部做过海贼出生地的调查就会发现，其实大部分的海贼都是出生于四海！”

    “所以，只要四海稳固，对于海贼阵营来说，便是一种极为有效的打击！”

    “然而，如今本部对于四海太过于忽视了，简直就是放任海贼在那里滋养，并放任他们进入伟大航路！”

    “就拿东海来说，单单只是在距离伟大航路入口最近的罗格镇建立了一个支部！”

    “但这有什么用呢？又能阻止多少东海的海贼进入伟大航路？”

    李言毫不客气地说道。

    罗格镇说是扼守在东海通向伟大航路的节点上，但问题是，人家去伟大航路必须要到你罗格镇来停留一下吗？

    再者，罗格镇既然距离颠倒山东海入口那么近，为什么不在靠近入口的地方长期保持军力存在呢？

    光是窝在罗格镇内，能起到个鬼的扼守作用...

    而对于本部来说，这种扼守伟大航路的重要位置，竟然就只建立了一个三等支部，再加一名上校进行镇守，这是看不起谁呢？

    本部那么多中将，即便是只要安排四名实力到位的中将，分别在四海驻守一个颠倒山的入口，就能让四海九成九的海贼无法进入伟大航路。

    可本部干了啥？

    将几乎全部的注意力都放在了四皇身上，而直接忽略了最为根本的地方。

    以至于你每消灭一个强大的海贼，后方就有十个原本弱小的海贼趁机成长了起来，最后...

    海贼越剿越多！

