    第565章 大结局之星空陨落

    这一次西行，他们在这里耽误的太长时间了，算起来前后差不多有两个月了，从一开始的反对启动九曲乾坤镜，再到现在大家一致同意，这每一步都着实不容易。

    外面的雨还在下着。

    黑色的天空下, 湖心小筑显得幽静了许多，当天要亮的时候，莫云白、夜寒冬两个男人，他们走进泥香睡得房间。

    房间里一片昏暗，看起来让人明朗的心，此刻浑浊了不少。

    莫云白坐在床上，然后仔细的看了一眼这个女子, 往事历历在目, 想起曾经的自己，他内心一阵愧疚之意。

    他此刻就在想，是不是另外一个时空里的自己也像现在的自己这般让人难以启齿，他不知道，但是一想到自己就要从这里消失，他就眼泪汪汪。

    莫云白不只是花令衙门的花令，而且还是这个天下最知名的邪王，别看他修的一身邪宗召唤术，可是他的行为却和这些邪宗妖人有太多不一样了。

    想着曾经的自己，莫云白心中一阵枉然，似乎时光不曾为自己流过，此刻太多想陪一赔泥香，但是实际情况似乎不允许。

    夜寒冬是和他一起进来的，他也和莫云白一样，想着曾经的往事，他道：“起初，我还不知道这个世界是泥香魔盘幻化的，道最后，泥香对我说起, 我才知晓。”

    “你是不是早就知道？”

    莫云白坐在泥香的床边，听着身后的男子的话，他才忍不住说了出来。

    夜寒冬道：“是的，我早就知道。”

    “可是你为什么不早些告诉我，你不觉得我知道的一切太过晚了吗？”

    夜寒冬道：“起初是想告诉你的，但是无论是江湖门的师傅们，还是泥香自己，他们始终认为丢失的那三魂七魄始终是和你有重大的关系。”

    “我是越来越听不懂你在说什么了。”

    夜寒冬道：“现实之中，莫云白丢失了三魂七魄，已经成为了活死人，要想让他彻底苏醒，必须找到丢失的三魂七魄。”

    说到这里，夜寒冬顿了一下。

    莫云白道：“你把你知道的事情说完。”

    此刻夜寒冬像是给小朋友讲故事一样，嘴上没有说，可是心里已经在讲了：“我必须要讲，不然你不会善罢甘休。”

    “你知道就好！”

    夜寒冬道：“要找到三魂七魄，不是一件容易的事情, 因为你的三魂七魄是在行走江湖之时弄丢的。”

    莫云白道：“那又怎么讲？”

    “要找到，必须要知道你曾经在江湖上做过什么事情, 包括每一个细节, 倘若忽略，一定是找不到的。”

    莫云白道：“所以你们就不告诉我。”

    夜寒冬道：“在这个泥香魔盘幻化的虚拟空间，其实就是将我们送到了曾经的世界，在这个世界之中，我们所行之事，必须要和曾经发生过的事情保持高度一致，倘若告诉你了，你就会有未卜先知的本事，到时候这个梦境受到外力影响，使得曾经的世界脱离已经发生过的时空隧道，那我们该怎么办呢？”

    听到这里，莫云白道：“原来是这样。”

    夜寒冬道：“不过这一次，我还是要谢谢你。”

    莫云白笑道：“其实我们都是假的，都是曾经的人，是泥香魔盘幻化出来的，现在已经知道莫云白的三魂七魄就在流水岛书院的一本术法秘籍江山图里，要说感谢，也应该是泥香对你说吧。”

    只是现在泥香还在沉睡。

    她要睡到什么时候？

    没有人能知道，或许就在下一秒，泥香魔盘吸食完泥香最后一点鲜血。

    或许是另外那个世界，有奇迹发生。

    但是奇迹没有。

    现在这个梦境已经完全失去了控制，咋另外的世界里，在高强的召唤师，或者大祭司也感受不到这个虚拟的时空了。

    现在唯一能做的就是等。

    等什么？

    等泥香魔盘再也吸食不到泥香的精血，然后撕裂这个虚拟的时空，逃离这个即将破灭的隧道。

    不过一切都是未知。

    就在莫云白和夜寒冬在窗前陪着泥香的这一刻，不知道过了多久，忽然大地震动了起来，天地一片浑浊。

    像是盘古开天辟地。

    像是地球即将走向终点。

    大山塌方，山河破碎，一场梦幻般的大雪之雾淹了世界，淹没了这个泥香待了两年之久的梦境之地。

    这里有欢笑。

    这里有背痛。

    这里有离别。

    这里有遗憾。

    只是天地一片白茫茫。

    “快，忘女，你看，泥香在那里！”

    大辽皇宫内，床上的男子痛苦的挣扎着，他已经昏睡了五年了，这一刻竟然说出了梦话：“泥香，泥香，别走别走！”

    “快，忘女，撑住，一定要撑住。”

    忘女睁大了眼睛在一片白茫茫的大雾之中努力寻找自己弟子的身影。

    “在哪儿，我怎么没看见，在哪里？”

    春城冷道：“在你前面，快拉住她的手。”

    忘女手中的镜雪剑在大辽皇宫内疯狂打转。

    就在这一刻，忽然从大辽皇宫外涌进来了一群人，他们各个都气度非凡，身穿华贵衣服，道：“两位姑娘，我们来祝你们一臂之力。”

    来的人都是现实世界的召唤界高手。

    他们各显神通，手臂一起张开，十几条能量在泥香魔盘的上空浮现着。

    白云深处，悬崖之渊，一个快速离去的身影大声喊叫：“师傅，师傅，莫大哥的三魂七魄就在流水岛书院的一本术法秘籍里。”

    大辽皇宫风声紧，再加上虚拟世界之中幻境道坦，里里外外噪声不断，一心一意想从已经撕裂的时空隧道之中找到泥香的忘女，她根本听不到泥香说的话。

    不过春城冷道：“泥香，你说什么？”

    大辽皇宫之中，泥香魔盘大肆颤动，精血已尽之时，泥香道：“那本术法秘籍就是江山社稷图。”

    “轰”的一声巨响，大辽皇宫之中的泥香魔盘发出了惨烈的爆炸声，于此同时，来助拳的人都被这一声爆炸给甩出皇宫之外去了。

    每个人都受了严重的内伤。

    都在吐血。

    然而爆炸声过后，这里的一切都还是和之前一样。

    皇宫之内有一张床，床上沉睡着一个男子。

    当春城冷和忘女从爆炸声缓过来以后，在他们面前的时空隧道已经完全撕裂。

    忘女大喊一声：“不！”

    然而春城冷却道：“泥香，泥香。”

    站了起来，看着自己已经渐渐消失的术法之力，她们一时看向了刚才说话的男子。

    莫云白躺在床上，一滴晶莹剔透的眼泪从眼角流到了耳根处。

    看来所有的事情都到了该结束的时候。

    只是从来都是一副冷冰冰模样的忘女，她此刻和春城冷站在床边，眼中已是绯红。

    不错，她们的眼眶红了。

    因为对于忘女来说，泥香再也不会回来。

    时空隧道完全撕裂时，她已经消失在宇宙苍穹之间，消失在宇宙间当前人们所能控制的能量之外。

    ——对于现实世界而言，就是死亡。

    (本章完)

