    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    车厢内！

    随着有人带头购买，整个车厢弥漫着一股浓浓的烧烤味。

    “尼玛，你们家孜然不要钱啊，放这么多！”

    “老板，再来一百串！”

    “只要我啤酒到位，你这咸度就奈何不了我！”

    “烤鸡翅，我最喜欢吃！”

    林缺一手数着小钱钱，一边开着虚空虫洞快递烤串！

    累并快乐着！

    真不错！

    要是这青少赛能重复参加，多来几次，他直接定一个小目标！

    台词他都想好了。

    上联：风在刮，雨在下，我在等你烧烤架！

    下联：为你生，为你死，为你烧烤一辈子！

    横批：卖烤串发家致富！

    江都省这边。

    王修等人见到那香喷喷的烤鸡翅，暗暗流口水。

    特么的，砸感觉这路这么漫长，这烤串……真香啊！

    “队长，要不，我们过去买个几百串，当着林缺的面吃，气死他！”

    王修：？？？

    你丫的，你是智障吗？

    他怎么会有这群猪队友。

    那香气四溢的羊肉串，他也馋！

    就在王修犹豫不决时，天荒省这边，荒甫带着一群人走了上来。

    林缺看着来人，吧唧一口将羊肉串一撸到底：“咋滴，老弟，想要来两串？”

    荒甫掏出一沓红艳艳的大夏币：“你这一车，我全要了！”

    他实在是忍不了了。

    天荒省以肉为主食，无肉不欢！

    面对烤串的魅力，他决定摊牌了，不装了，他馋了！

    林缺瞥了眼荒甫手中的小钱钱，眼中直冒金光！

    ($ε$)。

    小钱钱，快到我兜里来！

    然而。

    荒甫缓缓抬起自己的右手，在林缺的注视下，将手中的一沓大夏币扔在地上。

    林缺双眼一眯，这家伙是来找茬的。

    “哎哟，不好意思，手滑了！”

    “捡起来吧！”

    荒甫双手抱胸，一脸戏谑的看着林缺说道。

    “你想干架啊！”

    秦枫直接召唤出霸王枪，提枪就要上前，让荒甫晓得什么叫，深进浅出！

    荒甫身后四位队员齐齐释放魂力，不善的盯着林缺等人。

    林缺一把将秦枫拦下。

    叮！

    系统提示：检测到大哥被人调戏，二弟来也！

    选择一：来大干一场吧，火力全开将荒甫五人丢出列车，奖励降龙十八掌！

    选择二：为了金钱低头，捡起小钱钱售卖烤串，奖励阴阳双修秘法！

    选择三：遇到事情不要慌，系统二弟来帮忙，以现有奖励替换新货品，大力巴豆！

    注：大力巴豆，服用者可增强十倍力量！

    副作用：此乃便秘群体的福音，用过的都说好！

    林缺一愣，这选择，挺别致啊！

    选择一他没选，在列车还未达到遗落之地，谁动手将会被额官方制裁出局！

    选择二，用脚趾头想也不可能。

    倒是这最后一个的奖励，有点意思！

    系统：大哥，这边建议您替换掉善恶一念间硬币。

    林缺心中冷笑，那可是好东西，怎么可以替换呢？

    “原谅帽给我换了！”

    叮！

    系统提示：原谅帽已被回收，大力巴豆到账！

    林缺意识回到车厢。

    秦枫手持霸王枪：“林缺，你别拦着我，我让他们尝尝屁股开花的滋味！”

    “稍安勿躁！”

    林缺拍了拍秦枫的肩膀，语重心长的说道。

    “怎么说，咱们都是和天荒省坐过同一辆公交车……啊呸，是列车的人！”

    “怎么能收费呢！”

    “这顿烧烤，我请了！”

    秦枫一脸懵逼！

    啥时候林不羞这么大方了？

    没吃错药吧！

    “这些烤串都凉了，等着，我这就给你们重新加工一份。”

    林缺说着，带着秦枫回到了7号车厢，亲自为荒甫秘制烤串！

    雾都省这边，北笙看着妥协的林缺，眉目一蹙。

    这混蛋，又在憋什么坏主意？

    7号车厢！

    林缺从系统空间内掏出一麻袋大力巴豆。

    “快快快，把这些巴豆都给我磨成粉撒在烤串上，别让人家荒甫等急了！”

    秦枫：“嗦嘎！”

    林缺还是之前的配方，一如既往的贱！

    不过，他喜欢！

    “一麻袋是不是有点那啥了……我的意思是，要不多加点？”

