    辽东。

    主帅大营。

    视察民情回来的楚风刚坐下，营地外就有斥候带来最新的前线战报。

    “陛下，这是李胜龙将军送来的战报！”

    “念！”

    或许是这段时间太疲惫了，斜躺椅背上的楚风一边揉着太阳穴，一边吩咐着。

    “遵命！”

    斥候应了一声，随即打开信封念道：

    “七月一日臣率三十万大军由土莫特出发，渡默比西湖，过太平山塞，于五日抵达呼和。”

    “然……”

    “到达时，呼和已一片狼藉，似是有火炮攻城的迹象。”

    “待进城才发现，沙皇国大军于两日前就以离开。”

    “后从侥幸活下来的大蒙将领口中得知，大汗林图可汗及公主琪琪格，已被沙皇国俘虏而去。”

    “此将领名为敖日巴哈，请求面见圣上，有重大事件告知！”

    斥候刚念完战报，楚风已起身，走向营外。

    “备最好的汗血宝马，朕要即刻前往呼和！”

    随从们不敢懈怠，一路小跑着去准备。

    沿途所过关卡，通通放行，且提前备好换乘宝马。

    就这样。

    经过四天四夜的赶路。

    终于抵达呼和。

    “大师兄，人都安置在圣汗殿，非要现在去见吗，你这身体……”李胜龙扶着楚风那摇摇欲坠的身体，十分担心的道。

    “无妨，习惯了。”楚风摆了摆手，然后立马说道：“带我去见他……”

    圣汗殿。

    敖日巴哈如同热锅上的蚂蚁，来来回回地在原地踱步。

    终于。

    大门被推开。

    两人相见。

    楚风直接坐上龙椅，语气冷漠的问着下方的敖日巴哈：“何事找朕？”

    扑通！

    敖日巴哈突然跪下求道：“楚君，求求你，救救我们大汗和公主吧！”

    “你们大汗和公主的生死，关我何事？

    “有事，肯定关楚君的事！”

    “哦，那你倒是说一两条来听听？”

    楚风凝目看着对方。

    他很想听听到底是什么样的原因，让他有不可不救的理由。

    敖日巴哈道：“因为琪琪格可是大唐的娘娘，你的妻子。”

    “妻子？你莫非是哪里弄错了吧？”楚风冷笑道：“早在两年前，我们已经没有夫妻之实了，朕已经将她给休了。”

    当然不是他休了琪琪格，而是琪琪格休了他。

    “更何况，你与你们的公主已经成婚一年，你觉得和我这样的话，可笑不可笑？”

    敖日巴哈沉默，面露痛苦和犹豫。

    良久，他才发出细蚊般的声音：“楚君，我知道你还是在乎琪琪格的，不然也不会如此日夜兼程的赶来这里……”

    “住口！”不等对方说完，楚风猛地拍了下龙把：“你莫要太自以为是了，朕之所以前来，只是为了收复呼和，若没什么其它事情，你可以走了。”

    敖日巴哈闻言叹了口气，而后用一种十分失望的眼神看向他。

    “楚君竟然如此心狠，想必也不会与自己的亲生骨肉相认了吧！”

    听到这话，楚风原本打算合起的双眼，突然间地睁开。

    他死死地盯着敖日巴哈道：“你刚才那话是什么意思？我的亲生骨肉？”

    至今为止，楚风一共只娶过两房，一房就是琪琪格，另一房就是哟哟凌飞雁。

    虽都有宠幸，但却没有子嗣。

    一度令楚风怀疑是不是自己身体出啥毛病了。

    后来才知道，他没病，只是安全措施做得太好。

    以他原本的想法，男人三十而立，到那时再生娃最好。

    正如书友们常说的那句话：女人、孩子，只会影响他的拔刀速度！

    万万没想到，这种情况下，还是怀上了。

    果然……

    蝌蚪太强大，再怎么做安全措施都没有用。

    就在楚风错愕之际，敖日巴哈将事情的经过细细说了一遍。

    “两年前，公主回到呼和，便发现自己怀孕了。”

    “她怕哥哥会以孩子要挟你，所以她找到我，提出假结婚！”

    “后来……”

    “沙皇国大举入侵。”

    “公主为了保住孩子，就让我带着孩子潜逃。”

    听到这里，楚风算是明白怎么一回事了。

    此刻的他犹如被抽空了全身力气。

    “孩子在哪，让朕见见！”

    敖日巴哈走到内厅，抱出一个尚在襁褓的婴儿。

    楚风不知抱了多久。

    当即，下令全面对沙皇国发起总攻。

    战争前夕。

    对方以琪琪格要狭，交出火器的研发图纸，不然立即撕票。

    楚风同意。

    交换那天。

    琪琪格的情绪十分激动，大喊着：“不可以，不能将这些东西交给他们！”

    所有人都很清楚，这些火器一旦被批量开发，对于千千万万百姓都将会是灭顶之灾。

    最后……

    琪琪格选择以死来终止这一切的发生。

    临终前。

    她说了最后一句话：

    “你若不愿放弃这天下，独守我一人，那我就陪你共守这天下。”

    “再见了，喜羊羊。”

    “照顾好我们的孩子，他叫李易……”

    【29岁】

    这一战打得很艰难。

    一打就是两年。

    主要是沙皇国也拥有着火器。

    楚风猜想，大概是上次进攻青山鹰城时，是大罕国从中所缴获的战利品。

    为了快点解决战斗，各处不断向向战场输送新型武器。

    持续高强度的炮轰下，沙皇国的版图正在慢慢缩小。

    【30岁】

    沙皇国战败。

    大唐统一北部。

    此战双方共投入兵力五百万，死伤将士累积四百万，受牵连无辜百姓者达两千万人。

    同年。

    大明国现任皇帝万历求与楚风会面。

    只要是明眼人都能猜到，这是两大政权要开始进行争斗了。

    这些年里，大明国蓄精养锐，自认为有着和大唐谈判的资本。

    另外，万历也得知大唐在与沙皇国一战中元气大伤。

    此乃正是反哺为主的好时候。

    “陛下，你真得要前往？”

    老一批的开国元老，所剩无已，敢当面直谏的也就陈三刀了。

    “陈叔，你不用担心，一切朕都自有分寸！”楚风拍了拍对方佝偻的后背说道：“十二年了，我也疲了，这种分割的局面，也该结束了。”

    十二年来，他要么是战斗的路上，要么就是正在战斗的路上。

    这些年里，他除了搞军事化，他还兼顾着内政和布局。

    如今，也终于到了该收网的时候了……

