    何奥拿着药，找了个抹药的塑料片，交给了外面的荒野流浪者。

    在简单的示范了之后，他让佩妮帮着流浪者们互相抹药，然后去了附近的超市，买了一些简单的流食。

    等到一切安排好之后，他让流浪者们在店里休息，关好门，然后他离开了这个老旧的街道。

    不过他没有直接去第七十九大道，而是抬起手环，将一个微型耳机放入了自己外耳道内，然后打开手环浏览器输入了一个复杂的网址。

    手环上出现了一个加载环，随着加载环消失，一个简易炫酷灰黑相交的弹窗就弹了出来。

    弹窗很简单，除了背景贴图以外就只有两个输入框，一个[账号]，一个[密码]。

    何奥点开账号输入框，迅速输入了一个108位的字母和数字随机组合的账号，然后点开密码界面，迅速输入了一个108位的密码。

    然后点击确定。

    弹窗闪烁一下，然后弹出一个下载条，提示有程序正在下载。

    过了一会儿，程序下载完成，一个弹窗弹了出来。

    [是否安装定制系统？]

    何奥选择了是。

    [正在扫描系统环境···]

    [正在检测系统软件···]

    [系统即将重启，重启后将进入主板基础输入输出系统，重启后需手动安装系统。]

    随后手环重启，进入了一个极其简单的只有单词和选项的界面。

    何奥选择好系统安装包，随后页面一闪，进入了系统安装界面。

    等待系统安装完成，一个新的弹窗弹了出来，依旧是简单的账号和密码的输入框。

    何奥再次输入了一组不一样的各一百零八位的账号和密码。

    输入完成之后，一个银色的机械画风的页面展开。

    [请录入指纹]

    [请录入虹膜]

    ···

    何奥依次录入了各种生物信息，终于，所有弹窗走到了最后一个，具有声音波浪的图案上，

    [请录入声纹]

    何奥注视着手环，轻声道，“你好，夏娃。”

    手环闪烁一下，所有页面关闭，系统界面回归到何奥下载程序之前的模样。

    一个温柔的声音在何奥耳畔响起，“你好，K。”

    成功了。

    何奥松了一口气。

    这是他在夏娃系统上留的一个小后门。

    作为夏娃创造者的维安，拥有夏娃的最高权限，而老管家拥有夏娃的次一等的最高管理员权限。

    何奥在这两个权限之间，缔造了一个新的权限，属于‘K’的权限。

    这个权限高于老管家的权限，约等于创始者的权限。

    这个权限并不绑定在某一个个人身上，而是由几百套验证账号组成。

    一套验证账号包括两组账号密码，分别对应一次验证和二次验证，每一组的账号和密码都由108位随机的字母数字组成。

    为了防止机械撞库，每一个设备和网络地址都只有一次输入密码的机会，输入错误就直接锁死，禁止访问。

    一旦出现了某组账号或者密码有一个正确，另一个不正确的情况，那么整套两组密码都会被静默，在未来三个月内无法使用。

    一次验证密码用于网站下载验证，二次验证密码用于身份识别验证，识别通过之后，就会授予通过者‘K’的权限。

    权限有效期为7天，每套密码使用后即作废。

    继续使用权限需要重新授权。

    这几百套密码没有任何规律，也不存在逻辑，就是完全随机的。

    普通的密码组需要具有规律性的逻辑或者特别的机器加密存储，特别是这种108位的特殊密码，更需要渐变的记忆方法，以保证使用者能记得住，不过这样就变相的使得密码有破解的可能。

    何奥不需要。

    他有超忆。

    联通夏娃之后，何奥打了个车，前往了第七十九大道。

    第七十九大道也在阿斯顿区，而且在靠近高墙的位置，不过何奥没有直接去工厂所在的第七十九大道135号，而是让出租车停在了路口。

    刚下车，迎面而来的就是萧瑟的寂静。

    这条路与繁华喧嚣的王冠区第八大道不同，也与到处充斥着枪声的阿斯顿区的混乱街区不同。

    这条路上只有矗立在两侧道路上的景观树，以及一座座深夜还亮着光辉的工厂。

    这里是阿斯顿区的工业区。

    两侧的人行道已经许久没有人修缮过，走起来坑坑洼洼，中间的车道则坚固而干净，时不时有轰鸣的大货车飞驰而过。

    冰冷的路灯发着泛黄的灯光，照耀着行人前进的路。

    冷风划过何奥的侧脸，周围巨大的大楼传来巨大的机器轰鸣的声音。

    晨曦市寸土寸金，所以即使是工厂，也混杂在高楼里。

    理论上工厂的高楼应该做好隔音措施，并且有更高的加固标准。

    但是更好的隔音和更好的加固意味着更高的成本价。

    所以高楼开发商们在这里面偷工减料已经是一件行业默认的事情了。

    而租住在高楼的企业主们则会因为更低的租金而假装没有看到这些不达标的地方。

    毕竟企业主们也不常来工厂，他们更多的在王冠区参加上流的舞会，或者在爱丽瑟尔与舞姿艳丽、容貌出色的舞女进行深入交流。

    这些知识并不是荒野流浪者罗纳尔掌握的，它们来自于维安。

    维安的大学生活是在晨曦市度过的，在此期间，有许多企业的老板或者高管，为了讨好他，会给他讲一些不太算秘密的行业‘秘辛’。

    何奥收回思绪，一路踱步，渐渐的靠近了135号。

    与第七十九大道其他工厂大楼往往一个大楼挤进了好几个工厂不同的是，135号的大楼，只属于一个工厂。

    “凯尔制造公司”

    何奥站在工厂的围墙外，目光穿过围墙上的高压电网，看到了大楼上挂的巨大的招牌。

    而就在他驻足的时候，一个瘦弱的身影突然从距离何奥稍远的围墙内窜出，纵身一跃，翻过了高压电网，摔到地上，在短暂的停顿了两秒之后，他艰难的爬了起来，似乎早已做好了计划，直接向着与何奥相反的方向跑去。

    在这身影跑开后不久，一阵急促的脚步声响起，紧接着，靠近何奥的一扇围墙上的厚重铁门被推开，几个魁梧的壮汉从门后鱼贯而出。

    四下打量了一眼。

    有几个壮汉发现了跑走的身影，“在那边，追！”

    不过他们并没有全部追过去，其中有两个在打量的时候看到了距离他们不远，正站在路灯下的何奥。

    荒野流浪者的相貌和长期在城市里生活的人还是有些差距的，熟练的猎人能第一时间分辨出来。

    这两个壮汉回头与其他壮汉说了几句，并没有追向那个身影，而是狞笑着向着何奥走来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有点事，明天多更点，月末求票票。

