    钱四海端着一身赘肉跟了过来，动作倒是丝毫不慢。

    黎清玥皱眉问他：

    “你们当家的是在躲着我？”

    钱四海笑道：

    “当家的说跟您有缘，时机到了自然能相见，您不必急于这一时。”

    黎清玥狐疑地盯了他一会儿，转头向自己包间走去。

    回到座位坐下，她看着一桌子的功法还有那含影剑，说道：

    “既然时机未到，这些东西我不能白收，开个价吧。”

    钱四海为难道：

    “当家的专程吩咐过，我要是收了您的银子，会被责罚，您还是别为难小的了。”

    黎清玥眯了眯眼：

    “那如果我不收呢？”

    钱四海摸了摸鼻子，说：

    “当家的说您要是不收，这剑就送给荣王殿下了。”

    黎清玥无语了片刻，终于点了点头：

    “行吧……不过虽说你不能收银子，但我也不能白拿。”

    她拿出一个拳头大的罐子放在桌上：

    “这是我秘制的断续膏，但凡骨断筋折，哪怕四肢彻底废了，只要每天三涂一次，持续二十一天，再养个两三月就能恢复如初。”

    “这个，就算是给你们当家的谢礼，如果他不收下，那就当我今天没来过。”

    钱四海暗暗心惊，若这断续膏真像她说的这样，那便是千金难求的奇药！

    他沉吟了片刻，心想反正当家的只说不让收钱，这药如果不留下也太可惜了。

    于是把罐子拿起来笑道：

    “那小人就替当家的谢谢姑娘了。”

    黎清玥这才点点头，把一堆功法用包袱装起来，提着含影出了门。

    哪知一到门口迎面就遇上了萧锦明和燕霄。

    她目不斜视地直接往前走，却被萧锦明拦住了：

    “这剑不是另一个雅间的人拍下的？怎么会在你手上？”

    黎清玥站定，挑眉看着他：

    “朋友拍下来送我的，有问题么？”

    萧锦明噎了一下。

    他已认出她是在大门口见过的那女子，当时觉得她唯唯诺诺，可这会儿看着她的表情，那股熟悉感顿时再次出现。

    黎清玥眼看着他目光微变，心中有些烦躁，冷声道：

    “公子没事的话麻烦让一让，我赶着回家吃饭呢。”

    说完径直绕过两人，扬长而去。

    她的态度令萧锦明更觉得心中微动，目光一直锁定着她的背影，直到她走下楼梯，萧锦明不由自主地跟了上去。

    黎清玥嫌手上拿的东西太多，一心想找个僻静角落，好把东西收进空间，哪知狗男主竟然跟在身后，还带着个燕霄。

    她烦得要命，打算找个铺子易容脱身。

    刚走出半条街，突然冲出来十几个壮汉把她围了起来。

    黎清玥站定，冷冷地看着外围得意洋洋的女人，正是武琦琦，显然是专程在这堵她的。

    武琦琦恶狠狠地吩咐道：

    “把这个贱人给我捆起来！本小姐要把她关起来好好招待！”

    黎清玥简直要无语了，这青天白日的当街行凶，也能让她遇上。

    如果身后没有狗男主跟着，她肯定就给这帮人下毒了，可现在狗男主已经起了疑心，她担心被认出来，只好强行突围。

    她一个侧身闪开上前抓她的壮汉，回身一脚又踢飞一个，不打算跟他们纠缠，直接顺着踢飞那人撞出来的缺口就冲了出去。

    虽然两手都拿着东西，但她的速度还是要比那群喽啰快上许多，跑出一条街后，身后的追兵已经被甩得没了影。

    令她惊讶的是，萧锦明似乎也没追上来。

    她放慢脚步，松了一口气，眼看前面不远有一家成衣店，为了保险起见她准备进去变个装，顺便把剑和功法收进空间。

    然而没走出两步，燕霄出现在了前方，神色冷肃地看着她：

    “姑娘请留步，有件事想请教。”

    黎清玥心头忽地涌起一股危机感。

    她猛一回头，果然看见萧锦明就在身后，面色不复之前的探究，变得沉冷。

    前方燕霄开口了：

    “敢问姑娘三天前的子时，人在何处？”

    黎清玥心头猛地一跳，这才意识到疏忽在哪里。

    她没暴露用毒的事，却暴露了身法！

    这两人怀疑自己就是太后宫中那个刺客了！

    她心念急转，脸上露出一丝疑惑，茫然地看着燕霄：

    “子时自然是在家中睡觉，公子问这做什么？”

    燕霄静静地看了她片刻，突然拔剑朝她直刺过来！

    黎清玥猛地闪身避过，心头快速闪过好几个念头。

    如果不靠特殊手段决计打不过这两人。

    原本他们没有证据，只要她死咬着不认，他们不可能把她怎么样，审不出什么就只能放人。

    但她绝对不能落在他们手里，否则连易容都可能被揭穿，到时就真的麻烦了！

    实在不行，就只能找时机悄悄下毒了。

    正打算着，身后萧锦明和燕霄已齐齐再次出手！

    就在她打算取毒针的时候，一道黑影突然疾速冲过来，一把揽起她的腰。

    她只觉得身子一轻，已被带着上了屋顶。

    身后响起燕霄冷厉的喝声：

    “果然是你们，站住！”

    黎清玥心头一跳，抬头便看见了覆着黑纱的斗笠。

    竟然又是那天晚上救过他的黑衣人！

    怔忡间，黑衣人已揽着她的腰掠过一段距离。

    身后突然一道杀意袭来，黎清玥回头便见燕霄正挥出一道剑气冲二人而来！

    她刚刚喊了一声“小心”，那黑衣人忽地从她手中拿过含影，连剑都没拔出来，头也不回地向后一挥。

    黎清玥震惊地看到，一道更加强大的剑气竟就这样挥了出去，直直劈开了燕霄的剑气，继续冲着那两人劈去！

    两人神色一凛，齐齐拔剑挡下，却被巨大的冲力击退了一段距离！

    就这么一耽搁的功夫，黑衣人已带着黎清玥消失得无影无踪。

    一刻钟后，黎清玥又被黑衣人放在了小镜湖东岸，正跟上一次是同一个地方。

    他把人放下后，转身便走。

    黎清玥追了一步喊道：

    “等一下！”

    黑衣人脚步顿住，没有回头。

    黎清玥犹豫了片刻，问道：

    “你不会……今天又一直跟着我吧？”

    黑衣人声音低沉而漠然：

    “没有，碰巧路过。”

    黎清玥皱了皱眉，感觉这个问题根本没办法验证，丝毫没有意义。

    她又问：

    “你到底是谁，为何要帮我？”

    黑衣人回头看了她一眼，她莫名觉得那黑纱下的面孔，似乎笑了一下。

    “有一天你会知道的。”

    说完，他再不停留，身影快速消失在了密林中。

    黎清玥怔怔地站了一会儿，才长出一口气，把剑和功法都收回空间，摘下面具，回到了日月山庄。

    心中有些忐忑，大反派应该早就醒了，不知道会不会生她的气。

    可她也没有更好的办法，平时只要她是一个人，身边就有暗卫跟着，只有在山庄跟萧煌在一起的时候，才没有暗卫。

    她要尽快强大起来，才能放心地解掉他的噬心蛊。

    而为了不被他算计，修炼功法的事一定不能被发现，所以才趁着两人独处时将他毒晕，偷偷出门去找功法。

    这样他便只知道自己跑出去过，却不会知道她做了什么，到时随便找个借口蒙混过去便好。

    她叹了一口气，往居住的院落走去。

    然而，等黎清玥回到院中后，萧煌并不在。

    她喊来符水：

    “王爷去哪了？”

    符水有些惊讶：

    “主子跟您一起离开大殿后，就一直没回来啊。”

    黎清玥皱起了眉，突然有不太妙的预感。

    等她又找了几个人问过后，顿时心头一慌。

    山庄内，一整个下午都没有人见萧煌，这人竟然是失踪了？

