    在剧烈的波动当中，杨泽身上的气势直接冲到了顶峰，在此时，杨泽手上结印，身上的气息猛然一震，丹田更是有听不见的轰鸣声传了出来。

    闭目状态的杨泽双眼蓦然睁开，眼中似乎有精光一闪而过，双手最后一个手印结出，丹田处的真元气在这个时候消散一空，凝聚在了一起，直接转换成了真元。

    当第一缕真元出现在丹田处的那一刻，一股全新的力量从丹田散发，传进了杨泽的四肢百骸。

    在这全新的力量滋补下，杨泽觉得一种说不出的舒服感觉浮现，发出了一声畅快的呻吟。

    第一缕真元之后，越来越多的真元浮现，最终丹田处再无任何真元气的存在，而是全部变成了真元。

    杨泽默默地感受着丹田处的真元，养气诀运转，右手伸出，掌心当中有淡白色的气体冒了出来，悬浮在那里。

    这一缕真元，不如曾经的真元气壮大，但只是一缕真元浮现，杨泽便感觉到了其中蕴含的那股强大力量，那是一股远超曾经的力量。

    真元，只有品级武者才能够练出来的力量，终于是被杨泽给得到了。

    杨泽右手一捏，功法停下，真元散去，不到几天的时间，自己就完成了跨越，从九段真元气踏入到了半步一品的境界。

    不过半步一品，始终也只是一个半步一品而已，根本就没有进入到一品淬骨境，不成品级武者，永远都只能够是底层。

    况且这一次的突破，过程也是实属不易，吞下了两粒冲品丹，换来了强大的力量灌注给了身体，差点将自己给撑爆了。

    深吸了几口气，杨泽没有贸然起身，而是开始静修了起来。

    才刚刚凝练出真元，这真元甚至都没有稳定下来，第二步的淬骨，可不能现在贸然进行。

    心念一动，那突破过程中烙印在自己脑海中的全新养气诀，杨泽开始运转了起来，丹田的真元在这个时候化作了丝丝真元游窜在体内各处经脉当中，修复着杨泽的身体。

    石室之外，谢远早就回来了，此时的他，也就站在洞府大厅当中，眉头微皱，盯着杨泽所在的石室。

    就在刚刚，他感受到了杨泽所在的石室里面有真元的气势散发出来，这一点让他颇为诧异。

    杨泽进入石室之前他明明暗中观察过杨泽的修为，距离九段真元气的极限都还有一段距离，就算是在洞府当中修炼，也绝不可能这么快就凝练出真元，除非杨泽是一个绝世天才。

    心中的好奇推动着他想要将石室的大门给打开，看看里面到底是什么情况。

    但谢远将心头的这个想法给压了下来，他不能这样做，他毕竟是青阳峰的掌峰长老，要是去干扰弟子修炼，还要不要这张老脸了。

    “罢了罢了，也不知道你是真的天赋绝佳，还是机缘深厚，既然你都到了突破关头了，我就助你一臂之力，希望你也能够为武院的未来出一份力。”

    谢远左手快速掐诀，随着他掐诀的速度越来越快，洞府中的天地灵气开始快速的流淌了起来。

    忽的在谢远左手一指点出去的瞬间，洞府内大量的天地灵气对着杨泽所在的那间石室灌了进去。

    “我能帮你的就到这一步了，能够吸收多少，就看你自己的造化了。”说完这话之后，洞府内的另外一间石室大门打开，谢远进入其中，不见踪影了。

    石室内部正在修炼的杨泽忽然身体一震，身上的毛孔张开，贪婪地吮吸着周遭浓郁的天地灵气。

    正在运功的杨泽心中有些懵，这些天地灵气到底是哪里来的，怎么会突然变得这么浓郁了。

    不过懵归懵，杨泽马上就反应了过来，这是一个绝佳的时机，自己绝对不能够错过。

    石室是没有办法保存这么多的天地灵气的，这些天地灵气，迟早会消散掉，自己所能够做的，就是在消散之前尽可能的多吸收一些。

    整整七天的时间，杨泽都没有动弹一下，他犹如老僧入定一般盘膝坐在蒲团上，在他的身体体表，此刻也有一些白色的物质，覆盖在了身体表面上。

    石室中的天地灵气，此时也恢复到了正常的水准，杨泽的身体表面真元流露出来，体表覆盖着的白色物质，直接崩开，露出了底下的皮肤。

    “不过七天的时间，我的真元壮大了许多，而那些涌进来的天气灵气，我吸收了才不过四成而已，其他的大多数都消散了，不过也因此这次的变化，这石室当中的天地灵气，还是比先前要浓郁了一些。”

    杨泽默念着，进来十天的时间，能够有这个成效，已经算是很好的了。

    没有继续修炼下去，杨泽起身先去洗浴换了身衣服，之后又吃了不少东西，躺在床上，一直睡了快一天，才醒了过来。

    醒过来的杨泽发现自己人都精神了，站起来活动了一番筋骨，又坐回到蒲团上。

    他只是一个连一品都没有踏入的低阶武者，根本就做不到辟谷那一点，这么长时间的修炼，要不是依靠着修为提高撑着身体，早就跨下去了。

    所以杨泽才不敢继续修炼下去，必须要好好的吃点东西，再睡上一觉才行。

    休息也休息够了，现在杨泽要开始此次修炼的第二步，淬炼体内骨头。

    一品淬骨境，重点便是在这淬骨上，人体内有众多的骨头，完成四肢骨，躯干骨，肋骨，胸骨脊，椎骨，将其提升到一个更高的层次，才算是修炼到一品淬骨境大圆满。

    而九段真元气要突破到一品武者，就要先完成一块骨头的淬炼，这第一块骨头，在下肢骨。

    下肢骨共有六十二快，乃是淬骨境中最先淬炼的骨头，只有淬炼了一块，才算是踏入一品境。

    杨泽的脑海中，早就将宁腾有关这一方面的修炼心得全都牢记了下来。

    而这淬骨的过程，他更是一点都不担心，自己可是有十粒淬骨丹在，以自己的体质，先服用一粒淬骨丹也不是问题，只要能够吸收掉这一粒淬骨丹的药力，说不定能够一次性将多块下肢骨淬炼完毕。

    双指一夹，杨泽的双指上多出了一粒淬骨丹。

    看着这粒淬骨丹，杨泽一口吞了下去，然后开始立马运转全新的养气诀，丹田内的真元齐齐涌出。

    于此时胸口的黑石图案，也是散出了幽光，将淬骨丹转化成精纯的能量注入到体内。

    在最初的那一瞬间，杨泽感觉到了体内经脉有胀痛的感觉，可是随着真元的运转，这胀痛的感觉也是慢慢地消失了。

    深吸了一口气，杨泽闭上双眼，全力运转起了养气诀化去这股能量。

    和冲品丹不同，淬骨丹的力量显得更加绵长不少，杨泽一直修炼了一天一夜的时间才第一粒淬骨丹的力量全都给消化掉。

    在成功之后，杨泽的脸上不仅没有出现喜色，反而是露出了疑惑的神色。

    因为这一粒淬骨丹下去，杨泽只感觉到了一块骨头被淬炼成功了，其余的下肢骨完全没有反应。

    这一幕马上就让杨泽认识到不对劲了，没有踏入一品境淬炼骨头，需要的能量是比一品境武者要少的，所以只需要凝骨丹就可以成功淬炼好一块骨头。

    可是现在自己用了药效更强的淬骨丹，为何还是只淬炼好了一块。

    着急之中，杨泽马上催动修为，下一息，他的下肢骨就有了反应，一股淬骨之力从那散发出来，杨泽察觉到了充血的感觉。

    还没有结束，他看见了下肢之中，有缕缕淡淡的金色光芒散了出来，透过了他的体表。

    心中一惊，杨泽现在这是完全不知道怎么回事了，按照修炼心得当中所说的，淬骨之后的骨头，是通体乳白色，为什么自己的下肢骨现在会浮现金色光芒。

    疑惑之际，杨泽忽然又觉得自己脑海中有惊人一道轰鸣声响了一下，身体颤抖，赶忙维持着功法不断掉。

    下一息杨泽就感觉到了更加震惊的一件事情，现在的他竟然衍生出了内识，催动内识，可以看清楚体内五脏六腑的情况，运转在体内的真元也都看得见。

    这是内识，杨泽是知道的，可是内识只有一品武者才会衍生出来，但是现在他还没有踏入到一品境界，怎会就衍生出了内识。

    越发的觉得自己身上到处都有古怪，杨泽马上催动内识，察看起了下肢骨的情况。

    结果一看，他看到了自己唯一一块淬炼成功的下肢骨，已经呈现出和其他的骨头完全不一样的情况了。

    那块下肢骨通体乳白，可是在乳白色的表面之外，还有淡淡的金色光芒散发出来，使得整块骨头看起来和其余的下肢骨完全不同，格格不入。

    见着这个情况，杨泽是完全不知所措，这在宁腾的修炼心得中也根本就没有提到这样的事情，会淬炼出金芒骨头。

    可这件事情他还没有想清楚的时候，他体内，又出了新的状况了。

