
　　随着沈常乐的话说出口，所有人都是目光一凝，几名战士也都是跟着“哦哦哦～”的起哄

　　一班班长意外道：“你这么自信能够超过我的记录吗？”

　　沈常乐摆了摆手谦虚道：“说实话没有信心，不过为了开坦克和飞机我觉得我可以尝试一下，”

　　营长仔细的想了想道：“没问题，我可以给你一个机会试一试能否学会开直升机，不过只有一个机会，毕竟我们的王牌驾驶员脾气可不是太好，如果你惹得他不高兴了，那我们也没有什么好办法。”

　　“当然这些的前提都是需要你赢了之后的事情了，你做好准备了吗？”

　　沈常乐点了点头正色道：“没问题，而且我相信我们英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，英明神武，盖世无双，八面玲珑，人见人爱，花见花开，打遍天下无敌手，情场杀手鬼见愁，人称美貌无双，心地善良，惊世骇俗，要风得风，要雨得雨，方圆200里内无人不知无人不晓的，红鲤鱼绿鲤鱼与驴的独孤孤独咕噜犊子班长一定会让让我的，反正肯定不会让我输的太惨。”

　　一班班长道：“你别这么夸我我不适应，咱们就直接比…………你刚才最后一路说我什么？？？我怎么好像听见了一个犊子？？？”

　　沈常乐把事情定了以后也是彻底的不准备隐藏了，反正卖力就看今朝了，沈常乐笑眯眯道：“哪有什么犊子啊，那叫独自，独自帅气！”

　　营长这边一看沈常乐这边答应了下来，直接大手一挥，让一班班长带着战士们去障碍跑道上，这个事情一敲定了，可是把旁边一班的其它战士还有三位演员激动坏了。

　　“卧槽真要比啊？？？这沈常乐就算身体素质不错也有些太托大了吧？？？”

　　“对啊！对啊！咱们班班长，全队比赛的时候你们又不是没见着，我去，一撒开腿跟飞起来一样，蹭蹭蹭几下子就跑完了。”

　　“但是沈常乐不是也跑的挺快的吗，你们刚才不是也看到了吗，跑了负重十公里越野以后，我去回来之后感觉就跟刚刚热身完了一样松松写意。”

　　“快行了吧，术业有专攻知不知道，那咱们班长每天带着咱们拉体能拉速度，那是咱们特种兵里面的精英啊，就算是沈常乐是孙悟空，也不可能赢得了如来佛的一只手掌啊。”

　　“嘿我看不一定，刚我凑的近都听说了，人家沈常乐练过传武，传统武术，很厉害的啊。”

　　“别什么人家人家的，现在都是咱们一班的人。”

　　“对对对，你说的没错！”

　　几名战士在队伍的最前边，听着也是最仔细，那边说一句，战士就把谈话再复述一遍。

　　营长直接带着一班的战士从主路绕到了建筑南方的障碍跑道上。

　　一路上走来，偶尔有好奇的战士看到营长带队，都是主动的上前寻问着类似的问题：诶哥们，这么多人这是干嘛去啊？”

　　“我们一班班长，跟今天新来的相声演员沈常乐PK四百米障碍跑，怎么样过来看不，应该会狠精彩的！”有一班的战士解释道。

　　提问的战士瞪大了眼睛，等了好半晌才反应过来道：“好家伙你管这个叫精彩的啊，钢铁侠对阵美帝队长那叫精彩，蜘蛛侠PK触手博士那叫精彩，你让绿巨人打诺基，让超人打蝙蝠侠，那不是典型的欺负人嘛！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“切别怨我没提醒你啊，我们队里面的沈常乐可是体能很好的，你不去就算了！！！”

　　“去去去！！！”

　　随着路上不断的有人寻问，有人招呼，几乎没过一会儿，整个特战队，几乎有一大半的人都知道了这个劲爆的消息。

　　特战队二班的三名演员，本来正跟着二班班长训练军姿呢，一听说这个消息，直接拉着二班人往障碍跑道德地方跑去，美名其曰是为了互相学习，互相帮助。

　　不过二班的战士们则都是心知肚明，这几乎已经是他们班长的心病了，每次的比赛四百米障碍跑，回回都是第一班班长拿冠军，而那个亚军嘛…………

　　障碍跑道上的两个人，一人占着一天跑道在简单的热身。

　　一班班长看着自己身边的沈常乐最终还是没忍住好奇道：“说实话，你真的学过传武吗？”

　　沈常乐想了想，有些含糊没底气的说道：“反正是练过一些不多（也就会几十种）…………就是强身健体（真硬气功胸口碎大石），脚力稍微强一点（反正跟那个黑人老伯，伯尔特比的话可能还是差点）。”

　　没办法他是真的不能说真话啊，沈常乐的身体他自己大概有个了解，自从上次武师经验书提升到顶级的时候，他的身体状况，对于身体的掌握已经达到了很高的一个层次。

　　但是要知道不管怎么秀，他也不过是一个身体素质更好的普通人啊。

　　以前看电影《绿巨人》的时候，好家伙都是一拳捶爆坦克，机关枪扫身上没感觉的猛人，就是这样还是每天被大批军队追的疯跑，也害怕被部队发现，给他切片、研究了，绿巨人。

　　二作为沈常乐来说的话，他可是不防弹呐。

　　这边随着障碍物跑道一起过来的战士们，已经把是整个赛道旁边围着好几层了。

　　跑道上，一班班长嘴角上扬做着最后的告知道：“我不会放水的，这对我们都不公平，相反我会尽全力。”

　　“加油！这就是青春呐。”沈常乐竖起来了大拇指，露出来了几颗大白牙，看着非常的阳光，不要误会他不是请神，就是单纯的觉得这句话放在这时候用最合适。

　　“两人做好准备预备…………开始！！！”

　　随着客串裁判昊京的一声开始，收敛了笑容的两个人都是舒展着自己的身体，只等枪响的那一刻，瞬间犹如两人离弦的箭一般风驰电掣的一路火花带闪电飞奔了的出去。

　　一班班长在前头闯，沈常乐稍微靠后半个身位，努力的观察一班班长的行动路线和方法。

　　跟着跨矮墙、跨高墙、攀爬、保持平衡，沈常乐和一班班长全部是一路刷通，不过相比起来一班班长的熟悉，沈常乐还是稍慢一步，动作有些生疏，逐渐落后了一米远的距离。

　　其实到这个时候，所有人都已经惊呆了，没人想到一位明星，竟然真的可以跟得上一班班长。

　　直等到最后一道障碍通过，沈常乐从梯子上下来后双脚踏地，双腿摆动的速度再次猛升，仿佛已经化为了一单黑影，在所有人还没从呆滞中缓过来的时候，就再次赶上、超过了一班班长。

　　并且直接以一班班长好几个身位的距离率先通过了终点，金手指传武——八步赶蝉啊！！

　　昊京秒变瞬间掐住，眼神凝固——一分二十九秒八八，这成绩，还真的就这么简单的破了！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十三章 第一免费阅读。https://xs.23sk.com 