    游戏时间60天，大多数玩家才刚离开荒星，正在前往邻近星球甚至中心星域的飞船上。

    他们有的混在商船上，有的混在物资船上，更有甚者胆大一点的混在星盗船上。他们没有武器，没有装备，没有技能，没有职业，食物短缺，大多数玩家对这个挑战赛的了解知之甚少，对黑暗且浩瀚的宇宙充满未知与恐惧。

    少部分胸有成竹的玩家，在新手村荒星上收集到了足够的武器装备并早早前往邻近星域，一边躲避联邦政府的搜查一边逃避星盗的追杀，准备在全新的环境里大展手脚提升自己。

    极少数的玩家，对，说的就是岳霖，正在一边被联邦军队追杀，一边维修飞船，同时不忘初心时刻牢记自己是一名光荣的人民教师，为从未接受过教育文化的星盗们——

    讲孙子兵法。

    “陆妹子，你觉得老岳这样直接教他们背孙子兵法有用吗？这是不是有点揠苗助长啊。我感觉这群家伙的文化素养还不如臭肉呢，臭肉好歹还认识几个字，他们这是典型一笔写下去认不出那是个一呀。”左柯抱着工具箱，站在箱子上，居高临下地看着周围正在聚众上课的星盗们，心里直犯嘀咕。

    “岳霖不是说了吗？如果现在教认字的话，就是我们俩教不是他教，他要修东西，既腾不出手写又匀不出眼神看，直接教他们背书是最快最有效的刷经验方式。”陆嫣手上拿着起子，见岳霖把螺丝刀递下来连忙伸手去接。

    “而且我觉得岳霖选的也挺有道理的，孙子兵法不就是教怎么打仗的吗？你要真给他们念三字经，论语还没什么代入感，教兵法才有代入感，星盗平时不就是打打杀杀，烧杀劫掠吗？”

    “把最小号的钻夹头给我。”岳霖打断两人的讨论。

    陆嫣连忙去找。

    围在周围的星盗们齐声道：“把最小号的钻夹头给我。”

    “这句不用背，始计篇背完了吗？没背完也没关系，有记不住的问周围的同学，不理解意思的去问班长臭肉，现在我们开始下一篇。”岳霖从陆嫣手中接过工具，继续维修。

    “孙子曰：凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮，则内外……”

    朗朗书声。

    .

    “这一篇的核心其实是兵贵胜，不贵久，打仗讲究的是速战速决。就像你们平时出来打劫周边的商船一样，所带能源有限，补给也有限，如果长时间耗在外面很有可能出现无法返航机甲能源不足的问题，所以时间的控制很重要。这一点就很考验领兵将领的决策，如果光讲究速战速决很有可能会错失良机，抢劫最重要的还是变通。”

    “把扳手给我。”

    岳霖点开属性面板查看了一下刚刚刷的技能经验，发现有一个人在走神没听讲没刷出经验。

    “有一个人在走神，刚才谁在走神？”岳霖沉声道。

    陆嫣和左柯环顾四周，还是陆嫣最先抓住伪装自己在听讲的臭肉，大怒：“臭肉，又是你！”

    “讲上一篇的时候你就在走神，这一篇你又走神，不要以为你已经提前学过就可以走神。其他同学都在认真听讲，你身为地球人星盗团的骨干，岳部长教了你这么久，你非但不起到模范带头作用反而带坏其他同学，你不觉得惭愧吗？”只能说陆嫣不愧是在读学生，骂起人来还真有木有样的，想必平日里没少被骂。

    臭肉惭愧地低下了头，积极认错，死不悔改。

    只有臭肉一个在走神，其他星盗还是很配合的，刷经验也很顺利，岳霖就深究。照这个进度下去，只要其他星盗继续这么配合，不出一天教书育人就能刷到四级，岳霖的精神力也能涨到9点。

    如此一来操作D级机甲想必不是什么难事。

    唯一美中不足的就是其他星盗太配合了，没有什么教书体验感，反而是臭肉这种厌学，会走神，还会装作自己没有走神的学生比较真实。

    瓜大也很真实，他仗着自己是星盗团老大拒绝学习，躲在远处美名其曰监督大家，实则想逃离这个恐怖的教学环境。

    岳霖敲了敲固定钢管确定没问题，从箱子上跳下来。

    “这一块的断裂和扭曲的地方我基本上修补好了，更严重的也没法修，应该没什么大问题。”岳霖修补这一块花了将近4个小时的时间，却只获得了20点中级机械师的技能经验，付出和收获完全不成正比。

    很显然，中级机械师的刷经验难度远比初级机械师要高。

    “瓜团长，你去驾驶舱问问瓜九动力系统好了没？”岳霖道。

    还没等瓜大他反应过来去驾驶舱，驾驶舱内就传来瓜九兴奋的叫喊声。

    “老大老大，排气系统好了，我们可以通风排气了！！！”

    众人：……

    瓜大沉默了一会儿，毅然决然地朝驾驶舱走去：“岳兄弟你继续，我去驾驶舱教训一下瓜九，不抽他两嘴巴子我这心里不舒坦。”

    瓜三领着岳霖去下一处。

    还有五处，剩下的这五处损伤程度虽然没有顶部的这一处严重，但维修起来想必不会太快，即使不要四个小时两三个小时肯定是要花的。

    如果岳霖倒霉，一定要修完最后一处才能将动力系统修好，最快也要10个小时。

    肯定不止。

    不知道，是因为一边修一边教书有些吃不消，还是这本身就是职业技能所带来的副作用，岳霖现在觉得脑子有点昏。

    “陆嫣你去驾驶舱跟瓜九说，让他装作飞船故障的样子把行驶速度降慢。”

    “他之前说的是预计两天就会抵达联邦军队驻扎的星球，我们不能等真的到了那儿再动手，最好在还没靠近的时候就动手。你让他开慢点，能多慢就多慢。”

    “好。”陆嫣点头就要往驾驶舱跑。

    “部长部长，我能不能申请去开飞船啊！”臭肉主动请缨，非常积极主动，“开这种被打烂的飞船我特别擅长！”

    “他们这种大星盗团没有飞船被打烂过的经验，不知道该怎么伪装飞船因为故障突然减速。减速是有一个过程的，减速的过程中飞船还会左右摇摆。他们没经历过没经验，肯定不知道该怎么伪装。”

    “我可以啊，团长我特别有经验！我们团之前那艘飞船质量不好天天被打烂，没有完全坏的时候经常开着开着就出故障了，要是让我去开去伪装旁边的人绝对看不出来！”臭肉为了不上课也算是无所不用其极了。

    岳霖想了想觉得臭肉说得也有道理，实践才能出真知，这种时候还真得让臭肉上。

    “行，你去吧。陆嫣你跟他一起去，跟瓜大解释一下。”

    “谢谢部长！”

