    呼延通带着那五十来个骑兵冲向了猴子兵的战象。

    先是箭雨覆盖象背上的象兵，接着又是一阵破甲箭针对战象，然后再用锋利无比的马刀去砍战象的鼻子。

    这么一套流程下来，阇耶跋摩带出来的百十头战象瞬间就惊了一半，剩下的另一半也都失去了象兵的操控，被那些受惊的战象一冲突，剩下的这一半也跟着受了惊。

    当受惊的战象向着巨港城两边退去之后，阇耶跋摩欲哭无泪的发现自己带出来的两万多的猴子兵被自家战象踩踏死了上千，原本还能勉勉强强组合起来的军阵也彻底完犊子了。

    然而就在阇耶跋摩都打算放弃的时候，对面的那五十多个骑兵却在领头之人呼啸一声后拨马退去，就连那些原本已经摆出防御姿态的叛军青壮也跟着向后退却。

    阇耶跋摩顿时大喜过望。

    原本以为自己出城来就是摆摆样子，谁曾想那些宋军跟叛军还真就退却了？

    白捡了两万多的被俘猴子兵回去，这就是两万多户人家都欠下了自己的恩情，再加上利乌耶原本许诺的那些封赏，就算不是一步登天那也差不多了！

    这还真是正想吃个铜锣烧，天上就掉下个粘豆包！

    被即将到手的战功冲昏了头脑，阇耶跋摩也来不及细想这一切是不是对面宋军的诡计，一面吩咐勉强聚集起来的猴子兵们做好防御，一边命人去解救那两万多被俘的猴子兵。

    已经退出三里之外的陈老太爷等人命那些青壮再一次摆出防御姿态，然后冷眼看着阇耶跋摩“救回了”两万多被俘的猴子兵。

    陈老太爷跟四大家族的扛把子们心里很清楚，呼延通所谋划的猴吃猴，几乎已经是板上钉钉的事儿了——

    中原堂口自打商周时期就搞出了“礼”，然而中原堂口上易子而食的事情还少么？自家的孩子下不去口，那就换了别人家的孩子来吃。

    中原堂口几千年的历史书里，歪歪扭扭的写满了战争和吃人这四个字。

    更别说这些刚刚从树上下来没多久，依旧习惯于靠天吃饭的猴子。

    所谓靠天吃饭，大概就是随便找块地，然后把种子洒下去，等到收获的时候再过来把粮食收走就算完事儿了。

    他们从来不会像汉人一样精心对待土地。

    不精心对待土地的结果就是土地也不会精心回报猴子，三瓜两枣的收成有些时候甚至还不够那些猴子们裹腹，更别说什么存粮了。

    最终的结果就是整个三佛齐的粮食基本上都垄断汉人的手里，包括巨港城也不例外——而四大家族在撤出巨港城的时候又一把火将自家的粮仓、粮铺之类的都给烧了个精光。

    如果说城中原本的粮食还够整个巨港城支应一个月，那么再加上被阇耶跋摩“救回去”的那两万猴子兵，估计就只能支应二十天左右。

    可以预见的是，随着这两万俘虏回到巨港城，在粮食跟药材的巨大压力下，整个巨港城的末日也就不远了。

    真到了那时候，猴吃猴，也就不再只是简简单单的三个字，而是实打实的人间惨剧，巨港城也会变成人间修罗地狱。

    至于说什么突围什么的，那是想也不要想——

    只要利乌耶现在不能狠下心来立即组织城里的猴子兵和战象突围出去，后面基本上就不会再有什么突围的机会，因为大宋的军队会源源不断的来到三佛齐。

    至于勤王大军，那就是更是不可能存在的事情了。

    ……

    随着枢密院不断往三佛齐调兵，整个朝堂上的大佬们也因为该怎么处置三佛齐而吵成了一团。

    灭国肯定是要灭国的，不灭三佛齐不足以震慑宵小，这是朝堂上大佬们的一致共识。

    问题在于三佛齐以后该怎么管理。

    三佛齐跟交趾、暹国等地的不同之处，在于三佛齐孤悬海外——这也就意味着，一旦三佛齐这边暴发了叛乱，大宋就会处于一个进退两难的境地。

    大军开过来平叛，成本能高到庄成益当场暴毙。

    视而不见，那三佛齐还是大宋的三佛齐么？以后其他的地方会不会有样学样儿？

    就算在赵桓活着的时候不用担心这种情况，可是谁又能保证在赵桓龙驭宾天之后也不用担心？

    祖龙死而地分的先例可就在那里摆着呢。

    或者说的再直白一些，就是大宋现在的地盘已经大到朝廷管理不便的程度了。

    李纲一把一把的薅头发，六部尚书跟着一把一把的薅头发，就连接替种师道掌管枢密院的种师中也是一把一把的薅头发。

    赵桓倒是没有关注三佛齐这边的事情，也没关注朝堂上那些大佬们的头发。

    对于赵桓这个大宋官家来说，三佛齐这种屁大点儿的地方有一个韩世忠就已经绰绰有余了，根本不值得自己再去关注。

    至于朝堂上大佬们的头发，那是他们拿了俸禄之后应掉的，用不着替他们心疼。

    赵桓关心的是金国方面的动静。

    随着大宋皇家学院在赵桓的“指导下”折腾出了掌心雷以及燧发枪等火器而且慢慢开始列装之后，赵桓意外的发现金国那边居然也特么的弄出了燧发枪和掌心雷。

    事情到了这个地步，就算是再傻的人也该猜到有人泄密了，更别说赵桓这个皇帝本身还不傻。

    “朕就是想知道，在皇城司加上东厂再加上禁军的三重防护下，在皇家学院所有人不允许擅自外出的管理下，到底是怎么泄密的？”

    赵桓阴沉着一张脸，冷冷的盯着跪在地上的何蓟跟无心，心里是一千个一万个不满意。

    比起田尔耕跟许显纯还有曹化纯他们，何蓟跟无心还差的太远太远。

    何蓟悄然抬头打量了赵桓一眼，有心想要为自己辩解两句，却又不知该从何辩起。

    皇家学院被皇城司和东厂、禁军的人手围了个里三层外三层，说连只苍蝇都飞不进去那确实是夸张了一些，但是要说有人能在这么严密的防护下把燧发枪跟掌心雷的制造方法带出皇家学院并且交给金兵的探子，那未免也太离奇了一些。

    可是这么离奇的事情就特么发生了！

