    苏沅琢磨了一夜怎么跟着林明晰进城。

    可一觉睡到天亮，就得知林明晰天不亮就已经走了。

    与林明成出发时的声势浩大不同。

    林明晰走得异常低调。

    低调到苏沅甚至都没能在第一时间发现人不在了。

    以至于完美错过了进城的机会。

    看苏沅不太开心，林慧娘以为她是难过没能与林明晰告别。

    笑着解释：“六子出门的时候太早了，你正在长身子的时候，哪儿这么早就起来？”

    “过不了多久他就要回来，到时就能见着了，沅沅别伤心。”

    苏沅是挺伤心的。

    伤心的原因却不是这个。

    她有气无力的应了声好，默不作声的在心里盘算该换个什么由头。

    不跟着林明晰，她自己进城也是行的。

    林明晰走后，第二日叶清河也收拾好了村学中落脚的屋子搬走了。

    家里突然就少了两个人，冷不丁还觉着挺冷清。

    苏沅满脑子想的都是怎么赚钱，闲着没事儿的时候，就独自一人坐在角落里发呆。

    林慧娘见了，却以为是她挂念林明晰，心里好笑的同时，忍不住说：“沅沅可是在家无趣了？”

    苏沅连连点头。

    这么干坐着光出不进的，实在难受。

    若不是怕林慧娘不放心不同意，她早就往城里蹿了。

    林慧娘见她急切的样子笑出了声，说：“前几日六子走的时候，有些衣裳没来得及收拾，按理说应是你林叔去送的，可这几日家中地里的活儿扔不开手，这就耽搁了，要不，沅沅走一趟，帮我给你六哥送去可好？”

    送上门来的机会。

    苏沅自然是求之不得的赶紧点头。

    “那感情好啊！”

    林慧娘乐不可支的拍了拍她的头，轻声说：“那你准备准备，明日走一趟好不好？”

    苏沅不住点头，压抑着欢喜连声说好。

    林慧娘说得轻巧，可真让苏沅自己一个人进城，她还是不放心的。

    之前苏沅进城卖菌子时，也是有林明晰跟着的。

    纵然林明晰没跟着时，他们也委托了相熟的人帮忙照拂。

    苏沅要进城，自然也要找个信得过的人陪着才行。

    林慧娘两口子正琢磨的时候，叶清河来了。

    他要进城去交书。

    除了村学中的活儿，叶清河也接了书局中抄书的活儿来做。

    之前接的活儿抄完了，这次他进城，就是要把抄好的书拿去结账，顺便再接个新的。

    叶清河的为人品行是信得过的。

    得知他也要进城，林慧娘夫妇当即就喜出望外的说了好。

    顺便将苏沅托付给了他，让他带着苏沅一起前去。

    叶清河多年来承了林家不少恩情，闻言自然是满口答应的说好。

    说好了次日来接苏沅的时间，才再三告别离去。

    第二日一大早，眼中尚带着睡意的苏沅就被林慧娘叫了起来，像小学生交接似的，被委托给了叶清河。

    叶清河看着不到自己肩膀高的苏沅忍着笑，一一应下了林家夫妇的叮嘱，才带着苏沅上了路。

    他们出发得早，搭了村里去镇上的骡车。

    到了镇上又转乘了牛车，一路上没怎么耽误功夫就到了地方。

    叶清河为人靠谱，将苏沅当作了小妹妹照看，话不多却很周到，到了地方也不着急去忙自己的事儿，坚持把苏沅送到了林明晰就读的书院门口，跟看守的门房说清了找谁，确定苏沅不会乱走，约定好了碰面的时间后，才转身去办自己的事儿。

    叶清河一走，苏沅不动声色的呼出一口气，叫住了要去帮忙喊人的门房，解释了几句说自己一会儿再来，然后头也不回，目标明确的朝着另外一个方向小跑了过去。

    进城一趟实在不易。

    她要抓紧时间办正事儿才是要紧。

    苏沅没费什么劲儿就到了胡图的书局，轻车熟路的就找到了人。

    之前说好的时间苏沅没来。

    胡图本以为她已经放弃了。

    今日见着苏沅，加过大风大浪的胡院长也忍不住发出了一声叹息。

    不过该说的之前就说过了。

    胡图也不是什么扭捏的性子。

    没说几句闲话，带着苏沅就往外走。

    从后门进了万春楼，坐下没说上几句话。

    苏沅就知道，自己贸然找胡图没找错人。

    他的确有帮苏沅想法成真的路子。

    并且还在苏沅不知道的时候，就已经与万春楼中的人协商好了。

    若是楼中有人想请人代笔写信，可传话到胡图的书局。

    胡图得了信后，就会想法子告诉苏沅。

    至于代笔的价钱，就按市面上惯给的就好。

    一封信算作一百文。

    若更长些的，就视情况加钱。

    总之，苏沅并不吃亏。

    干的是一本万利的买卖。

    苏沅对价钱什么没意见。

    只是眉心始终皱着，出了万春楼的大门都没松开分毫。

    胡图见了，以为她是对价钱不满，低声解释：“真腹中有诗书的人不多，可能代笔写信的人却不少，这个价钱算是不错的了。”

    苏沅闻言知道他是误会了，不禁笑道：“您的意思我明白，这价钱我也满意得很，只是让人往您的书局中传话，是不是不太妥当？”

    世人皆爱惜羽毛。

    读书人更甚以往。

    胡图的书局有自己的名声，之前也从未做过这样的事儿。

    若是让人知晓，书局中人与万春楼的戏子们有勾扯，只怕是人言难畏，说着就不好听。

    苏沅自己不在乎名声是什么。

    却不想因自己惹得别人受了牵连。

    胡图闻言满不在乎的嘿了一声，说：“我虽顶着个院长的名头，可没少被人说是商贾之流，多个勾结戏子的恶名算是什么？”

    他当年隐瞒商户出身参加科举，家世暴露后，虽侥幸未被追究隐瞒来历之嫌，中了举人之后就再难有所进益。

    这些年虽办了个书院，却没少被所谓的读书人诟病一身铜臭。

    胡图自己当真是不怎么在意。

    更何况，苏沅一个小姑娘家家的，贸然与这里的人做交易。

    怎么都是不稳当的。

    能有个书局作传话的地方，苏沅不直接露面自是最好。

    安全也得到了最大程度的保障。

    不得不说，胡图作为林明晰的师长，当真是为苏沅思量到了极致。

    只是这样无微不至甚至明显的照顾，却让苏沅的心里怎么都松快不起来。

    银钱易还，人情难欠。

    她弄了个代笔的活儿，仔细算下来，可欠了胡图不小的人情。

    听见胡图的解释，苏沅心不在焉的应了一声，也不知是听进去了还是没有。

    胡图无奈一叹，带着她往外走。

    这条街白日里看着没什么。

    可到底不是什么太平之地。

    带着苏沅在这儿若是停留得久了，他心里也是不安。

    两人急促促的往外走。

    苏沅心里惦记着与叶清河汇合的时间，就提出走小道。

    胡图虽觉不妥，可想想自己也赶时间，皱着眉应了，带着苏沅转了几折，蹿进了一条不起眼的小巷子。

    这小巷子胡图不时也会走。

    之前从未出过差错。

    可今日，竟是碰上了有人斗殴。

    想着多一事不如少一事。

    胡图下意识的就想趁着无人注意的时候，带着苏沅绕道。

    谁知苏沅看清了人群中的一个人影，脱口而出就是一句等等。

    她好像看到熟人了

