
01

我觉得剪头发是件很上瘾的事。

不知道那些女生为什么一说剪头发，就莫名伤感，真的是舍不得吗?

反正我是剪头发这个念头出现之后，不剪的话，心痒痒，非得剪了才安心。

高中，有段时间很流行剪短发，男生就剪寸头，女生基本都齐肩差不多。虽然我初升高那年暑假里已经剪过了，但看见别人剪，我也就跟着想剪，这大概就是从众心理在作祟吧。

那时没到周末，不能去理发店剪，就在寝室里叫个技术好点的同学剪了。她说她和另一个女生就是互相剪的，我看了一下，还不错。

于是欣欣然剪了，第二天到学校去，鹿鹤扯着我的头发说，“想不开了？剪这么丑的头发，走走，这周末你和我一路，我非得去理发店给你修修。”

“我喜欢我就剪了呗，剪个头发而已，又不是剪你的。”

“没说不让你剪，但你起码剪的好看点吧，自己照照，一边长一边短，丑死了。”说着扔了块镜子给我。

然后……我的发型被嘲笑了很久。

后来才知道，那室友是个近视眼，更何况剪头发那次是在黑灯瞎火的情况的剪的，效果自然好不到哪去。

后来又心血来潮，让另一个室友给我剪了个刘海，美其名让自己看着卡哇伊点。结果刘海没留两天，就被我撇两边去了，原因是，不适合我。

记忆中剪的最短的一次头发是在上高三那年，为了备战高考，不让头发给我拖后腿，主要是因为懒得打理。

那次不是找人剪的，而是去理发店剪的，剪的很短，跟现在有些男生头发的长度差不多。

记得剪完头发去买东西时，我室友站旁边看我，她说她愣了好久，觉得我很眼熟，但又怕认错人，就没好意思叫我。还说我那个头发剪的很成功，再加上那天我的穿搭很中性，就跟个男生似的，要不是个子不够，她已经认为我就是个男的了。

我其实挺喜欢短发的，因为长发的我不好看。

我家里人普遍都喜欢黑长直，我往那一杵，感觉像是家里又多了个儿子。

02

别的女生生气了有男朋友哄，而到了我和冉先生这里则是，他生气，我负责哄。

冉先生出门很讲究。搭个半天，讲究一体，当然，他要是觉得哪里不对劲，也是一体的。

换，全换掉，他有自己的风格。

大学里，某次约会。

我给他打电话：“我快出门了。”

“我也快了。”

结果，我在影院外等他等了半小时，电影都开始十分钟了，他还没来。

我打电话催他，“还没好吗?你再晚点咱俩就只能看片尾了。”

“马上了。”

等他来了，电影都开始半小时了。

“都开始半小时了，还看吗?”

“看!怎么不看?都到这了。”

“话说，你在弄些什么啊？姗姗来迟。”

冉先生不语。

“我也没生气，下次我提前给你说，预备一下，好了吧。”

自那以后，要相约着一起出门，我都要提前一天给冉先生说一下，好让他有充足的准备时间。

我不禁感叹，谁说女生是最麻烦的?男生麻烦起来也是很难承受的好吗？

03

我比较毛毛躁躁的，冉先生的心平气和与我形成鲜明对比。

前两天高中同学发来喜帖，说自己要结婚了，和以前学校某班的某某。

我很懵，一时间脑袋里没这同学的印象，我说：“这年龄大了，记性就不好了，冒昧的问下啊，咱俩关系搁以前，很好吗?”

“同班同学，这不，趁着这个机会，好好聚聚。我给班群了每个人都发了，要来哦!”

原来如此!

说不去的话也不太好，那就去吧!

一直以来就没太穿过裙子，婚礼这种场合，还是正式一下吧。更何况，这是我那同学特别备注的。

搞不懂为什么他结婚，邀请我们参加还要求着裙装，还‘特此说明’。

出门的时候跟冉先生报备了一下，他见我穿裙子出去，那眉头就皱起来了。

他把他的外套拿给我，说：“外套拿着去，让他们知道你是‘有草的花’，这样就不会对你有什么非分之想了。”

“遵命!”

“快结束了打电话，我去接你。”

要不是我拦着，他还想自己送我去。

婚礼结束后，新郎同学组织着谁谁谁送谁谁谁回家，我则给冉先生打电话让他来接我。

新郎同学转过头来问我：“时舞，你这外套?难不成是名花有主了？”

“啊？我……”还没说完，冉先生就来了。

“新郎今天可是你结婚啊，不去陪小娇妻，在这和别的女人说话，不觉得很失礼吗？”

后来……

我那新郎同学脸一阵青一阵白的就走了。

我看着冉先生，“来的这么快?得是开多少码?”

冉先生脸色比较臭，“没有下次了。”

“嗯，没下次了。”我点点头。

反应过来后朝他喊，“什么没下次了啊？讲清楚啊。”

回答我的只有冉先生不断前行的背影。

我……

04

高中毕业那天，冉先生打电话来，“等会儿去拿个快递。”言简意赅，然后挂了。

取完快递，我问他，“拿到了，要给你拿回去吗?”

“是给你的，毕业快乐！”

“真的吗？我可拆了。”边拆边问是什么。

看到是一套杯具的时候，我愣了愣，怀疑是不是拿错了，又把收件人、寄件人看了下，没错啊，但这杯具是个什么意思，要我的高中生活以‘杯具’收尾?

“杯具?”

“我说李时舞，识货吗你?那是茶具。”

“那你送我茶具干嘛？”

“毕业礼物。”

“送个吉祥的不好吗？”

“我觉得好看。”

“好吧，我收着，谢谢美人哥哥。”

“嗯。”

打开里面，很小巧的，风格是我喜欢的。

虽然我不喝茶，但就这么摆着，也很是舒心。

毕业那天天气很好，晴空虽没万里，但也很怡人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334960"  chaptername="阳光明媚像极了我喜欢你的样子">加入书签</a>
</div>
