    “哟，老家伙，醒了啊。”

    察觉到朝明彻底醒来，黑色兽环里的某只开口，叶归岚听的大气不敢喘一声，它竟然调侃朝明，还是这样欠揍的语气！

    兽环里的几只兽听的也是一愣一愣的，朝明是什么存在，相比人类魔兽们感受的更为真切，两只小幻龙忍不住异口同声的低语，“它想死啊……”

    “你们几个没胆子，不代表我没有。”黑色兽环里的某只明显不服，而彻底苏醒的朝明，那双金眸睁开的瞬间，闪过一丝不耐，叶归岚感受着最为直接的情绪，连忙低声开口，“你够了，没事别挑衅，朝明脾气虽好，也是分人的。”

    “哼。”黑色兽环里的这个明显一副我根本不在乎的样子，甚至更是火上浇油的加了一句，“这一次，你不还是要靠我？这老家伙若是有能力，还需要我么？”

    “喂！你住嘴吧！”叶归岚心神怒吼，说实在的，她听到都觉得有些不爽，更别提是朝明，最重要的是，现如今朝明只是灵体被关在她灵空间之内，它现如今的实力还不及真正实力的十分之一啊，这家伙有什么好嚣张的！

    “若我真的有找回本体的那天，欢迎你来挑战。”朝明缓缓低语，“在那之前，你若是对这孩子有半点心思，别怪我压的你喘不过气来。”

    “老家伙，不要以为……！”

    朝明平日里十分低调，纵然是有着绝对威压也不随便展露，更别提用这威压去压迫其他魔兽，叶归岚感受着直冲到黑色兽环之内的威压，估计里面的那只要受苦头了，谁让它嘴欠，教训一下没毛病。黑色兽环里的某只半天没有吭声，看样子是暂时老实了。

    灵空间之内，朝明所在笼子里面的巨大黑影缓缓动了一下，忍不住扫了一眼旁边的几个笼子，若是换做其他三个……它早没命了。若不是念在它能解了叶归岚困境，它也不见得会容得下。朝明看着祭灵的方向，快了……

    “我吞灵种，把灵气给你也行吧。”叶归岚问了一句，她要尽快的离开这里，停留的时间越久便越要有情况，明明海域就近在眼前却出不去，实在是心痒痒。黑色兽环里的某只缓缓低语，“行啊，只要是灵气，我怎么样都可以，当然你的灵气最好……唔！老家伙，不用故意吓我！我没有真的想要她灵气的意思！”

    叶归岚挑眉，朝明无形之中对它的压制能让它乖一点，她也没什么好怕的。只不过……她得挑个更合适的地方吞灵种。没什么好选择，叶归岚最终又摸回了那扇上锈铁门，小心翼翼的钻了进去，这条地下通道虽然味道不怎么样，但杜绝了大部分城中人。

    掏出来一个盒子，叶归岚拿出里面放着的灵种，走到通道内靠里的地方，一狠心，直接吞了下去！

    灵种自吞下的瞬间，在体内爆开，里面流窜而出的灵气瞬间要涌向灵空间之内，就在这时，叶归岚手臂上的黑色兽环猛然发力，叶归岚觉得她体内多了一只滚烫无比的手，强拉着这些灵气去了黑色兽环方向，而祭灵……怎么可能让到嘴的灵气就此跑掉，无意识的它不管不顾的大力拉扯，黑色兽环里面的某只惊的开口，“是谁在和我抢！老家伙！是不是你！”

    “唔——！”

    两方扯来扯去，谁都不肯让步半分，叶归岚痛苦的直接坐在地上，整个身体忍不住蜷缩在一起，她的身体会不会被就此扯成两半？祭灵毫不客气，而黑手兽环也不放手，叶归岚死死咬牙，争取自己还能保持着些许清醒，属于朝明的力量强有力的为她恢复因为幻灵灵气进入体内崩开的伤口，不然，叶归岚顺便要扯成两半了。

    “放手啊！不给我灵气，我拿什么帮她！老家伙，听到没有！”

    叶归岚痛苦的蜷缩在地，现如今已经没心思估计两边拉扯的状态，她快要被疼晕过去了，怎么就忘了祭灵……有祭灵在，灵气怎么可能被黑色兽环里的某只得到……叶归岚死死咬牙，这一次，失策啊！

    “祭灵！”

    朝明突然吼了一声，一种远古悠远的野兽吟唱突然出现，死活不肯放手的祭灵像是听懂了般，拉扯的力量迅速回收，大部分的灵气全都涌入了黑色兽环之内，而叶归岚，疼的满头冒汗小脸惨白，她感受着缓缓消逝的撕扯痛苦，悠悠开口，“祭灵……收手了吗？”

    “祭灵是谁？”黑色兽环里的某只低低开口，吸收到大量灵气让它十分舒服，兽环本身的温度也直接提升了不少，叶归岚的手臂上像挂着一块烙铁，那里面传出来的心跳一下接着一下，那声音如鼓槌，狠狠的敲击在叶归岚的心脏之上。

    “够了吧……！”叶归岚艰难开口，气喘吁吁的靠坐在一边，黑色兽环里的某只颇为不满的开口，“怎么够，只能塞了我的牙缝而已，你以为带你走一次那么容易？先前在海里带你走，已经耗费了我大量力气……”

    “你这么厉害，一颗灵种足以带我离开了。”叶归岚低声开口，“能跨越人类制造的灵气壁障，也只有你能办到了。”

    “那是！”某只鼻子哼了一声，叶归岚坐在那里，嘴角上扬，“说真的，你是我遇到最厉害的魔兽了。”

    “……真的吗？”

    “真的啊，你看，关键时刻还是要看你出手，不然我连一个人类地域都走不出去。”

    叶归岚的脸色渐渐缓和了过来，毕竟这些灵气大部分没有被祭灵吸收，都去了黑色兽环那边，等同于没有半分作用于她自身，方才两方疯狂撕扯的痛苦减缓，也就没事了，她深吸一口气，彩虹屁，吹起来啊！

    “一颗幻灵灵种就能让你带我离开这里，你是有多厉害，我还不知道么。”

    “我还可以更厉害！”

    “哦？真的吗？那我是多大的幸运能碰到如此厉害的你，我这一生，也就圆满了。”

    两只幻龙和两只啵啵鱼都听傻了，这话……浮夸不已，就算是夸赞也绝非真心，但是那一只……却相当受用！

    “现在就走！”

    “那太好了！上一次我还没来得及细细体会你的强大，这一次，可要让我好好感受一下！”

    “嗖——！”一道黑影迫不及待的自兽环里窜了出来，还是那团毛茸茸的样子，那张呆萌滚圆的小脸，“你抓住我，我这就带着你走！哼哼，这点距离还难不倒我。”

    “啊，真的吗，那可太厉害了呀！”叶归岚一边说着，一边探出手将它毛茸茸的尾巴抓住，而兽环里面的几只魔兽好不容易等到它出去了，憋不住话般的开始疯狂议论。

    “它是智商有问题吗？小姐这么明显的敷衍听不出来？”这是小菊。

    “是真傻吧，我还以为它有多厉害，看样子……智商也能让实力打对折。”这是黑皮。

    “……它是真的分辨不出。”这是舜邪。

    “哈哈哈哈，它不就是一个二傻子吗！我没碰见过比它还蠢的！”这是小十九。

    几只魔兽叽里呱啦的在说着，一致认为这一只是真傻，叶归岚听着，再看向眼前这只愉悦兴奋的神情，忍不住微微皱眉，真的听不出来吗？她原以为它是知道的，直到她的吹嘘、夸赞带着明显夸张虚伪的样子，只是喜欢听而已，但现如今……它似乎是真的听不出来？

    “我说你……”叶归岚话哽在嘴里，突然觉得自己先前那些虚伪的彩虹屁，是不是有些过分了？

    “先离开这里再说。”朝明缓缓低语，半晌也说了一句，“……是真傻。”

    毛茸茸的尾巴握在掌心，叶归岚看着那张呆萌小圆脸，也不知怎么的，一个用力，直接将这个毛茸茸的家伙拉进了怀里，“你做什么！”怀里的某只瞬间炸毛，叶归岚嘿嘿一笑，“害，我怕拉不住，就抱紧些，我们现在就走？”

    “……哼。”被抱住的某只回头狠狠瞪了她一眼，“走就走。”

    又是上次那般感觉，只不过这次踩上去的传送阵似乎稳了许多，空间移动也只有几秒功夫，但穿越距离却是实打实的行为，在这个城市避障被强行突破的瞬间，某处传来屠砂无法抑制的狂躁怒吼，“叶归岚……叶归岚！”

    “哗——！”

    是再次入水的声音，叶归岚睁眼，她已经身处在水域之中，而她身后某处已经有几道黑影迅猛追了过来！

    “放开我！”到达水域之后，怀里的某只扭动着想脱离叶归岚，但叶归岚死死抱着它不放，拼命往前游去，后面追击的是什么人她再清楚不过，还没等叶归岚把它塞进兽环里面，某只自作聪明的直接瞬移，离开了叶归岚的怀抱！

    “该死的！”叶归岚探出手臂，想要抓它回来，某只冷冷一哼，“你抓我……唔！”

    叶归岚眼看着这毛茸茸的一团被困灵波罩住，好险她就在旁边，好险它没有离自己太远！一道光送它回去了自己的兽环，叶归岚一路往水域的更深处游去，后面的魔兽贩子紧追不舍，看样子要狂追不休！

    “刷！”人类的黑眸瞬间兽化，手掌也在同时化为蓝色的尖锐兽爪，他们有特殊的方法连舜邪都能追的上，任凭她跑出花来也甩不掉就是，既然如此——

    方才还在拼命逃跑的叶归岚，一个回头，冲了回来！

    追我？行啊，要命的那种！

    【作者有话说】

    没二更，抱歉抱歉，明天多写一点，最近家里有点事

