    第84章真动不得

    听到皇上下令处罚自己，宜玲郡主完全懵了，极其震惊且难以置信。

    她进宫明明是要皇上处罚凌暖的，怎么最后的结果却是自己被罚？

    为什么会这样？

    太后也没料到皇上竟然就这样下令处罚宜玲郡主，极为不满，满脸怒意，“皇上，就算此事宜玲有错，但凌暖打她是事实，你没有处置凌暖就罢，居然还惩罚宜玲，这是什么道理？”

    “太后，朕已经法外开恩了，倘若你们再不依不饶，又或者日后她再不收敛一些，那么朕就夺了她郡主的封号，贬为庶民，逐出帝都。你别以为朕不知道这野种在外面是什么德行？嚣张跋扈、仗势欺人，参她的奏折已经满满一堆了。”

    “是谁敢参她？”

    “来人，送太后回宫。”皇上不解释，命人将太后送回自己的寝宫。

    宜玲郡主也被人强行带走，送回长公主府。

    太后有心想将宜玲郡主留下，但终究是力不从心，回到自己的寝宫之后大发雷霆。

    “果然不是哀家养大的，心就没在哀家身上。今日这么小的一件事，他居然如此处置，丝毫不顾念母子之情。”

    “好，好得很。”

    既然皇上如此不顾念母子之情，那就别怪她无情无义了。

    至于太后这边闹腾的事，皇上很快就得到消息，身边的太监壮着胆子提醒两句，“皇上，恕老奴多言，今日之事，太后恐怕不会善罢甘休。当年她本就想推誉王上位，怕只怕……”

    “朕这么多年的心意，终究还是没能让她有丝毫的改变。罢了，随她闹腾去吧，闹大之后朕才有更好的借口将他们都收拾了。”

    这些年来，他因为顾念母子之情，处处忍让，尽量满足太后所有的要求。

    本以为她会有所感动，现在看来，在她的心里，他终究还是比不上誉王。

    无所谓，一群没有自知之明的跳梁小丑，翻不出浪花来。

    倒是那个凌家凌暖……真动不得。

    凌暖并不知道皇宫里发生的事，此时正在明月楼二楼的一间厢房之中喝茶吃点心，欣赏楼下展台上表演的歌舞，等待拍卖会开始。

    此时一楼已经客满如潮，但二楼的厢房基本是空的，只有几间有客人在里面。

    由此可见，能够坐在二楼厢房里的人，身份定然不凡。

    “明月楼二楼的厢房是什么样的人才有资格享用？”凌暖好奇问问。

    觅语详细回答，“小姐，明月楼二楼的厢房可不是随随便便什么权贵之流就能用的，除了身份地位足够之外，本身的实力也必须足够才行，而且后者比前者更重要。帝都城里多的是仗着家族权势在外耀武扬威的富家子弟，至于他们本人，根本没多少实力。这样的人，一旦离开家族，恐怕连外面的普通老百姓都不如，所以他们还不够资格上明月楼二楼。”

    “这样的做法岂不是会得罪很多帝都城里的权贵子弟？”

    “那些人楼主还不放在眼里。小姐，您看看左边那间厢房，里面的人是当朝七皇子皇甫云逸。此人可是个厉害的人物，不仅实力强大，还是第一楼的楼主。”

    (本章完)

