    相传幽魂神潭深处有神泉，能助人突破神王之用。

    但是例来却没有几个能从这里弄出神泉来，只不过是曾经有个先辈在这里弄到过一些，后来却没有人再成功过。

    其实以凌笑现在的条件，根本不需要冒险去寻找神泉。

    他要突然神王境界只需要不断的累积力量，将力量转化为神力，那他最迟也能在五至十年之内突破神王境界。

    只是时间不等人，凌笑还有许多事情要去办，唯有达到神王境界之后，他才能真正的可以在天域内随便走动。

    他想要尽快达到神王境界，找到他师傅，找到云梦琪，将玄灵大陆的亲人接到天域内生活。

    所以，他才会如此冒险去寻找神泉，同时他也将这样的事情当做是对自己的磨练。

    唯有经历多了种种危险的场面，他的心境才会更加地稳如磐石，无可动摇！

    到了神潭深处，凌笑仍然没察觉到什么危险的气息。

    他犹豫了一下，还是往着神潭底下潜了进去。

    凌笑发现这深处潭水能量要更加浩瀚纯粹几分，对于那些要凝结神魂的人来说，绝对更加地有效。

    凌笑将神识开到最大，时刻警惕着这里的环境情况。

    他发现他的神识只能覆盖住潭面之下百米范围，到了更深处之下，似乎被什么给阻挡着了，根本无法更往下查探。

    “潭下肯定有古怪啊！”凌笑暗付了一声，咬了咬牙，身子继续往下潜去。

    当他来到潭下两百多米之时仍然没发现什么情况，更别说遇上神泉了。

    不过，他到是觉得这里能量更加浓郁了，想必离神泉的位置更加近了几下。

    紧接着，他又往下深入数十米。

    就在这时，突然有一道道与潭水颜色一样的碧藤从四面八方窜了出来。

    凌笑立即察觉到了异状，身形急速退避，可是那些碧藤却是不依不挠依旧朝着他追来。

    凌笑知道除非自己现在退出神潭，要不然这些碧藤只怕一直会纠缠下去。

    当即他手中的冰火剑，荡起强大的剑诀，将这些碧藤一一斩落。

    然而，这些碧藤宛如斩之不尽一般，斩断了之后又疯狂生长出来，如有灵性一般尽朝着凌笑而去。

    凌笑不想就此退去，无奈只能增强了攻击的速度和力量，将诸多碧藤一一绞成了粉碎。

    耐何这些碧藤似是无穷无尽，任凭他如何努力也无法斩尽，要是如此下去，他耗尽力量之后，终是要被困这里了。

    “只凭这些碧藤就足以让任何一名半神王望而却步了，神泉只怕就在这下面了”凌笑猜测想道。

    仅仅是这些碧藤还没能让凌笑退走，他停止住了攻击，一阵阵火芒在他身体四周迸发了出来。

    熊熊的深色烈火，将凌笑四周包裹得严严实实的，那些潭水也无法让这些火势减弱半分。

    这是凌笑独有的本源天火，更是进化过两次了的，除非是极至之水，要不然是不可能熄灭得了它。

    凌笑身上多了天火护持，那些碧藤想要将凌笑困住已经是不可能了。

    它们刚刚接触凌笑附近之时，立即被天火焚烧得干干净净，对凌笑完全造不成任何一点伤害。

    凌笑轻笑了一下，身体继续往下潜了百米。

    这时，凌笑朝着一个方向看去，只见在那些生长出碧藤的中央之处，有着一珠晶莹惕透，碧玉光洁的灵草。

    这株灵草并不是很大，可是散发出来的光芒却是非常耀眼，一阵阵神光荡漾着，让人看着心醉。

    凌笑龙目睁得老大，咽了一下口水喃喃“难……难道这是幽魂神草？”。

    幽魂神草与神魂草都是属于对神魂有着莫大作用的神草。

    像这么一株幽魂神草，直接可以让任何巅峰圣皇或半神王凝聚神魂了，另外又可以修复任何神王的魂伤以及增强魂力的功效。

    世间各种灵草多不胜数，但是唯独关于魂力的灵草是最为罕见难寻的。

    凌笑没想到能在这里遇上一株幽魂神草，真是让他喜出望外。

    不过，他可不敢立即过去收取了。

    因为，在它周边有着一层层碧藤护着之外，谁知道这附近有没有隐藏着可怕的圣兽，他必须要小心一点才行。

    凌笑身子不动，可是不代表他取不来幽魂神草。

    他的魂力化成了一只无形的爪子朝着那幽魂神草抓了过去。

    眼看就将幽魂神草给抓在手中了，一道同样让人察觉不到的力量冲撞在了凌笑那只魂力之手上，将其打散了。

    与此同时，又有一道魂力朝着凌笑识海冲击而来。

    凌笑吃了一惊，他感受到这股魂力的攻击着实不弱，哪怕是轰击一般的神王都让他们受不了了。

    凌笑想也没想立即打出神魂针，将那些轰来的魂力对轰打散了开来。

    只是对方似乎魂力惊人，又是一阵连绵不绝的魂力打来，让人防不胜防。

    绕是凌笑遇到过种种惊险的，还是首次遇上能与自己魂力对战的存在。

    凌笑运起了防御魂力的力量，同时魂力抽了出来，对着那些一道道打来的力量，对轰而起。

    幸好凌笑的神魂已经是低阶神王巅峰，力量十分地浑厚，要不然仅凭人家这些攻击就足以让他魂飞魄散而亡了。

    凌笑将魂力全部放了开来，应接着这些莫名的魂力攻击，他发现这些魂力正是来自那幽魂神草另一个方向。

    他必须要将那个方向的暗中东西干掉才行，要不然等他魂力一弱，就只能任由渔肉了！

    “给我去！”凌笑将他手中的冰火剑甩了出去。

    冰火剑早已经与他人器合一，他只需要分出一个念头就可以控制冰火剑斩杀万里之外的任何敌人了。

    果然，就在冰火剑刺入那个方向之后，那些魂力立即萎缩了起来，不再继续攻击了。

    凌笑大喜，欲立即纵身抢前将那幽魂神草给取来。

    只是在这时候，一股股铺天盖地的魂力从刚才那个方向冲了出来。

    那简直是形成了魂力风暴一般，连这里的潭水都搅动了起来。

    凌笑大骇，赶紧抽身狂退，他的神魂力量立即迎接而上，与那魂力风暴对轰在了一起。

    轰隆轰隆！

    凌笑只觉得神魂差点都受不住了，还好提前倾尽魂力将对方的魂力风暴给阻止住了。

    要不然他只怕有着灵魂防御也难免要受创了。

    “到底是什么东西这么可怕！”凌笑尤有余悸地暗呼了一声，将冰火剑召唤了回来。

    然而这时候，一只只独眼的细小灵兽从幽魂神草之后，冒了出来。

    这些细小灵兽看起来只有一个脑袋般大小，呈显平扁状，黑蓝的身子，长着如同游鱼的鱼鳞，和一张大嘴巴，额头之上带着一只独眼，时刻闪动着诡意的光芒。

    叽叽！

    这些小灵兽发出怪叫，一副凶悍之色看着凌笑，同时它们的独眼当中同时迸发出了魂力，当它们的魂力全部集中在一起的时候，再次形成了魂力风暴，朝着凌笑撵压而来。

    凌笑刚才为了应适那一击已经是倾尽了全力，要是再这般应付几招下去，他的魂力就要被抽空了。

    凌笑能感受到魂力的波动，身形连连后撤避了开去。

    魂力攻击对于别人来说是无迹可寻的，但是对于凌笑来说却是没有这样的限制。

    他要修炼控神诀首先就必须要感应到精神力和魂力的波动才行。

    所以，凭他的速度避开这些魂力攻击完成不在话下。

    “如果你们真身不现，或许耐何不了你们，现在既然敢跑出来，那就别怪我心狠手辣了！”凌笑暗付了一声，手中冰火剑斩出了一道道冰刀影朝着那些灵兽袭了过去。

    凌笑出手极有分寸，可不敢将那幽魂神草给破坏掉。

    那些小灵兽发出慌乱的叫声，居然分散了开来朝入了神潭深入去。

    可是，仍有不少小灵兽被凌笑这一招轰中，一只只尸体被搅碎了。

    “看来这些小东西除了魂力攻击之外，其它一无事处了！”凌笑松了一口气道。

    幸好是凌笑来到这里，换做别人，只怕那魂力风暴就可以将一名神王秒杀了。

    击退了那些小灵兽，凌笑总算将那幽魂神草给收取了。

    只是这株幽魂神草对他现在作用不大，最多可以增长一下魂力，却无法让他突破成为真正的神王。

    他还得继续往下去寻找神泉。

    只是遇上了这么一批能攻击灵魂的小灵兽之后，凌笑难免有些担忧在下面会有更可怕的存在。

    凌笑遁着那些能量越发浓郁的方向潜了下去。

    诸多小灵兽不时地轰来魂力攻击，皆是被凌笑一一避了开去。

    凌笑越往下，他的神魂越发地欢悦了起来。

    凌笑能感觉到这里的潭水对于任何神魂都拥有增强疗伤的功效。

    凌笑大喜，他可以确定，这下面肯定有着神泉的存在。

    凌笑加快了下沉的速度，整个人避过了所有小灵兽的攻击后，终落到了神潭的底下。

    神潭涌动着一阵阵泥泞，很容易往下陷下去。

    凌笑身子似是在踏雪无痕一般，在这些泥泞之上不停地掠动，寻找神泉所在。

    果然皇天不负有心人，凌笑终于发现了一处小泉眼，那里涌动着一团团精纯浩瀚的力量融入了这些潭水当中。

    凌笑忍不住惊呼道“神……神泉之眼，我找到了！”。

    就在凌笑要冲过去收取神泉之时，一股前所未有的危机朝着他袭了过来。

