    申氏很惊喜，连忙追问道：“真的假的？你手里有钱？”

    李福欢就笑着说道：“自然是有的，这样挣钱还怕买不起辆骡车么？奶您放心即可，我回头把甜汤煮好，你们俩就帮着我把它们卖了，我去买车！”

    她晚上就要赶着回去，省的回头再跟其他人挤。

    申氏听见这话就高兴, “行啊，那你快些弄好就去。”

    这家里添辆牛车或是馿车骡车的，可是很威风的事情，之前家里花销多，愣是舍不得买这车辆。

    如今倒是孙女先买了。

    申氏心里同样高兴，觉得孙女可给自己长面子。

    李小丫也已经惊呆了。

    没想到自家堂姐竟然都能买骡车了, 要知道这东西可贵可贵，村里都没几户人家的家里有车辆。

    李福欢也是早有打算买, 交代完就也抓紧先吃饭，准备收拾收拾，就出发去小西市那边买一辆。

    她吃完饭就抓紧将甜汤做起来，西瓜也是现成的，她们仨可吃不完一大个，剩下一半就切成拇指大的小方形，准备等会儿加入甜汤里边，还有其他野果也该洗的洗，该切小块的切小块，准备齐全。

    李福欢又把红豆绿豆煮上，不能煮得软过头了。

    等材料都准备齐全，完全放凉后，就可以将这些东西都加入到红糖汤里边，这下什锦甜汤就做好啦。

    李福欢做了满满一大锅，这个也得要三文钱一碗，两文钱一小碗，其他的茶汤李小丫也会熬，没了她会补, 点心下午是做不了的，就不卖点心。

    回头她也准备去看看有没有合适的人手，准备请几个长工回来，在店里先帮帮忙，回头要是真的忙不过来，就得考虑考虑在县边上做个加工坊供货。

    今日的人流量和昨天是差不多的，而且有增加的趋势，生意越来越好也是必然的事情，倒是不惧。

    李福欢将东西准备好，剩下的就交给申氏和李小丫，俩人还是第一次要看守一下午的店铺来着，都有些慌张，但好歹申氏也是见过世面的人稍微镇定些。

    “别害怕，没啥事情，就跟我晌午出去买饭一样，该怎么卖就怎么卖，不会有什么事情的，而且学院里的都是熟人, 有啥事情他们也不会袖手旁观。”

    李福欢安慰自家奶和小堂妹一番，就准备出发了。

    李小丫心里觉得自家堂姐不在, 就很没有安全感, 但她有事情要办，自己也只能努力帮她把店看好。

    申氏也强装镇定，说道：“去吧去吧，有我在你怕啥。”

    她虽然见过世面，那也是很多年前的事情了，孙女中午时出去买饭才多少时辰？她自然不怕。

    如今反应过来，下午可就自己和小丫俩人在。

    她心里也是有些不安，但是怎么可能表露出来？

    李福欢见状也有意锻炼一下她们俩，也就笑着离开了，开始赶往小西市，她的时间也是挺赶的。

    要在一下午的时间内完成买骡车和雇佣长工的事情。

    但后者没跟她奶她们说，毕竟能不能成暂且未知。

    店铺的后院有多余的屋子，倒是可以住个几人。

    平铺睡先挤挤，等回头她订制几个双层的木架床，到时候就可以分铺，也就不需要那么挤着睡觉。

    人还没请到，李福欢都已经开始考虑住的问题了。

    因为距离不算太远，她边问路就顺利抵达那边。

    大约花了一盏茶的时间，也就是十五分钟左右。

    因为说是先看牲口，所以她先到的地方就是出售牲口的地方，还没抵达老远就已经闻到味儿了的。

    真是难顶。

    李福欢直皱眉，忍着想捏鼻子的冲动，淡定走着，旋即左右看看，这儿卖的大部分都是牛啊羊啊，馿呀，骡子，而马匹这种贵重的则是在单独的院里。

    她的目光当然是放在骡子身上，毕竟要买骡车。

    这儿的人牙子都跟人精似的，立即就热情地朝她这边围来，连声招呼着，询问她是不是要买骡子。

    李福欢也就大方地点头说道：“对，有什么好骡子吗？”

    抢先开口的一位年轻男子立马拉着她说道：“来来来，姑娘到我这儿来，我这才来了好几匹好货！”

    似乎是有什么潜规则，男子开口口其余人就散了。

    李福欢也就跟着他走两步，他笑哈哈地引路到一旁，一个栏杆围着的里头，就关着有大大小小六七匹骡子。

    人牙子笑着问道：“姑娘是要买马骡还馿骡？您瞧瞧，咱这儿的骡子无论马骡还是馿骡都是顶好的！”

    李福欢就笑着说道：“行，让我自个先打量打量。”

    这人牙子自然满口答应，就退到边上候着她。

    要换作李福欢前世，或许真的只知道世界上有骡子这种东西，但是完全没有见过，更不知道还有区别，而好在她是胎穿，打小在这儿长大的孩子。

    自然懂得。

    俗话说了。

    没吃过猪肉还没见过猪跑么？

    村里的大家伙还是挺喜欢讨论这些牛馿骡子啥的。

    毕竟拥有一只牲畜使用，在农家里头是极其威风的事，置换一下，就跟现代人们追求房和车似的。

    李福欢当然也听过大家伙怎么挑出好牲畜来的。

    她就仔仔细细打量起来。

    简单围起来的栏杆，里头就是骡子们，看着都挺精神，毛色也很不错，四肢也正常，没有啥缺陷。

    其中有四匹马骡，两匹馿骡，而由公驴和母马所生的杂种即是马骡，由公马和母驴所生的杂种为驴骡。

    马骡顾名思义长得更像马，耳朵比较小，尾部的毛发又黑又浓密，而驴骡则长得更像驴，耳朵与驴的差不多大，整个身体背部的毛发颜色也与驴相近，呈黑色，两者个头也是有差距的，马骡更大。

    这其中当然要数马骡性价比最好，骡子这种东西几乎是不育的，所以只能拥有一次使用的价值。

    而马骡的寿命比馿骡高，也更强壮，更耐跑些。

    当然。

    它的价格也比馿骡高，很多人买不起只能选馿骡。

    李福欢的首选当然是马骡，比马的价格便宜很多，跑的也快，还能抗重，而且吃的草粮也比马少。

    她确定好目标就在那四匹马骡身上打转起来。

