
“陈东，无灵根

陈望，无灵根

陈康，无灵根

…………”

陈青山每检测完一个，都会直接宣布结果，被念到自家孩子名字的父母，听到后面那无灵根三个字，全都忍不住的失落叹气。

看看陈麻子吧，本来庄子里谁记得有他这么一号人物，自从家里出了个陈青山，如今跟庄主陈宗都能平起平坐了，家里生活更是过得一天比一天好，也难怪他们个个都盼着家里能出一个灵根种子了。

可理想很丰满，现实还是很骨感的！

青霄学堂在玉林镇周边所有凡人聚集地都设有分院，开设了二十七年，涵盖人口五十多万，总院到现在为止共招收三期学员，总共检测出有灵根天赋的凡人，也才不过三百之数。

别说陈庄了，就是玉林镇，人口二十多万，每年最多也就那么三五个。

作为长期在总院修炼过的陈青山，恐怕是这里最明白灵根资质有多难诞生的人了，倒是对这种结果没什么意外，一直检测完了一百多个孩子，也没有失去耐心。

还剩下八十多个人，还有希望，陈青山看了一眼后面排着队的孩子，继续提了提精神，运转灵力牵引面前一个孩子的眉心灵台，还是没有灵根共鸣。

“陈玄，无灵根！”

那被检测的小童满脸失望的走开，人群中后面还没检测的人，看着他也都满是勉强的笑容，手心都攥的冒出了汗，毕竟他们很快也有可能跟陈玄一样。

唯有靠中间的一个女童，穿着虽略显邋遢，双目中却透出一丝成熟，不似其他小孩那样懵懂，看着陈青山手中的灵力，眼中冒出一丝隐晦的精光。

“那人就是陈青山吧，黄阶中品土灵根，三十三岁，练气六层巅峰，还真够废物的！看来这东极海确实是蛮荒之地。”

陈竹看着马上就要轮到自己了，心里稍稍计量了一番。

这陈青山区区黄阶中品灵根，就能在青霄总院争得同期首席，看来这李氏小家族弄出来的青霄总院也不过如此而已。

只是她刚刚苏醒记忆，身上修为已经全部消失，唯有残存的灵识还能用，目前说不定还真要依靠这个李氏家族，先恢复一部分修为，才有自保之力。

“不能显露的太过惊人，不然会招来麻烦，但也不能太弱，到时候得不到重视，恢复修为也太慢，就玄阶吧，玄阶灵根应该足以引起这个海岛小族的重视了！先借助他们的资源恢复修为，将来再报答就好了。”

小姑娘低着头自己心里默默盘算着，身旁一个小孩还以为她是太紧张了，关心道：“小竹，别紧张。”

陈竹暗暗翻了个白眼，脸上还是故意做出一副懵懂的表情点头。

很快，就轮到陈竹了。

看到小姑娘的邋遢服饰，陈青山皱了皱眉，按说以如今陈庄的生活条件，小孩子不可能出现这样的装束。

旁边的陈宗见状顿时出来解释了。

“青山，这小姑娘是一个月之前才流落到陈庄的，我们见她年纪小就送到分院这里来了，家里没个大人照料，难免就邋遢了一点。”

原来是个孤儿，陈青山眼中升起几丝怜悯，但还是抓紧时间检测，伸出手指点在她的眉心上，灵力缓缓渗透。

原本检测了这么多，加上小姑娘穿着邋遢，其貌不扬，陈青山也不抱多大希望，想着只是走走过场而已。

不料，小姑娘眉心突然光芒大盛，一根五寸长的青色木灵根顺着陈青山的灵力，缓缓出现。

在场所有人，包括陈青山的表情，瞬间就呆滞了！

五寸灵根？

陈麻子语气颤颤巍巍，激动道：“青山，我没记错的话，你当年是二寸灵根，黄阶中品吧！这五寸，是什么灵根？”

“玄阶下品，玄阶……玄阶灵根，咱们陈庄，出了个玄阶灵根！”陈青山眼中满是狂喜，激动的说话都有些结巴了。

小姑娘还是一脸懵懂的样子，好像什么也不懂，只是瞪着一双大眼睛看着陈青山，充满了疑惑。

陈青山强忍住心中的激动，翻开手上的名册，找到小姑娘的名字之后，将陈竹一把抱过来，挨着自己坐。

“继续检测！”陈青山大喊一声，将众人的议论打住，继续将后面的七十多个人检测完，不出意外，一个也没有。

但陈青山的脸上，一点失望都没有！

他如今不是什么都不懂了，主家青字辈总共也就三个有玄阶资质的灵根修士，族长李青霄、宗法殿殿主李青杰，还有如今在族中挂名长老的李碧雨。

陈庄，居然也出了个玄阶灵根的天才。

别看总院那边毕业的人，在族务殿都似乎是一家子，但互相之间也有竞争，尤其是随着各个地方总院结业的修士子弟越来越多，大家也都根据出身地方，抱团竞争了。

今后，陈竹要是能筑基，在族中担任长老，对陈庄，以及在族里修炼的陈庄修士，都是有大好处的。

连续几天，陈青山到哪儿去都带着小姑娘，顿时把庄子里那些平时看不起陈竹的小孩子给羡慕坏了，毕竟陈青山可是仙人，能被他带着那也是莫大的光荣了。

………………

七月初一，巴玉山李氏族地，灵鱼池左侧，一座开阔的山峰高地，里面大大小小分布着几百座院落。

最靠外面的一座小院，就是每年迎接总院新生的青圃院。

此刻正聚集着十七个小孩，其中有男有女，或三个或二个，分别都由一个年轻人带着。

其中就陈青山一个人，身后站着小姑娘到显得有些孤单。

“嘿嘿，青山你们陈庄今年可不行啊，就一个啊！”陆青宇看见陈青山身后孤零零站着一个小姑娘，忙不迭过来讽刺了一句。

他是出身陆庄的，也是跟陈青山一样第一期总院结业的弟子，只不过那一届他屈居第三，排在了陈青山跟柳青叶两人的后面，故此对陈青山很是不服气，平日里总想压过他一头。

他们陆庄今年运气不错，出了三个灵根种子，就想故意来气气陈青山。

不料，陈青山却一点都没生气，反而笑眯眯的看着他没说话，陆青宇顿时有些生气，想再讽刺两句。

“行了，各自都把自己带过来的人报备一下吧！”

这时，一个青衣年轻人从总院内走了出来，众人见状，顿时全都恭敬行礼。

“拜见院长！”

李青鸣担任青霄总院院长近三十年，基本上从这里结业的修士，都是受过他指导的，因此也都对他行弟子礼。

李青霄一身青衣，如今练气九层巅峰的修为，看着院子里的十七个六岁小童，眼神中满是欢喜，也许目前他们还都发挥不了什么作用，但看看带着他们来的那些年轻人，陈青山、陆青宇……其他几个，当年不都是向这些小孩子一样过来的吗！

看着第一期结业的首席陈青山，李青鸣眼中满是喜爱，陈青山当年的刻苦程度，算是给他留下了相当深刻的印象了！

“陆庄，三名

陆云礼，黄阶中品火灵根

陆云东，黄阶下品土灵根

陆云归，黄阶下品火灵根。”

一连报出三名弟子信息，看见院长脸上的满意神色，陆青宇顿时挑衅的朝着陈青山看了看。

紧随其后，其他几个人也都报备出了自家弟子的名字以及灵根资质，最后就只剩下陈青山了。

李青鸣看着他身后的小姑娘，还以为陈青山只带了一个人过来，怕他不好意思报备，准备开口让他私底下再报备。

不料，陈青山话音一出，李青鸣跟其他几个人全都脸色一僵。

“陈庄，陈云竹，玄阶下品木灵根。”

第一个反应过来的李青鸣，一个箭步直接冲到陈青山旁边，将小姑娘直接抱了起来，用手指点在她的眉心灵台处。

五寸长的木灵根出现之后，李青鸣眼中这才露出一抹狂喜之色，狠狠拍了拍陈青山的肩膀。

“好，好，好！青山，陈庄今年好样的！”

陆青宇顿时就焉了，脸上露出一丝苦笑，本来还以为陈青山是不好意思，结果人家带了个玄阶资质的过来，算是一下子把他带来的三人给比下去了。

陈庄今年的奖励还是其次，如今巴玉山上的外姓修士，几乎都根据出身分成了一个个小团体竞争，陈庄一系，本来就有个青字辈子弟首席陈青山了，现在又出了个玄阶资质的天才，那就基本上是一下子拉开了跟其他系的差距了。

他们这些已经结业的青字辈弟子，就不能跟着李青鸣一起进去了，他们送回了这些孩子，也要去族务殿交付任务了，陈青山今年带回了一个玄阶资质的天才，族务殿的奖励肯定会很丰厚，想着奖励，陈青山心里开心不已。

倒是还有些不放心陈云竹，等到陈云竹马上就要跟着李青鸣一起进去的时候，陈青山拉过小姑娘，叮嘱道：“云竹，我跟你说的两件事，都记住了吧？”

陈云竹心里腹诽不已，还是老老实实的一脸乖巧的表情道：“知道了青山叔，我爹是你的大哥陈虎，我从小就在陈庄长大的。”

“嗯，还有呢？”

“还有要多接近那个天才云耀大公子，跟他交朋友！”

陈青山这才点了点头，放开陈云竹，看着她跟着其他孩子一起进入总院。

殊不知陈云竹心里真是五味陈杂的很，陈青山跟她隐晦说的那些话，具体是什么意思，她怎么会不明白！

让她趁着年纪小，和这个什么李氏小族的大公子李云耀处好关系，实际上不就是想让她长大了之后，嫁给这个大公子当媳妇吗！

刚开始听到这话，陈云竹差点没气炸，好在陈青山也只当她是个小女孩，没有把话说的太露骨，她才强忍住没有发怒。

“我堂堂颍川陈氏嫡女，就你们这个海岛小族也想高攀？那个什么大公子，最多也就是个玄阶中品灵根的小家族天才罢了，能上什么台面。待本郡主恢复修为之后，便是整个李家也就本姑娘挥挥手指的事，哼！”

跟在李青鸣身后，陈云竹看见青霄总院的陈设以及内里传来的灵力波动，心中更是不屑了，一个才练气九层巅峰修为的人就能当院长，这青霄总院还能是什么好地方！

“不过能恢复自己的原本姓名，倒也算是我跟这个小族缘分了！”

本来还是她自己不清楚地方之前，为求安全才化名陈竹的，谁成想入了这青霄总院，要自动在名字中间加个云字。

结果弄巧成拙，还就恢复她自己真正的名字了。

陈云竹本来也没打算在这里久待，只是蓝沙岛上散修的情况，她还不清楚，再则没有人保护，修炼资源弄不到，她冒冒失失的独自生存，还真不一定能讨到好。

有现成的，她不拿白不拿，打定主意，先老老实实在这小族里，恢复到筑基境修为再说吧！

东极海，离家里太远了！要回去还不知道要猴年马月，再说了想从东极海回家，只有筑基境修为，那不是回家，那是找死！

“哎，不想那么多了，先修炼！现在连练气境都还没到，想那么远干什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68651927"  chaptername="第一一七章  陈云竹">加入书签</a>
</div>
