    “怎么可能，比比东身为武魂殿的教皇，竟然也是邪魂师的头领！”戴沐白的脸色变得苍白，本来就被金龙王这一层身份吓得不轻的他，又听到古风的前面一个称呼，当即就有些不敢置信的叫了起来。

    他很想说，古风你说的是错误的，可是比比东淡然的脸色，很明显这是在告诉他一个事实，这竟然是真的。

    别说戴沐白了，唐三等人，再加上武魂殿的月关等七人，丝毫都没有想到。这个邪魂师的死敌，竟然就是他们的头领，这让他们如何敢相信呢？

    “教...教皇冕下，古风一定是说错了吧，什么邪魂师头目，什么金龙王，全都是假的吧？”

    月关虽然不知道什么叫金龙王，可是邪魂师头目这个称呼，很明显是假的才对。可想到古风现在的处境，他的潜意识又再告诉他。别挣扎了，这一切都是真的。

    古风的话，让比比东的脸色略微有些意外，显然想不到自己早就被古风猜测了，所以感兴趣的问了问：“我很想知道，你究竟是怎么怀疑到我头上的，我自认为在这之前，我隐藏的应该很好。”

    没有否认，这就证明了，古风的所有话全都是真的。这顿时让月关等7人，有些不知所措了，他们是该对付比比东，还是赶紧闪人？

    七人的犹豫，比比东虽说没回头，可是都能够察觉到。她手中权杖向地面一点，发出了一阵响声。

    “噔——！！”

    这阵响声刺激了月关等七人，同时比比东的声音，也传到了他们的耳朵中：“怎么，你们想要背叛我吗？”

    “轰！！！”

    说完后，比比东朝着后方再次爆发一股强悍的魂力，让本身就受到重伤的月关等七人，感受到了一股死亡的寒意。

    “不！！不不不！！！教皇冕下，我们不会背叛你的！”月关察觉到这股死气后，立马放声大吼了起来，很快那股死气就消失不见了。

    同时月关也没有了超级斗罗的尊严，竟然直接双膝跪了下去，本来就略微发白的脸，这下变得尤为苍白了。

    “教皇冕下，我们不会背叛你的！！！”×6

    剩下的鬼魅等六人，纷纷效仿月关的方法，全部开始了求饶。随后比比东收回魂力后，这六人跟月关一样双腿失去力气，全部跪了下去。

    七人缓过神来后，再也没有了身为超级斗罗的骄傲，纷纷开始叩拜：“谢过，教皇冕下！！！”

    不拜不行啊，从比比东身上散发出来的气势让他们感受到了一股无力，就算是他们没有受伤，也绝不是比比东的一招之敌，更何况是受伤的他们。

    古风等十人，也纷纷说不出什么话了，比比东刚刚展现出来的气势。虽说是攻向月关等七人的，可那股散发出来的死亡之气，他们也是可以清晰的感受到的。

    “古...古风，比比东好...好可怕！”宁荣荣此时的脸色有些苍白的同时，还颤抖了起来，显然那股死亡之气，把她吓到了。

    别说宁荣荣了，小舞等女性除了朱竹清意志略微坚定外，纷纷都已经被吓傻了。所以宁荣荣还能说话，已经很不错了。

    古风唐三还好一点，这么说也是经历过地狱路的杀神，这股死亡之气虽然让他们的精神力受到了点伤害，可他们还撑得住。

    戴沐白等人也就跟宁荣荣一样，可以说出话，不过会非常的艰难。

    “嗯，很好。”比比东满意的说了这么一句话后，让后方的月关等七人如蒙大赦，纷纷的大肆呼吸着新鲜的空气。

    她注意力回到了古风的身上，再次的问道：“好了古风，现在你可以跟我说说，你是怎么猜到我身上了的吧？”

    “我记得第一次跟你碰面的时候，应该没有露出什么破产才对。”比比东说的，就是枯骨城那一次，她虽说是投影，可也没有露出什么破绽的才对，古风是如何发现端咦的呢？

    “直觉。”古风没有犹豫，直接肯定的说出了这两个字。其实他的分析，全都是原本时间线的路段，除了唐三跟雪儿，就只有比比东符合继承神祇的条件了。

    不过这句话肯定不会说的，他就换了一个说法，在加上这种层次的强者，对于表情的观察会非常的细致，所以他说的极为肯定果断。

    “哦~！真的是这样吗...”比比东此刻的眼眸，已经不再是黑色了，反而是幽绿色，给人的看上去也是尤为的渗人。

    见到这一双宛如洞察一切的双眸，古风知道自己不能慌，要不然百分百会被比比东看出端咦的。

    注视了一会，比比东没有发现其他的情绪，顿时就接着开口道：“直觉吗，你还真的令我惊讶呢。”

    这句话说出后，古风脸色还是没什么变化，不过心里却是松了一口气，显然比比东是认可了他的说辞。

    没有变化的古风，倒是让比比东惊讶了，显然没想到古风光凭直觉就道出了自己的身份。

    “很好，不愧是能够阻挡我的人，这份胆气确实不错。”比比东夸赞了一番古风后，但随后话风变了一下：“既然如此，那就把我的东西，还给我吧。”

    说着，比比东就伸出了自己的手，一股绿色的魂力释放在了古风的右手上。这一幕让古风脸色一变，显然知道对方想做些什么，可是他根本就没办法抵抗，亦或者是闪避。

    “啊！！！”

    一股撕心裂肺的声音，突然从古风的嘴里传了出来。因为他感受到自己的右手，好像正在被拉扯，自己还没有反抗的余地，只能忍受着这股剧烈的疼痛。

    “古风！！”宁荣荣虽然不知道怎么回事，可她知道这一定不会是什么好事，因为古风在她面前，从来都不会传出这种声音。

    但没用，比比东的力量还在，她根本就动不了。其他人也是如此，只能看着古风在原地挣扎，只能眼睛死死的看着比比东，企图等死比比东。

    “嗯，竟然融合了吗，既然如此。”比比东的眼睛一狠，手持教皇权杖的右手划出一道紫色的魂力刀刃，目标直指古风的右手。

    “你敢！！”这个时候，帝天愤怒的声音直接传出，一记黑色的拳头凭空出现，直接击散刀刃。

    “帝天！你以为你能阻止我吗！！”比比东自然知道这是谁，狠狠的叫了一句后，在众人瞪大的瞳孔，以及宁荣荣惊恐的眼神，以及喊叫下。

    “不要！！！”

    “噗嗤！”

    只见比比东迅速的在打出一道魂力刀刃，直接斩下了古风的右臂。本来痛苦的叫声，随着这一刀下去，古风好像也得到了解脱一样，直接摔在了地上。

    没有任何处理的血液，就这么如流水一般的从右臂流出，侵染着这片绿色的草地，把它渲染成了血红色。

    胸口的伤势、魂力耗尽、精神力重创，在加上比比东的这一刀，还有不断流出的大量血液，让古风的眼皮一沉，直接闭合了起来。

    见到古风倒下的身影，宁荣荣毫无血色的俏脸突然呆住了，本来炯炯有神的瞳孔，一下子就没有了生机。

    很快她的魂力就开始躁动了起来，武魂中原本被吸收的冰龙王本源，在这一刻也是活跃了起来。同时一道强悍的魂力凭空跋升，一下子就击破了境界屏障。

    宁荣荣，晋级为九十级。

