    “他是那亿万英灵之一，总归有一天会是，至少。”项宁捏了捏项小鱼的鼻子，然后抱起项小鱼笑着开口道：“好了，我们该回家咯。”

    “嗯嗯。”在听完项宁所讲的故事之后，项小鱼多多少少也是开始会去思考项宁所说的话，其中所蕴含的道理。

    回家之后，项小鱼也已经沉沉的睡过去了，今天的她，跟着项宁玩了很多。

    方柔将项小鱼接过手后，看着他，最终汇聚成了四个字：“快去快回。”

    项宁点头，在方柔的额头上亲吻了一下，然后直接腾空跃起，直接朝着域外而去，而在项宁遁入空间之后，乱轻也相应的从昆仑山脉中跟着项宁而去。

    在这短短的几个月里，乱轻也已经是完全掌握了作为一个人，生活在地球上的一切尝试，虽然也有很多不舍，但是终究还是要离开了。

    与乱轻接触比较深的人，都会得到她所留下来的礼物，将来只要虚心潜修，未来必定是能够站在域外上的，别的不敢说，保底就是恒星级。

    可千万别觉得现在恒星级好像并不值钱的样子，但实际上，恒星级的寿命就已经突破千年了，那是让多少人眼馋的，而且但凡只要你努力上进比普通人多一点，宇宙级也是能够达到了，到那时候，三千年的寿命打底。

    寿命，时间这种东西，向来都是极为珍贵的，乱轻留下这一份礼物，也足以证明他到底有多么的重视这里的一切。

    “宁，我们接下来要去那里？”

    “这。”项宁一划，一张数据呈现出现的星空图便展现在两人眼前，此时，已经有四个点已经被标亮了，那些都是项宁去过的山海界奇点。

    而下一个，正好位于常春藤的隔壁星域之中的一个无人星系带，项宁前往常春藤的时候经过那边，那边可以说是荒凉无比，纵然星系之中，有二十一颗星球，但没有一颗是富有资源的。

    更不要说是生命星球了。

    但恰巧在这里，便拥有一个奇点，这还真是让项宁没想到。

    “那这个奇点，连接的山海界，会是哪里？”

    “我们的目标，便是竟可能的带上瑞兽，阳兽等等一些能够克制邪祟的神兽们，所以，这一次我们前往的星域，是金乌一族的山海界，也不知道他们还欢迎我们不。”

    项宁呵呵一笑，倒还是挺期待的。

    金乌，很多人都知道这么一个神话生物的存在，但也仅仅只知道一些故事之中所描绘出来的形象。

    并且更多知晓的来源，还是什么后羿射日这一件事上。

    但实际上，金乌并非那种印象之中对人族那般的恶，虽然没有那么严重，但是作为山海异兽的太阳神鸟，他们骨子里还是非常高傲的。

    当年禹王直接去到他们的老巢里，挨个揍了个遍，他们才老实许多，不然整天飞来飞去，一遇见什么事，就爱显摆自己的天生异像，带来的结果就是温度直线飙升，然后让大地赤地千里。

    这也就是为什么那么多人对金乌有意见的原因，那次的时候，项宁还记得，当年禹王还是很讲道理的，将他们的危害说了一下。

    倒不是说就这样不让他们出去了。

    实际上，金乌在没有全力施展之下，除了看起来就贵气无比之外，就没有其他特殊的了。

    甚至有些长得比较···变异的，浑身还是黑色的，就真的跟乌鸦一样，但是在大日之中，这种暗金色的金乌，实力是最为恐怖的。

    那暗金火焰，号称能够焚尽一切邪祟呢。

    所以，项宁第一站，便是来找他们的。

    而且，就以青丘之地的情况来看，再按照涂山氏所说的来看，不管是九幽之地，还是昆仑之域，亦或者现在他们要前往的金乌扶桑神树之地，都可能镇压着邪神。

    项宁依稀记得，金乌作为纯阳，专门克制邪祟的山海异兽，好像当年禹王确实安排了一头什么凶兽，给镇压其中。

    现在三千万年过去了，那边也不知道怎么样了。

    希望不要是项宁所想的那般。

    两人快速前往所在星域之地。

    当然，也是需要一定时间的。

    而在路过常春藤的时候，也是细细的检查一遍之后，才离开。

    “宁，哪里，好像有熟悉的气息。”乱轻看着那被封锁起来的结界。

    “自然是有，里面，是诡异大域的旋涡，我记得当年你们白泽好像也参战了的。”

    乱轻点点头：“从传承记载中确实有，但是没想到，他们居然那么迫不及待就想开启旋涡，会不会有什么问题？”

    “问题肯定是有的，但是什么问题，现在的我们，也无法探查明白。”项宁自然知道有问题。

    现在这个时间段，其实有四大域慢慢磨，慢慢提升洪荒宇宙的强度就行了。

    后续开启旋涡，要么被洪荒宇宙给拦截下来，挡在旋涡防线之内，要么就是他们一起攻破。

    短短不过十年时间，他们都不相信人族能够搞出几位创界出来。

    届时五大域，六大域，甚至八大域一起出手，跨越过来一位创界级强者都好。

    那个时候，洪荒宇宙危险，那是铁定危险的。

    但是现在，他们迫不及待的出现，虽然看起来势头很可怖，可是你想想，那些诡异都是刚出生的，并没有什么战斗力，特别是对上他们这些宇宙顶尖的存在，那简直就是屠杀，虽然那些诡异能够反哺的精神力不多，可是蚊子腿在小也是肉，在成千上万乃至上百万上亿的蚊子腿堆再你脸前，也够你吃撑的了。

    虽然看起来很是凶险，可是就接过而言，直接帮洪荒宇宙跨入永恒层次的时代提速了至少两年的时间。

    两年，放在任何时候，都是一位强者闭个关就一下子度过去了的时间。

    但是在如今一眼就能看得到头的有限时间里，两年，真的是非常多了。

    而且提前两年，那能够创造出来的永恒有多少？

    还是那句话，在这漫长的岁月之中，很多已经达到神灵级巅峰的强者，都在等待着今天的机会。

    就如同钥匙还没创造出来的时候，有更多的宇宙级巅峰强者，在等待着钥匙。

    在钥匙迅速普及之下，神灵强者诞生的还少么？

