    眼前尽是一片雪白，冰凉的感觉涌遍全身，半透明的冰晶被身上的高热融化，化作温热的水汽，平躺于积雪之中，乔修亚深深呼吸了一口气，不出意外，他感受到其中有着浓厚的混沌魔力在涌动，企图侵蚀他的身体。［［ 八一?{＜中文（网  Ｗ)Ｗ)Ｗ〕．）８}１］Ｚ}Ｗ]．ＣＯＭ

    这个地方已经彻底被侵蚀了，假如没有几位大主教级的牧师前来净化，哪怕是关闭了时空门，未来的数百年内深沉的黑暗依旧会驻扎在此处，缓缓的同化一切。

    这个时候，战士不由得开始回忆，【混沌】究竟为何物。

    ……其实也没什么可想的，无非就是一切灾难的源头，无论是前世还是今生，都是如此，没有例外。

    混沌这种东西，会吞没火所照亮的一切，它会将存在模糊，秩序抹消，会将文明毁灭，智慧污浊，但凡是生命，便不会允许这种行为。乔修亚选择对抗混沌，并不是因为什么感情之类的肤浅因素，而是出于身为秩序智慧生命的职责，这是不可避免的责任。

    尽管秩序和混沌互为表里，火也需要它才能燃烧，释放存在的光芒，让虚空中生出世界的源头，但不管怎么说，无论是深渊入侵，虚空侵蚀，还是邪神蛊惑，异魔降临——这些和混沌沾边的事件，就没有一件是好事，每次都会造成巨大的死伤。

    这次时空门事件，也是一样。

    倘若乔修亚不马上将其关闭，让这时空门完全打开，背后的存在伸出触手的话，毫无犹豫就是一件不下于一个恶魔领主真身降临的灾难，那是足以载入史册，非要传奇强者才能解决的大事件。

    尽管渴望战斗，但乔修亚可不希望这种事件出现在自己家附近。

    好在现在，事态的展仍没有到达如此严重的地步，虽然后续的计划有些麻烦，但总而言之，先把那群怪物宰了，再去思考更加复杂的问题。

    轰！

    回忆是在转瞬间完成的，实际上，就在刚刚被树上的积雪掩埋后的一瞬间，雪堆中便有红光闪烁。热气升腾，乔修亚身上斗气一涨一缩，便轻松将堆在自己身上的雪层震开，他右手紧持银白色的大剑，站起，然后啐了一口，吐出丝丝肺腑中的淤血。

    之前看似凶狠的扑击，并没有让战士受到致命的伤害。

    “这怪物，倒是比我想的要强一点。”

    乔修亚看着远方那只同样关注着这个方向，等待进攻机会的巨兽，脸色自冲入黑森林后，第一次变得有些凝重起来。

    异虫，便是体型数百倍于寻常虫类的怪物，之前遇到的魔虫，也是其中的一种。

    它们的身体素质远普通的黑铁级魔兽，甚至可以称得上是碾压的地步。

    尽管没有足够的智慧去学习各类技巧，但凭借纯粹的身体强度，自然本能和各类天赋法术，它们也足以被称之为一个强大的种族，在这个充满了纷争的世界繁衍生息。

    当年在远南，倾尽人类和精灵全族之力，也不过是勉强压制住了当地疯狂繁殖的异虫们，并在史诗级事件【自然盟约】中，和虫群之心签下了共存互利互惠的誓约。

    依靠**，便能和几乎进入魔法工业时代的人类和精灵较量，足以证明它们的可怕。

    但是，却有一种生物，能够轻易的猎杀同体积，甚至比自己大上数倍的异虫，并以它们为食。

    这种生物，便是蜘蛛，似虫却非虫的恐怖生物。

    而名为龙蛛的黄金魔兽，更是如此。

    远方，有着黄灰色甲壳的巨大怪物静止不动，八条巨大而有些水晶化的脚足做着冲锋的准备，它下腹被乔修亚用骑枪击出的伤口处，不停的渗透出青蓝夹杂乳白的粘液，头上八只眼睛闪烁着紫蓝色的光芒，而狰狞的口器獠牙一张一合，无色的毒液滴落。

    龙蛛，有着巨蟹的甲壳，龙族的抗魔力，蜘蛛的爆力的可怕生物，无论是防御力，度还是攻击力都足以称得上恐怖，寻常黄金级的战士面对它，招架不过十个回合，面对这种怪物，至少需要一个职业搭配合理的四人精锐小队才能勉强应付。

    就算是纯血龙族，在同等级时也未必有它这么强。

    摸了摸胸甲，乔修亚毫不意外的现了两个巨大的空洞。

    就在刚才，这龙蛛从地底突袭，狠狠的撞击而来的时候，丰富的经验就让他知道对方将要做什么，虽然他有很多种方法闪过这一击，但经过思考判断后，乔修亚决定和这怪物正面硬碰硬一次。

    由于体量上的差距，这次硬碰硬的结果就是战士被毫不留情的撞飞出去，那巨蛛的獠牙还打算刺入他的体内，注入毒液，但在斗气和铠甲的阻拦下，这凶猛的一记噬咬便被钢铠呼吸法给挡了下来，甚至连白痕都没有留下。

    尽管受到了些内伤，但乔修亚也在同时将一击灌满了斗气的长枪狠狠的刺入了对方的体内，两米长的钢铁骑枪没柄而入，斗气更是在身体内部爆炸，相比起受伤程度，肯定是龙蛛更重。

    “……”

    没有说话，战士依旧沉默和这巨蛛对持，而周围，无数魔兽正在蜂拥而来，这里是黑森林的中央，并非是给他和龙蛛对持的角斗场，是敌人的大本营，涌动的黑暗如潮水般将乔修亚所在的小树林包围，兽吼嘶鸣声嘈杂无比，不过，这些正在叫嚣的弱小魔兽就算是失去了理智，也不敢对眼前的战士出手。

    它们正在等待。

    而依然保存着一丝智慧的龙蛛正在迟疑。

    作为身体中流淌着龙血的黄金级魔兽，哪怕是遭遇了混沌侵蚀，它的智慧也没有完全丧失，依旧能够进行利弊思考，所以这个怪物才会受到重创后一改之前凶暴的本性，谨慎的和黑铠战士对持。

    作为不需要织网，纯粹依靠毒液和凶猛扑击捕食的猎鸟蛛，猎虫蛛，它的蛛丝和丝囊早就在千万年的进化中，变成了释放束缚魔法的魔力器官，刚才正是这个堪比高等人类定身术的蛛丝魔法将乔修亚牢牢地定在原地，动弹不得，只能承受它的攻击。

    可万万没想到的是，眼前的铁皮罐子，意外的硬。

    龙蛛吃过人，吃过许多人，但无论是穿铠甲的还是不穿铠甲，用魔法的还是不用魔法的，但凡是人，大多只需要咬开他们最外面的那层壳，就能品尝到内部鲜嫩的生肉……但眼前的这个家伙，就算咬开了外面的壳，里面还是一样硬，甚至更硬。

    遇到这种乎常识的事情，一般的野兽就会放弃捕猎这个强大目标，转而去寻找更加弱小的猎物，但现在不同……混沌的力量在它的体内蔓延，导致龙蛛无法忍受乔修亚身上传来的阵阵秩序波动，可理智却又一再提醒，和这个人类战斗，是十分愚蠢的行为。

    本能和智慧的交锋让龙蛛更加谨慎，而周围的魔兽也慑服于战士的力量而不敢乱动，这便给了乔修亚充足的时间。

    “原本还以为，要等会一边打一边拿，会很麻烦。”

    左手抓住铠甲上因龙蛛撕咬造成的空洞，乔修亚低声自言自语道：“没想到居然这么顺利。”

    你们自己不出手，就是自己选择的死亡。

    脸上露出一丝狞笑，随后，肌肉收缩，手臂劲，坚硬无比的附魔铠甲就这样被乔修亚撕薄纸一样，扯出了一道裂缝，他将手探入其中，在自己胸前摸索了一番，然后掏出了一个盒子。

    一个由红木雕刻，上面遍布了无数流转符文的盒子。