    考场。

    一处很不起眼的角落，一个考生小心翼翼的潜伏，一动不动，和整个环境彻底融入了一体。

    [这场科考，还真是梦幻，各路牛鬼蛇神都出来了！]

    考生在家乡县城，也是大名鼎鼎的天才。

    参加这场科考，本来信心满满，但却接连受到打击。

    现如今，他只想苟到最后。

    现在，他身上的积分不算少，只要不被收割，进入前一百名，应该问题不大。

    沙沙沙！

    就在此时，一阵极其细微的摩挲声响起。

    考生感知到了危险，第一时间做出了反应，但他的动作还是慢了一步。

    迎面就撞上了一层毒雾，恶臭和腥甜瞬息充塞至整个鼻腔。

    考生顿感不妙，第一时间选择了闭气。

    但毒雾还是让他身躯慢了半拍，待他再次反应过来之时，面前却是出现了一个巨大的蛇头，正张开血盆大口，一口向他咬来。

    “死！”

    考生出手如电，接连几个大掌印，就向蛇头印去。

    但手印和蛇身刚刚有所接触，考生就感觉到了不对。

    还未反应过来，一条蛇尾就直接从地面窜起，而他的身前更是直接被生猛的顶起。

    一股剧痛瞬间席卷至考生全身，忍不住一口鲜血呕出。

    [怎么会？]

    考生脑袋空白，而他的面前却是出现了一个人面蛇身，唇红齿白的少年。

    他赫然正是走人族化形路的蛇族少年蛇巳！

    蛇巳看起来不起眼，但谁也没有想到，他却闷声发大财，不声不响走到了现在这一步。

    “我认输！”

    考生认输，蛇巳身上的积分顿时暴涨。

    蛇巳舔了舔嘴唇，一副害羞、人畜无害的模样。

    [人族，还真是得天独厚，这样的天才竟然比比皆是。若非我的蛇瞳，对热源感应极度敏感，或许还真不知道有人在这里潜伏......]

    而就在此时，蛇巳身躯直接僵住，感受到了致命威胁。

    只见蛇巳的身躯，直接干瘪，变得没有任何质感。

    孟夏抓着手中的蛇皮，看了又看，“好一记李代桃僵，竟直接以蛇皮，化为替身，把我都骗过了！”

    孟夏极目远眺，四处搜寻蛇巳的真身。

    百余丈外。

    蛇巳思维近乎冻结，心跳更是几近消失。

    他正以一种近乎冬眠的的状态，隔绝孟夏的搜寻。

    [想我蛇巳，自认为潜伏手段高绝。竟被孟夏悄无声息接近，若非以蛇蜕代替真身，我或许都已经被杀死了！]

    [这就是杀上人榜的高手吗？]

    蛇巳暗暗叫苦。

    好不容易当了一回捕蝉的螳螂，却是不曾想到身后还蹲着一只黄雀。

    [竟能完美隐藏身上的热......孟夏这到底是怎么做到的？]

    蛇巳百思不得其解，但却连探察都不太敢。

    ......

    “席老大，现在再去找谁？”

    历经和祁瑞一战，众人对于席宗孝的判断，已然有种迷信的程度。

    席宗孝皱眉道，“淘汰了祁瑞过后，我们或许就是考场中最强大的武力，我们得想办法预防剩下几位高手联合起来率先淘汰我们了！”

    席宗孝一语落，众人尽皆有些错愕。

    原来，他们竟然已经走到这一步了吗？

    这在之前，他们甚至想都不敢想。

    但想一想也是，他们“军团”人数最多，无疑是目前“最肥”的团伙。

    只要打散了他们，肯定会一波肥。

    另外就是，只要他们不倒，无论是谁被淘汰，都有可能会直接跌落到一百名开外。

    这是那些人榜级高手，所不能容忍的。

    换句话说，他们危险了！

    “席老大，我们该怎么做？”

    席宗孝摸了摸跳跃不已的右眼，半晌才道，“去找项黎！”

    众人大吃一惊。

    率先去找项黎？

    “他”可是目前公认的第一高手，实力更是深不可测。

    席宗孝想了又想道，“项黎心中的对手，目前只有孟夏......若是我们能制造一个让他和孟夏公平一战的环境的话，或许还有转圜的余地！”

    众人若有所思。

    风险太大了！

    对于项黎这等高手而言，对自己绝对自信，不接受任何威胁。

    搞不好项黎，直接和他们杠起来。

    不一定绝对会输，但就算战胜项黎，他们也绝对损失惨重。

    被人渔翁得利的可能性极大！

    但是。

    项黎也具有一个其他高手都没有的弱点，那就是他对于和孟夏一战的热忱，甚至要超过此次科考第一。

    若是真能说服项黎，那群高手或许就能直接分化其中的两个。

    ......

    就在席宗孝带领“大军”，前去找寻项黎的时候，安舜成却也遇到了钟宁。

    安舜成看着钟宁身上夸张的神光，道，“还真是三日不见当刮目相看。倒是未曾想到，钟兄竟走到了这一步！”

    钟宁看着安舜成，眸子中战意盎然。

    “早就想和泰宁四公子较量一番，今日终于有机会了！”

    安舜成连忙道，“钟兄，你不觉得我们现在交手，只会便宜了席宗孝他们一伙儿吗？”

    以前，安舜成还真没将钟宁放在眼里。

    但纵观钟宁此时身上的神光，纵是较之他都丝毫不弱了。

    这是一个劲敌！

    安舜成很不想在这个时候和钟宁对上！

    钟宁微微笑道，“真是荣幸，没想到安公子，如此看得起区区在下......不过，鄙人对恢复能力比较自信！”

    安舜成暗叫不妙。

    钟宁他自是不怕的，但若是和钟宁两败俱伤，后面再战席宗孝就难了。

    毗吟~~~

    伴随着一声剑吟，钟宁的软剑，却是已经杀到了安邦成身侧。

    [竖子不足与谋！]

    安邦成在心头大骂，感觉这钟宁简直蠢如猪。

    非要在这个时候和他争生死，就算是胜了，那又有什么好处？

    铛！

    安舜成拔剑，直接以剑格住钟宁的软剑，双眼也燃起熊熊烈焰。

    安舜成面容肃杀道，“既然钟兄如此想战，那我就陪你一战好了！”

    轰！

    安舜成的气势节节攀升，身躯之上的神光，更是直接冲霄而起。

    神威浩荡，席卷四方，钟宁的身躯，都直接被荡开。

    安舜成立剑于面前，左手捏了个剑指，以剑指抹剑，剑身之上的神秘符文一枚枚亮起。

    刹那之间，钟宁只感觉安舜成伟岸到了极致。

    恰似一位盖世仙王，拥有无可匹敌的王者之势。

    仙王执剑临凡尘，俯视苍生睥睨天下，似这片小天地，都要因安舜成这一剑而破碎。

    钟宁面容肃穆。

    毫无疑问的是，安舜成是他悟道生死以来，遇到的最强的敌人。

    钟宁无惧，身躯之上黑雾弥漫，植物枯死，大地腐朽，似连周围的空间，都因这黑雾之力而腐朽。

    若安舜成仙气飘飘，似从九天降临的仙王，那么钟宁此时却黑雾弥漫，宛如就九幽走出的死神。

    仙王碰上死神，注定是一场巅峰对决。

    但最终鹿死谁手，还真是难以预料。

    “杀！”

    两人同时动了，一道乌光和一道神光，顿时碰撞到了一起。

    一时，引得整个小天地都跟着震颤。

    ......

    董长庚望着面前的折可玉，面色不由有些凝重。

    “折兄，你不觉得我们此时交手，其实颇为有些不明智？”

    折可玉点头，“是不明智，那不如我们就先这样观望如何？”

    董长庚长吁一口气。

    他感受过折可玉的剑......很冷！

    本以为折可玉心坚如铁，很不好沟通，却是未曾预料到，他只是提议的一句，折可玉竟然真的同意和他一起观望。

    董长庚好奇，“折兄，你为何答应的如此痛快？”

    折可玉随便找了块石头，屁股很随便就往石头上一坐，丝毫没有所谓剑神后人的风采。

    “没什么，我只是想要名次更好一点......听说，前一百名，奖金很丰厚！”

    “......”

    董长庚无语。

    说出这等话的，真的是一位剑气霜寒盛气凌人的绝世剑客？

    ......

    席宗孝望着不远处的项黎，面色格外凝重。

    此时，席宗孝的左眼皮跳的格外严重。

    左眼跳灾......极度危险！

    眼看着项黎要拔刀，席宗孝却是直接远距离喊话道，“项兄，可否先听我等一言？”

    毗吟~~~

    一声震天彻地的刀吟声响起，席宗孝和所有结阵自保的考生，眼中齐齐亮起了一道耀眼到极致的刀芒。

    “不好！”

    席宗孝直接起阵，众人的气势直接勾连成一片。

    所有人齐齐出招，刹那之间，就都打出了自己最强的一击。

    刹那之间，小微尘偃月大阵之上，就荡漾起了一层层连漪。

    项黎虽只斩出了一刀，随手一刀，但众人却感觉像是接了项黎两百余刀。

    项黎这么强？

    小微尘偃月阵中，众人心头齐齐掀起惊涛骇浪。

    不愧是刀奴项黎，这也太强了！

    若非小微尘偃月阵，他们甚至连站在项黎面前的资格都没有。

    项黎收刀，淡淡道，“说吧，何事？”

    众人一愣，但随即又了然。

    原来，刚刚项黎那一刀，却是试探他们是否有资格跟他说话。

    他们接下了那一刀，所以，现在他们有资格说了。

    席宗孝深吸一口气道，“项兄天纵之资，不愧是此次夺冠呼声最高的人选......”

    项黎皱眉，“别说废话！”

    众人：“......”

    席宗孝：“我知道项兄一直都想要和孟夏一战，只要项兄不和其他人一起围剿我等，我等愿意出力，率先淘汰掉董长庚、折可玉、安舜成、钟宁等人，将最后的战场彻底留给二位！”

    项黎挑眉，不满道，“这是我和孟夏之间的事。”

    感受到变得更加幽冷的空气，席宗孝连忙道，“我们并没有干涉你们比斗的意思，我只是帮你们让这场比斗，来的更早一点罢了。”

    “有小微尘偃月阵加持，我们甚至比泰宁四公子中的任何一个，都要更强一些。无论是你还是孟夏，想要彻底战胜我们，最少都得付出一些代价，项兄也不想这场战斗留下任何遗憾吧？”

    项黎皱眉。

    对于科考成绩，她其实并不在乎。

    她唯独想的，只是和孟夏一战。

    但是。

    这场考试她不在乎，但孟夏在乎！

    既然孟夏在乎的话，项黎也不介意先和孟夏联手，先解决掉这个所谓的小微尘偃月阵。

    但若只是她一个人出手，的确是会影响她的状态。

    项黎闭目，细细感应，开始仔仔细细感应孟夏的方位。

    以席宗孝为首的众人，一个个都格外紧张，心脏都挤到了嗓子眼儿。

    数秒后。

    项黎一步踏出，身影直接消失，再出现的时候，却已经是两三百丈开外。

    轰！

    看到项黎离开，小微尘偃月阵内，所有的考生齐齐高声欢呼起来。

    而席宗孝的个人威望，更是攀升到了顶点。

    席宗孝：“快快快，时间就是生命，我们必须得在孟夏和项黎达成一致之前，先把剩下的几个高手解决掉！”

    众人立马醒悟。

    卧榻之侧，岂容他人酣眠。

    项黎和孟夏若真是提前决战，大概率不会允许他们存在。

    但能同时离间项黎和孟夏，阻止他们和安舜成、董长庚这些人合伙排挤他们，就已经足够了。

    席宗孝一伙儿风风火火，开始大扫荡。

    众人离开不久，一颗顽石下面却是传来一阵极其隐晦的波动。

    [项黎和孟夏，终于要开始决战了吗？总算是快要等到这最后的时机了......可惜科考规则不能杀人！]

    [不过，打成半死应该没问题吧？]

    躲在顽石下面的考生，隐匿技巧高深至极，就是项黎都不曾发现他的存在！

    当然。

    这也和他进入考场以来，几乎没出过手也有关系。

    就在别人忙着收割积分的时候，他却始终不动如山。

    这是因为，他的目标自始至终就只有一个......刺杀孟夏，还天地一片纯白！

    没错，他赫然正是自离京赶过来的糜修贤！

    糜修贤摸了摸怀中的重宝，心头杀意更甚。

    这件重宝，是他临行前，伯父专门为他准备的。

    为了这件至宝，他们家族近乎掏空了家底儿！

    临行前，他还感觉伯父小题大做。

    他可是内景后期啊，距离宗师都只差一步之遥。

    但亲眼见识过孟夏的威猛，糜修贤这才知晓伯父的高瞻远瞩。

    [孟夏啊，孟夏，你还真是命硬，简直就像是螳螂。但为了我的前途，还是拜托你赶快去死吧！]

