

               韩萱气的把手机直接关机。

    自己真是瞎眼了，支助了一个白眼狼。

    想起了晚上苏启给自己说的话，他突然明白了是怎么一回事。

    苏启说，支助这事情最好别跟人家去扯什么感情，不然人家就很容易纠缠上你，人心都是不满足的。

    人家一看你随随便便，就可以赚他一辈子都赚不来的钱。

    到那时候，你曾经支助的那些钱，在他眼里就没有了价值，反而还在觉得，买套房子对于你来说吃饭喝水一样简单。

    为什么不干脆给我买套房子？

    就算你给他买了房子，他过一段时间绝对还会有别的要求。

    所以这就是苏启不个人做慈善，而直接同过轻教提分网做的原因。

    丑话说前头，我帮助你不是我的义务，你到了能自立耕生的年纪，那么你就该自己去独立。

    这样也不至于闹到支助的人心里受伤，不敢支助了。

    被支助的人，也最后认不清自己。

    吃一鳖长一智吧！

    反正自己牛逼的姐夫已经开口了，这事情他会帮忙解决。

    “咳，有个牛逼的姐夫就是好啊！”

    韩萱想着倒在了床上，很快就进入了睡眠状态当中。

    ……

    第二天，这个坐落在民房里，如同专搞牛皮癣一样的报社十分的忙碌。

    尹宾的文章很快就在排版那边排进去了。

    而且也动作飞快的送到了印刷厂那边。

    这一晚上对于吴亚栋来讲是非常黑暗的。

    昨天晚上他跟他女朋友在宾馆里完事后，二人平常一样的聊着天。

    有些焦虑的吴亚栋，不知道哪根筋搭错了，把自己这段时间的窘迫给说了出来。

    这下他怀中的女朋友一下子翻脸不认人了。

    这个女孩是中海艺术学院的，在一次同学聚会当中认识的吴亚栋。

    后来听吴亚栋说他跟韩萱认识，以为自己找到了一条可以同样娱乐圈发展的路。

    就这样跟他在一起了，现在你突然跟我说韩萱突然不接你电话，不回你信息。

    这什么情况？想起从跟他认识开始，就不听的听他吹牛逼说跟韩萱关系多好，然后又从来都没有见他跟韩萱在一起的样子。

    猛然觉得自己被吴亚栋白睡了半年多时间。

    感情这渣男从一开始就在忽悠自己！

    所以当晚就把裤子一穿，直接回了自己学校。还回头跟他说了句分手。

    就这样，吴亚栋迫切的需要韩萱能够出面，证实自己真的跟她很熟。

    不成想，这一晚上韩萱电话没有接一个，短信没回一条，最后还关机！

    害得他在这栋女生楼下疯子一样的坐了一个晚上。

    此时此刻的他对韩萱已经充满了仇恨。认为这一切都是拜她所赐！

    你明明那么有钱，但为什么一百块都不给我。

    你明明可以随便抽出来几分钟的时间，过来为我证明一下，可你偏偏不这么做！

    为什么！逼我吗！

    他已经彻底的丧失了，一个农村孩子原有的淳朴。

    也忘记了当初是谁在地里把他拉回学校，才有了如今上大学的机会。

    也忘记了自己那时候因为深知自己命运，而坚信天道酬勤，发奋刻苦的状态。

    此时此刻，他对这个世界，充满的只有滔天的仇恨。

    到了九点多钟的时候，他女朋友从女生宿舍里走了出来。

    神情一愣赶紧小跑了过去：“梦梦，你听我说，我真的跟韩萱很熟悉！”

    “真的，我高中到现在一直都是她在支助我，你相信我一次好不好。”

    他女朋友一脸失望的望着他：“原来你还在被人支助当中啊。”

    “那行，我想问下你，名牌大学生，你以前跟我开房的钱哪里来的？”

    “你给我买的衣服钱哪里来的？”

    “你给我买的化妆品钱哪里来的？”

    “感情钱全部都是拿的别人的善款啊，我告诉你吴亚栋，这样只会让我更加的看不起你！请你回去，以后也不要纠缠我了！”

    吴亚栋彻底的乱了方寸，咆哮道“你不是说你会爱我一辈子，然后一辈子都会在我面前的吗”

    “转眼就绝情，贱人，你是不是一定要这么犯贱！”

    他女朋友也彻底的火了，拿着手中的开水瓶往地上一砸：“吴亚栋，你他妈狗娘养的！”

    “我他妈瞎了狗眼了，怎么会看上你的！”

    吴亚栋也没有了理智，冲过去对着他女友就是几个巴掌：“我说错了吗！”

    顿时，就引起了所有人的观看。

    他女朋友在挨了这一巴掌后，头发凌乱，时间好像停止了流转一样，现场变得十分的压抑。

    吴亚栋猛的回过了神，又赶紧道歉：“对不起，对不起，梦梦，我真的不是故意的。”

    “你是我的初恋，我真的太在乎你了，原谅我。我知道错了。”

    “还痛吗。”

    他女朋友直接打开了他伸过来的手。

    然后拿出手机打通了一个电话，冷冷的说：“我被人打了，你现在在哪里！”

    “你不是一直想跟我上床吗！过来给我打回来。今天晚上我就跟你出去上床！”

    随便几句话，再次点爆了吴亚栋。

    自己女朋友，当着自己的面说要跟别人上床，而且还是这么多人在场的情况下。

    是个男人都忍不了吧！原本情商就很低的他，在一次狂吼了起来。

    “死贱人！臭不要脸的婊子！难怪你平常跟别人勾勾搭搭的，原来骨头里真的这么贱！”

    “我打死你！”

    吴亚栋像头疯狗一样的扑了上去，一把抓住了他女朋友的头发，手掌狂扇，简直要打死人的姿态。

    旁边很多人赶紧上来劝架，不然她女朋友真的会被他打死不可。

    过了大概几分钟后，校门口那边冲出了一群人，为头的是一个板寸头，一把抓着吴亚军栋的头发，扯向了旁边的一个小树林当中。

    接着，小树林那边传来了一声声凄厉的惨叫声。

    过了大概十多分钟后，那个板寸头带着他的人一脸凶狠的出来。

    又过了一个多小时，满身是伤的吴亚栋一瘸一拐的走出。

    双目充满了仇恨，也没有说话，直接出了学校大门。

    打了一两的士，朝着韩萱住的地方疾驰而去。