    这个穿着性感衣服的女子叫宋元元，是余欢水的大学同学，大学期间呢曾经余欢水因为误会宋元元是喜欢他的，所以那个时候余欢水向宋元元表白过，结果失败了。

    至于这一次邀请宋元元则因为另一件事。

    因为这个女人在余欢水的记忆里还是占了很大的比重的，所以这一次林振东把她也请来了。

    当然，如今的宋元元早已经不是大学时代的那朵清纯的校花了，当然，也不能这么说，如果宋元元真的是那朵清纯的校花当初也不会让余欢水那么难堪。

    是的，就是难堪。

    当初宋元元其实已经有男朋友了，而且男朋友还是隔壁大学的校草，更重要的是这男朋友的家庭条件还是极好的，结果就这样宋元元却是仿佛没有男朋友一般的和余欢水聊着天，而且对于余难水准备的表白更是心知肚名却并不坑声。

    那然后的事情大家都知道了。

    这余欢水像一个傻缺一样的去表白，而且他准备了好久，几乎把好友全都邀请来了，然后表白的当天宋元元竟然带着自己的男朋友到了，而且朝着余欢水表示：“对不起，余欢水，你是一个好人，但是我们不合适，我有男朋友的。”

    就这件事让余欢水大学时成为了笑料。

    最重要的是后来余欢水发现原来这宋元元故意搞这么一出其实只是为了向她的男朋友证明专一。

    证明专一。

    不得不说这是什么奇葩啊？？？

    这也是当初余欢水的想法，他搞不明白你既然有男朋友你就直接明说就是了，你为什么向我暗送秋波呢???

    神经病啊。

    后来余欢水和宋元元就再没有任何联系，因为每一次见到宋元元余欢水都想起了自己的耻辱，他甚至还是从大壮口中得知了宋元元后来的一些情况，原来那宋元元的男朋友压根就没有真的喜欢过她，只是因为她长的漂亮所以和她玩一下罢了，宋元元的男朋友后来直接出国了，宋元元经此事也是受了不小的打击，后来就再也不相信男人了。

    用宋元元的话来说：“真爱有个屁用，男人没有一个好东西。”

    然后自从那之后，宋元元便开始不再追求所谓的真爱了，她开始今天谈一个男朋友，明天谈一个男朋友，久而久之就有点万吊丛中过，片吊不沾身了。

    如果用一些侮辱性的词汇来说的话，那就是‘公交车’。（此处只是书中的所写，并不代表猩猩的想法，猩猩是非常尊重女性的。）

    没错，很多人背后说宋元元是公交车，不过宋元元并不在乎，她的感情早在大学时代就被那个男人给伤死了，现在的她只是想要放纵，或者宋元元觉得这样才能报复那个男人。

    可是然并卵。

    这么些年，宋元元倒是睡了不少男人，但是宋元元心中却并没有报复的快感，甚至夜深人静的时候，宋元元想的是自己这么做图什么？？

    是啊。

    图什么？？？

    宋元元当初的男朋友早就已经结婚生子了，甚至有一次在街上见到的时候那男朋友根本就不认识宋元元了。

    是的，这是最可悲的。

    你以为自己费尽心思的报复对方，你以为可以让对方愧疚，可以让对方后悔，可以让对方甚至是懊恼，愤怒也行，但是谁能想到对方完完全全把你忘记了。

    当走在帝都的大街上，宋元元看着那前男友一家三口幸福的样子，她那一刻感觉比杀了她还难受，尤其是她上去质问一下前男友是否这么多年感觉到后悔，结果却是被忘记了。

    被忘记了。

    那一刻，宋元元那么多年来的又一次感觉到了崩塌，当初分手的时候，宋元元崩塌过一次，然后她靠着仇恨，靠着报复重新获得了新生了，可是那一次在街上遇到了前男友之后，这宋元元再一次的崩塌了。

    自从之后，宋元元就彻底在公交车的道路上一去不复返了。

    昨天，宋元元接到电话的时候还以为有人约她呢，而且是约在帝都总统套间，那么宋元元觉得既然路费全报，那么来玩玩又有什么不可呢？？？

    至于余欢水？？？

    正如宋元元的前男友把她忘记了一般，其实宋元元把余欢水同样给忘记了，她对吕夫蒙的印象都比余欢水的强，然后她来到了之后这才想起来自己曾经在大学时代做的事。

    想想，当年还是太年轻啊。

    人啊，总是这样，总是记得别人伤害自己的事情，但是伤害别人的事情很多却并不记得了，或者说压根就没有想起来过。

    此时，舞台上，林振东朝着宋元元笑道：“正如刚刚我和铁锤说的一样，我早已经把从前的事情给放下了，这么些年了我知道你同样过的不好，但是宋元元，我想说的是人生啊总是起起落落，有的时候你伤人，有的时候你也会被人伤，不管怎么样，作为曾经的同学，我希望你以后可以过的更好一些，希望你不要到了我这个时候才知道什么是后悔，人总是失去的时候才知道珍惜，还有，你的前男友其实过的同样并不好……”

    宋元元脸色一变：“什么意思？？？”

    “具体什么意思我在这里就不说了，我说的你前男友过的并不好的意思是他最近也有可能要闹离婚了，而且当初他就比你大几岁，你应该知道他是什么样的德性吧。”

    林振东朝着宋元元说道：“其实你一直放不下的不是你这个前男友，你放不下的是当初的执念罢了，正如我曾经一直放不下你当初为什么骗我，可是我想你早就忘记了这件事了，所以啊，人最重要的就是要与自己和解。”

    这翻话宋元元显然并没有听进去，她现在满脑子的想法都是那个前男友竟然结婚出轨了？？？

    这么说他们过的是一点都不幸福啊。

    对此，林振东则是懒得再劝了，他今天主要就是要与过去做一个告别，也并不仅仅是简单的一个告别，同时呢还是在这么一个全程录制的情况下，那么林振东完全的可以借此把病情的事给说出来。

    这个同样是林振东进行深思熟虑的，因为那边李姐已经全部审讯的差不多了，基本上接下来警方就要做一个发布会了，届时后肯定要感谢一翻林振东这么一个热心群众的。

    接下来就是发挥演技的时候了。

    林振东依次的和众人告别一翻，然后他中间假装稍稍有些支撑不住重新坐到了轮椅上，然后林振东苦涩的笑着说道：“其实我知道自己没有多少活头了，可是我却想着临走之前不留遗憾，因此多亏了这临终关怀组织答应了我举办一场这样的告别，等我死后，我的遗体就直接火化掉就行了，当然，我也希望到时候众位就不用再来了，真的没有必要再来了，我只剩下最后一个愿望，那就是希望大家都可以好好的，身体是革命的本钱，不要觉得年轻就不在乎，我就是因为年轻的时候太拼命了，结果现在却是早早的患了癌症，而且钱也没有挣到，希望大家明白身体是自己的。

    奋斗可以，但是千万不要以透支自己身体为代价，我相信这句话现场的很多同学都是深有体会的，因为有的时候你替公司卖命，但是等你身体不行的时候那么你只会被公司扫地出门。

    现在这个年头啊，996是福报，可是现场的同学基本上差不多都是马上40的人了，如果还在公司上班那么基本上也都会被扫地出门了，除非你可以当领导。

    好了，我知道说这些大家并不喜欢听，其实我也不喜欢一直唠叨下去，可能是因为人之将死，其言也善吧，作为一个没有多少天活的人，我希望你们每一个人幸福，我希望你们每一个人都可以快乐的活着。

    ……

    一些人已经感动的要哭了出来，哪怕对林振东没有多少情感的同学这个时候其实也挺有感触的。

    大家有的时候在想忙忙碌碌一辈子又为了什么呢？？？

    其中张铁锤则是表现的尤为明显，他直接来到了林振东的面前眼睛有些湿润的说道：“老余，以前我不是东西，是我对不住你，我对不起你啊。”

    说完张铁锤抱着林振东嚎啕大哭了起来。

    另一边吕夫蒙同样对于林振东没有什么仇恨了，你说还有什么可恨的呢？？？

    这林振东同样算是一个可怜的人，基本上他就是没有多少天可活了，就这么一个家伙自己何必再和他一般计较呢？？？

    于是乎吕夫蒙同样上台了，然后他也抱住了林振东：“老余，以前的事情就直接随风过去吧，不管怎么样，我们下辈子希望还是朋友。”

    得。

    林振东对于这两个家伙是相当嫌弃的，他心里边暗暗吐槽，就你们两个坑货，傻逼才想下辈子当你们朋友呢？

    场面是真的感人。

    所有的人望着这一幕是眼睛都湿润了，除了杨桃。

    杨桃已经知道林振东没有病了，所以她望着这一幕就感觉有些魔幻，甚至有些哭笑不得，她搞不明白林振东这么做是为了什么？？？

    “老吕，老张，谢谢，，谢谢你们。”

    林振东把两个人推开，然后动感情的说道：“可惜我已经没有多少时境了，希望你们两个以后可以越来越好，我……”

    此时林振东感觉自己已经快要演不下去了，他在想的是这白永怎么还来呢？？？

    毕竟按照剧本来讲，白永应该上场了啊。

    MMP。

    这白永不来的话，这尼玛戏还怎么演下去呢？？？

    就在这个时候，白永重重的推开了门，他的神情显得激动又兴奋：“余欢水，余欢水……”

    “妈的，这戏有些过了啊。”

    林振东看着白永的样子急忙摆手说道：“白副主任，你来了，我也正想和你告别一下呢，感谢你一直以来对我的支持，可是对不起，我可能真的坚持不下去了，谢谢你，白副主任，我听说你在做一档《求真》的新闻栏目，我希望你可以越做越好。”

    “余欢水，错了，错了。”

    白永深吸一口气，然后大声的说道：“体检报告错了。”

    “什么意思？？？”

    林振东装着大吃一惊的问道。

    “你没有病，你是健康的，当时你的片子是拿错了。”

    白永激动的说道：“真正有病的是你们公司的吴安同，他现在已经在医院进行治疗了，胰腺癌晚期，至于你是真的一点事都没有，你是健康的。”

    “什么？？？”

    林振东的演技终究还要好上三分的，他这个时候猛得站了起来，略显颤抖的朝着白永说道：“白副主任，你再说一遍？？？”

    “我说你没有病，你是健康的。”

    白永朝着林振东大声说道。

    其实何止林振东在心中吐槽啊，白永同样在心中默默的吐槽呢，因为他觉得这面前的林振东干脆当演员去了吧，你看这眼睛说红就红，这说掉泪就掉泪，这尼玛比一些演员可是强多了啊。

    “我没病？？？”

    林振东颤抖的说道：“白副主任，您的意思是我没病？？？”

    “没错，余欢水同志，你没有病。”

    此时，跟在后边的医院的主治医生同样朝着林振东说道：“余欢水同志，我们详细的看了一下你的报告，你是健康的，你没病，好人有好报啊，我就说嘛，您这么好的人怎么能得癌症呢？？？”

    这翻话说出来之后，整个现场则是一片呆滞。

    什么鬼？？？

    余欢水没有病？？？？

    这尼玛是啥情况？？？

    刚刚代入到情绪已经哭的泣不成声的张铁锤和吕夫蒙两个人更是你看看我，我看看你，然后两个人不约而同的和林振东拉开了一些距离。

    其实何止这两个人啊。

    在场最不可置信的就是栾冰然小妹妹，她这个时候呆呆的朝着身边人说道：“我刚刚没有听错吗？？？”

    “你没有听错，祸害活千年，这个逆子根本就没有病。”

    余大海咬牙切齿的说道。

    ……

    ……

    （12年前的今天是奥运会，2008年8月8号，那年，北京欢迎你，那年，大街小巷讨论的不是房价，那年，猩猩还是个翩翩美少年，那年…一晃竟然12年了）

