    看着跟过来的林倩，张奕不由眉头一皱：“你跟着我干什么？”

    林倩试探性的问道：“小哥哥我能……跟你组队吗？”

    “我在月光城这边没有任何依靠，感觉连活下去，都是一种奢望……”

    林倩难过的低下了头。

    张奕匪夷所思：“那你还敢到处惹事，杀了君临的人，抢君临的boss，现在又跟别的势力起冲突。”

    “你这是自找麻烦。”

    林倩摇了摇头，道：“不是的，之前君临的事，其实也不是我抢他们boss，而是他们抢了我们的！”

    “我跟一个团队把boss杀到一半的时候，他们就出来抢boss，最后我才迫不得已，侥幸的杀了他们几个人，并且夺回了boss。”

    “虽然图纸跟材料的事情很感谢你，”张奕也是明说了：“但是你只会给我带来麻烦，跟你组队，对我没有任何好处。”

    上一世的张奕，就是输在了过度的善良。

    所以这一世，任何对他没有利益的事，他都不会干。

    哪怕对方是个倾国倾城，秀色可餐的美女，让她跟着自己的话，接下来的日子，会有无限种可能……

    话说到这，张奕便径直离去。

    留下满脸失落的林倩，她也没有再厚着脸皮追上去。

    张奕不要她，但是在长相上有着绝对优势的林倩，却是立马引来周边无数路人玩家的青睐。

    不少垂涎林倩美色的男性玩家，从旁边走了过来。

    一个37级的金甲战士男子：“小妹妹，在咱们异族无依无靠很孤独吧？以后跟着哥哥我，让我来保护你怎么样？”

    一个身后跟着两个小弟的中年骑士男子：“还是跟着我比较稳，我手下还有十几个听我号令的弟兄呢，实力雄厚哈哈哈！”

    一个黑衣魔法师男人：“做我女朋友，我将带你统领月光城，走上人生巅峰！”

    面对着这帮人的追捧，林倩眼神躲闪，连忙后退两步，然后转身跑走了。

    这些人的目的太明显了。

    而那个人族的法师小哥哥不同，林倩能感觉到，那个小哥哥的心，很纯正！

    正应了那句：得不到的才是最好的。

    另一边，张奕迅速来到了镇魔塔。

    使用伏魔令，进入三塔。

    跟前面一塔二塔一样，三塔，也是一个新的小世界。

    而三塔的小世界，是一片一望无际的荒漠：无尽沙漠。

    栖身在无尽沙漠中的，乃是一种长相一言难尽的43级变异沙虫。

    相对于二塔41级的末日蝎子，挑战难度提升了2个等级，这沙虫的战斗力，也比末日蝎子强很多。

    进入三塔的第一件事，还是寻找三塔的异族守卫者。

    无尽沙漠有个最大的好处就是，视野比较广阔。

    所以这次，张奕仅仅花了半个小时的时间，就找到了三塔的异族守卫者，并且在他身上领取到了三塔的任务——

    【镇魔塔挑战】（3）：猎杀沙虫皇与沙虫皇后！

    三塔的挑战难度确实提高了很多，所需要击杀的怪物数量，也从500涨到了1000！

    张奕需要杀死1000只沙虫，才能刷新虫皇与皇后。

    看来有一场持久战要打了。

    于是，张奕并不怠慢，配合着龙血骑士，针对沙漠上的沙虫，刷了起来。

    因为等级提高了2级，拥有【迷沙】（攻击降低敌人30%命中率）天赋的沙虫，攻击力也比末日蝎子高了很多。

    不过对于身拥4星恶魔之盾的龙血骑士来说，抗住它们的伤害，也完全不是问题！

    再加上现在的张奕，手中的武器已经是4星的风暴魔杖，再也不是之前只会打酱油的拖油瓶了。

    操控龙血骑士利用嘲讽引怪。

    吼！

    一声嘶吼，附近的一只沙虫被引了过来。

    火球术！

    刷！

    只待那只沙虫迈入50米以内的有效攻击范围，张奕挥动风暴魔杖，在那只沙虫头顶打出一个不俗的伤害——

    -1836！

    龙血骑士也是在开启龙皇护体与龙血之盾后，一枪血杀，干掉了沙虫一大管的气血！

    接着，俩人配合之下，秒掉那只沙虫毫无压力。

    这是单刷。

    接下来，张奕便开始了群刷，一次引来四五只沙虫。

    采取跟二塔一样的战斗方式，龙血骑士主打防守，就用恶魔之盾尽量的格挡住沙虫的攻击，触发回血。

    张奕就负责输出，配合着龙血骑士的强势反伤，能够轻而易举的对那些沙虫构成重创！

    于是，一波又一波的沙虫，相继倒毙在张奕的风暴魔杖，与龙血骑士的恶魔之盾下，化作大量的经验，被张奕收入囊中。

    43级的沙虫，基础经验值已经达到了4500。

    加上张奕故意将等级卡在35级，越8级杀怪，可以获得额外30%经验加成。

    等于一只沙虫就能给张奕带来将近6000的经验！

    每一波沙虫，就能让张奕收获2-3万点经验值！

    在别的玩家组队刷40级普通图都力不从心的时候，张奕已经在隐藏地图，单刷43级的怪，这差距，也是可想而知。

    于是，张奕的经验条，以飞快的速度上升着。

    只是1000只沙虫，可没有那么容易搞定的。

    即使张奕已经是发动最大马力，一直刷到傍晚五点多，进度也才刚刚只是达到三分之一！

    按照这个速度，估计还要明天一天的时间，才能搞定三塔任务。

    而张奕从领取【镇魔塔试炼】这个隐藏任务到现在，已经是第四天！

    想要在一周之内通关这个地图，怕是没那个希望了。

    不过任务的时间为15天，在那之前完成这个任务，还是没有问题的。

    争分夺秒的刷到五点半，就在这时，“叮咚”一声，张奕收到了一条来自拾荒者的私信消息。

    “哥，你火了！”

    看到拾荒者发来的消息，张奕疑惑道：“怎么了？”

    “你快去看看咱月光城的论坛把！”

    “热门贴，往下拉，大概90-100之间的那几条帖子。”

    听言，张奕带着一丝好奇之心，一边接着刷怪，一边随手打开了论坛。

    按照拾荒者说的，张奕根据热门帖排名，拉到了90多上去，赫然好几条似乎标题有关自己的帖子，映入眼帘——

    “月光城最强人族御兽师·龙族阵营玩家！”

    “人族御兽师通杀帖！”

    “重金悬赏一名人族御兽师！一个人头100金币！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

