    全世界都在沸腾，尤其是一些受诅之子环境较好的国家，群众纷纷在网络上进行声讨与谩骂。

    东京官方的社交账号瞬间被留言私信到爆，但无论是普通市民还是东京高层，都没人有心思在意这些。

    直播依旧在继续，观看人数攀升至一亿多，不少新闻媒体也开始转播报道。

    “你疯了！”几个大臣贵族破口大骂，“你想死别把我们拉下水！”

    “祖、祖父，你在说些什么！”天童和光汗如雨下，焦急忙慌地就要去关掉后面的摄像机。

    “坐下！”天童菊之丞一声低吼，强大的气场瞬间压住躁动的众人。

    他一步步走下高台，一声不吭，面色冷厉到毫无情绪，宛如一具没有情感的人形傀儡。

    在场皆发现他很不对劲，心生不安，一些人偷摸着掏出手枪，就连站在两边的军人也提高了警惕。

    噗！

    在众目睽睽之下，天童菊之丞的右手突然变成了一柄黑色的锋利刀刃，在一片惊恐的注视中，下一秒就一刀斩下了天童和光的脑袋！

    这一变故，直接看傻了全球。

    幡然醒悟，大义灭亲？还是自己亲儿子灵魂上身？

    天童和光的人头还没落地，黑刃就捅进了另一个孙子的胸膛，一阵搅动。

    人群一阵喧闹，混乱不堪。

    天童菊之丞毫无犹豫，拔刀后立即斩向自己的最后一个孙子。

    “祖父，是我啊！你醒醒！”

    砰！

    武士刀不堪一击，黑刃顺利地将刀下的脑袋劈成两半。

    真·断子绝孙！

    经历了最初的恐慌，周围人都四散开来，惊愕地望着正中心的天童菊之丞。

    砰砰砰！

    无需指挥，枪声就响彻避难所。

    第一枚子弹击中了脖子，但他依然保持正常姿态，仿佛感受不到疼痛。

    不过两秒，那枚子弹就被血肉从伤口处挤了出来，而伤口也迅速愈合如此。

    天童菊之丞如疾风暴雨般挥舞黑刃，硬是将半数子弹给劈成了两截，剩余的虽然全都命中身躯，但他并未受到什么致命伤害。

    咔咔。

    接连传出弹夹打空的声音，众人纷纷为之变色，不敢相信地吞咽口水。

    “怎么可能？难道他是机械改造人？”

    “我看更像是被原肠病毒给感染了！”

    “怎么办，你们快想办法啊！”

    一名大腹便便的贵族大臣咆哮着，瞧见天童菊之丞逐渐靠近，他一脚将自己老婆踢了过去。

    噗！

    平日里最宠溺的十八岁小老婆被一刀毙命。

    又一刀，这个五十多岁的大臣尸首分离，为了多活一秒，他在镜头前展现了一波“同生共死、相濡以沫”。

    接下来，天童菊之丞化身“正义的伙伴”，开始拔除东京的高层腐朽。

    而这一血腥残暴的画面完完整整地被直播了下来，给了大阪等地的高官一记灵魂重锤。

    当最后一人死于黑刃下，天童菊之丞呆立原地，像是在思索什么。

    “主人？”忽然，一道稚嫩冰冷的女声从过道口传出。

    “你不是主人，”声音里夹杂的情感无比复杂，“您最后的任务我会完成的。”

    话音落下，一道娇小影子掠过，只是一拳，天童菊之丞便爆成了一摊肉泥。

    摄像机的画面中，显示出一张极为模糊的脸颊，但可以分辨出是个血红眼眸的黑发小萝莉。

    躯体破碎后，一小滩诡异的黑色血液悄无声息地蠕动着，消失在缝隙间，有意识地回流。

    ……

    一天前。

    天童家府邸。

    满心疲惫的天童菊之丞刚回到自己的起居室，就汗毛炸起，极速拔刀直指阴暗角落，缓步走近，相距不足五米。

    “谁！出来。”

    呼！

    一道身影一闪而逝，瞬移到了他的身后。

    “这？”天童菊之丞瞳孔猛缩，此人速度严重超出了他的认知范畴，而且他惊恐发现，手中的刀不知何时被折断了。

    “是你！”他借助镜子，看清了罗柯的脸，“这是宗主国的意思？”

    “你猜，你儿子会不会在下面等你？”罗柯轻笑一声，手握半截刀刃，果断狠辣地扎进天童菊之丞的咽喉，根本不给他一点机会挣扎。

    天童菊之丞目眦欲裂地倒在血泊之中，想求救却因为声带撕裂而说不出话，只能如同案板上缺水的鱼，狠狠凝视着罗柯，凄惨死去。

    接着，罗柯的掌心冒出一团黑血，好似毒液从手上流淌而下，乖巧地钻进了天童菊之丞的七窍。

    没一会儿，他就死而复“生”，伤口痊愈，奴仆一样站在罗柯身前。

    ……

    东京城区，浓烟滚滚的繁华街头。

    一座电梯从地面升起，双开门自动打开。

    一个黑长直的十二岁小萝莉从中走出，淡然地注视着地上挪动的黑血。

    抬头望去，她看见了一个几十米外的青年，黑血也进入了他的体内。

    “我最后的任务目标不是你。”她与罗柯擦肩而过。

    两天前，天童菊之丞给她安排了最新任务——暗杀圣天子与天童木更，篡夺东京政权。

    然而还没实施，就发生了一系列的变故，但在她的扭曲认知中，任务就是一切，哪怕主人已经死亡，也必须优先完成任务。

    “你叫什么？”罗柯问道。

    黑长直站定，偏过头，“我没叫。”

    罗柯嘴角一抽，“我是说，你的名字。”

    “天鬼，”她回道，“主人说过，知道了我名字的人都会死，抱歉，是你非要问的。”

    说完，她原地消失，再现身已经在二十米的高空，朝着罗柯笔直下坠，粉嫩的一拳轰出。

    罗柯轻松躲开。

    她一拳砸在了地上，大地犹如闷雷炸响，冲击波以她为中心向四周扩散，路面支离破碎，足足下沉了十几米！

    一击不中，天鬼的眼眸变得血红，就连脸上的神情也愈发狰狞恐怖，高冷傲娇黑长直立马转变为地狱怒怨之女鬼。

    “死！死！死！”

    她癫狂地嘶吼着，十指延伸出锋锐的指甲，皮肤上长出密集的黑色鳞片。

    嘭——

    她又是一拳，一栋三层的楼阁直接被干塌！

    瞧见这种程度的伤害，罗柯觉得她可以单挑天蝎座了，之前的什么蛭子小比奈都接不住她一招。

    其实起始者的上限很高，全球有编号的小萝莉好几万，实力差距极大，排列前十的都有着赫赫战绩。

    十二黄道带中最强的金牛座，便是被最神秘的序列1号萝莉所单杀。

    处.女座也是被来自得国的序列2号萝莉击杀。

    总而言之，人类其实已经掌握了很顶尖的战力，不然在这种局势，也不会有人一心想着统一大业。

    “死！”

    天鬼撕心裂肺地咆哮着，终于击中了罗柯的胸口。

    可是，结果让她大吃一惊。

    对面的人，竟然寸步不移，连抖都没有抖动一下。

    下一秒，罗柯掐住她的脖子，将其高高提起。

    她的小脸上满是暴虐凶残，可又时不时地浮现出可怜与温柔。

    不知不觉，她的眼中浸满泪水，一边笑一边哭地苦苦哀求，“杀……杀了我！”

