    第2469章我又怀孕了！

    叶琳琅也是这么猜想的，她温声道：“暂时先不管那么多，为了安全起鉴，我得给嫂子打通电话说一声。”

    “那你一定要给唐棠说，你哥绝对不会出轨的！”叶雪兰叮嘱道。

    唐棠和叶国瑾原本就是异地夫妻的状态，倘若有人有心故意搅和，那就很麻烦。

    叶琳琅是那一种直来直往的性格，是坚持不会说什么为了你好，就隐瞒真相。

    那种误会来，误会去的事，叶琳琅也是不屑做的。

    “琳琅，你怎么想起给我打电话了？”

    唐棠接到电话，还有些意外。

    她的工作，和叶琳琅的工作，都是很忙的。

    两人也没有那么多时间坐在一起叙旧啥的。

    叶琳琅深呼吸了一口气，温声道：“棠姐姐，今晚小院里发生了一件匪夷所思的事情。”

    唐棠问：“什么事？”

    叶琳琅看了一眼抱着孩子的谢绪宁，温声道：“刚刚有一个女人上门说她怀了我哥的孩子。”

    “那不可能！”

    唐棠斩钉截铁的说道：“琳琅，你哥的为人，我是信得过的，我十分相信他，他不可能做出背叛我，背叛婚姻的事情。”

    叶琳琅见唐棠这么一说，心里的一块大石头也跟着落了地。

    “我打我哥的电话，他那边的电话没有接，听说是执行任务去了。”

    “棠姐姐，我怀疑是不是我哥在任务对象在搞他，但我没有证据。”

    “这件事，闹得特别大，我让符队把人带走了，估计这边的新闻，可能会传到伯父伯母的耳朵里，你那边得有个心理准备。”

    唐棠问，“对方怀孕几个月了？”

    “还没有显怀，就算怀孕，月份也还小。”叶琳琅的手指，无意识的缠绕着电话线，“我和她说了，她要是敢生下来做DNA亲子鉴定，那就等做了DNA亲子鉴定再说余下的事情，但这件时间，我们肯定不会管她的。”

    唐棠想了想，和叶琳琅说道：“要不，把她接到家里，盯着她，看看她会不会露什么马脚！?”

    “棠棠姐，那不行，家里这么多人，请神容易送神难，要实在不行，等她后续再看看，我往她身边安插一个对象。”

    唐棠知道叶琳琅处事一向成熟稳重，这些事情，不必自己操心。

    她同时也明白叶琳琅为什么会打这通电话给她。

    那是因为叶琳琅为人光明磊落，坦坦荡荡，不屑去搞什么小动作。

    “琳琅，这件事，你放手去做，我和你哥不会因为这样的事，就彼此怀疑对方。”

    “我和他之间的感情，比你想像中的更为坚定，但我现在担心的是你哥的人身安全。”

    “如果你哥要调查的人，都要派出这样的女人来恶心你哥的话，那说明你哥的处境十分危险。”

    比起担心叶国瑾有没有出轨，唐棠更担心叶国瑾的人身安全。

    “你要是有关系的话，你帮我了解一下你哥现在的情况。”

    唐棠又停顿了一下，对着叶琳琅说道：“还有，琳琅，我又怀孕了！”

    (本章完)

