    你动他一下试试！

    听到天际传来的声音，所有人愣住了。

    回头看去，两道身影正脚踏虚空，缓步走来。

    其中一人身穿白袍，背上负着两柄长剑，一白一黑，相貌极为俊朗，透露着一股潇洒随和之意。

    另一人身穿黑袍，脸色冰冷，在其胸口位置，同样绣着一个血色圆圈圈起来的“捕”字，显然地上那长剑正是此人掷出。

    “你们是什么人？”

    北天老祖眉头蹙起，看着迎面走来的两人，心中升起一丝不妙的预感。

    因为他认出了刚才地上那青年用来斩杀苏明的剑芒，与这黑袍青年身上的气息极为相似，很显然就是这黑袍青年所留。

    “大夏王朝，吕洞宾！”

    吕洞宾看了眼城门前气息萎靡的西门青，然后抬头，看向对面的北天老祖，目光冰冷至极。

    “大夏王朝，李逍遥！”

    李逍遥淡淡一笑，也上前开口，看着北天老祖，眼中也有寒芒肆虐。

    “大夏王朝？！”

    闻言，除了之前在酒楼的酒客，场中所有人都是脸色一变。

    北天老祖眉头也是紧紧皱起，竟然是大夏王朝！

    落雁关地处三朝交界，与沧州毗邻，他自然也是听说过大夏的。

    短短半年不到，异军突起，不仅凝聚了气运金龙，一统沧州，更是敢直面天剑、大武两大皇朝的针对打压而部落下风，风头一时无两！

    若无必要，北天老祖实在不想与这些王朝皇朝扯上关系，更不想主动去招惹这些王朝和皇朝。

    可他没想到，这个在北城区闹事的青年，竟然是大夏的人！

    北天老祖眼睛微眯，看着吕洞宾，“我北天门与你大夏好像没有矛盾吧？但你大夏的人却来我北天门的地盘闹事，连续斩杀本老祖两名弟子，此事大夏是否需要给本老祖一个交代？”

    交代？

    吕洞宾眼中寒芒更胜，“你想要何交代？”

    北天老祖目光微动，看了眼下方城池，此时不仅是北门街的修士，就是其他区域也有不少修士听到动静赶来看热闹，目光都集中到天际之上。

    北天门行事霸道，北天老祖虽然实力强大，但性格亦是残暴不仁，丝毫没有一丝前辈高人的风度。

    如今惹到了大夏身上，所有人都想看看，北天老祖准备如何处理此事。

    见到这一幕，北天老祖脸色变得阴沉至极，他知道，今日若是示弱，北天门在落雁关的名声便会受到影响。

    弟子被杀，他却在大夏面前认怂，之后他北天老祖还有何威望可言？

    念及此处，北天老祖冷哼一声，看向下方的西门青，道：“很简单，只要这小子死了，此事本老祖便可既往不咎！”

    “既往不咎？”

    吕洞宾冷冷看了一眼北天老祖，“追究我的人？你算什么东西？”

    什么？！

    无数人脸色错愕，充满不敢置信。

    北天老祖眼神也逐渐变得冰冷，“你敢辱我？”

    吕洞宾面无表情，“辱你？你没有那个资格！”

    北天老祖嘴角泛起一抹狰狞，“狂妄！就算你是大夏的人又如何？强者不可辱！本老祖要让你知道，侮辱本老祖的下场！”

    说完，他拂袖一挥，一股强大的力量朝着吕洞宾席卷而去。

    锃！

    李逍遥一步踏出，拔剑一斩，那股力量直接被斩灭！

    见到这一幕，北天老祖眼睛微眯，“果然有几分实力，难怪敢如此狂妄！”

    说完，他猛然消失在原地，下一刻，一片熊熊燃烧的烈焰火海在虚空浮现，这一瞬间，整个虚空都仿佛熊熊燃烧起来，温度高的吓人。

    抬头看着火海，李逍遥和吕洞宾冷冷一笑，吕洞宾随手一招，地面纯阳仙剑落入他手中。

    下一刻，两人身形一动，竟是主动射入火海之中。

    “轰！轰！！”

    一道道轰鸣和爆炸声顿时在火海之中响起，威势惊天动地！

    就在这时，远处有着破空声响起，数道身影自天际各处疾驰而来。

    “是其他三大势力的人！”有人惊呼。

    落雁关四大势力：极道宗、北天门、驱魔天宗、精武派。

    此刻，从东南西三个方向疾来的三群人中，为首三人，气势深邃可怕，周身有着淡淡的道韵流转，正是其余三大势力的首领。

    极道宗，李天南！

    驱魔天宗，毛英！

    精武派，宁守成！

    三人皆是散仙层次的大能，其中，李天南在三百年前到来，当时便已经是散仙四层之境，拉拢无数强者，创立极道宗。

    驱魔天宗的毛英，据说是中土神州驱魔一脉的弟子，散仙六层修为，其创建的驱魔天宗门中皆是精英，实力在四大势力中位居第三。

    而宁守成来历最为神秘，乃是在其他三大势力创建势力后他才出现，凭着一双拳头，在落雁关南部打下一片势力，创建精武派。宁守成实力最强，散仙七层之境，有他的庇护，精武派在四大势力中实力也是最强的。

    此刻，三方皆被北天老祖爆发气势惊动，带领门下强者前来观看。

    在三人身后，皆是各派精英，清一色的大乘强者！

    “北天老鬼怎么和人打起来了？”

    “那两人是谁？是新来的大能么？”

    诸人眉头微蹙，身后众人低声议论。

    “晚辈见过三位前辈！”

    就在这时，地面一道身影疾来，朝着三大强者行礼。

    李天南看了眼来人，道：“严正，那两名剑修是何来历？”

    严正脸色恭敬，旋即，他将前因后果都说了出来，特意点明了那两名剑修的身份。

    “大夏王朝？”

    听完严正叙说，李天南眼眸微眯，下一刻，他屈指一弹，一个装有极品灵石的小袋子落入那严正手中，“去吧！”

    “多谢李宗主！”

    严正脸色一喜，收起灵石，转身离去。

    李天南看着远处火海中不时爆出的恐怖威势，冷笑道：“那杨威也是找死，为了一百万灵石，敢去招惹大夏王朝，还如此大张旗鼓地宣扬，此事一传出去，他也不想想，就算大夏不动他，他能守住那一百万灵石吗？”

    闻言，其余诸人亦是摇冷笑。

    一百万极品灵石，这在落雁关，已经算是一笔极大的财富了，哪怕是三大势力首领这样的强者都会动心。

    散修不比王朝国度，他们不愿加入势力，想不被约束，付出代价是极为昂大的，想要获得修行资源，比那些有宗门王朝庇护的修士困难无数倍。

    那杨威获得如此庞大财富，不懂收敛也就罢了，还四处传扬，生怕别人不知道他做了这件事。

    这种人，死了也是活该！

    “北天门如今招惹上大夏，还是大夏左相因此而陨落，这落雁关恐怕不会平静了啊！”驱魔天宗毛英皱眉道。

    李天南冷笑道：“大武皇朝和精绝古国一直想要收复这落雁关，他们不会容许大夏染指的，大夏就算来人，也只会针对北天门，若是敢对落雁关动手，就是自寻死路！中土七州间的州界规矩可还一直存在呢！”

    毛英摇头，“大夏不是那么简单的！先看看吧！”

    说完，诸人齐齐抬头，朝天际的火海看去。

    至于那精武门的宁守成，自始至终他都没有开口，只是静静地看着火海中大战的三人，眼瞳深处，有着诡异的光芒闪动。

    ……

    ……

    Ps：第三更。为【璓莹】大佬万赏加更。还欠一章【疯子、】大佬的万赏加更，还有一章【四百次打赏加更】，明天之内可以还完了。

    继续码字去，求张票，感谢诸位弟兄～

