    　　天玄子觉得心很累。

    　　宫里的人就是这样,想要什么，却从来都不直说，非要拐弯抹角的让你去猜。

    　　再一次,天玄子想回山了。

    　　不过想着师父教导他,别人有事相求一定要让对方开口你不能主动去问的原则，无论大太监说得再天花乱坠，他始终都只眼观鼻鼻观心站在一边，偶尔附和一声“是”“好”“对”,就再没其他的表示。

    　　最后大太监说得嘴巴都有些干了,见这新国师还无动于衷,心里顿时冒火，这天茗子怎么教的徒弟，教出这么一个榆木疙瘩来。

    　　没办法,他只能是瞧了眼圣人,直奔主题道：“国师，听闻你也有那么一枚纸鹤？”

    　　这事国师赖不了,暗卫早就把这事告诉了圣人，而且现在还知道这纸鹤就在国师身上带着呢。

    　　天玄子也没想到否认，他想的是，在京城绕了三圈，可算是绕到重点了。

    　　“这听闻是真的。”天玄子承认道，“不过这东西是先掌教用性命换来的,他在坐化的时候,曾千叮万嘱我,让我不到万不得已，不要动用这最后一根救命稻草。”

    　　大太监听完，已经呆住了。

    　　他已经很多年没见过这么楞的楞木头了，没想到今天就碰到这么一朵奇葩。

    　　龙椅上的圣人也额头青筋直跳，他是见天茗子很识时务，所以才让他的弟子接任国师之位。没想到啊没想到，这回他走眼了。

    　　圣人日理万机，也没什么心思再继续兜圈子。他直接道：“竟然你把纸鹤借给寡人，以后你若是有什么难处，尽管来找寡人。”

    　　“真的？”天玄子抬头，语气里的惊喜恰到好处。

    　　但是他这只欢喜却没半点动作的样子却让圣人想踹人，“怎么，难道还要寡人给你写个白纸黑字，再盖个玉玺？”

    　　“陛下言重了。”天玄子当即道，“不用那么复杂，盖个玉玺就行。”

    　　“……”大太监看着天玄子的眼神，顿时如同再看一具尸体。

    　　啧啧，活着不好嘛。

    　　圣人气极反笑，真就让大太监去拿了金纸，然后亲自盖了玉玺，同天玄子交换了手里的纸鹤。

    　　拿到要拿的东西，圣人立即带着众太监去了后宫。

    　　其他人都离开了，留下的小太监却是把干爹的眼神都看在眼底，讥笑道：“国师这回应该满意了吧。”

    　　天玄子却是不理会他，摸着袖子里的金纸，果然还是白纸黑字更让人心安。

    　　师父说过，帝王的承诺，他愿意去做的才叫承诺，不愿意做的，就只是一句轻飘飘的空话。

    　　谁若是当了真，那才是真正的傻瓜。

    　　……

    　　圣人到翊坤宫后，屏退了闲杂人等，让大太监在寝宫内点燃了那纸鹤。

    　　他自己也有心想看看这纸鹤是不是真的那么奇妙。

    　　不过这回纸鹤在燃完之后，并没有再出现什么所谓的祥瑞之兆。别说麒麟，就是一只麒麟脚都没。

    　　皇后本来在为儿子揪心着，眼见奇迹没有降临，心里的期待渐渐落了空。

    　　她看着已经瘦了一大圈的儿子，心疼地握住了他的手。

    　　就在这时，几乎是毫无征兆的，从寝殿中间那扇百鸟朝凤双面绣屏风后面走出来一个女子。

    　　女子一身黑裙，脸上蒙着黑色的缎带，手里拿着玉折扇，一边朝着他们走来一边打着哈欠道：“扰人清梦可不是一件很有品的事。”

    　　对于这个突然从屏风后走来的女人，大太监和皇后身边的掌事姑姑不由都看向了屏风。

    　　那扇屏风距离寝殿大门还有一段距离，而寝殿大门现在是关着的，这么一个活生生的人进来，不可能半点动静都没。

    　　不同于他们的愕然，国师却是打量着眼前的女人：比他想象的要年轻很多，不过会玄门之术的人，永驻青春对她们来说应该也不是没有可能。

    　　“见过前辈。”天玄子行了一个晚辈礼。

    　　面对这多出来的便宜晚辈，傅杳将手里折扇一收，用扇子挑起他的下巴，让他直视自己道：“纸鹤是你燃的？”

    　　“是。”

    　　“要求是什么。”

    　　国师看了眼旁边还在审视着的帝后，道：“这次是劳烦前辈来救五殿下的。”

    　　傅杳点点头，“你的机会只有一次，你确定用在这上面？”

    　　她这无视其他人的态度让大太监叱责道：“大胆，见到陛下与皇后娘娘还不快快行礼？”

    　　傅杳终于舍得把目光投向一侧的帝后，她看他们看了一会儿，笑道：“我相信陛下应该不会只拘泥于这点礼节。”

    　　她这态度，不言而喻。

    　　圣人也不怪她无礼，反而笑得十分和煦，道：“傅观主是方外之人，自然不能以俗世的礼节相待。”

    　　皇后也跟着表态道：“对于奇人异士，陛下同本宫爱护还来不及，又怎会用这点小事来拘束着。”

    　　“那就好。”傅杳收敛了笑容，再次看向天玄子道：“我问你的话你还没答呢，你确定要将你的机会用在救五皇子身上？”

    　　这回天玄子无比确定道：“是。”

    　　“好。”

    　　傅杳走到皇后的身边，将襁褓里的孩子抱了起来。旁边掌事姑姑还有些不太放心，但是却被皇后按住了手。

    　　“不知观主可有看出我儿究竟得何病症？”皇后就算地位再崇高，这个时候也只是一位柔弱的母亲。

    　　“他没什么大问题。”傅杳道。

    　　“没大问题？”这话在座没一个信的。没大问题，还一副差点早夭的模样？

    　　圣人此时道：“傅观主有话直说便是。”

    　　“这到底是病了还是中毒了，总得有个说法，不然也不至于把孩子折腾成这样。”掌事姑姑忍着焦急开口道，“殿下这才一个月大，哪来经得起这种折腾。”

    　　“不是生病，也没中毒，更不是中邪。”傅杳道，“这孩子出事不是你们的问题，而是他估计是投胎的时候出了差错，现在体内多了一道不该被带来的东西。有玉嘛，拿块最好的玉来。”

    　　虽然还有些不太明白她说的是什么，但掌事姑姑看向了主子，在征得皇后同意之后，她立即去了库房取玉。

    　　不多会，几乎每一种顶级的玉石都被取了一块来。

    　　傅杳瞧见之后，啧了一声，看向圣人道：“最好的玉可不是这些，陛下你就不能大方些？”

    　　掌事姑姑刚想说陛下已经把最后的玉石都赏赐给娘娘了，但很快她想到了什么，顿时脸色一变。

    　　是的，宫里确实还有一块比这些东西更好的玉。

    　　“德全，去把寡人的玉玺取来。”圣人倒没做过多的犹豫。

    　　大太监一惊，最终没敢违背主子的命令，亲自出了翊坤宫，一路狂奔去将玉玺护在怀里给送了来。

    　　傅杳拿到玉玺后，吸了上面一口国运的气息，顿时神清气爽。

    　　她把玉玺放到五殿下的胸前，原本只有微弱气息的婴儿手开始无意识的抓动着。他的小短手在触碰到玉玺后，整个人开始变得平和起来，同时脉搏也越来越有力。

    　　“玉能安神。”傅杳道，“用玉玺镇定个一时半会，他就能恢复正常。不过要想彻底解决，有点麻烦。”

    　　眼见着儿子确实有所恢复，皇后心气一松，她用手帕按了按眼角，“那观主你可有办法？只要你能救我的孩子，你什么条件我都答应。”

    　　“你们不必如此。这是我和天茗子的交易，不需要别人再额外插手。”傅杳看着怀里的婴儿体内的那道执念，“以后我每天会过来一趟，防止意外发生。至于平时的话，”说着，她看向掌事姑姑，“把那些玉石拿来。”

    　　掌事姑姑这回早没了一开始的抵抗情绪，忙双手将玉石呈上。

    　　傅杳在旁边摇篮上划了几道，将玉石嵌了进去，道：“平时他睡觉的时候放在这里面即可。如果玉石裂了，再换就行。”

    　　“那玉玺……”大太监问道，“以后还需要吗？”

    　　“这倒不必。”傅杳道，“毕竟玉玺要是裂了，那麻烦可能会有点大。”

    　　众人：“……”

    　　你还知道玉玺出事会有麻烦呢！

    　　将孩子放进摇篮，傅杳道：“行了，今天就到此为止，我明日再来。”

    　　“观主稍等，”圣人在旁边默不作声了这么久，心里大概已经知道眼前这位和天茗子确实不是同一类人，他语气客气道：“宫中不缺住处，观主不如就在宫中小住几日，寡人也好表达感谢之意。”

    　　一般人听来，陛下的话又怎么能拒绝，这差不多是命令了。

    　　但是傅杳却没心思和他们绕七绕八，“不必了。我的目的只有完成这项交易，陛下若是诚心感谢的话，不如让御厨多为我准备点吃食。”

    　　说完，傅杳走进了屏风后。大太监悄悄挪着步子过去一看，后面已经空无一人。

    　　圣人看着屏风上的绣花，对皇后笑道：“今日我们可算是都开了眼界。如此神出鬼没，还真令人猝不及防。”

    　　皇后与他共处怎么多年，对他的心思又怎么会不了解。虽然相濡以沫多年，但她却知道，在陛下的心里，她或许有些分量，但绝对比不过他自己。

    　　眼下这声感慨，只怕还是担心有人会威胁到他的皇位。

    　　“方外之人向来忌讳插手俗世之事，”她柔声安抚道，“傅观主有如此能耐，却一直偏居一隅，想来确实不想为世俗所染。对于这种奇人异士，虽然可惜不能重用，但将来若有要事，想来她也不会视而不见。陛下您应该高兴有这样的子民才对。”

