    见颜菀卿搬出了太后来做挡箭牌，颜梨闻言顿时语塞可又不甘心就这么放过颜菀卿，想起颜菀卿要守孝三年，也就是说这三年之内颜菀卿不能嫁人，这三年的时候足以让一个男人变心，即便是现在信誓旦旦的南月王，颜梨也不相信南月王真会等颜菀卿三年，而三年之后的颜菀卿早已是老姑娘了！

    思此，颜梨得意地勾起了一抹嘴角，用仅仅彼此可以听到的语声道：“你少得意，你以为你现在很风光是吗？等三年后成了老姑娘，我看大姐姐还如何风光？别真以为南月王会对大姐姐死心塌地，这世上有姿色的女子多的是。”

    “颜二姑娘似乎很关心本王和郡主的事情吗？等本王用十里红妆娉娶郡主的时候一定给颜二姑娘下喜帖请你喝这杯喜酒，只是本王担心届时颜二姑娘想出门还得向四皇子妃请示一番吧？不过，颜二姑娘放心，只要颜二姑娘你出得来，本王到时候定会安排下人给颜二姑娘单独开一席面，这点还要请颜二姑娘见谅，本王和郡主大婚的时候请来的人肯定都是有头有脸的人物或是正房嫡系，也只得委屈颜二姑娘一二，想来颜二姑娘不会介意吧！”淳于荨澈优雅地踱着步子走近颜梨，深沉锐利的眸光轻飘飘地瞥了一眼颜梨说道。

    颜梨有胆子和颜菀卿作对，即便是颜菀卿而今被封为郡主但她颜梨照样不虚她颜菀卿这个破郡主，可是她却不敢不对南月王心存敬畏，哪怕是羞辱颜菀卿她也是特意压低了语声，用着确定只有彼此能听到的声音说话，哪里能想到她都说这么小声了，那南月王竟然还能听到，也不知南月王是不是长了一对顺风耳？

    面对着对方强大的气场时颜梨甚至不敢抬头看南月王一眼，自然也是连顶嘴的勇气也没有，南月王话中暗藏的嘲讽颜梨自是听出来了，南月王暗指自己是个妾室上不得台面，不配与他们同席这才会用单独的席面将她区分出来，真是可恨，堂堂南月王竟然为了颜菀卿这个贱人来欺负自己，一点儿谦谦君子的模样都没有。

    见颜梨一直低垂着头不敢抬头，淳于荨澈也就懒得再对颜梨浪费口舌，若非颜梨敢对卿卿口舌不敬，他也不屑开口去与颜梨做口舌之争，因为，他若是真正厌恶一个人只会直接出手将其杀掉，虽然现在的颜梨也挺让人讨厌的，不过，淳于荨澈猜想卿卿应该更喜欢自己收拾吧？想来是不会太乐意自己替她出手。

    “咱们走吧！”淳于荨澈拉起了颜菀卿手便越过颜梨朝远处的宫门走去。

    淳于荨澈的突然举动令颜菀卿怔住了，一时间没有反应过来竟是呆呆地任由淳于荨澈牵着自己的柔胰，等到颜菀卿反应过来的时候已经是出了太后的寿康宫路过了一处观鱼塘边，此处倒是宽阔，景色优美，除了远处有几名正在打理鱼塘的小太监外便再无外人。

    而颜菀卿也在此时反应了过来，只觉得被淳于荨澈握住的手犹若被烈火灼到了一般随即猛地拂开了淳于荨澈的手掌，后退两步，颜菀卿抬起头审视着淳于荨澈俊俏绝伦的容颜质问道：“王爷是何用意？”

    颜菀卿说罢这话便让兮夜守在不远处替自己和南月王把风，免得有人靠近了偷听都不知晓，这也不怪颜菀卿会多心，毕竟这身处宫中人多口杂，还是要注意一点比较好。

    手心突然一空，只余下那残留的余温让淳于荨澈莫名地心生不舍，“本王的心意难道表现还不明显吗？卿卿果真不明白本王的心意吗？”淳于荨澈上前一步拉近了彼此的距离，甚至他鼻尖能嗅到属于卿卿身上的馨香，这对于丧失味觉的淳于荨澈来说是一件多么新颖的事情，且也让他留恋。

    看着淳于荨澈那深邃的紫眸不见一丝作假的样子却是令颜菀卿心头莫名地一慌，这，这怎么可能呢？南月王他怎么可能是认真的？他又喜欢自己什么？自己又有什么值得让他喜欢的？颜菀卿摇了摇头，却是不相信南月王真会喜欢自己，“王爷慎言，这般亲密的称呼只怕是不合适，这儿没有外人，王爷为何不说实话呢？我知道王爷几次三番看在母亲的份上对菀卿照顾有加，菀卿心中也很感激，我知王爷是想替菀卿解围，只是王爷不该拿婚姻大事替颜菀卿解围，不论今儿个敬妃说什么？皇上舅舅和皇外祖母都不会同意这桩婚事。”

    原本心情还很愉悦的淳于荨澈听到颜菀卿不让自己唤她为卿卿时不由地微微拧眉，待淳于荨澈听到颜菀卿后半句话时即便是再愚钝这会儿也听明白颜菀卿话中的意思，她的意思这是不想自己用婚事替她解围？可自己并不是单单是替她解围，而是自己真的想娶颜菀卿做他的南月王妃，这个位置没有人比卿卿更为合适了，而他自己也属意她了，若非自己不是真的欢喜她，即便颜菀卿是大周皇帝赐婚给他他淳于荨澈也不会答应。

    “你不必怀疑也不必觉得本王是看在长乐公主的面子上如此行事，你只需好好想一想本王是什么样的人？旁人又岂能勉强得了本王？本王即便是要替人解围，难道真有那么伟大搭上自己的婚事吗？”淳于荨澈收敛了嘴角边的笑意，一字一句认真而郑重说道。

    听着淳于荨澈的话颜菀卿忽而觉得脸上烫的厉害，却是不敢轻易地接话，只有那颗砰砰乱跳的心昭显了颜菀卿心中并不如面上平静，“王爷这是何必呢！菀卿有孝在身实在不愿意耽搁了王爷，王爷的好意，菀卿心领了，多谢王爷抬爱，只是恳请王爷恕罪，菀卿无福，怕是要辜负王爷的好意了，王爷不必因为菀卿耽搁了自己，大周女子千千万万，王爷会遇到更好的。”

    一股脑将话说罢，颜菀卿朝着淳于荨澈福了福身，无视了淳于荨澈越来越难看的脸色便打算带着兮夜先行离开，然，就在颜菀卿转身的瞬间却是被淳于荨澈拽住了手腕，“卿卿，你拒绝本王？”

