    林远走到了卖冰糖葫芦的面前，发现不是苏城第一中学回家那条路上的卖冰糖葫芦的老奶奶。

    旁边也站着好多买冰糖葫芦的人，应该自己买的话需要排一会儿的队。

    林远对着卖冰糖葫芦的老板说道：“老板，来一个冰糖葫芦。”

    “好了，小伙子等一下啊，马上就好。”

    林远的喊话，将旁边的几个成群结队的女生的注意力给吸引了，几个女生回头看是哪个男生的声音竟然这么有磁性。

    有种低沉的烟嗓的感觉，声音很有魅力。

    几个女生回头看向声音的源头——林远，发现竟然是一个长相帅气的男生。

    几个女生的第一反应是这个男生好高呀，第二反应是这个男生好帅呀，第三反应是这简直就是男神呀。

    不仅仅男生会花痴，还有女生同样也会花痴。

    而拉着叫小媛好友的女生靠近了冰糖葫芦这边，听到了这声音突然一瞬间的失神。

    身后的好友开口说道：“怎么了，涵月，又不想买了吗？”

    “没有，没有，就是突然听到了一个声音。”李涵月摇摇头说道。

    “什么声音？难道有人叫你，涵月？”跟在李涵月身后的男生问道。

    “没有，萧明，你不要喊我涵月，叫我全名。”李涵月皱着眉头转过头来强硬的说道。

    “啊，我，好吧，知道了，涵，李涵月。”身后的男生突然看到李涵月这么强硬的开口，有些不好意思的挠了挠头。

    李涵月拉着小媛继续往前走，看到了冰糖葫芦摊前面的格外显眼的人影。

    下意识的心里一喜，直接撒开了拉着小媛的手，悄咪咪的走到了林远的身后。

    而小媛和跟在后面的男生都有些发懵，李涵月这是要干什么呀。

    李涵月想要拍林远的肩膀，才发现林远好像又长高了，一下子就不高兴了，嘟着嘴巴暗暗想道：怎么越来越高了呀。

    李涵月最后放弃了拍林远肩膀的打算，轻轻的用手拍了拍林远的背部。

    拍完的李涵月，才发现自己都没有看到正脸，万一认错了这不是社死吗？

    林远下意识的回头，看到了这不是自己心心念念的女孩吗？

    “小憨憨？”林远有些不可思议的问道。

    李涵月嘟着嘴反问道：“一段时间没见了，就不记得了？”

    “小伙子，你的冰糖葫芦好了。”

    林远转过头来，接过老板递给自己的冰糖葫芦，伸手递给李涵月，“哝，给你。”

    李涵月笑眯眯的接过冰糖葫芦，眼睛都像一道好看的弯月。

    而那个小媛和男生也来到了李涵月身边。

    林远有些疑惑的看着这自己不怎么认识的一男一女。

    李涵月开口介绍道：“这个是我的好朋友，袁小媛，这位是袁小媛的朋友，萧明。”

    好吧，林远把这男生的欲言又止的看在眼里，估计是小憨憨李涵月的追求者，现在莫名其妙的成了不知名的人物。

    而这个袁小媛，林远好像有点印象，毕竟小憨憨李涵月好像和自己提起过。

    林远开口和这一男一女打招呼。

    而袁小媛也是很识趣的感觉到了自己好友李涵月和这个林远好像有点那个意思。

    袁小媛对着旁边的萧明开口说道：“啊，我突然想到有个东西没买，萧明，你陪我买一下吧？”

    男生也许有些不甘心，可是也只是这里自己根本没法待，只能狠狠地跟着袁小媛离开。

    而林远只想给小憨憨李涵月的这个好友一个大拇指，好样的，中国好朋友呀，虽然长相普通，但是也太善解人意了。

    留下了小憨憨李涵月和林远两人，林远也有些不知道要说些什么，林远本来以为自己遇到小憨憨李涵月会有很多话要说。

    可是看到了小憨憨李涵月之后，林远才发现，自己根本不知道要说些什么，脑海没有一丝头绪。

    可是看到了小憨憨李涵月，自己莫名的感觉到了心里的满足。

    而李涵月发现自己好像也不知道要说些什么，两人就这么默默的，不知不觉的走到了河边。

    苏城是一座三面环河的城市，河也算比较清澈。

    林远终于开口，随便找了一个话题说道：“小憨憨，你不吃你说着的冰糖葫芦呀。”

    “啊，我最近蛀牙，不能吃甜的了。”

    话题开始了接下去就好聊多了，不过大部分的时间都是小憨憨李涵月在说话，一些小女孩的琐事，在小憨憨的嘴里说出。

    林远感觉还挺有趣的，毕竟没有想到小憨憨李涵月也有这么多想要吐槽的东西呀。

    小憨憨突然聊到了刚刚那个男生，林远倒是忍不住的插了一嘴，“那个男生不像是你好友的朋友呀。”

    “啊，就是，就是一个追求者而已啦。”李涵月说话时还时不时的看看林远。

    林远也注意到了小憨憨这副模样，想笑笑不出，假装板着脸说道：“说了这么多次，…………”

    林远发现自己玩笑好像开大了，怎么小憨憨一下子被自己说的有点像火辣辣太阳晒焉掉的花朵一样无精打采，完全没有了刚刚那副神采奕奕的样子。

    这下倒是轮到了林远有些慌了，盯着小憨憨李涵月的脸色，忍不住说道：“生气啦，小憨憨，不是吧，刚刚我也就是，好吧，是我错了啦。”

    小憨憨听到了林远认错，转过头来，直勾勾的看着林远，有些傲娇的问道：“那你错了，没有什么表示吗？”

    “那我送你一个礼物。”林远突然想起来自己羽绒服内口袋的礼物。

    拉开拉链来，小憨憨李涵月吓了一跳，想要伸手制止住林远这个看不懂的操作。

    林远从羽绒服的内口袋拿出一个精致的礼品盒，递给李涵月。

    李涵月看这精致的礼品盒就知道肯定是非常昂贵，不想接过。

    林远强制的拉过李涵月的手，将还有些温热的礼物盒放在了李涵月的手里。

    李涵月也只好接受这个礼物，李涵月用修长的手打开了礼品盒，看到了礼品盒中的静静摆放好的手链。

