    秦羽看着眼前的这个少女，脑海中突然想到他一拳一个嘤嘤怪的场面。

    就你这小身板，确定可以么？

    而且…这里是鸿蒙店铺啊，是他的地盘，他是无敌的啊……

    仙帝来了得盘着，佛主来了得卧着！

    “茜儿！别乱来！”

    身穿黑色性感皮甲的少女吕雪走了过来，表情显得有些古怪……

    “店主，你确定这上面标识的简介没有没有吗？”

    “额……前面的那些什么瑶池之水、万年灵乳之类的配料就算了……”

    “这效果…瞬间恢复所有仙元力……”

    “这……确定么？”

    吕雪眯起双眸，显得很是心动……

    在和妖兽对战的时候，最怕的就是仙元力跟不上。

    若是…若是真的有这样的瞬间恢复仙元力的宝物的话，那付出再大的代价也值得！

    “姐，你这…啥意思？”

    “你不会真的被他给忽悠了吧？”

    “这是黑店啊！”

    “你怎么与虎谋皮呢！”

    吕茜瞪大双眸，随即在一旁阻止道。

    只是此刻的吕雪丝毫不以为然，反而将目光一直聚焦在秦羽身上。

    “物有所值，绝不做虚假宣传。”

    “要不然，你自己开一瓶试试？”

    秦羽耸耸肩，随即颇为懒散地说道。

    反正这两人次已经加上了，至于卖不卖得出商品，那不是太大问题。

    反正他就百分之一的提成而已，啥也不是……

    “开一瓶……”

    “免费么？”

    吕雪反问一句。

    秦羽：“……”

    “你觉得可能么？”

    秦羽一言出，直接堵住了吕雪的嘴。

    让她拿五十仙晶都试效果，她舍不得。

    这玩意儿，是买来用来关键时候救命的……

    “我买一瓶营养快线！”

    “我觉得喜欢养狗的人应该都不会太坏。”

    吕雪一边说着话，随即意有所指地看了一眼秦羽怀里正在被怒搓的二哈。

    秦羽顿时一愣，这特么的是什么鬼神逻辑？

    吕雪速度很快，丝毫不拖延，拿出五十仙晶，随即购买了一瓶营养快线，然后很是珍视地放到了储物戒中。

    “姐……”

    “你真的被忽悠了！”

    “他不是好人！”

    “他绝对是奸商！”

    “你看他！那么可爱的小狗狗他都舍得撸……”

    吕茜憋着嘴，一脸的憋屈。

    “我意已决！”

    “别说了！”

    吕雪瞪了一眼吕茜，随即拉着她转身离去。

    走到门口的时候，吕雪突然转过头来。

    “如果确有奇效的话，我会再来光顾的……”

    “如若你骗我的话，我会追杀你一生一世！”

    吕雪凤眉扬起，态度很是坚毅。

    秦羽耸耸肩，一脸无所谓。

    就是感觉听这话有些不太对劲。

    追杀我一生一世？这是…缠上了？

    “随时欢迎过来找茬。”

    秦羽一脸坦然。

    这点自信都没有的话，开个锤子的店铺啊！

    嗯……你要是真过来找茬了，那在某种程度上也相当于给我贡献了一个人流量，这就很舒服了。

    送走这对姐妹之后，距离完成【百客盈门】这个任务又近了一步，这就显得很曼妙了。

    ……

    吕雪和吕茜这对姐妹出了店铺之后，就直奔着北城门而去。

    随即出北城门，进入了仙源林。

    她们是过来猎杀妖兽的。

    “这一次我们一定要诛杀了那只照夜玉狮……”

    “你的病只有照夜玉狮的狮骨入药才有奇效！”

    吕雪咬着牙，一脸坚定道。

    “姐，可一般成年的照夜玉狮都是地仙后期以上境界的。”

    “你是地仙中期境，我是地仙初期境……”

    “这…这到时候会出问题的！”

    “姐，我不能让你为了我这么冒险！”

    “绝不！”

    吕茜咬着银牙，面露坚决之色。

    “小傻瓜……”

    “我已经从百晓生那里买了一个情报，说是仙源林东北方位有一只地仙后期的照夜玉狮在狮群搏斗中被重伤了，这是我们唯一的机会……”

    “放心吧！不会有事的！”

    “到时候我们肯定能够取得成功！”

    “乖……”

    “这一次我们必须要赌一把……”

    “你的病不能再拖了！”

    吕雪深吸一口气，随即毅然决然地拉上吕茜走上了这条路。

    ……

    约莫半个多小时后，仙源林深处……

    林中，深邃，悠远，时不时还能听到一些猛兽在嘶鸣！

    一路上，吕茜吕雪两姐妹倒也诛杀了几只人仙境的小妖兽，不过到现在还是不曾发现照夜玉狮的踪迹。

    “这里越来越幽深晦暗了……”

    “姐，不能再往里走了……”

    “里面都是大妖，不是我们能对付得了的……”

    吕茜深吸一口气，脸上不由得露出警惕之色。

    这显得太危险了……

    稍有不慎，就会被那些大妖吞入腹中……

    “继续走！”

    “我们已经走了九十九步了，最后一步退走了，太可惜了……”

    吕雪握紧手中的仙剑，表情顿时变得肃杀至极！

    “姐，你没发现空气中的血腥味越来越浓郁了么？”

    “比平常都浓郁……”

    “仙源林深处的躁动也很强……”

    “再往里走……真的要死人的……”

    “姐，还是回去吧……”

    吕茜缩了缩脖子，面露不忍之色。

    她不能因为自己的病拖累了姐姐，绝不！

    “吼！”

    骤然间，一道妖兽的吼叫声响起……

    只见几个青年在前面狂奔，而身后有一只体型硕大的鬃毛狮在追寻。

    “是照夜玉狮！”

    “终于出现了！”

    “我们的机会…来了！”

    吕雪眼前一亮，随即往前踏出一步，准备对照夜玉狮进行攻击。

    “呼……”

    “你们也是来猎杀照夜玉狮？”

    “我去……百晓生那个王八蛋给的是什么情报，说是这只地仙后期境界的照夜玉狮被重伤了，战力大降，没想到还是这么强……”

    “我们三人攻击牵制了许久，现在仙元力已然耗尽，撑不住了！”

    “你们要不然也加入进来吧，我们一起诛杀照夜玉狮，好处一起分？”

    青年姬耳深吸一口气，随即抹了一把脸上的鲜血跟着建议道。

    这个时候，心态上一定要崩住，不可再节外生枝了！

    此刻若是有援军助力，那自然也是极好的选择！

    吕雪眯起双眸，稍做思索，随即默然颔首道：“兽骨是我的！”

