
“张小姐，你真的见死不救吗？要是有解药赶紧拿出来。”其他人见唐绾绾这么问，便是连忙劝解道。

那张姓女子却一口咬定自己没有解药，更没有养毒蜘蛛。还是顾老爷知道这边发生了事情，忙命人将那丫鬟抬下去医治去了。

“你们真没有人认识它吗？那我可收下了。”说完她自顾自的说着：“这蜘蛛其实并没有想象中可怕，它可是做解毒丸的最好药引。说起来，我今日还得谢谢那个养毒蜘蛛的主人呢，送了我一件宝贝。”

随即唐绾绾便在众目睽睽之下，将毒蜘蛛放在一个小木盒中，塞入口袋，然后若无其事的样子。

这女人太可怕了。

那边墨家的人，看到唐绾绾竟然连毒蜘蛛都不怕，更是忍不住咽了下口水。

“公子？”一名下人面上多了几分着急之色，看了看身边身着墨青色袍服的年轻男人一眼。

“千万别轻举妄动，记住咱们今日来此的目的。”年轻男子叮嘱了下身边的人，装作继续观看那些宝贝的样子。他显得很是年轻，长得也非常俊雅。一看就是大家子弟出生。他们带着十几名弟子来参加这个展会，想必家族中也是蛮重视的。不想竟然在此看到唐绾绾。先前他们家族对唐绾绾有过调查，更是看过她的画像，因此一看到她，便确认了她的身份。

根据家主推断，这个丫头身上或许有谭家的半份地图。而这地图便是他们要拿到手的。不过今日他们的任务，却不是找唐绾绾的麻烦，而是要将拍卖会上的一张残缺的神秘地图拍下来。因为这份地图很可能是丢失的那第三份地图。

“她真是太可怕了，咱们还是离她远点，免得被她盯上了。”

见唐绾绾如此彪悍，竟然敢用手抓毒蜘蛛，这边些个小姐们，一个个都吓傻了。这蜘蛛身上花花绿绿的，一看就是毒性极大的蜘蛛。唐绾绾还敢这么拿着，肯定是有恃无恐的。

见她走了，一个个嘴里都松了口气，胆子小的，身子已经吓软了，忙让自己的丫鬟扶着她们赶紧离开这里，离得唐绾绾远远的。

王玉环心里也暗自松了口气，心里对那些小姐们更是嗤之以鼻，现在她也看清了那些人的真面目，让她去得罪唐绾绾，给她们做替罪羊，幸亏她机灵。

其实不是她机灵，而是唐绾绾早就看穿一切，更不想和一个无辜的人，结上仇怨。

“唐小姐，你真厉害，看来以后得你照应我，不是我照应你了。前面多有得罪，还请见谅。”

“王小姐不要客气啦，以后咱们都互相帮助就是了。”

“那让我变瘦的任务就交给你了哦，只要你能让我变瘦，我一定会让父亲大人给你奖赏的。”

“这个要做到并不难，关键看你自己。”

“我一定会做到的。”

且不说，王玉环最后会不会减肥成功。总之，她们四个人的关系又近了一步。王依依更是觉得自己的眼光没有错。唐绾绾这个朋友她交定了。

这边不少男客们也看到了这边的情况。黑熊第一个过来寻问唐绾绾有没有事情，唐绾绾朝他笑了笑，左右转了转，问他说：“你看我这个样子像是有事的吗？”

黑熊道：“你没事就好，这里人多嘴杂，最好别去惹事。”

唐绾绾说，我知道了。并问他，是师父让过来问的，还是他自己过来问的。

黑熊这个钢铁直男，眼睛眨巴了半天才反问她：“这有什么区别吗？”都是问她有没有事情，他只要知道结果不就行了。

“当然不一样了。你就说，是不是师父让你过来问的。”

“是啊！”

唐绾绾不由朝他翻了个白眼，早说塞。心下却蛮欢喜的，看来师父还是关心她的。若是她真的被人欺负了，怕是也会给她出头吧。不过现在倒是没什么人欺负她，倒是她将人家给欺负惨了。想到那白衣小美人可怜兮兮的样子，就觉得心里特别解气。然后低声问向他说：“我现在是不是很厉害。”

黑熊一脸黑线，忙叮嘱她说：“公子说让你别逞能，免得遭人嫉恨。”

唐绾绾则笑着说：“那我若是遭人嫉恨了，师父他老人家一定会来救我吧。”说完还朝顾运之前面站的那边看了眼，没想到竟然没见着人。

“这个，这个，应该会吧。我还有事，先过去下。”因为黑熊看到顾运之脚步匆匆，朝外面去了，定然是有事情。在这里黑熊不敢离开顾运之太远，免得有意外发生。

“等等我！”唐绾绾随即也跟着黑熊准备出去了。不想刚走到门口，却碰上了郝连峥嵘。

“小世子！”

“大胆的乡下丫头，竟然这么称呼世子，你是不是嫌弃自己活得长了。”不用猜这个女子就是郝连峥嵘的好未婚妻了。当朝户部尚书的女儿，长得倒是不差，人却十分善妒。唐绾绾还没和郝连峥嵘说上两句话，便成了她攻击的目标了。

“来人啊，将她给我轰出去。”

“蓉儿，她是我姐姐。你若是再这样仗势欺人，无理取闹，你现在就给我回去，也不要再跟着我了。”

那个蓉儿小姐顿时气的嘴巴撅着，嘴里哼了一声，不再做声了。

郝连峥嵘酝酿了下情绪，才朝唐绾绾笑了笑，说道：“唐姐姐，刚才的事情你不要往心里去，蓉儿不懂事。”

“没事，你姐姐还没有这么脆弱。你没事吧，没事的话我就先走了。”

“等等！”郝连峥嵘在后面叫住了她。然后从下人手里拿了一个盒子来。“这是皇上御赐的上好灵药，可去百病，也可以解毒，刚才你用手抓了毒蜘蛛，还是服一颗保险点。再有，以后可以的话，别碰这种东西，挺危险的。”

唐绾绾没想到，郝连峥嵘真的挺关心自己的。便是朝他笑了笑，没没有接他手里的东西。“世子的心意我唐绾绾心领了，我还有事情，先走了哦。”

“哎，你去哪里啊？外面不安全。”郝连峥嵘正准备追出去，却被南平郡王叫住了。“表弟，你在那干嘛，拍卖会马上就要开始了。顾老爷让我们进去呢。”

郝连峥嵘有几分着急的朝外面看了眼，只能和南平郡王一起到里面去了。不过他却使眼色让自己身边的人，跟出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186947"  chaptername="253章  厉害了">加入书签</a>
</div>
