    自从陈北青出动暗卫抓捕了徽商商会的人后，在第二天天还没亮，人就被放了出来。

    一是因为徽商商会没有把柄，与贾环手下商会的接洽都是符合大楚法律的。

    二是因为在陈北青抓人当天，就有数百封奏疏到了上书房，孝康帝无奈之下只能放人。

    随后的神京城平静下来了，仿佛所有的势力都刻意保持这份平静。

    然而，还没平静几天，神京城南。

    “轰轰轰！”

    马蹄翻飞，烟尘四起。

    只见城外数十个带甲士兵簇拥着一辆华丽的马车快速朝着城门方向而来。

    这时，守城士兵纷纷紧张地抽出佩刀，严阵以待。

    “停下！”

    “吁！”

    一众带甲士兵同时勒住缰绳，一时间，队伍快速停了下来。

    紧接着，就见马上一男子在守城士兵的注视下，缓缓掏出一块令牌，上面写着“南安”二字。

    朗声道：“让开，奉皇上旨意，安南郡王回京述职，耽误了皇上的大事的，尔等可吃罪不起。”

    守城士兵见对方如此嚣张，加上这些人身上带着一股狠劲，所以心里也是有些慌。

    “请将军稍等片刻。”

    守城百夫长快速上前，接过令牌看了看之后，这才一挥手，他身后的守城士兵同他一齐下跪道：“卑职等见过南安郡王！”

    “平身，尔等身负守城职责，合该谨慎些。”

    这时，只听马车内传出异常平和的话，随后又听马车里的人吩咐道：“行了，所有军士下马前行，莫要扰了神京的宁静。”

    “是，王爷！”

    一众甲士翻身下马，护拥着马车缓缓进了神京南门。

    “百夫长大人，南安王爷好平易近人啊！”

    望着已经进城的南安郡王府的马车，百夫长身后一个年轻的士兵小声地评价道。

    “好好守城，莫要多事。”

    百夫长教训了一句，这才带着其他人回到城门上继续盯着。

    只不过，没人发现这名百夫长在经过城墙边上乞讨的乞丐时，悄然塞了一样东西过去。

    不多时，乞丐就消失不见了。

    南安郡王府的马车刚刚离开不久，又来了几个骑着马赶路的年轻人来到了神京城南，简单检查过后，就进了城门。

    约莫半个小时后，登仙阁书房中。

    贾环才看完一本游记，就见守诚急匆匆走了进来，恭敬行礼道：“爷，幸不辱命，南边的事情成了。”

    “哦？”

    贾环来了兴趣，急忙将手里的书放下，走到守诚面前将东西接过。

    入手一看，乃是暹罗国国王的国书，上面所写的东西和当初百鸟传来的消息一样，而且这封国书上还盖了南安郡王的大印和暹罗国王的印玺。

    贾环认真看了几遍后，将东西收好，这才听守诚再次说道：“爷，南安郡王霍东升进京了，根据百鸟传来的消息，霍东升发现了与暹罗国的国书丢失，召集府中幕僚商议，最后判断东西来了神京，这才匆忙赶路，一路上快马加鞭，动用了能用的关系，以最快的速度到了神京。

    霍东升刚刚进城，百鸟的人紧随其后就进了城，时间间隔不长。

    如今霍东升入了皇宫，他手底下的人正被百鸟监视，暂时还未有消息传回。”

    闻言，贾环点点头，微笑道：“看来这个南安郡王还挺聪明，知道如今能够对他产生威胁的，只能是神京。

    只要他到了神京，不仅可以随机应变，而且还可以掩盖住他败于暹罗的真相。”

    “爷，那这封国书岂不是没了作用？”守诚有些疑惑。

    “当然不会，这东西如今就是悬在霍东升头上的一把剑，随时都可以让他身首异处。

    只是，我有些想不通，他既然判断东西到了神京，为何还敢孤身入京？

    是有倚仗，还是以为皇上不会杀了他？”

    贾环有些疑惑，按理说与暹罗国的国书丢失，霍东升这时候应该不敢入京才对，但偏偏他反其道而行之，这就有些异常了。

    “不对。”

    突然间，贾环脑海中灵光一闪，急忙拿起百鸟送来的国书。

    再次看了一遍之后，贾环眼眸之中闪过一丝阴霾，随即冷声道：“果然是个老狐狸。”

    原来国书上写的东西，并未写着战败二字，给暹罗国的东西的名义也只是帮扶。

    也就是说，这封国书对霍东升并没有太大的威慑力。

    “看来签订这封国书的时候，霍东升已经考虑过这些东西了。”

    见贾环面色有些难看，守诚将国书接过来看了看，最后也只能咬牙切齿地说道：“爷，不如我让人走一趟暹罗国！”

    闻言，贾环沉默片刻，随即摇头道：“没这个必要，这封国书虽然没有想象中的威慑力，但是也并非没有没有作用。

    否则霍东升也不会这般迫切赶来神京。

    现在他有两个需要面临的问题，其一便是和亲，但凡涉及和亲，必须要经过朝堂文武百官商议，有前朝不和亲的案例在，想要重启和亲政策，霍东升面临的压力不会小。

    其二，虽然是以帮扶的名义给钱，但这并不是小数目，如今大楚财政堪忧，光是国内自行消耗都只是勉强维系，根本没有多余的银子拿出去支付给暹罗的进贡。”

    说到这儿，贾环看向守诚，随即吩咐道：“先盯着霍东升，看看他此行的目的再说，一旦他与朝廷达成共识，认同与暹罗的协议，就直接让人在神京宣传一下他的战绩。”

    “爷高明，只要朝廷知道霍东升战败的消息，不说要不要与暹罗继续和亲，就是霍东升身上的爵位能不能保住都要另说。”守诚高兴的说道。

    一边将国书收好，贾环微微摇头道：“别大意，霍东升不比同于孙绍祖，孙绍祖只是一个小瘪三，北静王手里一颗随时可以抛弃地棋子而已。

    再怎么说，霍东升也是朝廷四大异姓王之一，手里还掌握着十几万军队。

    如今他孤身入京，朝廷未必敢逼迫太甚，一旦南方陷入战火，大楚很有可能就此被拖入战火之中。

    真要被南方拖住脚，九边很可能重燃战火，真到了那时候，大楚社稷能不能延续下去还是未知之数。

    因此，皇上很有可能会隐忍不发，答应和亲以及“帮扶”的政策。”

    “那照爷这么说，霍东升岂不可以安然无恙地回去，且朝廷很大程度上会答应和亲以及所谓的“帮扶”？”守诚有些难以置信道。

    “并不是没有这种可能，我并不关心是否会和亲，也不认为和亲是什么好办法，但是，我在意的是这个和亲的人选是不是我三姐。

    如果不是，我或许会举双手赞成，毕竟一家哭好过一路哭，只是因为火烧眉毛的不是我，仅此而已。

    但若是在霍家的算计下，和亲人选变成了我三姐，那就是红煤落在我的脚背上，因此我要掀桌子。”贾环很自然地说出了这句话，这才是人之常情。

    一旁，守诚仿佛第一次听见这样直白的话，脸上露出一抹惊讶。

    见他这般表情，贾环再次平静地说道：“这就是人性，我并不会隐藏，也不会伪装，接受不了就是接受不了，只因为我只有这样的能力。

    如果我手里有更多的话语权，我更希望大楚像前朝一样。终其一朝276年，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。”

