    邪恶的沈聪，逼着黑头，吃了一些黑头十分不愿意吃的铁皮菜。

    没有中毒反应，铁皮菜没有毒性。

    沈聪于是自己炒了一道清炒铁皮菜，小口尝试了一下味道。

    “嗯，不错，不错，清脆鲜美！可惜没有鸡蛋，不然铁皮菜炒鸡蛋，肯定更好吃。”确定铁皮菜无毒，且味道鲜美，沈聪当即大快朵颐的吃了一顿。

    吃完了美味佳肴，沈聪又提着袋子，捡了一大包地皮菜。

    地皮菜不易保存，不过存放两三天还是可以的。

    出太阳后的气温迅回升到三十度以上，山上短时间里就已经烘干了地表，沈聪开始尝试有线无人机2.o的升空作业。

    然而还是问题多多。

    手动改造四轴的结构，细微处操作不够精细，总是会差之毫厘谬以千里。这还只是比较大型、简单的结构，如果是高精密的电子元件，沈聪根本不敢轻易动手改动。他对合金的掌握能力，就和黑头掌握不了柔和力道一样。

    意志力的操控水平，还达不到。

    “继续修改。”

    沈聪和有线无人机较上劲了，一整天都在反复调试，终于在傍晚时分，有线无人机第七次升空作业，稳稳当当的升到了95米高度，到了网线长度的极限。

    算上旗山，绝对海拔起码达到了26o米以上。

    高空的画面，清晰的传到电脑屏幕上。

    沈聪压抑住兴奋，操纵无人机转动方向，并对地表局部进行放大调焦处理，详细的记录。

    四分钟后，有线无人机电量不足，开始返航。

    拍摄的画面被沈聪反复比较观看，最终确定了以旗山为中心，方圆十公里以内的所有地貌。西北边最远处可以看到巢湖水泥厂学校的废墟，西南边最远处可以看到城南三胜村，北边最远处可以看到巢湖学院废墟，东边最远处可以看到方山、尖山、老虎山。

    先让沈聪反复观摩的，就是巢湖水泥厂学校的废墟，根据王根透露，这里是消防队的驻扎地点。

    但是沈聪从画面中，并未看到有幸存者活动的痕迹，也没看到消防队的那位铁人刘政队长。

    刘政的载具是一辆消防车。

    随后沈聪看了其它几个方向的画面，都没有幸存者的痕迹，但是在东边的尖山，沈聪却现了绿色。尖山的颜色是灰绿色，很像现在旗山的颜色，沈聪推断那边也生长了铁皮菜，同时稀稀疏疏的点缀着几棵大树。

    是什么树不好判断。

    “明天去一趟尖山，看看是什么树，如果是结果子的树，那就完美了。”

    “去尖山要沿着o16县道前进，经过林头镇，岔到o22县道。林头镇废墟不知道有没有一些好东西可以找到……不管怎样，现在先在居巢区周围尽可能的寻找结果子的进化树，提高我的身体素质，然后再去合肥市，完成金刚号的改造！”

    ……

    哐当！

    翌日一早，沈聪默默将牛魔王图腾断开了，金刚号已经升级到Lvo.777、pk1.231、gso.996、gs1.584级别，身体素质几乎达到了六牛之力。

    不过金刚号已经把车上能合金的东西，都合金了，没有足够资源再继续合金升级。

    所以牛魔王图腾只能暂时拆卸。

    一路推走石块，金刚号的车比在城区慢了很多，但还是在下午两点钟，赶到了林头镇。

    沈聪换上爆改战甲，开始对林头镇进行搜索。

    不知道是不是林头镇地势低洼，正好处在曹河和裕溪河的交叉口，镇上的杂物十分多，很多都是顺着洪水冲过来的，淤积在了林头镇。这些杂物中，最令沈聪高兴的，是腐蚀严重的金属架子。

    腐蚀太狠的，直接丢给了黑头和蚁力神当饭吃，还算完整的部分，则被沈聪切割下来，准备随时供应给金刚号合金。

    不知道是不是运气爆，在掘废墟的时候，沈聪竟然找到了几家挨在一起的电动车专卖店，铲开废墟，掩埋在下面的，是一堆锈蚀的电动车。有两轮的，有三轮的。

    挑挑捡捡。

    沈聪找到了四辆还算完好的三轮车，然后挥自己dIy能力，将三轮车车头拆除，只留下还算完好的车厢，然后把四辆三轮车车厢焊在一起，上面用钢管焊成货箱，形成一个平板拖车。

    “好了！”

    一直忙碌到夜晚，金刚号车尾的照明灯，给夜晚带来了许多光明。

    沈聪把金刚号车里的一些不重要的东西，譬如狗鳄的骨架，尤其是废旧金属材料，都扔到了平板拖车上面，这样就为金刚号留下了充足的空间。

    “要不要把黑头和蚁力神也扔出去？”收拾妥当，沈聪又把注意打到了蚂蚁身上。

    不过最终还是有些不放心蚂蚁的安全，把蚂蚁继续放在车尾的隔间里饲养，有遇到进化兽的危险。

    沈聪对人类有巨大的防备心，总怀疑别人要害他。但是对于动物，尤其是这种低智商的动物，只要防护好，沈聪并不担心对方能伤到自己。

    况且这两只蚂蚁，乃是沈聪使用自己的活性救活，彼此有建立莫名的感知联系，还是很可靠的。

    唯一的担心就是蚂蚁会不会忽然智商掉线，疯了六亲不认。

    为防止这一点，沈聪把隔间上了锁。

    ……

    第二天，沈聪将金刚号开到了尖山脚下的桃园村，再度将有线无人机升空，主要针对尖山进行侦查。

    不是身处山巅，有线无人机升空作业的侦察范围减小了很多，不过还是成功拍摄了整个尖山的画面。令沈聪欣喜的是，尖山的树木，并非此前见过的杨树、菜柳等常见的不结果树木。

    虽然看不清楚细节，但很大可能性是果树。

    果树的形态与一般的树木是有所区别的。

    爆改战甲穿上身，犀牛角标枪、狗鳄战锤握在手中，沈聪开始向尖山攀爬。尖山在末日前是矿山，山脚下还有一个矿业公司，当然，现在这个矿业公司，早就被彻底掩埋，看不见了。

    山体表面很多铁皮菜。

    大约二十分钟后，沈聪匆匆赶到了侦查画面中第一处有可能是果树的树木跟前。这里有三株类似枣树的树木，可惜树上没有果实。

    拍完照，沈聪继续赶往下一处。

    下一处也是类似枣树的树木。

    “不会都是枣树吧？”

    沈聪皱了皱眉，向向阳一面山体，最后一处有果树的地方走去。结果还是枣树，这种枣树树皮金属渐变，树叶有些小，而且很硬，并不像可以吃的样子。沈聪试着砍了一段枣树枝，硬度很高，可以做拐杖了。

    “再去背阴一面看看，如果没有，就离开。”

    决定了，沈聪立刻翻过山脊，来到了背阴面。在这一面，沈聪现了一大片树木，不是枣树！

    用望远镜观察，沈聪很快就现，这片树上挂有果子！

    暗黄色的椭圆形果实，果子上面有一个一个的黑色麻点，很像是梨子，农村种植的那种沙梨。