    “你们应该能听到我说的话吧。”

    莫离站在原地喃喃自语。

    他又说道：“你们有两分钟的时间带着那个海军卧底撤退，也可以带着你们认为有价值的人物撤退。”

    莫离微微侧身，同时右拳高举，拳头上白色光团浮现。

    “我会在两分钟内解决这里。”

    霎时间，鬼岛屋顶所有人都震惊的看着莫离那个姿势，还有手上的那个光团。

    凯多大惊道：“白胡子的能力！你怎么可能会有那个怪力老头的能力！”

    “他想毁了这里！这个疯子！”Big·Mom站在地上疯狂咆哮。

    “快干掉他！”

    一时间所有人都出现在了莫离身前，出手便是狂暴杀招、

    莫离手臂青筋暴起。

    “我得到这个能力之后，还是第一次用，你们可要小心了，如果一不小心被震死的话，可就糟了...”

    莫离猛的向前挥拳一轰。

    咔！

    轰隆隆！！！

    白色的震动冲击波直接将所有人撞飞，整个鬼岛剧烈震动。

    鬼岛阁楼的CP人员第一时间冲出阁楼。

    “立刻抓捕妮可罗宾，然后撤退。”

    鬼岛内还在交战的联盟军武士和海贼们也都被这突如其来的震动吓得不行，全都惊恐的看着往上看去，他们知道，所有战力都已经站在鬼岛屋顶，这种级别的震动肯定是那帮人交战造成的。

    再看鬼岛屋顶，海贼方的所有人都释放霸气抵挡莫离所发出的地震波。

    霸王色黑雷闪动，几人合力挡住莫离的第一波攻势。

    莫离揉揉手腕，看着气喘吁吁的众人说道：“强力恶魔果实所发出的攻击都会有一部分反震回身体里，饶是白胡子那种强悍的身体，在无限次使用震震果实的时候，他的内脏应该也被震的稍稍移位了。”

    莫离抬起手掌，震动光团出现，莫离脚下一顿，岩石崩碎，下一刻在所有人惊愕的眼神中，莫离抓着Big·Mom的大脸，直接将她按倒在地。

    白色光团剧烈震荡。

    轰隆隆！！！

    鬼岛屋顶再次震荡，Big·Mom七窍喷血，但仍有微弱气息。

    莫离眉头一皱，震动光团再起。

    轰隆隆！！！

    莫离站起身，抓着Big·Mom，在确认她死了之后，将她尸体扔到一边，转头看着剩下的所有人，轻声道：“争夺海贼王？你们真的不是在玩什么小孩子才会玩的海贼游戏吗？”

    “打碎几块岩石，稍微有点力气就吵着把世界搅个天翻地覆，别笑死了人了。”

    “喂，玲玲...”

    凯多看着死去的Big·Mom，一时间无法接受，曾经的伙伴，后来的敌人，现在才刚刚成为伙伴，就被莫离杀死了。

    “啊！！！”

    轰！！！

    凯多暴怒咆哮，周围山体岩石寸寸崩碎。

    “海军！你给我去死吧！”

    凯多挥动铁棒，夹杂着王者的暴怒与对故友死亡的恨意，含怒一击转瞬即到。

    莫离也不躲不避，后撤半步，右拳光团凝实，猛地轰出。

    轰！

    两人之间黑雷炸裂，劲气卷起狂风。

    “啊！！！”

    凯多见一击不成，收回铁棒又是一击，此时的凯多疯血彻底爆发，武士们叛乱，亲生女儿大和背叛，战斗中莫离来搅局，卡特拉岛时自己被斩去一角，如今昔日伙伴被杀。

    这一切的一切都让这位王者仅存不多的耐性和理智消耗殆尽。

    轰！

    轰！

    轰！

    疯狂对拼之后，莫离一跃出现在凯多的脑袋旁边，一手拉出凯多的独角，就在另一只拳头砸向凯多脑袋的时候，奎因瞬间窜了出来，直接环抱莫离腰身就飞了出去。

    砰！

    烟尘中，莫离看向死死抱着自己奎因，淡淡道：“虽然我喜欢被人抱着，但不是你这种变态大蟒蛇。”

    奎因没有理会莫离，紧了紧双手，从刚才莫离一招击杀Big·Mom来看，他们这些人绝不是莫离的对手。

    “混蛋烬，快连老子一起砍了！”

    “不要命令我！笨蛋奎因！”烬高速移动，飞入夜空，手中长剑爆发出前所未有的炙热烈焰，裹挟着怒火的终极凶兽，在这一刻终于爆发，烧红漫天的黑云，火焰巨龙直扑地上两人。

    “御守·火龙皇！”

    “真是绚丽啊，你说是吗？”莫离轻叹一声，然后单手掐住奎因的头颅，一个巨大的光团将奎因的脑袋包裹。

    轰！

    奎因当即失去意识，身体松懈，莫离直接挑走。

    但烬的攻击却已是到了。

    轰隆隆！！！

    火龙直接吞没奎因，砸穿鬼岛屋顶，奎因也掉了进去，随之消失。

    “烬！你在做什么？”凯多怒视炎灾。

    烬却是依旧盯着莫离，对凯多说道：“凯多先生，还不明白吗？这是生死之战，奎因那家伙已经明志忘死，下一个可能是我，我希望凯多先生也不要留情。”

    莫离皱了皱眉头，转身望去，花都的灯火已经渐渐清晰。

    不能再等了。

    莫离甩了甩手，审视着所有人。

    嗖。

    莫离消失在原地，下一刻出现在山治的身边，左手抓住山治的额头。

    “你也是那个杰尔马家的吗？你的战斗服很特别啊。”

    轰！

    山治还未反应过来，震荡波就透体而出，山治倒在地上，生死不知。

    “山治！”

    “厨子！”

    路飞和索隆大喊着冲向莫离。

    “厄港鸟！”

    三刀流斩击迸发，直直斩向莫离。

    莫离身体微侧，躲过斩击下一刻瞬移到索隆身旁，一拳打在索隆的肚子上。

    “三刀流啊，你很欣赏你，不过...你还是要死的。”

    砰！

    索隆倒飞老远，砸在地上。

    “大猿王枪！”

    莫离抬头一看，那犹如巨人拳头一样的武装色巨拳压迫七六形成强风，砸向莫离。

    而这时，大和的攻击也到了。

    “无侍冰牙！”

    莫离直接跳起，躲过大和攻击的同时，一拳撞在路飞的拳头之上。

    砰的一声，四档路飞被莫离一拳打飞。

    莫离刚刚落地，又在掠出，直追倒飞出去的路飞，抬起一拳对着惊慌的路飞就砸了下去。

    “ROOM...”

    轰！

    鬼岛屋顶被莫离砸穿，而路飞却出现在了远处罗的身旁。

    莫离揉了揉手腕，看向脸色凝重的罗，戏谑道：“是到了你出场的时候吗？”

    “死亡医生...小哥。”

    ......

