    “大人！不可以啊，抢夺的话会伤到孩子的，不能这么审啊！”

    张氏大哭着说道。

    “哼！我看你是不敢吧，这孩子明明就是我的，你不敢，就说明你心虚了！”

    李氏却是阴冷着声音说道。

    张氏不想抢夺孩子，可是，又不甘心孩子被李氏抢走，犹豫再三，还是将手放在了孩子身上，准备进行抢夺。

    “开始吧，谁抢到就是谁的！”

    林凡出声道。

    然后，二人便开始抢夺，张氏不忍心用太大的力气，那样，会让孩子很痛，而李氏却是用尽了力气。

    而且，还故意用力握着孩子的手臂，让孩子痛的哇哇大哭，张氏听到孩子的哭声，急忙松开了手掌。

    “孩子！还我的孩子，他都哭了！”

    张氏大哭着说道。

    李氏却是冷笑道：“哼！你没听到大人所说吗？谁抢到孩子，就是谁的，你没抢到，还敢说是你的孩子？”

    “哼！大人，她抢夺民女的孩子，还请大人重重的责罚与她啊！”

    李氏抢到了孩子，还要王大拿责罚张氏。

    周围观看审案的人，皆是叹息着摇头，这样审案子的，他们还是第一次见，而这样审案，一点也不公正。

    林凡却是笑着说道：“这孩子若是你的，你会这么用力的抢夺吗？我刚才可是看得仔细，你用力握孩子的手臂，让孩子痛的哇哇大哭！”

    “正所谓虎毒不食子，哪一个母亲会伤害自己的孩子？除非，她不是！”

    “而张氏在听到孩子的哭声之后，就快速的松开了手掌，这才是一个母亲正常的表现！”

    恩！

    听到林凡所说，周围的人这才恍然大悟，原来，让她们抢夺分辨孩子是假，看二人的态度才是真的。

    “厉害啊！这样的确就很少说清孩子是谁的了，别说孩子是她们自己生的，若是我的孩子，我也不忍心让他哭啊！”

    一个满脸络腮胡子的大汉说道。

    周围的读书人都用疑惑的眼神看着他，心道，今天在这里观看审案的，不都是城里的读书人吗？这货长的跟张飞似得，也是读书人？

    “这孩子就是张氏的，李氏你蛮横霸道，我可是听说你的事情了，你和你老公成婚两三年了，一个孩子都没生下！”

    人群之中，有人说道。

    李氏顿时变了一副脸色，说道：“这！这孩子是我的，我抢到了，你们不能说话不算话啊！”

    林凡冷笑道：“让你们抢，只是为了确认孩子是谁的而已，你还真的以为你抢到了就是你的啊！”

    “这！”

    李氏大惊。

    王大拿却是脸上带着喜色，这又是一个经典的案例啊，方正也是一脸的兴奋，手上的动作飞快，将这个案子的详细过程，记录了下来。

    “大人，全部记录下来了，我还有许多的感悟啊，要不要一起写下来？”

    方正看着王大拿问道。

    “写！多留点地方，本大人也有一些感悟，等晚上合计一下，一起写下来！”

    王大拿回道。

    “嘿嘿！大人放心，咱们衙门的纸张多了去了！”

    方正笑着说道。

    然后，他便埋头去写自己的感悟了，而王大拿却是看着李氏，冷声道：“李氏，你抢夺她人孩子的事实已经无疑了，你还有什么好说的？”

    被王大拿呵斥，李氏这才认错，说道：“大人，民女知错了啊，我和我夫君成婚多年，一直没有给夫君留下一儿半女，我夫君最近对民女多有微词！”

    “民女万般无奈，这才想到了抢夺她人的孩子啊，求大人宽恕民女吧！”

    王大拿冷声说道：“哼！你因为自己生不出孩子，就去抢夺别人的孩子，这上哪也说不过去！”

    “来人啊！仗责三十！”

    “啊！大人啊，求您宽恕了民女吧，民女知错了啊！”

    李氏急忙求饶道。

    她就是一个女子而已，若是被打了三十大板，那这条命也就没了一半了，而且，万一再留下一些病根，自己的夫君，定然会更加嫌弃自己的。

    林凡也是很清楚，在这个时代，一个女子无法为自己的丈夫生出一个男孩，都是极大的错误，更别说是生不出孩子了。

    “大人，仗责三十就免了吧，这张氏一个人生活也不容易，李氏，你补偿张氏二十两白银，便当做这次的处罚吧！”

    林凡沉声说道。

    “好！我愿意补偿给张氏二十两银子，还请大人免去我的刑罚啊！”

    李氏急忙求饶道。

    王大拿冷声说道：“既然如此，那你就拿出二十两银子，当堂交付，然后就可以回去了，以后若是再犯，可就没有这么简单让你蒙混过去了！”

    “是！多谢大人，民女随身携带着呢，这就给她！”

    李氏急忙拿出银子，连带着孩子一起还给了张氏。

    张氏接过孩子，顿时大哭了起来：“多谢公子，多谢大人为了要回孩子啊，张氏感激不尽，感激不尽啊！”

    王大拿说道：“张氏，你一个妇道人家带着孩子，可要小心一些，莫要再被她人抢了孩子。”

    “是，民女定然小心！”

    张氏急忙说道。

    林凡却是沉声道：“你一个妇道人家，独自一人抚养孩子，定然极为艰难，不如找人说个好人家，改嫁吧！”

    啊！

    林凡说罢，张氏一愣，周围的人都震惊的看着林凡，自古，女人便是三从四德，嫁鸡随鸡、嫁狗随狗，一女不嫁二夫，只有不守妇道的人，才会干出改嫁的事情！

    同时，劝人改嫁也是极为不道德的事情，这话从林凡的口中说出，最震惊的还不是周围的读书人，而是王大拿。

    咕嘟！

    陛下居然要劝这张氏改嫁？莫不是陛下也好这一口？

    果然，天下间人人皆是曹贼啊！

    “混账啊！实在是混账！哪有人劝人改嫁的！”

    “胡闹！一女嫁二夫，有违人伦，你劝人改嫁，还要脸吗？”

    “大人，此人虽然有些才学，能够破案，却不是个好人啊！将其仗责一百，拉出去吧！”

    读书人皆是大声说道。

    王大拿呵斥道：“都住嘴！这张氏夫君都死了，一个人带孩子这么艰难，改嫁怎么了？怎么了？”

