    “她啊，一个小姑娘，从小爸妈就离婚了，她跟她妈妈过，她的那个妈妈啊，心比天高，那个….”后面那句话丁峰没好意思说。

    “她可能把我当做哥哥，爸爸来看了，特别依赖我。我呢，也没有妹妹，拍戏那会，也是我第一次在剧组拍戏，一来二去，就和她熟了，你啊，就是爱吃醋。”丁峰捏了捏怀里的万倩。

    “哼，就怕你当她是妹妹，她不把你当做哥哥。”

    万倩坐在丁峰腿上，眼睛盯着他的眼睛，认真的说道。“丁峰。我告诉你，我这个人笨笨的，脾气不好，家务也不怎么会做，平时呢，大大咧咧不像个女孩子，但是，我对感情是认真的。”

    她摸着丁峰的脸。“如果你只是玩玩而已，那请你不要撩拨我，我知道，圈子里有很多人，同时交往很多男朋友或者女朋友，什么剧组夫妻什么的。但是，我万倩不是那种人。”

    她认真的说道。“如果你不是认真的和我交往，那么，请你远离我。我万倩，不会和人分享男人的。”

    她的脸很严肃。

    ……

    可是，大姐，你这手是怎么回事？

    咋还划拉个没完了？

    丁峰望着这美丽的脸庞，心砰砰的跳，他反身，扑倒。

    “哎！死人！底线，不许！”

    “底线，我知道，我知道！”

    ……

    俩人唇枪舌战了一晚上，谁也说服不了谁。此事不了了之了。

    不过，至少丁峰知道了万倩的底线。

    生活嘛，就看怎么磨合了。

    …..

    “咔。很不错，辛苦了阿峰。”

    导演满意的看了看回放，点了点头。

    赵小颖则三步并作两步的跑过去，给丁峰送凉茶。

    “哥哥，喝茶。”小颖笑眯眯的说道。

    “小颖啊，只有你哥哥有，叔叔没有吗？”李国立笑道。

    小颖年纪小，又是丁峰的助理，为人又活泼好动，大家都很喜欢她。

    “就是就是，颖姐姐，就峰大哥有，我们没有吗？”

    说这话的就是刘品言，一个15岁的小姑娘，剧组里面，她和小颖最小，两个小姑娘格外投缘。

    “有，都有，都有。”小颖拉着胡哥和袁红俩人，摇摇晃晃的搬来了一个大缸子。

    “我和胡子哥，猴子哥准备的，大家都有的喝。”

    八月的横店，说真的，那就是包子屉，地表反射着高温，天空挂着骄阳。人们在天地间慢慢的蒸熟。

    而这些苦逼的演员呢，则是双重惊喜，加倍的快乐。

    尤其是这些古装戏演员。那厚实的戏服。那厚厚的粉。那多重的桑拿考验，都无时无刻不刺激着他们。

    丁峰身体健壮还好，小天仙和小万倩俩人，现在天天也没力气斗嘴了，下了戏就好像晒干的鱼一样，坐在一边喘气。

    尤其是，万倩还有打戏，那就更惨了，下次了就赶紧找扇子，扇扇子。

    部分没素质的胡哥，袁红之流，甚至在戏服里面只穿着大裤衩子，下了戏就露出一双双的毛腿。

    小颖心细，觉得这样不是办法，就翻书，原来那本书看完了，现在这本叫《如何把生活助理升华》又名《霸道老板离不开我》。

    书里面有一个桥段，就是炎炎夏日，女主角给自己老板送凉茶。

    于是小颖学会了，又拉上刘品言。两个人一起煮凉茶给大家喝。

    这凉茶啊，不是怕上火喝那啥啥的凉茶，也不是帝王爱喝和其正的凉茶。

    那种放在冰箱里冰的冰冰凉的凉茶是不错，可是横店也没条件啊。

    她这种，是和丁峰请教之后，丁峰给的秘方。菊花，甘草，胖大海，金银花，这些辅料药材和水一起煮，煮开了之后，放到一个大水桶里面。

    每天下戏就给大家来一碗。

    温润，解渴，就好像丁峰一般，沁人心扉，让人欲罢不能。

    喝上几口，整个人都清爽许多。

    “啊，舒坦。”导演接过凉茶，一口气喝掉，然后舒服的直颤抖。“阿峰啊，你这个小助理很乖哦，还会做古法凉茶。”

    “都会点，小家伙就是脑子里灵活。肯学。”丁峰喝着凉茶，顺手也给万倩拿了一碗。

    小天仙今天没戏，在旅馆吹冷气呢，就不管她了。

    这一碗喝完啊，浑身通透，那叫一个地道。喝着茶，丁峰和导演聊天，场上则是副导演领着道具布置现场。

    “阿峰啊，你那个新警察故事什么时候上映啊？”李国立问道。

    “恩，大哥成说了，大概是九月24日上映。导演，到时候我要出去一段时间，不仅仅去香江，我还要去弯弯，给周杰轮拍MTV，周杰轮也要给我拍MTV”丁峰喝了口茶，说道。

    “成，前面已经有准备，你安心上路，剧组这边没事。”

    “安心？？上路？？？”你们香江人说话这么不讲究吗？

    丁峰那白眼要翻上天了。

    俩人正聊着，小颖又过来了。“导演大叔，您再来一碗吗？”

    李国立笑了。“行，小颖啊，再来一碗，小颖啊，叔叔问你，你想客串个小角色吗？”

    ？？？

    丁峰看向李国立。

    “我看这个孩子不错，有股拼劲，长得也挺可爱，正好我这缺个人，你让她来呗。”

    丁峰笑了，这是李国立提携示好，缺演员？开什么玩笑，横店啥都缺，就是不缺演员。

    “好，谢谢导演好意，小颖！”丁峰对赵小颖喊道。“李导提携你，有个演戏的机会，我看你平时也会偷偷学我表演，你要不要演演看？”

    “啊？”赵小颖吃了一惊，其实她很喜欢表演，许姐找她做丁峰助理之前，也曾经想过去横店做横漂，后来当了丁峰助理，也一直偷偷的学着怎么演戏。

    但是没想到，幸福来的这么突然。

    她三步并作两步跑了过来，开心的像一直小野猫。

    “要的，要的，谢谢导演。”她向导演鞠了个躬。“我这个人笨笨的，但是听话，导演让我演什么，我一定会努力的。”

    “行，明天，水月宫里面那几个宫女给你演一个，我给你几个特写镜头，再给你几句台词。”导演笑道。

    哇。赵小颖开心的要飞起来了，她不知道说什么好。于是乎。

    “导演，我不知道该说什么好了，我给大家劈个叉吧！”

    停！不用！

