    　　听到这话，孙元义正色道：“陈先生，我们张城官家向来以民为主！从不做权贵的走狗！”

    　　“这样啊？可人家说背后是国府方德海先生呢！”陈旭笑问。

    　　孙元义冷冷一笑，别说是方德海，就算是圆德海，他今天也是铁钉要站队陈旭的，授意让他关照陈旭的很可能是那位先生。

    　　在那位先生面前，方德海就算个屁。

    　　孙元义脸色一寒：“官家只为民，不为任何其他，我孙元义绝对不是在权贵面前卑躬屈膝的人！”

    　　表达完自己的态度后，孙元义看向范忠海。

    　　“范少，我跟令尊见过几面，他是个极为谦虚的人，你这么将方德海先生拿出来到处炫耀，真的好么？”

    　　一旁众人听孙元义这番不阴不阳的话，都知道，范家要倒霉了。

    　　范忠海听到这话，脸色也阴沉了下来。

    　　“倒也不是有意炫耀，话赶话赶出来的！”

    　　虽说，孙元义是张城说了算的人。

    　　但有方德海在背后撑腰，范忠海还是不怵对方。

    　　说话软中有硬。

    　　孙元义则之直接冷笑拿着方德海做起了文章。

    　　他挥手间，负责张城国有基建项目的人就上前来了。

    　　“我记得上次官方的一个项目，是国府力荐的范家吧？”

    　　“是的，孙先生！”一旁项目的负责人，这会儿哪还看不出风向？顿时点头承认。

    　　“告知下面的人，先查查这个项目有没什么猫腻的地方，再仔细的查查公司的资质，从今天开始这项目无限期停止！”孙元义吩咐。

    　　“知道了！”负责点头，转身离开。

    　　听到这话，范忠海脸色不好看了。

    　　“孙先生，这项目可是……”

    　　不等范忠海话说完，孙元义冷笑道：“可是什么？范少，这里是张城，所有官家的项目，我是责任人，也是决定人！你是在质疑我没有资格做刚刚的处理？”

    　　“这……”

    　　范忠海被怼，半晌不知该说什么了。

    　　而孙元义则冷笑后再次招手往另外一人。

    　　“孙先生！”来人上前。

    　　“让经侦方面的人做点事，如果这项目中有猫腻，就好好的给我查查，这些年，官家跟范家的合作中是不是都有类似的问题！”

    　　手下道：“您放心，我即可去办！”

    　　得到指令后，被吩咐的两人赶紧到旁去打电话。

    　　之后，孙元义一笑：“陈先生，您看我这处理如何？我可以保证，在我的管辖范围，绝对不会出现以权谋私的情况！”

    　　陈旭心头暗赞这孙元义杀伐果断，难怪能在张城一言堂。

    　　同时陈旭也清楚，这背后，肯定是有人说了话。

    　　或者是这边的动静惊动了那位南海中的男人吧！

    　　周围人见孙元义这么处理，直接就懵了。

    　　谁能想象，就因为陈旭一句话，孙元义就看似要封杀范家了。

    　　这是何等能量？

    　　陈旭的背景怎可能简单？

    　　范忠海则直接疯了。

    　　孙元义所说的那项目，是他们范家大力上马的新项目，是整个范家如今的重中之重，现在孙元义竟说要停！这对范家可是致命的打击。

    　　而且孙元义还让人查账！范家的屁股可不干净！

    　　脑海闪过这些，范忠海脸色阴沉如同雷雨前的天。

    　　孙元义搞定这些后，笑着问：“陈先生，现在应该有空随我去做做了吧！”

    　　陈旭笑着点头：“好！”

    　　随后，他目光落到元民脸上，吩咐道：“元民，这里交给你了。”

    　　撂下话，他冲孙元义道：“孙先生带路吧！”

    　　“陈先生请！”

    　　见陈旭答应自己吃饭的邀请，孙元义眼里闪过兴奋，转身客气做了个请的姿势，将陈旭带离现场手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭一走，会场就陷入了诡异的寂静中。

    　　一群人各个在心里盘算，都觉得必须要跟这陈先生搞好关系，张城的天变了！

    　　张强则在风中凌乱。

    　　这一番闹腾下来，最后陈旭杀鸡儆猴。

    　　而他则变成了那只可怜的鸡！

    　　这是张强没想到的，也是他不能接受的！

    　　扫眼姚峰后，张强走到他面前。

    　　“范少，姚峰，接下去该怎么办？大家一起行动，最终，就拿我张强，做了出头鸟，这好么？”

    　　范忠海脸色阴沉：“我不是地下城人，该怎么办，你问我？可笑！”

    　　张强，脸色难看起来，心想，事儿中有没你范忠海的份，你自己没点逼数？

    　　跟我玩卸磨杀驴？

    　　脑海闪过这些，张强看向姚峰：“姚峰，你也是这意思？”

    　　姚峰脸色也不好看，却更知道这时不能真舍弃张强不管，否则将来还有谁跟他合作？

    　　可要帮，他又没能力！

    　　脑海闪过这些后，他只能无奈将张强拉到一边。

    　　“张强，我知道你为这次我们的计划牺牲了不少，我不会忘记你做的这些，你放心，等会儿我就给段王爷电话！不会让你吃亏！”姚峰道。

    　　张强嘿嘿邪笑：“姚峰，我等你消息，不给个满意的答复！你可别怪我做你不高兴的事儿！”

    　　丢下这话，张强冷冷转身出门。

    　　而此时，旁人也没谁搭理姚峰、范忠海，大家心里清楚，双方对垒的级别已提升到不是他们能参与的地步！他们能做的只能是等看结果。

    　　当然，稍稍讨好下元民，也是必要的。

    　　只要跟元民将关系处好。今后就算有事儿，陈先生也不会对他们太过份！

    　　所以，一群人此刻围在元民身边，各种寒暄起来。

    　　这场景，跟刚刚见面会开始时，众星捧月姚峰、范忠海截然相反。

    　　看着这幕，姚峰到范忠海身旁将他拉到一边。

    　　“范少，以前张城可一直是范家地盘，难道你真这么看着他在张城嚣张？”姚峰问。

    　　范忠海脸色阴沉：“恐怕这小子不简单，孙元义竟为他动我们范家利益，我先回去跟家人商量，至于会做点什么，到时候我们再商议，我们范家什么时候，在张城吃过亏？”

    　　“那就好，我就等范少的好消息了！”姚峰一笑。

    　　范忠海眼里一闪而过凌厉，转身离开。

    　　人走后，姚峰手下来了。

    　　“姚先生，我们就这般认怂？看情况，对我们很不妙啊！”

    　　姚峰冷笑：“段王爷交给我们的任务是离间陈旭跟范家的关系，至于其他，都是次要，真丢掉了如今掌控张城的这些，段王爷也会补偿我们的。”

    　　“张强那边呢？这货八成会坏事儿！”手下问。

    　　“他想坏我们的事儿？还嫩点，去让人将做事……”

    　　姚峰阴冷的在手下耳边说了一番话。

    　　而此时，陈旭正在包间内。

    　　一群官儿对陈旭客气万分，各种讨好。

    　　孙元义刚刚一番对待陈旭的态度，让众人都清楚，陈旭绝对不简单。客气和讨好也就成了自然。

