    高原的惨叫声，回荡在青云楼中。

    在场众人，都是愣住。

    显然他们都没有料到，高原会败得这么快，只不过一眨眼的功夫，就被击溃！

    而且败得这么惨。

    直接被废掉手臂，剑气绞碎经脉皮肉，以后都很难恢复了。

    不仅如此。

    林天在一指击溃高原后，猛然身形闪烁，掌中劲气凝结，真气喷薄。

    又是一掌往前拍出。

    直接轰向躲在不远处的王飞。

    将其打得吐血跪地，直接废掉了四肢和一身修为。

    这险恶小人，林天当初没有将他放在心上，却不想今日却因他的挑唆，被曝光天赋，引来了不必要的麻烦。

    这种人，留不得。

    “林天！这里是青云楼，当着郡主的面，你竟下手如此歹毒？”

    “高兄不过只是好奇，想讨教剑法，你却如此狠辣，将他打伤也就算了，居然还对他的随从动手，你还有没有人性？”

    “狂妄之辈，狼毒之心！”

    “在郡主面前下此狠手，你这是不将郡主放在眼里！”

    那些已经明确站队的人，此时都是站了出来，纷纷指责怒骂。

    远处的柳青青，眼看情况就要失控，忍不住叹了口气。

    她今天邀请林天过来参加青云宴，本是一番好意，让他结交同门，方便日后行事，但没想到，事情会闹成这样。

    “郡主，林天可能喝多了，有些失礼，还请郡主不要生气。”

    柳青青开口求情。

    然而。

    烟罗郡主并未理睬。

    神色淡漠地端起茶杯，抿了一口，什么也没有说，任由场中众人，对林天群起攻之。

    对于林天，她其实并不了解。

    只是在听闻其拥有引发古剑六响的资质后，这才有了几分好奇，于是主动伸出橄榄枝。

    但没想到，对方却不识好歹，当众拒绝了她。

    心高气傲？

    那也得有高傲的本事。

    真正能引发古剑六响的天才，剑宗都会无比重视，直接会有专门的接引人，哪里需要来这里参加什么入门试练？

    想来，这林天多半也是徒有其名，并不是什么真正的绝顶天骄。

    ……

    此时，林天带着妹妹，被一众所谓的天才俊杰，堵住去路。

    面对众人的责难质问，林雨脸色发白，却是鼓起勇气，咬牙道：“你们还讲不讲道理？

    我哥做错了什么？是那个人非要动手偷袭，难道我们要什么也不做，被他打死，你们才高兴吗？”

    “哼，即便高兄有不对之处，他也不该下这么重的手！

    再说，打伤高兄也就算了，为什么还要对他的随从出手？这分明就是目无法纪，破坏宴会，不将郡主放在眼里，不将皇室放在眼里！”

    “你一个小丫头，懂什么？这里有你说话的份？给我闭嘴！”

    “哼，引动古剑六响，结果却没有接引人，沦落到需要和我们一起参加入门试练，装什么绝顶天骄？我看，根本就是徒有虚名而已。”

    众人怒声说道。

    帽子扣得越来越大，罪名也是越来越离谱。

    林雨被他们这话气得都快哭出来了。

    “小雨，很多时候，和狗是没有道理可讲的。”

    林天冷笑着，将妹妹拉了回来。

    眼看众人这架势，心知今日之事，无法善了。

    他向来低调，与人为善。

    但却被人当作好欺负。

    如今反正天赋都已曝光，接下来的入门试练，自己必然会走到风口浪尖，既是如此，不如索性放开一回。

    想到这里，林天也不多说什么废话。

    直接绽放气势，先天罡气化作剑光，涤荡四方，沛然大力横贯涌动。

    轰的一声！

    气浪喧泄。

    众人只觉得呼吸一滞，便似有浪潮袭来，纷纷脸色微变，往后退去。

    “你们不就是想踩着我，向主人邀功请赏吗？好，我就给你们这个机会。不怕死的，就上来，只要能接我一剑，就算你赢！”

    嚣张，狂妄！

    林天的话，掷地有声，响彻整个大厅。

    在场众人闻言，都是不禁愣住了。

    他这是要直接挑战在场所有的天才俊杰？

    只要接他一剑，便算赢？

    这口气，未免太大了！

    完全是不把所有人放在眼里啊！

    在座的诸位，除了楚国的一些权贵之外，全都是从各大城而来，通过了剑楼考验的天才，未来的剑宗弟子，哪一个不是心高气傲，何曾被人如此小觑过？

    当即，都是勃然大怒。

    “林天，你太嚣张了！我倒要看看，你这所谓的天才，到底有多大本事！”

    说话间。

    人群中便有一道身形飞掠而出。

    气劲飞扬，奔流如电，抬手便是一道掌力袭来，似秋风扫落叶。

    然而。

    林天却是看都没有看他。

    直接抬手，以掌为剑，横贯长空。

    众人只看到金光寒芒一闪而逝。

    下一瞬间。

    鲜血迸溅。

    那人影已是跌落在地，肩膀上留下了一条狰狞的伤口，几乎将整个人劈成两半。

    虽然没死，但也废了。

    林天如今剑体金身凝练，全力催动之下，可使身体任何一个部位，堪比金铁，因此以手为剑，威力也丝毫不比真正的剑锋弱。

    那人不过先天中期的实力，当然挡不住。

    直接一个照面就被击溃。

    又是秒杀！

    众人看到这一幕，不禁都是脸色一白。

    先是高原，而今又是一名天才少年，同为先天，却是被林天瞬间击溃，其他人甚至连林天是如何出手的，都看不清楚。

    更是不知其深浅底细。

    顿时不敢再妄自擅动了。

    “就这？你们不是要踩着我向郡主邀功吗？来，还有谁，只管出手，林某今天全都接下！”

    林天目光冷厉，神色狂傲。

    然而。

    四下无声。

    接连两位天才被秒杀，他们已经知道林天实力非凡，都没有把握做这个出头鸟。

    一时间，纷纷低头。

    不管与他目光对视。

    “呵，一群土鸡瓦狗！”

    林天不屑地嘲弄道。

    随即抬起头，看了远处的烟罗郡主一眼，也没有多说什么。

    两者如今身份差距太大，有些话说出来，并无意义。

    只是，林天的目光，冰冷如剑。

    竟让烟罗郡主心中一颤，脸色也是微微一变。

    她本意是想借这些天才之手，打压林天的傲气，到时候自己再出面，给他一个机会，说不定就能将其收服，也是个皆大欢喜的局面。

    结果没想到。

    林天如此桀骜。

    实力也比她想象中更强，在同境界之中，似乎没有人能够抵挡得住他随手一剑。

    这样的人，如果不能收服，未来或许真的会是个后患。

    烟罗郡主眉头皱起。

    正思索着是不是要动用其他手段，将林天扼杀。

    就在这时候。

    一道身影，裹挟着凌厉杀意，从门外走了进来。

    “好一个狂妄之徒，难怪敢动我杨家的人！”

    说话间。

    众人循声望去。

    只见一名身材修长的青年，步入场中。

    他大约二十岁出头的年纪。

    面目冷峻，双臂奇长，眼神冰寒刺骨，好似恶鬼毒蛇。

    身上，始终萦绕着一股淡淡的杀意。

    给人一种凶恶的感觉。

    “杨奇！是洛城杨家的那个小怪物！”

    “听说这杨奇，不久前通过了洛城剑楼测试，引发古剑三响，天赋不俗，没想到他也来了这里。”

    “你们还不知道？数日前，云霄飞艇上，杨家少爷杨宇被杀，似乎和林天有关！”

    “敢杀杨家的人，好大的胆子啊！这么说，杨奇今日前来，是要寻仇？”

    “好，有好戏看了！这杨奇，可是个真正的狠角色，年纪轻轻，就已突破了灵海之境，放眼同期入门的弟子，也能排入前五。有他出手，看林天还怎么嚣张！”

    众人议论纷纷。

    说话间。

    杨奇已然走到林天身前。

    双眸冷厉，好似毒蛇，气息锁定，全然不掩饰自己身上的杀意。

    那一瞬间。

    林天有种被毒蛇盯上的错觉。

    “你，就是林天？”

    杨奇开口问道，带着居高临下的味道。

    林天将妹妹护在身后，迎着对方冰冷的目光，神色平静无波。

    “是我。”

    “我弟弟杨宇，是你所杀？”

    “没错。”

    “很好，倒是有些胆魄，也不枉我专门跑这一趟。”

    杨奇闻言，忽然咧嘴一笑。

    “你胆子不小，敢动我杨家的人。念在你也通过了剑楼考验的份上，算是半个同门，我现在给你一个机会，跪下，自我了断，我可以让你留个全尸。”

    这杨奇，十分霸道。

    一上来，就要林天自裁谢罪，带着几分审判口吻，仿佛林天的生死，都在他一念之间。

    林天闻言，忍不住笑了起来。

    “你弟弟杨宇，横行霸道，只因一点小小冲突，便要追上云霄飞艇杀我。只准你杨家的人下黑手，不许我自卫反击？真是可笑！

    杨宇之死，是他咎由自取。你想替他出头，得先问过我手里的剑！”

    “还挺硬气！我就喜欢你这样的人，骨头若是不够硬，碾碎的时候，可就不够清脆了！”

    杨奇哈哈大笑。

    眼中杀气狂放。

    不过，他也没有马上出手。

    毕竟，这里是青云宴现场，烟罗郡主和不少权贵还在这里，杨奇也不敢胡乱放肆。

    于是，将目光望向场中的烟罗郡主，询问道：“郡主，此人目无法纪，我能将他杀了吗？”

