    御守光身上的骨骼发出阵阵响声，然后以爱理沙和绘梨衣为中心，他清理开了一个“空地”。

    任何胆敢闯进空地的龙族亚种都会被御守光两剑砍死！

    可这群海洋生物可没有刚才那两头虎鲸那么高智慧，它们即便得到了龙族血统，但还是没有任何理智的猛兽，高昂的杀戮意识侵蚀了它们那本就暴虐的本能，瞬间它们再也不顾生死，像御守光扑来！

    御守光手中的“日月”双剑瞬间“顺着风”而动了，【二天一流】是至刚至猛的剑道，但是要求双手协同度要极高，这就是宫本武藏所追求的“二天晒日”，至高之道。

    曾经宫本武藏为了磨炼剑术挑战了当时号称“京都第一剑道场”的吉冈一门，宫本武藏与吉冈馆主吉冈清十郎在野外一乘寺决斗，清十郎最后被武藏击败并死亡。

    参与观战的吉冈76侍见状怒火中烧，在吉冈清十郎的弟弟吉冈传七郎带领下拔刀冲向武藏，武藏早已料到，因此在稻田内放有石块，踩着石块的武藏健步如飞。

    然后将被淤泥限制行动的吉冈门徒一一斩杀，76人的围攻变为76次一对一，武藏来一杀一，将前来围杀的包括吉冈传七郎的76名武士全部杀死。

    这就是著名的一乘寺决斗。

    自此之后，【二天一流】初成雏形，也成就了宫本武藏“无敌剑圣”之名，后世曾有人云“真田幸村的枪、宫本的刀”，便是如此。

    御守光手中的双刀携带着无尽的风呼啸而过，每一下都能带走一块血肉，可这些龙族亚种们始终悍不畏死般往前扑来……

    御守光倒是能凭借如今他的“龙化状态”杀出这里，但是别忘了，他的身后有着绘梨衣和爱理沙两个人。

    本来只有爱理沙，他倒是能凭借“龙化状态”带着爱理沙杀出去的，但现在多了一个绘梨衣。

    可是，要是没有绘梨衣回来，他也无法主动接受“龙血”吧，大概最后他也只能被这望不到边的龙族亚种大军给撕碎。

    所以啊……御守光只能这么被动防御着，等待着有人来支援……

    ……

    “可恶！”看着数量丝毫还不见少的龙族亚种，御守光怒骂一声，他是真的后悔刚才自己为什么没一剑砍死那个狂热到脑子都疯掉的动保分子。

    他那个龙血感染的地方选在了迪士尼乐园的海洋公园里，以至于感染了多少生物，他都不知道。

    但就在这时，他的耳边传来几声巨大的枪械声，然后他便看见了眼前的几只龙化亚种被子弹击中脑袋当场去世的画面。

    “是谁？”他顿时警惕地大喊道。

    酒德麻衣一手拿着武士刀，一手拿着沙漠之鹰，从另外一边的出口处杀了出来，“你不需要知道我是谁，我只能告诉你，我和你是一样的！”

    酒德麻衣在这路上早已想好了台词，在她看来，御守光和那些游离于混血种世界之外的混血种差不多，都是不知道世界上有着混血种的存在，他们天真地以为只有自己是特殊的，殊不知他们的血统在混血种世界里只能算是一般。

    当然……酒德麻衣看了一眼已经初步“龙化”了的御守光，眼前的这个超级偶像是特殊的存在，按照他觉醒的言灵以及展现的战斗能力和身体素质，即便是个个跟超人一样的混血种世界里都是顶级的存在。

    而超级偶像不知道混血种世界这件事，她便可以拿出来说其实他们都是同类，都是被选中要拯救世界的云云，相信这一套超级偶像会相信吧。

    只是她可不知道，御守光是已经知道这个世界剧情的穿越者……

    在系统揭露这是龙族的世界后，他便知道了一切……

    “那你现在是想怎样？”御守光双剑滑斩，斩死了眼前一头海象后，大声喊道。

    他虽然不知道眼前这个身体劲爆、穿着皮衣的女人究竟是谁，但是他知道，目前他能得到谁的帮助的就只有她。

    “我们先出去！出去再说！”酒德麻衣打出一连串的子弹，清空了眼前的龙族亚种，沙漠之鹰在她手中仿佛没有感觉到后坐力一般，她大声回应道。

    “我们如果不解决这些，我们是逃不出去的！”御守光深吸一口气，然后大喊道。

    他突然改变主意了，他要将这群龙化亚种全部诛杀在这里！

    而将这些感染了的龙化亚种全部斩杀殆尽的方法，他有！

    本来他还顾忌着爱理沙和妈妈还在附近会被黄泉奈落影响到的，但是如今妈妈已经早就离开这附近了，而此时酒德麻衣的出现，又能带走爱理沙。

    “你现在想干什么？”酒德麻衣顿时大喊道。

    御守光深吸一口气，然后对着酒德麻衣说道，“帮我带走爱理沙和绘梨衣，然后疏散这里的人群到一千米开外！”

    “接下来的就交给我！”

    “喂喂！你不会是想和这些家伙同归于尽吧？”顿时酒德麻衣大呼小叫道。

    在说话之际，她手中的沙漠之鹰又打完了一个弹夹，她快速拿出新的弹夹上膛，又打出一串子弹，0.357的子弹口径和强大的破坏力，往往能在被龙血强化了的海洋生物身上留下一个血洞。

    “放心好了，我的命很珍贵的！我可不想就那么轻易死了！”御守光那由银白色鳞片所形成的面甲下俊美的脸露出一个笑容。

    可惜酒德麻衣完全看不到这个笑容。

    御守光这次说的很认真。

    他这次是认真的，他要活下去，不仅是为了妈妈，还要为了……回来救他的绘梨衣！

    酒德麻衣顿时深吸一口气，她还在权衡利弊。

    老实说，老板的命令是让她带着超级偶像活下去，而小女孩川上爱理沙和上杉家主，老板根本没有说明要救下来。

    甚至是超级偶像的妈妈，老板都没有说，酒德麻衣知道老板的意思。

    除了超级偶像外，其他人都可以死！

    因为超级偶像是老板想要的男孩，所以他绝对不能死！

