    晴空这次终于听话地待在了旅馆房间中等待雷欧利亚的归来，站在窗边看着天色从血红落黑，看着忙着收拾被砸烂商贸区的众人散去，四周逐渐恢复了属于夜的静默。

    就在晴空已经准备进入休眠状态，等待与雷欧利亚明早汇合时，旅馆楼下的灯影里出现了熟悉的白狮及人影，还有大队的人马。

    晴空下楼，雷欧利亚站在旅馆大门口等她。两人汇面，雷欧利亚将晴空领到白狮坐骑上坐好，刚刚踏上启程，晴空第一句便问：“韦尔斯大人安排的任务，处理地如何了？”

    “该传达的都传达到了，接下来就静等对方的答复了，当然，我只给了他们一晚考虑。明天一早，如果等不到战矛区船行官的答复，估计就得开始第一场战役了。”雷欧利亚故作轻描淡写的回答。

    “多利一族的战队会考虑借给你们船只进攻风暴城？这不合理啊。”

    “我可没说借他们的船只攻打风暴城，我只是说征用他们的船只前往剿灭复苏的龙族而已。”雷欧利亚浅笑回答，“韦尔斯大人不是说用任何方法都可以吗？我们就用自己的说辞试试看吧。”

    -

    队伍很快回到了军营处。

    虽然此时夜色已晚，但韦尔斯金骑的营帐还亮着灯火，于是雷欧利亚和塞恩便即刻前去汇报了情况，将东凌港遭受三只蜿龙袭击，他们抓捕龙族后，前往战矛区，向那里的船行官出借船屠龙的经过。

    韦尔斯一语不听完了整个汇报，开口第一句就让雷欧利亚震惊：“你们向战矛区船行官诉说的一切也并没有全错——今天，在你们出不久之后，我们截住了一只前往天启的信鸽，那可怜的小东西受了重伤，腿上带着一封求助的信件，是来自虹月城堡的守护先知艾尔夏的——那是一封请求救援，请求前往协助屠龙的来信。”

    “虹月城堡？……的守护先知艾尔夏？”雷欧利亚有些不敢相信自己听到的，“那位先知不是已经失踪很久了吗？而且，虹月城堡所在的彩虹谷地现在也进不去啊。”

    “进得去。”韦尔斯用十分肯定的语气回答，“只要由有经验的船员带领，从东凌港出途径旋涡岛进入东海深处，应该可以绕到彩虹谷地，只是这一路海路十分凶险，非常人可以承受。关于行进的路线，在艾尔夏大人的这封书信中也有提到。”

    雷欧利亚和塞恩对视了一眼。塞恩说道：“看来我们得赶紧将此信往天启，寻求救援了。”

    “这封信，我是一定会往天启的，不过既然此时这事已经被我们知晓，便不能不闻不理，你们之中必有一人需要前往彩虹谷地，探个究竟。”韦尔斯说着思考了片刻，做了决定，“雷欧利亚，此趟虹月城堡之行就由你前往吧，带着一千伍佰步兵和一千伍佰弓箭手，不日前往，将彩虹谷地的真相带回来给我，随后的支援半月内就会到达。”

    雷欧利亚虽觉得突然，但还是跪地领命了。

    -

    走出了韦尔斯的营帐，晴空站在不远处等着他，看这个样子不听他说清楚情况是无法乖乖去睡了。

    雷欧利亚此时却有些犹豫……他当然知道晴空心心念念想去虹月城堡寻找妹妹的踪迹，但他却也知道此趟前去的凶险，以晴空的实力，他不知道自己能否保她周全……