    最能体现书法的类型当然得是毛笔字，比艺术性的话，钢笔字什么的简直要被毛笔碾压，所以林渊想要证明自己的书法，当然会选择逼格最高的毛笔字！

    铺开了纸张。

    金木开始研墨。

    毛笔字的书写看起来其实很简单，而且透着一种潇洒的感觉，给人一种我上我也行的错觉，但这些人真正拿起毛笔，才会体验其中的艰难。

    写毛笔字的讲究很多。

    比如写字姿势，古代又称为身法，这身法好了，离写好毛笔字不远了，林渊以前不懂，他如果懂这些也不至于写字和狗啃一样。

    现在则不同。

    有了书法水平，他的脑海中随之具备了相应的知识，比如坐在书桌旁，上身要坐端正，保持双眼视线与桌面在四十五度角左右，不是大佬级人物，头最好不要左右歪斜，有些大佬级人物不讲究是因为他们已经到了随便写写都非常厉害的境界。

    林渊是专业级水准。

    对于普通人来说固然是大佬，但对于真正的书法大师，其实还存在一定的距离，所以他的态度还是比较认真的，就连挑选适用的毛笔都花了几分钟，最后选了方便写大楷的毛笔，笔头那灰色的毛很顺，触感来说略微有些软。

    握笔也有讲究。

    首先是大拇指指节首端紧贴笔管内侧，由左向右用力，然后是食指指节末端斜贴笔管外侧，与拇指对捏着毛笔管，用中指紧钩笔管外侧，用无名指指甲根部紧顶笔管右侧与中指相对，最后就是用小指自然靠拢无名指，总之全是学问……

    林渊要写楷书！

    楷是规则与模范的意思，这是最受欢迎的书法字体之一，地球历史上如欧阳询以及褚遂良还有虞世南乃至薛稷颜真卿柳公权等等都是楷书大家，楷书的特点用八个字形容：

    中正华美。

    清静平和。

    这不是全部的总结，还有不同的楷书写法，不过这种方式是最漂亮的，所以林渊执笔书就的就是这样的字体，远远看去，光是他写毛笔字的观赏性就已经十足? 显然是技术已经非常成熟了。

    “……”

    这一幕看的金木心情复杂无比? 他更觉得这个老板太坑，写个毛笔字都这么专业? 明明是高手中的大高手? 之前还偏偏要跟读者装菜鸟，连自己这个经纪人都骗了过去。

    紧接着。

    金木就顾不得感慨林渊的行为了? 因为他看到林渊似乎在写一首诗，不是以前写过的诗句? 而是一次全新的创作? 其中以楷书写就的第一句就是：

    “床前明月光。”

    虽然看第一句没法评价整首诗的水平，但考虑到老板之前创作过的诗句，金木忽然有些期待，而在金木的这份期待中? 林渊写下了第二句：

    “疑是地上霜。”

    看着好像已经有内味了。

    林渊一边写下第三句? 一边随口道：“笔按下去写笔划就粗，笔提起来写就细，就像我们人走路的两只脚，一只落下一只提起，不停地交替一样? 笔在写字的过程中也在不停地提按，惟其如此? 才能产生出粗细绝不相同的线条来。”

    师者光环启动。

    林渊只是无意识的讲解，这是教作曲后形成的习惯? 但金木却若有所思，显然收到了师者光环的片刻影响? 不过金木和林渊都没有意识到此刻的神奇? 此时金木的注意力在林渊的第三句诗上：

    “举头望明月。”

    老板第四句会怎么写？

    此时染着橘红的夕阳光芒投过了窗棂? 斑驳的落在上好的宣纸之上，前面的字迹尚未全干，林渊手握着黑色大楷毛笔，蘸着似乎颇有几分名气的墨水，完成最后的挥洒——

    “低头思故乡。”

    笔若龙蛇竞走，墨如行云流水，挥毫间辗转蜿蜒，落笔间起伏跌宕，此时整首诗已经一目了然，在金木略显惊艳的目光注视下，他甚至情不自禁的念了出来：“床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。”

    好诗句。

    只是公子。

    此刻在思乡？

    林渊沉默不言。

    思乡又该思何处？

    不同时代的诗词艺术无限，为什么选择了最简单也最直接的《静夜思》，林渊也说不清，或许这是穿越者偶尔的自我思考与自我释放，透露着潜意识的心思。

    标上诗句名字。

    林渊将手中的毛笔搁在旁边的笔山上，感觉自己这手楷书写的还不错，轻轻对着宣纸吹气，林渊对金木交代道：“这个可以发到网上。”

    “明白！”

    金木有些兴奋。

    他转头找出一系列设备，然后寻找拍摄的视角，最后把这首《静夜思》从不同角度展现的美给拍摄了下来，又让林渊这边审核了一遍。

    “可以了。”

    林渊还是满意的。

    金木为了当好这个经纪人，据说专门学习了摄影技术，反正拍的比一般人要好，上次的短视频也是金木主动提出拍摄的，效果同样不错。

    “那我上传了。”

    金木操作完略微犹豫了一下，又看了眼林渊刚写的《静夜思》，笑眯眯道：“老板这诗可以送给我收藏么，我很喜欢这诗，以后要是穷的没法，还可以卖掉换钱。”

    最后这句是调侃。

    外界有人说羡鱼就是自喻成唐伯虎，而《唐伯虎点秋香》那部电影里，祝枝山就是靠贩卖唐伯虎的字画为生，而金木又知道无论羡鱼还是楚狂都是老板的马甲。

    林渊：“……”

    他点头表示没问题。

    而此时林渊以楷书完成的《静夜思》已经上传到楚狂的账号下面，正儿八经的毛笔字，而且还是大众喜闻乐见的楷书，这是最能体现直观一个人书法水平的形式！

    非常漂亮得楷书！

    然而比字还要更漂亮的，却是《静夜思》这首诗，这是李白最著名的诗篇之一，虽然不是最为经典的作品，但却绝对是最容易惹人触动的诗句！

    书法加诗句。

    网友路人以及粉丝看到这个图片的上传略微呆了呆，然后大家逐渐回过神，紧接着，楚狂的部落评论区，意料之中的爆炸了……

