    石小清做好了菜与江筱一起出来了。

    菜都摆上桌。

    崔真季拍了一下江筱的头，说道：“你们先吃，我去给你做排骨和鱼去！”

    “回来，坐下一起吃，这么多菜够了。江筱妈妈亲手做的菜你不吃？”崔盟督一拍筷子就要发火。

    崔真季看向了江筱。

    他是好不容易找上这么一个借口。

    要是他也同桌与石小清吃一顿饭，估计吃到一半他俩都得难受吐。

    江筱接收到他的求助，立即就看着崔盟督，眨了眨眼睛，有些无辜地说道：“崔爷爷，他答应给我做的香酥排骨和松鼠鱼，我想吃。”

    “哦，你想吃啊？”崔盟督瞬间变了态度，“那你去做吧，手脚快点。”

    他对崔真季挥了挥手。

    崔真季：“......”

    所以，江筱在他父母亲心里的地位的确是比他要高就是了？

    于是，崔真季去了厨房做菜，江筱和丁海景一边吃一边等，但是崔盟督等几人却是没等，石小清做的菜已经够他们吃了。

    吃完江筱就让他们先去客厅喝茶，而她等着崔真季再一起过来吃。

    饭桌上只剩下他们两个人的时候，江筱压低了声音，“小舅舅，所以我们怎么开始说？”

    “你不是已经有主意了吗？先当成讲你妈妈的故事给他们听，让他们先大概了解一下情况，然后再挑破......”

    这舅甥俩正低声商量着，却没有想到计划完全比不上变化。

    曾纯芬这一次是真的准备来找崔夫人认错的，而且她已经打定主意了，不管崔家人对她什么样的态度，她都一定会忍下来。

    她不想和崔真言离婚了。

    之前真的是她一时头脑发热。

    与崔真言分居吵架这一段时间，她都已经认识到什么是人情冷暖，那些知道他们在闹离婚的人，对她的态度跟以前截然不同！

    曾纯芬知道，原来她之前所有的体面，都是因为她是崔家的大儿媳，是崔真言的妻子。

    她不想丢了这一切。

    这一次，她是请来了崔家族里的一位长辈，这也是崔盟督在坐在这个位置之前还敬重的一位长辈。

    虽然他跟着调离京城的儿子去了别市已经数十年了，但是老人家最近年纪大了，有落叶归根的想法，正好回京小住。

    曾纯芬知道崔盟督以前敬重这位伯公，便请着他一起来疗养院，希望他能帮着说几句好话。

    这位崔老爷子也是想见见崔盟督的。

    他来了，报上身份，再加上是与曾纯芬一起来的，崔真言毕竟还没有离婚，大门那边也不敢拦，直接就让他们进来了。

    曾纯芬一看到外面停着的车就知道是江筱来了，赶紧扶着崔伯公进了门。

    一进客厅，他们竟然第一眼就先看到了石小清。

    一对上石小清的眼神，曾纯芬就愣了一下。为什么感觉熟悉？

    这样的眼神......

    而崔老却是神来一句：“真季脸上的伤治好了？”

    他也是看着石小清问出的这么一句话。

    这一句话，闪电惊雷一样劈在了曾纯芬的心头，瞬间让她想起了为什么那眼神熟悉了！

    