    早起，青蛾宫又得为曹氏挂丧。

    又不是正经的，又必须表现一下。

    桓樾身上穿的素，一身俏。头上一条黑亮的辫子，扎一朵小白花。

    小宫娥觉得好看极了，所以她cos了。

    好多人cos，青蛾宫的画风就可可爱爱的。

    虽然没挑战外边的时尚，但这儿的地盘大家可以随意。

    有宫娥来回禀娘娘：“常奉仪醒了。”

    桓樾一边跑一边问：“真醒了？”

    宫娥就茫然。指望常奉仪真的醒？她都有掉头去睡个回笼觉的感觉。

    桓樾想了想，从后门跑出去，一直往西，就到了暗香院门口。

    一大早的，丫鬟在哭泣。

    小娇奴过来问：“要烧纸，嫌晦气？”

    丫鬟吓的魂飞魄散，跑去找罗瑶徽。

    桓樾懒得理。

    小娇奴晦气：“一天想着作妖。她还有这么多想法。”

    采薇站在门口，不敢吭声，特别的老实。

    桓樾到门口看一眼。

    这宫娥是真老实，收拾的干干净净，就算病人也会舒服的多。至于常紫榆舒服不舒服只有她自己知道。

    常紫榆趴在那儿，睁开眼睛，盯着桓樾。

    桓樾点头：“没死。曹氏死了。”和采薇说，“给她戴孝。”

    采薇低声应着：“昨天就听说了。”

    有内侍飞奔而来，喊娘娘：“出大事了！”

    桓樾出来，在院子里。

    这暗香院虽然是一进院，其实比盛安很多住一进院的宽敞多了。那二进院也未必比得上。

    前边挨墙种了不少菊，小菊长的好了也极美。

    晨风吹着有淡淡香气，虽然暗香是院子外边有两株老梅树。

    内侍回禀：“昨晚裴环琇一把火将翠云馆烧了，大概烧了半个、天。”

    桓樾眨眼睛，有这么猛？别骗她，她读书少。

    内侍跟着娘娘一边回青蛾宫，一边低声说：“可能烧了半个吴。大家都知道翠云馆有名堂，也知道裘五爷有名堂。但翠云馆那儿烧的，一时不知道忙救火还是救东西。”

    内侍声调带上了笑意：“还是忙救人吧！景王光着跑出来。襄王世子还是抱着人跑的，怜香惜玉的名传遍了。”

    桓樾问：“现在还顾得上这？”

    内侍说：“昨晚是顾不上，现在可回味了。也不知道世子遇到真爱了会不会像万孺人一样。虽然那是个少年。这叫青出于蓝而胜于蓝。”

    桓樾无语。襄王府的八卦果然猛。

    一个翠云馆，跑出景王、襄王世子，别的大概也差不多。

    所以，是烧了半个天？

    桓樾在琢磨着，景王、那个喜欢调香的、和常紫榆扯上的，会不会有别的内容？

    香是一种。去翠云馆大概就是兴趣。

    但翠云馆的背后，那就深了。

    所以看上裴环琇的果然是贵人，只是他没去讨好，反而一把火烧了。

    内侍进了后门，低声说：“一把火是不至于，这不是赶巧，来了挺多东西？那烧的味儿都奇怪。有各种香、有各种千金难买的绸缎。”

    桓樾问：“这一早上多少人要忙坏了？”

    内侍点头。

    那些从翠云馆跑出来的要忙，朝廷也忙。

    贵人、平时去都是悄悄的掩人耳目，不管别人清楚不清楚。

    这都光着跑出来了。

    那火又特别大，救火是好心，还伤了不少人。

    内侍说：“裴环琇跑到包大人那儿求救。说他被裴家厉氏所卖，被施安仁强行带到翠云馆的。”

    桓樾啧啧：“那些人竟然忙的没宰了这小畜丶生？”

    内侍说：“火太大。包大人忙。昨儿将裴镈、裴憬、钱氏一块带走了。”

    可能乱成一锅粥了。

    或许将裴环琇煮粥、一群人要吃了他！

    又有内侍来找娘娘回禀：“齐王府两位裴孺人来找娘娘救命。”

    桓樾好笑：“救谁的命？曹氏还有救？齐王府的孺人怎么不求齐王？纯瞎扯。”

    小宫娥觉得也是。

    娘娘又不是裴家女。

    裴环凤和裴环颖这时候还装傻，想来坑东宫一把，看来不是真急。

    所以，裴家都是无情的。就算父母死了又如何？

    裴镈不知道父母怎么死的吗？

    他就不怕哪天被钱氏杀了？他肯定是压不住的。

    内侍跑来回禀：“两位裴孺人跪在玄福门外。”

    桓樾点头：“让她们跪在一边别挡路，一直跪着。”

    得嘞！内侍都明白，这不是董后向东宫跪，就是齐王丢脸。

    虽然于青蛾宫名声有碍，但碍着青蛾宫多还是齐王多就不一定了。

    齐王若是管不住自己女人，没准还得青蛾宫去管一管。

    那才是乐子！

    反正东宫把郑王府都管了，加一个齐王府好像没什么。

    小娇奴在一边嘀咕：“和永宁郡王妃学？身份都不一样。”

    妾就是妾，老想学郡王妃、皇太子妃。不怕把齐王坑死。

    两个孺人来逼宫？齐王想逼东宫？

    齐王跑一趟潞州得的好处快被女人祸祸完了。

    别看东宫经常闹，只要圣人护着，那就没事。

    齐王府可不一样，董后现在的名声也不好。

    小娇奴说：“把这儿当郡王妃的娘家？裴家闹上瘾了？好在郡王府那三个出不来。”

    宫娥好奇：“裴元奴会怎么样？”

    施安仁卖了裴环琇被捅开，裴元奴在裴家和施家都没法活吧？

    桓樾觉得：“被卖的可能性不小。”

    裴元奴才二十岁，姿色也不差。

    宫娥们一齐发抖。

    女人有时候惨，男人也惨吧？所以，娘娘对付他们就对了。

    一群人将娘娘打扮美美哒。

    一身孝就是俏！

    用的是吴王府赔过来的料子。

    月白色有点月光照在水面、水波纹的感觉，虽静犹动很是神美。

    虽然好多好东西被烧，但穿在身上就好了。

    桓樾说：“这上面不知道多少血泪，珍珠也一样。所以，用它们的时候是另一种感觉。”

    小宫娥问：“什么感觉？”

    桓樾说：“珍惜。有的织工是真喜欢，那更应该珍惜他们的心血。”

    小宫娥点头，好像看出什么味儿。

    就像他们的辛苦吧，能被珍惜也算好的了。

    猫儿感慨：“不知道裴环琇活不活的了？”

    也可能会生不如死，日复一日年复年。

