    幻东的死亡，在第一时间被幻家知晓。身为主星之上的修真大家族，族卫被杀，此事可谓掀起轩然大*。

    刚刚回归的幻家老祖，听闻此事后勃然大怒，随即目光闪烁，压下了家族之人去冉云星灭星的提议，而是把换血大法的日期提前。

    “被杀族卫，是幻眉之人，此事等换血大法结束后，由幻眉亲自处理！”幻家老祖之言，无人敢反对，虽说明知此事是老祖为何让幻眉立威，但却也不敢多说。

    于是，此事便定下。

    “冉云星外，布置锁星大阵，从这一刻起，冉云星不允许任何一人逃出！等待幻眉换血之后处理。”

    幻家一动，风云色变，锁星大阵封锁之下，冉云星彻底成为了笼中之物。

    至于柳眉，知晓了幻东死亡后。神色上没有半点变化，好似死去的，只不过是一介蝼蚁罢了。

    “冉云星……便是我在幻家，立威之战么……按师尊所说，他会在换血之时为我传功，以二百年内修为降低一阶为代价，助我一举达到问鼎后期大圆满，至于如何踏进阴阳虚实境界，则需要我自己的领悟了。”柳眉站在阁楼窗旁，望着蔚蓝的天空，轻声道。

    “如此一来，与朱雀星的那人，却是层次越来越大了，如若干年后，我以修道第二步的修为，再次看见此人，不知，他会何种心绪，但在我这里，他，与那蝼蚁幻东，没什么区别……”

    柳眉微微一笑，其笑容颇为美丽，让人怦然心动，在其格外楼巡逻而过的一队家族护卫，此刻看到这笑容后，却是均都一呆。眼中露出痴迷与狂热，这目光，与那幻东，却是惊人的相似。

    “万幻天魔道，迷幻世间万物……”清风吹来，把柳眉的青丝吹起，她抬起葱葱玉指，挽住青丝。

    就在这时，忽然其储物袋内，传出一阵阵波动，这波动被局限在储物袋内，却是无法透出，但却有一股浓郁的怨气，在这储物袋内弥漫。

    柳眉低头，右手在储物袋上一摸，那波动渐小，但其内的怨气，却是更浓。

    “听话，现在你还不能出来呢……”柳眉轻声道，咬破指尖，把玉指放在储物袋内。脸上露出一丝痛苦。

    渐渐的，波动完全消散，其内的怨气，也被强行压住。

    “你，这是何苦……”沧桑的声音，在柳眉身后传来，幻家老祖的身影，缓缓的凝实，出现。他的目光在柳眉储物袋上一扫，皱起了眉头。

    “我之前就告诉过你，此物太过恶毒，莫要在碰！

    柳眉沉默，没有说话。

    “立刻把此物抹杀，莫要在养，你如此行事，一旦坏了问道之心，怎么可能踏出修道第一步，如何度过阴阳虚实境界！”幻家老祖厉声道。

    柳眉抬起头，望着幻家老祖，轻声道：“师尊，柳眉心中有数。莫要再说了，好么……”

    幻家老祖望着柳眉，许久，长叹一声：“你，你这是何苦！”

    再说王林，其身下银龙一晃，直奔前方云霞星而去，远远看去，这云霞星成暗灰色。其上更是有一层浓雾弥漫，神识无法投入其内。

    除此之外，更是有阵阵咆哮在这云霞星的迷雾内传出，似乎在警告一切路过此地者，莫要踏入。

    银龙游走，带着王林来到了云霞星外，盯着那浓浓的迷雾，王林目光一闪，他拍了下储物袋，立刻七星剑阵环绕身体四周，迅速的旋转，形成一股强劲的螺旋劲力。

    在这劲力之下，王林身子向前一踏，收起星罗盘，整个人直接进入这云霞星的迷雾中，七星剑阵形成的螺旋劲气，好似一把锥子，直接刺进了迷雾内，搅动之下，立刻生生把阻拦在王林前方的雾气，向着四周迅速的拨开。

    但这迷雾太浓，即便是如此，在王林前方的雾气也好似无尽一般。很快，随着王林的深入，从外面看去，好似这雾气把王林吞噬了一样，在其身后相融。

    即便是有人此刻从这里路过，也决不会发现，在这迷雾内，有人正在飞快的深入。

    王林神色如常，在漩涡劲气之下，没有半点雾气可以透进，只是此刻他四周全部都是灰蒙蒙。看不到外界，神识也被这雾气所阻，他只能凭着感觉，继续向下飞去。

    许久，前方雾气渐渐稀薄，王林目光一凝，速度立刻加快，直接化作一道流星，冲出了浓雾，展现在眼前的一幕，让王林双眼瞳孔蓦然一缩。

    天空是浓雾，没有任何阳光透的进来，使得大地，一片漆黑，只不过对于修士来说，并不影响视线。

    大地一片龟裂，好似无数大口伸开，想要吞噬一切。

    一股浓郁的死气，弥漫天地，这死气，并非是一人一物所发，而是这云霞星！

    地面的龟裂处，一条条好似快要腐烂的触手，摇曳摆动，乍一看去，好似这大地长满了毛发一般。

    让人忍不住心中升起一股沉重与压抑。

    一声声低吼与咆哮，在这云霞星内传出，其中有绝大部分，是从地底透出。

    “这便是完全废弃的修真星么……”王林沉默，身子向前踏出，神识散开，寻找那条金炎脉。飞行间，他看到了地面上几处城池的废墟，很显然，这里曾经，也是极为繁华之处，但此刻。却是处处迥然。

    那些从地底延伸出来的触手，把城池废墟包裹，看去，不由让人毛骨悚然。

    默默的飞行，王林目光越过一处处城池，就在这时，忽然地面上的那些触手，原本摇曳的动作，全部瞬间一停，紧接着，迅速收缩，眨眼间，便从地面上消失。

    在这一刹那，远处天边传来一声惊天动地的咆哮，一片红云在这黑暗中照亮了一切，疯狂的向着王林冲来。

    那红云之上，赫然有一只巨大的凶兽，此兽看样子似龙，但却非龙，长长地身子上约有千丈，一颗三角头颅，说它似蛇，但全身却又生长着无数须发。

    此兽咆哮间，急速的冲来，就连天空之上的浓雾，也在此兽冲击之下，好似有一双无形大手拨弄一般，迅速云涌后退。

    王林神识中看到此兽，却是面色大变，失声道：“望月！”

    此兽在古神涂司的记忆中，属于印象极为深刻的一类，王林倒吸口气，二话不说身子立刻下沉，直接从地面上一处龟裂钻入。

    与此同时古神涂司记忆内望月的信息，在其脑中迅速闪过，王林的双目，蓦然间露出奇异之芒。

    “望月，并非是自然生成之物，而是古神一族体内，特有的一种寄生体，在古神活着之时，此物吸收古神血液而活，但却无法冲出古神之体，甚至有些时候，还可以被古神当做法宝使用。

    一旦古神死亡，这种寄生体也会随之而死，但却有极少的几率，可以使得此物不但不死，反而能冲出古神体内。古神越强，则体内望月越强。”

    “古神涂司体内的望月已经全部死亡，所以不曾出现，但这里，居然有这望月出现，莫非……莫非此地，有古神遗骸不成！！但若真是这样，也说不过去，这罗天星域内岂能无人认识此物，一旦被那些大神通修士看到，断然不会白白放过。”

    王林身在那地面的龟裂缝隙内，望着天空红云呼啸，那望月扭动着身子穿梭而过，渐渐远去的身影，沉思起来。

    此时，联盟星域内，一颗较为寻常的修真星上，在此星一处凡人帝国的京都，两个身穿彩衣的女子，踏入而来，

    在这二女手上，各自漂浮着一个红色的光球，散发出一股凶煞之气，弥漫四周。

    这二人在半空时，其中一女厉声道：“司徒南，滚出来！”

    一声咒骂自这凡人京都内传出，紧接着一个身穿紫袍的男子，迅速闪烁而出，他看都不看这两个女子一眼，立刻就逃。

    “司徒南，宗主已经下令，鸾凤星所有附属修真星，全部通缉你，你逃不出去！”

    这男子，正是司徒南，他此刻神色狼狈，回头大喝道：“去和那臭娘们说，若是再逼老子，老子就把看她风骚的那一幕刻在十万个玉简上，洒遍整个修真联盟，娘的，追了老子近百年，烦不烦！”

    “哼！”那两个女子立刻把手中光球相互撞击在一起，顿时光球闪烁，相融之际化作一个红色的虚幻身影，这身影凹凸有致，是一个女子。

    “这一次，本座不会让你逃走！”那女子虚影向前一踏，玉手轻轻一抬，顿时整个天空蓦然一按，就连大地都颤动起来，天与地，迅速的压缩。

    司徒南怪叫一声，身子内好似有一股火焰燃烧而出，在那天与地压缩的瞬间，冲了出去，只是他虽冲出，但却喷出一大口鲜血，面色立刻苍白。

    “臭娘们，你等着，老子非把你风骚的一幕，让整个修真联盟的修士们、凡人们都看到，老子让你在修真联盟彻底出名！！老子言出必行！”司徒南再次喷出一口鲜血，疯狂的逃遁。

    “惹急了，老子大不了再闭关就是，你们等着！”司徒南眼睛通红，他已经打定主意，再次闭关，这一次，如果达不到窥捏期，绝不出来！

    -------