    第557章不能宣之于口的秘密

    大家有说有笑的吃饭，吃好午饭后在萧家小院子里坐了一会儿才离开。

    李芷收拾好碗筷清洗干净，走出厨房时正好看见萧正鹤站着，目光望着门口其他人离开的方向。

    她的眼里浮现出疑惑，“能拿出令牌的那对男女是什么身份？”

    他的脸上露出几丝细微复杂的神情随后收敛起来，目光里深邃的暗泽令人难以猜测。

    萧正鹤的声音低沉带着怀念，“他们啊……这是一个不能宣之于口的秘密。”

    他的声音极度轻柔，叹息声淹没在风中没被旁边的人捕捉到。

    清晨开门看见萧烟烟时他便觉得莫名的眼熟，后面去书房拿萧敬山的画卷时才想起。

    那是萧家唯一的嫡系大小姐，御王发妻萧烟烟。

    而麒麟军的令牌早已随着御王的牺牲而被一起埋入墓中，绝不可能遗落在外。

    能拿出这枚令牌旁边又站着萧烟烟，且两人的行为举止亲昵，透着一股蜜味。

    种种迹象都表明了他们两人的身份是御王与御王妃。

    这是一个不能说出口的秘密，而他会一直守着这个秘密从阳间到阴曹地府。

    萧正鹤收拾好情绪回首，妻儿俱全，灿烂的阳光洒在他们的身上，洋溢着幸福的气息。

    ——

    出萧家院子，一群人走在乡村的羊肠小道上。

    这顿饭吃得太饱，朱伶伸出手揉肚子消食，满脸的回味无穷，像是一只餍足的猫咪。

    楚宸和萧烟烟并肩而立，他们对这个新世界处处充满好奇。

    “明天晚上我会来接你们去大宅，解除你们的心事执念。”

    颜知许的声音打破平静的局面，走在一起的两人脚步微顿片刻。

    沉默几秒，目光不舍地望着四周，仿佛是要将这些景色刻入到灵魂中，难以割舍。

    “好。”

    “麻烦颜小姐了。”

    楚宸和萧烟烟虽不舍可也没太多的抗拒，对即将到来的分离平静接受，顺其自然。

    其他几人听到这话也气息低沉，看过御王与御王妃的过往，对他们的事感到无比的惋惜。

    但纵然如此，他们早已死亡千年，不能违背天理继续活于人世间，不然肯定会被天道所不容。

    颜知许瞥了一眼陆尧，“你们呢，接下来有什么打算。”

    他尴尬地笑了笑，想起干的这些混账事脸上一阵火辣辣，臊得慌。

    陆尧抬起手放在嘴边低声咳嗽一声清清嗓子。

    “这里的风景不错，我们打算在乌汕村玩几天，然后购买机票各回各家，各找各妈。”

    “就是……颜小姐，商量个事，这几天发生的事能不能别告诉我爸？”

    他有预感，如果他爸知道这些事的话准会把他的腿给打断。

    龚勤、汪清峰、朱伶：“……”

    看不出来这货这么害怕陆市长？

    颜知许将他心虚的神情收入眼底，随意地挑眉，“放心，我没那么无聊。”

    得到保证陆尧松了一口气，拍拍胸膛挺直腰板，浑身轻松像是卸下了几百斤的重担。

    大家走到前面的岔路口分别，颜知许回节目组，陆尧等人则是返回医疗队的楼房。

    (本章完)

