    烟灭、不死、算赢？

    叶无九的话顿时激怒了丑陋老者，他对着长空狂笑一声：

    “对我说这句话，你是找死！”

    说完之后，他右脚猛地踏前一步，双手随之对叶无九一挥。

    九把武士刀一闪而逝。

    刀光璀璨了叶无九的眸子。

    叶无九吹了吹烟灰：“有点道行！”

    声音落下，他右脚轻轻一跺。

    “轰！”

    一声巨响，飞射过来的武士刀全部震碎。

    丑陋老者也连连暴退，足足二十米才停下脚步。

    他原先站立的地方，已经多了几道龟裂痕迹。

    丑陋老者此刻止不住瞪大眼睛，怎么都没想到这个无名小卒这么厉害。

    这一刻，他才真正意识到了眼前之人的恐怖！

    “你——”

    丑陋老者盯着叶无九正要吼叫，却见叶无九右脚再次轻轻一跺。

    一股狂暴力量向丑陋老者席卷而去。

    “嗖——”

    丑陋老者连连暴退，而在退的过程之中，他脚下地面寸寸崩裂。

    又是二十米，他才抵消了叶无九涌来的力量。

    随后，他身子一纵，吼叫一声，又是九把武士刀飞射出去。

    同时，他紧随飞刀后面爆射过去。

    全力一击！

    “砰！”

    叶无九叼着烟，一拳轰出。

    一声巨响，飞刀全部崩碎。

    “一拳镇山河！”

    趁着叶无九力道用完，丑陋老者从半空踏下，一拳打向叶无九。

    “轰！”

    一道惊天巨响震颤着山路，紧接着，一股强大力量在半空爆发开来！

    拳头所过之处，空间一阵阵激颤，仿佛要崩碎一般，骇人无比！

    雷霆一击，恐怖无比。

    叶无九依然没有表情，白沙烟雾中，他轰出去的右手，往上一抬，一压。

    这一压，不仅封住了对方的拳头，还让四周雨水都沉了下来。

    一股无形的威压直接将丑陋老者力量碾碎！

    “嗯——”

    丑陋老者身子一震，暗呼不妙弹回了原地，心中震撼不已。

    他怎么都没想到，这雷霆一击，又被对手挡了下来。

    昨天被叶凡轻而易举挡住，今天又被一个无名小卒压制。

    丑陋老者感觉无比的憋屈。

    自己不惜毁掉长老的身份，拼着九死一生的危险，重走武田秀吉之路突破。

    为此他还付出了被药物毁容的惨重代价。

    他本以为牺牲这么多，来到神州可以打穿整个武道，一洗血龙园的百年耻辱。

    可是没有想到，刚刚出师就连连受挫。

    如非丑陋老者知道自己实力，昨天也杀掉百人佐证，他都要怀疑武道不退反进了。

    这让他非常难受。

    “你究竟是什么人？”

    丑陋老者看看通红的掌心，又看看风轻云淡的叶无九。

    “我怎么不知道神州有你这样的人存在？”

    他眼里闪烁一抹凶光喝道：“是男人就别遮遮掩掩，痛快报出你的名号。”

    “神州一向藏龙卧虎，我这种小角色，你没必要放心上。”

    叶无九弹一弹烟灰，脸上带着一抹温暖：

    “如果非要知道我是谁的话，我只能告诉你，我是一个给儿子千里送衣服的父亲。”

    “你虽然比不上我，但已经很强了，在阳国，估计只有天藏能够压你。”

    “只是为了这武道突进天境，毁掉容貌缩短寿命会不会不值得？”

    “怎么说你麻衣长老也是天社乃至阳国都响当当的人物。”

    他神情平静地揭破了对方身份。

    “你知道我是谁？”

    丑陋老者脸色巨变：“你究竟是什么人？怎么会知道阳国这么多机密？”

    他心里已经不能用惊讶来表示了，完全就是从头到脚的震撼。

    他的改头换面，他的脱胎换骨，算得上特级机密，放眼阳国只有屈指可数几个人所知。

    可没想到，叶无九了解的清清楚楚。

    这不仅意味着阳国有叛徒，还意味着叶无九身份高的可怕。

    “我说过，我只是一个孩子的父亲。”

    叶无九徐徐吐出一口浓烟：“我很不想跟你们为敌，打打杀杀哪有安乐饭好？”

    “可你们总以大欺小对付叶凡，我这个做父亲的不帮帮场子，岂不显得我们家软弱可欺？”

    “所以我已经决定了。”

    “以后，叶凡打得过或打成平手的敌人就算了。”

    他语气很是平静：“打不过，我来，毕竟你们都喜欢动用家长，我也不能总看戏啊……”

    “叶凡？父亲？你是他养父？”

    麻衣长老反应了过来，随后狞笑一声：

    “叶凡还真是一个人物啊。”

    “生父是叶堂之主，义父是九千岁，现在连养父都深不可测。”

    他喷出一口热气：“怪不得叶凡如此嚣张践踏我阳国尊严。”

    “好了，不废话了，烟快灭了。”

    叶无九看着指间的白沙淡淡出声：“你也该上路了。”

    “是吗？”

    麻衣长老怒极而笑：“那我就看看，你比我强多少。”

    说完之后，他伸出手指，在胸口砰砰砰点了十几下，身体瞬间变得膨胀起来。

    他忽地抬头直视叶无九。

    眼睛一片无尽血红，体内气息疯狂暴涨。

    与此同时，又是一刀在手，刀意直冲天际。

    接着他双脚一弹一弓，连人带刀消失。

    “嗖——”

    下一秒，一道璀璨刀光出现在叶无九面前。

    而麻衣老者依然毫无影子。

    “人刀合一？”

    叶无九眼睛眯起，生出一丝兴趣，随后又摇摇头：“还是差了一点。”

    说话之间，他夹着香烟的手指往前一点。

    “轰——”

    这一剑指点出，落下的雨水瞬间全部震飞，好像一股强大力量击碎了空间。

    手指所过之处，璀璨刀光好像剥洋葱一样，被指尖一层一层砰砰撕裂。

    转眼，这一指点中了武士刀。

    “当——”

    一声巨响，一股碰撞爆开，整个空间剧烈一颤，而那把武士刀轰然破碎。

    紧接着，一指继续一往无前，气势如虹来到了麻衣长老面前。

    指尖轻描淡写，却带着一股死亡气息。

    麻衣长老脸色巨变，丢掉手里碎裂的刀柄，双手叠加朝前一推。

    这一掌，硬生生封挡叶无九这一指。

    他怒喝一声，“破！”

    随着这道声音落下，掌指狠狠碰撞。

    “轰！”

    掌碎，人飞！

    麻衣长老宛如断线风筝翻滚着跌出了二十米。

    而他刚刚撞在一棵树上停下来，叶无九如影随形出现在他面前。

    没有丝毫停滞，一指洞穿了丑陋老者的咽喉。

    “嗤！”

    一股鲜血迸射。

    麻衣长老身躯一震，生机一泄千里。

    他整个人摇晃不已，脸上也无比骇然：“你是天境大成……”

    叶无九摇摇头：“我不是！”

    麻衣老者扑通一声倒地：“你一定是天境……大成！”

    “我真不是！”

    叶无九叹息把指尖血迹擦掉，就着白沙狠狠抽灭最后一口。

    不是天境大成？把自己打成狗，还不是大成？

    麻衣长老还想再坚持，却突然想到什么，脑子一热，鲜血更涌。

    他脸上无比骇然，张嘴却没了力气，脑袋一歪死去。

    叶无九手指弹飞了烟头，拿出一个老人机打了出去：

    “老赵，擦地了……”

