    ——

    “你喜欢苏茜吗？”

    “噗！！”

    正在喝水的路鸣泽，口中的水直接喷出，一脸懵地看着对面的楚师兄。

    万万没想到他会问出这么一句话。

    “为什么会这么问？”

    “因为你有时候一直在看她。”

    师兄观察力满分，用着一本正经的口吻，说着这样的话，着实是让人有些无语。

    这位确实比自己想的要八卦一些！

    “苏茜很漂亮，而我也是一个血气方刚的少年，对漂亮的小姐姐没有抵抗之力，难道不是很正常的事情吗？

    但这并不代表我喜欢她！”

    “所以你不喜欢她？看她只是因为她漂亮？”

    楚子航若有所思，觉得自己大概已经明白。

    “也不能这么果断的下定论！”

    “那你究竟是喜欢还是不喜欢呢？”楚师兄微微皱起眉头，还是没有搞懂这个问题。

    “师兄你还是练剑去吧！”

    “哦！”

    “你练的是日剑道对吧？”

    “是的，不过有些都是我跟着视频练的！”

    “明天带你去个地方，知道苗刀吗？”

    “戚家刀？”

    楚师兄问道，指的就是戚继光改造过后的刀。

    “是也不是，明天带你去看看，如果有兴趣的话顺便跟着学点吧。”路鸣泽说道，因为他感觉便宜老师确实有点东西。

    还是那句话，师不必贤于弟子，弟子不必不如师。

    能学到东西才是真的！

    “好！”

    “其实吧，也是因为我缺一个陪练的原因，短兵还是要经过实战来检验的。”

    路鸣泽坦诚说道。

    不谦虚的说，便宜老师那边真的没有一位能让自己放开手，所以还是希望师兄能当自己的陪练的。

    “好，没有问题！”

    师兄直接答应道。

    ——

    第二天，早上八点左右，路鸣泽已经和师兄来到便宜老师家中。

    老人家黑着张脸，这还带买一送一的？

    “我会交钱的！”楚子航说道。

    “练过？”严老顿时间热情起来，如此说道:“有基础的话学起来更快，之前学的是什么类型的？”

    “在少年宫学过日剑道。”

    楚师兄如实说道。

    其实，苗刀和日本剑道也有解不开的关系。

    因为苗刀在发展的过程中，是有参考日刀的。

    但这并不代表苗刀就不如日刀，虽然前者确实冷门，远远不如后者，但是在上个世纪真没怎么丢脸过。

    两者其实也有比过，在那个年代日刀输多胜少——赢肯定是有赢过的，全败不至于。日刀同样有可取性，同样有厉害的剑术大师。

    就说郭长生本人，那段时期，日也有多次请他担任苗刀教授，不过前者宁死不从。

    “日剑道，念流系？阴流系？一刀流系？”

    老人张口就来，显然是以前没少研究过。

    “最初是在少年宫学过一段时间的课，之后就是跟着视频练的！”

    楚师兄用一句话让老人陷入沉默中。

    ——

    “通背二十四式，每一式都是一个小组合，可分为前八手、中把手、后八手，一招一式形同意不同，每一招都可单独拿出来应敌，可攻可防。”

    李长山说道，这家伙演练起来有一个毛病，就是招式看起来有些花里胡哨。

    意思就是说观赏性十足，打法漂亮。

    路明泽眨眨眼睛，并没有问为什么要学通背。

    因为二路苗刀需要一定的通背拳基础。

    简单来说三万还是很值的，一种拳术，一种刀技，放到卡塞尔学院就是一门近战格斗课程和冷兵器课程。

    “乱改！”

    躺在摇椅上的严老沉着张脸说道:“你这种只是看起来好看，实际上花架子。”

    李长山有些尴尬，他这一套也是下过苦功夫的，和不少同行商量研究过。

    没办法，导演要求打得好看！

    厉不厉害不重要，好不好看才重要！

    但是这位敢亮出来，显然是觉得自己有两把刷子，想要炫耀一下，结果被骂的狗血淋头。

    “你烧饭去吧！”

    严老起身，面无表情地说道，显然是准备亲自教授。

    “……”

    老人放慢动作演示起来，第一招拆的很细。

    “知道你们不可能像我们当年一样，一招一式练个三年五年，还是那句话，能学多少看自己。”

    泽太子心里吐槽道:还三年五年，您这一套课程只教半年。

    吐槽归吐槽，但是看的时候还是很认真的。

    技巧性的东西已经被记在脑海中，小丑毕竟是格斗领域的大师，可能数月就能有别人三五年甚至十年的成果。

    其实说到底，剑术拳术这种，真的只是凡人之技。

    普通人就算练一辈子成就也是有限的，没有非人的身体素质，没有类似言灵这样的能力，终究只在凡人领域。

    当身体素质的差距大到一定程度的时候，技巧真的无用。

    就说路鸣泽和龙王，前者就算掌握技巧，也会被后者一巴掌拍死。

    “呼——”

    老人长出一口气，显然是有些气喘，连忙坐到躺椅上休息。

    “有看明白吗？”

    他问道，收三万块钱就得保证教的东西值这点钱。

    “您指正一下！”

    路鸣泽微微闭眼，在脑海中回放着老人当时的演示，起手式开始架起，速度加快，一拳豁然轰出，竟有明显的响声传来。

    这让人羡慕的身体素质，小丑拥有着还算可以的力量，说是还算可以，其实也是远超普通人。

    一套结束，老人陷入沉默中。

    “问题还是有很多的，你记忆很好？”

    “是的！”

    占卜家的记忆力会有增强，所以路鸣泽的记性还是很不错的。

    双方其实都保留着一定的默契，有些特殊之处，老人也只是一笔带过，并没有深究深挖的意思。

    ——

    之后很长一段时间里，路鸣泽和楚师兄都在严老那里学习通背和苗刀。

    楚师兄并没有更换刀的意思，学到的招式用日刀展示出来也是没有问题的。

    后来他们两个也会在一起切磋一下，大多数的时候都是点到为止，互有胜负。

    因为他们两个也没有真正拼死决出胜负过，谁强谁弱没有准确定论。

    真论生死，楚师兄有言灵君焰，泽太子也有自己的底牌丧钟，谁又说得准呢？

