
　　孟君被王翠花怼了以后也不生气，依然维持着招牌笑，对着穗子说道：

　　“陈主任，您这还剩多少，我都包了，刚好我们都没吃饭。”

　　“二百五。”

　　“算了吧。”

　　王翠花和穗子同时开口。

　　王翠花埋怨地看儿媳妇一眼，那眼神分明再问，送上门的二百五，不宰白不宰啊！

　　穗子冲王翠花摇摇头。

　　“你吃多少我送多少，照顾生意就不用了。”

　　“可您这刚生完孩子，体力有限，站在这吹着风晒着太阳——”孟君欲言又止。

　　心说穗子大小姐是无所谓，可是有人扛不住啊，领导看了得多心疼！

　　“凭本事赚钱，没什么丢人的。”穗子淡淡道。

　　孟君还想劝，身边来了个领孩子的女人。

　　“闺女，你这蛋堡真好吃，给我来两个。”

　　刚刚试吃的小朋友一直闹腾，家长扛不住，还是决定掏钱买了。

　　有了第一个顾客，陆陆续续有人掏钱。

　　孟君站在边上很是尴尬。

　　眼前的余光看到领导的车灯闪了闪，知道这是领导叫他走。

　　跟穗子道别，回到车上。

　　“领导，我没有完成任务，陈主任实在是太倔——”

　　樊煌冷冷的视线扫过来，孟君感受到一丝危险的气息，马上改口道：

　　“我的意思是，她太有傲骨了，不肯接受咱们类似施舍的行为。”

　　“哦，所以，她找你钱了？”樊煌问。

　　孟君僵。

　　对哦，十块钱，买了俩天价蛋堡......

　　“傲骨是有的，却也不是太死板，这点跟她母亲一模一样。”

　　樊煌依然是抿着嘴角，只是熟悉他的人，却能在他眼里读到一丝笑意，浅浅的一瞬即逝，不易察觉。

　　孟君抓住领导的神态变化，及时恭维道：

　　“陈主任年轻有为，集合父母之优点——”

　　樊煌又看了孟君一眼，这一眼过于复杂。

　　孟君竟看不出这是满意还是不满意，但跟在领导身边练出来的眼力见还是有的，再说这个话题肯定要出事，所以他把嘴闭上，随机应变。

　　车内的空气凝结。

　　孟君渡过了他职业生涯中最漫长的一分钟。

　　一分钟后，樊煌才不疾不徐地说道：

　　“她自然，是好的。”

　　孟君暗暗松了口气，知道自己这关算是混过去了，连连说是。

　　只是心中难免猜测，这个“她”，到底是穗子，还是陈丽君。

　　“她说了为什么要摆摊吗？”樊煌问。

　　“说是搬新家没家具。”

　　樊煌一个眼神看过来，孟君马上领悟。

　　“我想起来了，家具城那边刚好有我认识的人，我马上安排。”

　　樊煌不再说这个茬，视线落在孟君手里的纸包。

　　孟君看他这眼神，好像是想吃，想递给他，又有些犹豫。

　　这街边的东西，即便是穗子大小姐亲手做的，也不见得多干净吧？

　　这要是给领导吃个上吐下泻怎么办？

　　孟君正迟疑着，手里一空。

　　樊煌把纸包拿了过来，在孟君诧异的眼神里咬一口。

　　“真烫。”

　　“我这就扔了。”孟君下意识地要接过来扔掉，手伸出去，又被樊煌的视线冻了回来。

　　眼见着樊煌像是嘴急的孩子似的，吹了又吹，迫不及待地又咬了一口。

　　孟君瞠目结舌，他跟着领导也有些年了，从没见过他这样，原来高高在上的男人，也会有如此烟火气的一面。

　　“挺好。”樊煌吃完一个后，给了两个字的评价。

　　孟君依然没听明白，这是夸蛋堡好吃呢，还是夸做蛋堡的人呢？

　　穗子这边进展顺利。

　　有了第一单，后面也陆陆续续开单。

　　有要品尝的，她也不吝啬成本提供试吃，这里面也混了几个想占便宜的。

　　王翠花几次想开口把那几个厚脸皮试吃几次的撵走，都被穗子拦下了。

　　她这卖一个赚一个的生意，头天出摊没必要卡那么死。

　　卖到最后俩时，穗子看到有个穿得破破烂烂的小孩，跟姣姣岁数差不多大，站在边上看了好久，身边也没跟着大人。

　　又有人来买，要一次买俩，穗子只卖了她一个，剩下那个用纸包起来，送到小孩那。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我没钱......”小孩吞着口水说道，眼神却是充满渴望。

　　鸡蛋的香气扑鼻而来，唾液不受控制的分泌。

　　穗子看孩子的眼神少了些怜悯，多了些喜欢。

　　这孩子虽然家境贫寒，却能看出是个有家教的，吃的送到眼前还能拒绝，以他现在的年纪来说，实属不易。

　　有傲骨的人，无论多大，都是值得欣赏的。

　　“阿姨请你吃，不要钱，趁热吃吧。”穗子把蛋堡塞小孩手里，跟着王翠花收摊回家。

　　王翠花回头看，那小孩还站在原地，拿着蛋堡朝着她们这边看。

　　“哎，可怜的孩子，也不知道他家出啥事了，看他穿的，像是没大人经管的孩子。”

　　王翠花感慨。

　　她想到丈夫刚不见时，家里揭不开锅的日子了，那时于敬亭就跟这孩子差不多大。

　　“娘，你想敬亭小时候呢吧？”穗子问。

　　王翠花点头，现在家里日子好了，可还是忘不掉挨饿活不下去的日子。

　　“如果是敬亭——我觉得他会抢一个就跑，边跑边往嘴里塞，这样即便是追到他，打也不吐。”

　　穗子对自己男人还是有一定了解的，毕竟当年，他就是这么从她手里抢豆包的。

　　还撞掉了她一颗乳牙。

　　王翠花被穗子逗笑了，她那混蛋儿子，是会做出这种臭不要脸的事儿来。

　　摆摊时遇到的那孩子给穗子娘俩留下了深刻的印象。

　　以至于王翠花后面出摊，总会有意无意地看看，想找这个孩子，再给他吃的。

　　只可惜几次下来都没遇到，王翠花也就把这事儿抛在脑后了。

　　于敬亭花了几天时间，收了几车草药回来。

　　他自己的拖拉机装不了，就用马车拉。

　　穗子检查了药材的干燥度，确保都是晒干好储存，又在新家后院加盖了两座仓房，用来保存。

　　王翠花心肝拧着疼。

　　收草药已经花了一部分积蓄了，盖仓房放药草又花了不少钱。

　　按着穗子的要求，还要做专门密封容器存储这些，防潮防鼠。

　　仓房盖好了，王翠花站在仓房前，感觉自己看到的不是仓房，而是山一样高的蛋堡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第354章她自然，是好的免费阅读。https://xs.23sk.com 