    江恒看向她，开口问道：“你说的是什么令牌？”

    江月瑶道：“就是先太子，之前给你的令牌，只要拿着那个令牌，就可以随便进入皇宫的。先太子故去之后，那个令牌，不是也一直都在你手中吗？”

    江恒蹙眉道：“你要那个令牌做什么？难不成你是想，拿着进宫去见太子殿下？殿下若是不见你，你进宫了也没用，在东宫门口，就会被拦下来的！”

    江月瑶道：“不……不是的！是眼下，叶夭夭在晋国公府，怕是不肯见我的了，所以我在想，万一她以后进宫了，我也进宫，去找到她，再好生生地跟她说说，让她知晓我是诚心道歉的，说不定她就原谅我了。”

    她真正想的是，按照规矩，天圣皇朝册封皇后、太子妃、太孙妃，都会在赐婚圣旨赐下后的第二天，让要被册封的女子，在宫中“明泽殿”住一日，领受天家福泽，翌日再交付宝印、宝册、文书。

    叶夭夭若当真能被册为太子妃，去明泽殿当日，她便也跟着进去，找个机会在太子殿下面前，陷害叶夭夭一番。到时候……

    江恒蹙眉道：“你若是要寻她，何须去宫中这么麻烦，不如我去见叶宸风一面，让叶将军引见一番，从中撮合撮合，你好好道个歉，两家的矛盾，也不是不可化解。”

    江恒在边关，与叶宸风共事过，虽是交情不深，但也还是说得上话，叶宸风无底线的宠爱妹妹是真的，但此事既然是个误会，月瑶若是诚心道歉，他觉得叶宸风是有那个气度，帮忙调解一番，给月瑶一个改过自新的机会的。

    江月瑶哭着打断道：“哥哥，你还要我再去受叶家人的羞辱吗？我其实也是想着，若是在宫里，我好好道歉，若正好陛下或者殿下在，帮我说两句话，我与叶夭夭之间的矛盾，便化解了，这也不失为一个办法啊！哥哥，你不是最疼我了吗？你就答应我吧？把你的令牌给我用用，就一次！我保证好好道歉，回来就还给你！”

    江恒：“这……”

    江月瑶啜泣道：“哥哥，你是不是不信我是真心道歉？你是不是不喜欢我这个妹妹了？你是不是一直都在怪我，害你去宫中找殿下说叶夭夭不好，让你丢人了？你……我知道了，你现在肯定很讨厌我，所以你才不肯答应我！我就你这么一个亲人了，你都讨厌我了，我还活着做什么？我现在就出去自尽好了……”

    江月瑶说着，便起了身。

    江恒赶紧伸出手，一把拉住了她：“好了，好了！我给你就是了！你若是真的自尽，你让我怎么跟死去的父亲母亲交待？你我兄妹相依为命，我断然没有讨厌你的道理！那令牌就放在我的书房柜子里，第二层的抽屉中，你拿去用吧！月瑶，你要记住了，宫里不比外头，进去找叶夭夭道歉，就诚心道歉，千万别犯错，否则到时候哥哥也保不了你！”

    江月瑶立即擦掉了眼泪，乖巧的点头：“哥哥，你放心，我一定不会犯错的！谢谢哥哥，我就知道，哥哥是这个世上最疼我的人！”

    江恒叹了一口气，只觉得今日，头被她吵炸了，开口道：“行了，你出去吧！”

    江月瑶：“好！”

    倒是这时候，一直在边上伺候的江恒的小厮，实在是忍不住，开口道：“小姐，军师的病要静养，为了军师的病好，您日后还是莫要常常来这里吵闹了！”

    江月瑶顿时心头火起，扭头就道：“你这话是什么意思，你是在指责我只顾着自己，不顾哥哥的病情吗？”

    那小厮沉默着不说话。

    他想用沉默告诉江月瑶：你说的对，我就是这个意思。

    江月瑶当然看懂了他的沉默，顿时又是一阵哭闹：“哥哥，你看他！他竟然这样误解我，我也不是故意吵你的，我也是为了我们江家，为了化解跟晋国公府的矛盾，我才找你要令牌的，我……我错了，我再也不敢闹了，哥哥你不要误会我！我是真的希望你好起来的！”

    江恒头疼地道：“好了，好了，我知道了！哥哥不会误会你的，你去取令牌吧！”

    江月瑶看得出来，江恒有些不耐烦了，便赶紧擦掉了眼泪，说了一句：“哥哥不会误会我就好，我先走了！”

    她一出去。

    那小厮开口道：“军师，您太宠小姐了！”

    江恒叹了一口气，开口道：“她孩子心性，而且我离开京城这么多年，一直没有照顾她，我也心怀歉疚。好在她纵然有些爱哭闹，心地却是善良，所以纵着几分，倒也无妨！”

    江恒这么一说，那小厮自也不好再多言了。

    而另外一边。

    江月瑶在书房里头，找到了那枚令牌，握在手中，嘴角顿时扬了起来，叶夭夭，你以为你当着那么多百姓的面，赢了我一局，你就是赢了吗？你等着看吧！我不会让你嫁给殿下的！

    上次同男子夜间私会的事情，那人正好是殿下，算你运气好，我害你不得！

    可是下一次呢……

    你就没这么好运了！

    这一天，就在天圣帝的龙马精神，和江月瑶拿到了令牌之后，兴奋得一整晚睡不着之下，就这么过去了。

    ……

    翌日，晚上。

    七皇子府。

    慕容羽却是坐在窗口，摩擦着自己手中的圣旨，四皇子坐在七皇子的对面，他开口问道：“小七，明日就是议婚之日了，你真的决定了？不会后悔？”

    七皇子看了四皇子一眼。

    忽然笑了，脸上出现的浅浅的梨涡，开口问道：“如果是四皇兄，你也会做一样的决定，不是吗？”

    四皇子一怔，温柔一笑：“是！我也会做一样的决定！但是我知道，你现在心里应该不好受，因为你比我，更喜欢她。”

    说小七爱叶夭夭吗？也许还谈不上。

    但是小七喜欢她是一定的，对小七来说，叶夭夭是一手把他从黑暗里面，拖出来的人。而他慕容熙，对叶夭夭不过就是一点，对优秀女子的好感罢了。

    七皇子忽然又笑了，这一次笑得有点儿洒脱：“是啊，正因为我比你更喜欢她，所以比起我的私心，我更希望她会幸福。而且，我也已经答应太子皇兄了，自也不会反悔！”

