    经过整整二十天的图书馆考察，韩东基本将这里摸了个遍。

    图书馆的外型虽不会发生任何变化，像一座覆盖着深红皱皮的活体古堡……不过，内部空间已呈「模块化」处理。

    例如将一块正方体均匀分割成九块小方块。

    每个小方块间发生的位置变动，整体形状并不会有任何变化。

    图书馆也是一样，内部空间呈模块化，

    可通过核心控制室来改变图书馆的内部结构……当然，主要是更改通道、楼层以及各图书室的位置。

    一些重要区域，如众议院、参议院所在的审查区是不会发生变化的。

    “可控性极高，而且图书馆整体性能不属于植物星球，完全可以悬浮于监狱世界的深空间，以某种频率进行周转运动。

    仅有表现极佳，对监狱作出卓越贡献的囚犯、狱卒才能获得前往图书馆的阅读机会。

    而且，同样他们都通过众议院的审核，如果有类似于尤金斯这样的‘天赋异禀者’，就直接留在图书馆内永恒打工。

    这样的安排或许也不错……”

    这些天韩东一旦想到图书馆已归自己所有，就会经常莫名诡笑，甚至有好几次在睡梦中直接笑醒过来，

    好几次差点导致疯笑扩散，将「末日」引进图书馆。

    今日韩东与最后一批参议院的高阶议员聊天结束，对方也很欣然地接纳这位即将上任的新馆长。

    即便韩东还只是神话体。

    但这群专业的检测团队，很清楚韩东所具备的潜质，光是一颗不断透散着灰雾的脑袋就很不得了。

    就在韩东刚踏出参议院的大门时，一条黄色绸缎轻轻落上肩膀。

    绸缎与肩膀相贴附的‘缝隙间’，缓慢伸出一只枯槁的手掌。

    “你的适应性还真是不错，这么短的时间内就几乎将图书馆摸熟了。

    今日就是你们「借阅时间」的最终期限，依照规定你们需要支付对应的费用。

    这份费用，就从你任职馆长的工资里扣除吧。”

    “谢谢前辈。”

    “别说废话了，我虽然拥有无尽的时间，但还是很想尽快返回原世界，与‘老朋友们’见上一面。

    赶紧出发寻找剩余的死灵残页。”

    “好，不过……”

    韩东这里有一个问题。

    图书馆虽能在维度间迁移，具备动力与自保系统。

    但毕竟是这样一个规模巨大且以内部管理为主的建筑，为确保稳定性，整体的移动速度不高。

    “如果黄袍国王您不介意的话，还是乘坐我的「植物星球」。

    这颗星球本就是为了在维度间快速航行所制成的，无论速度还是稳定性都更高一筹。

    如果以图书馆为载具，万一在维度间遭遇奇点风暴，或是大规模敌袭，导致图书馆受损的话，事情就麻烦了。

    我建议将图书馆留在‘深处’，等我们收集所有的残页后，再回来带着图书馆返回原世界。”

    “从我将印章交给你的那一刻起，你即是馆长。

    对于图书馆的安排均由你来决定，无需通过我的许可……另外，你口中的植物星球，我也去过。

    这颗星球是谁的杰作？融合在其中的生物技术，我可是从未见过。”

    “是一位「逃犯」的科研成果，现在落在我的手中。”

    见黄袍国王感兴趣，

    韩东也就将【摩根教授】的生平事迹简单说了一下，当然，自己私下与其合作，通过演戏将星球据为己有的事情自然没有说出来。

    “喜欢随便拿生命体搞实验的疯子，得罪不少旧王，甚至还孤身一人将具备王位的M.O.给击溃。

    尤金斯那小子体内的「食尸鬼之王」手臂，就是他斩断的吧？

    真是不错的人才，可惜了……不然，可以作为我的首席科研者。

    行了，叫上你的小伙伴，我们出发。”

    ……

    接壤于图书馆后侧的星球，快速向上浮出。

    回到表面维度的一瞬间，韩东的灵魂反应立即恢复，精准另外三份残页位置所在。

    航行期间，

    黄袍国王表示，他只需无意识展开灵魂领域，就能完全确保飞行期间不被打搅。

    韩东等人不需要再进行轮班看守，可借着航行的时间，继续进行自我提升。

    实际上，之前没有融合的黄袍也能做得到，就是纯粹的懒，不想分神而已。

    韩东自然也就不客气，继续修炼起《骨部真本》，波普与尤金斯也展开各自的修炼。

    黄袍国王独自来到分体时期，搞创作的房间，之前也正是在这里完成「融合」……反正这种无意识的领域展开对祂而言基本没有影响。

    闲暇之余，

    祂拿出分体期间，只完成了人设、大纲以及开头的小说册子。

    体内的「恶」与大部分缺陷虽以消去。

    但对于创作的热爱，还是有所保留的……写作过程中，时常都能窥探到那黄袍之下的微笑面容。

    “反正也是没事，这样写点东西也能打发时间。

    而且，这本小说是以我所在的世界为基础，写上去也挺有意思的……主角就按照原本的设定，毕竟这是我麾下唯一的使者，代入感或许会更强一些。”

    ……

    半年时间过去。

    黑塔控制总局（B.B.C）对破碎维度的搜寻力度明显减少。

    并非放弃‘转移据点’，

    而是目前收集到的情报已足够，接下来将正式开启「转移工程」。

    因搜寻期间，意外得到的一张残页。

    大大提高他们夺取最终权限的效率……于今日终于渗透达到「第四层级」，成功解开其中一位委员会成员所在「微型世界」。

    伴随着一个穿插着多种科技的纽约城（用于束缚此人的世界）被关闭。

    一位眼窝较深，平头且西装革履的中年男人，提着公文包走了出来。

    脑袋呈方块状的【深屋】正在这里接待，“古德曼（Good-Man）先生，很高兴能在提前见到您！休息室已经为你备好，请跟我来吧。”

    “我今天正准备去华尔街上班，走到一半世界就崩塌了，你们的进展还真是快。

    我昨晚睡得还不错，休息就不用了……给我看看那份意外得到的「残页」吧。”

    “没错。

    我在这里接待您，正是为了引您前往休息室与保存在那里的「残页」正式接触……只有您有可能驾驭这样的诡异之物。”

    “嗯，我本人也是非常期待的。”

    在深屋的引导下。

    两者走在一条全新设立的独立走廊间。

    嘶嘶！伴随着走廊尽头的蒸汽液压铁门，缓慢开启。

    本以为背后就是休息室……谁知，依旧是一条深不见底的通道。

    通道-铁门-通道-铁门，往复循环。

    以此达到一种绝对的隔离效果。

    所谓的休息室被建立在很深的区域。

    “残页的潜在危险已导致包括原版失控者在内，总计133人受到不可逆转的‘脑部影响’……我们必须将其封固在极深的区域，以免这样的影响扩散出来，希望古德曼先生能够理解。”

    “没关系，只要能赶在中午之前达到就好，【睡午觉】对我来说可是一件很重要的事情。”

