    “猛将必发于卒伍，宰相必起于州郡！”

    这句话，并非是嬴政的首创，但是这句话用在此刻的大秦却是如此的相得益彰。

    伴随着天下一统，大秦逐渐的开始了学宫的教育制度，未来的大秦在各个方面都将会变得无比的成熟。

    这已经是一种趋势，李斯清楚，除非是嬴政亲自下令，要不然没有人能够阻止这样的趋势，普罗大众，只有顺从之，才能不被浪花淘尽。

    在这样的大趋势下，大秦帝国之中在也不会出现向之前那种朝为田舍郎，暮登天子堂的情况下，而是经过学宫培养，参与考核然后下放地方磨炼成长，最后一步步升迁至中枢。

    所以，未来的宰相，必然会从一个州郡的小文吏做起，而武将也一样，未来的战争将会越来越少，升迁自然是很难。

    纵然是学宫毕业，也要服役军中，慢慢的升迁，不管是州郡还是卒伍都是他们避不开的点，那是一个人成长最关键的阶段。

    而李由就这样定在了夏州，而嬴政在这里告诉他这句话，其中的目的不言而喻，这一刻，就算是以李斯的沉稳，心中都有些激荡。

    .........

    望着李斯离去，嬴政眼中浮现一抹名为光的东西，随及收敛于眼底，随后朝着端木蓉等人，道：“蓝田大营之中女眷不能进入，你与许妃在幕府之中等候。”

    “诺。”

    翻身上马，嬴政朝着蒙毅吩咐一声，道：“蒙毅，随朕前往蓝田大营，见识一下我大秦锐士的无敌之势。”

    闻言，蒙毅心中也是慷慨激昂，他虽然是文吏，但是他出身于们蒙氏这样的将门世家，对于军旅自然是极为的向往。

    而蓝田大营又是大秦将帅的摇篮，这里有太多的奇迹，也有太多的英雄从这里走出去，名扬整个中原。

    但凡是军中男儿，对于蓝田大营都是极为的向往，蒙毅虽然是文吏，但是由于出身的原因，对于这里更为向往。

    若不是这一次嬴政在，亲自带着他们前往，他们根本就进入不了其中，大秦帝国之中文不涉军，武不干政。

    他是一个文吏，而且蒙恬又手握重兵在边境之上，在这样的情况下，蒙毅自然是恪尽职守，对于蓝田大营只能心向往之。

    他心里清楚，若是错过了这一次，这一辈子他未必都能有机会踏足蓝田大营，毕竟这里是大秦的大本营。

    一般人，根本不能靠近。

    ...........

    “诺。”

    此刻，蒙毅重重点头，然后率领着大秦帝国之中最精锐的铁鹰锐士朝着蓝田大营而去，而此时，早已经得到消息的申屠，也在等候嬴政的到来。

    蓝田大营门口，申屠率领军中诸将，正在等候嬴政，他们不能离开蓝田大营太远，但是也不能不迎接嬴政，最后只能选择在这里。

    “隆隆隆........”

    战马疾驰而过造成的地面震动，几乎在第一时间便被申屠等人察觉，申屠一伸手沉声，道：“都提起精神，以最好的面貌迎接陛下！”

    “诺。”

    这里是蓝田大营，大秦最精锐的大军就在这里，没有人会找死找到这里，在此刻，只能是嬴政的马队到了。

    “吁！”

    当战马已经到达蓝田大营门口之时，嬴政一把勒住了马缰，因为他已经看到了申屠等人。

    “臣等拜见陛下，万年，大秦万年——！”见到战马停下，以申屠为首的诸将纷纷朝着嬴政行礼。

    只是见到首当其冲的嬴政，让他们心中不由得很是震惊，当年陛下已经现迟暮之气象，而眼前的嬴政却是一个中年模样。

    这一刻，申屠等人想到一则传言，传言之中，始皇帝得欲仙人以得长生之术，以现返老还童之象。

    对于此，申屠等人之前多少有些怀疑，毕竟这样的事情太过于匪夷所思。

    望着申屠等人，嬴政轻笑，道：“诸位爱卿不必多礼，都起身吧！”

    “臣等谢陛下！”

    将心中的疑惑压下去，申屠连忙站直身子朝着嬴政，道：“甲胄在身，臣不能全礼，还请陛下恕罪！”

    “大秦将士为国而战，不能全礼便不能全礼！”嬴政从战马之上翻身而下，朝着申屠，道：“朕东巡路过蓝田，想要巡视大秦锐士，不知大军此刻如何？”

    “禀陛下，此刻大军正在训练，陛下可以入大营一观之！”申屠自然是清楚，嬴政既然来了蓝田大营，肯定是要见大秦锐士。

    “嗯。”

    点了点头，嬴政朝着蒙毅，道：“传令，铁鹰锐士入大营，随朕检阅蓝田大营的将士——！”

    “诺。”

    大军浩荡而行，朝着蓝田大营而去，嬴政打量着四周的景致，神色变得复杂起来，这里有属于他年幼时的记忆。

    立足于蓝田大营之中，嬴政仿佛见到了曾经的自己，那一年，他如此努力，斗志昂扬，一晃，已经过去了这么久。

    “中军司马，擂鼓聚将！”伴随着马队向前，申屠朝着中军司马大喝一声，道。

    “诺。”

    一声令下，中军司马疾驰而去，骤然之间安，漫天战鼓响起。

    “咚咚咚........”

    聚将鼓响，声音激荡四野，就像是雷神的战鼓，在骤然之间敲响，一种沉闷的，肃杀的，铁血的气息席卷整个蓝田大营。

    聚将鼓响，三军皆动。

    听到聚将鼓响的大秦锐士，纷纷朝着校场而去，大秦帝国之中军法森严，过期不止，斩立决。

    大军奔赴，几乎在瞬间，百战余生的煞气从四面八方汇集而来，与此同时，蓝田大营的校场之上，聚集起一股凌厉的杀气。

    一股气吞万里如虎，横扫千军如卷席的气势出现在大营之中。

    不愧是大秦锐士，这便是大秦帝国最精锐的将士，也是大秦立足于天地间的底气所在。

    战鼓咚咚，依旧在有节奏的响起，而将士们早已经在各自的位置上站定，手握戈矛，眼中有煞气隐藏。

    而踩踏着漫天战鼓声，嬴政一步一步朝着点将台而去，身穿帝服，气势威严而霸道，手中秦剑已经半出鞘。

    “陛下万年，大秦万年——！”

    “陛下万年，大秦万年——！”

    “陛下万年，大秦万年——！”

    .......

