    第266章，怨恨上了韩巧

    他在蘅府待了一些日子，知道他们这个姑姑能干，有本事，行事大气，为人更是和善。

    他和大勇、大虎都想去郴州城。

    但是姑姑回去那么一说，他总觉得这其中发生了一些很不好的事情。

    他还没有经历太多事儿，即便去年在镇上说那些话,都是家里爷奶、爹娘教好，他才会说。

    这些日子，他见识过韩炽的能说会道和勤奋刻苦，也见识过韩炽的能干和本事。

    他知道，如果不抓住这个机会，他将一辈子平庸。

    韩父看着韩大成，“大成，你们几个能不能不去郴州？”

    “……”

    韩大成闻言满脸错愕。

    韩大嫂蹭站起身,被韩大郎死死抓回去。

    “你放开我。”韩大嫂怒喝。

    看着韩父说道，“爹，平日家里事事你做主，我做儿媳妇的从来不敢插手，待你和娘也是孝顺，你说别的事儿我都可以依你，但是这事不行。大成、大勇必须跟着阿巧去郴州。”

    韩大嫂难得的强势让韩二嫂也站起身支持她。

    “这次我听大嫂的。”

    穆氏家里就几个女儿，孩子们不想去，她也不想孩子们去。

    所以沉默着。

    韩父却被气的脸色通红。

    “你，你……”

    “爹，你也不必这般气怒，我知道你想做什么，你想阿巧低头回来认错是吧,我觉得你真是痴心妄想。”

    “当初她在孙家那么苦都没回来，你以为她就是个心软的？”

    “再者她即便是回西山村，也是她自己有本事，有能力才和离回来的。”

    “你们一个个以为那点恩情,真的可以为所欲为？”

    “真是见过无耻可恨的，还是第一次见到你们这般厚颜无耻贪得无厌的。”

    “就阿巧给予的回报，多的是人打破头愿意去给她干活。”

    韩大嫂深吸一口气，“差不多就得了，你真要作的阿巧当你们死了，当她没了娘家，你们才满意？”

    “大成、大勇，你们两个回去，以后凡事你姑让你们做什么，你们就做什么。”

    韩大嫂看着几乎吓傻的两个儿子。

    她心里也是慌乱不已。

    要不是另外两个还小，她恨不得把那两个也送韩巧那里去。

    跟着他们，好的不学，就学会了贪得无厌、厚颜无耻，脸皮不要。

    她不想自己的孩子一辈子窝在西山村，以后就做个收东西的货郎。

    跟着阿巧，即便是最末尾，也比跟着他们强十倍、百倍。

    “娘……”韩大成早被吓的懵住了。

    就是韩父、韩袁氏，韩家三兄弟，以及躲在门外的韩香都吓住。

    没有想到韩大嫂发起飙起来这么凶悍。

    嘴皮子这么利索。

    “你，你……”韩父指着韩大嫂。

    韩大嫂不搭理他，对着儿子说道，“你现在就走,带着弟弟去你姑家，没学到本事不许回来。”

    “娘！”韩大成惊呼。

    韩大嫂沉喝，“走。”

    “不许走。”韩父怒喝。

    韩大嫂心一横，威胁韩大成道，“你如果不带着你弟弟走，我立即撞死在你面前。”

    韩大嫂声嘶力竭。

    双眸瞪的老大，一副韩大成要是不走，她立即撞边上的柱子。

    “……”

    韩大成吓的浑身一颤。

    他没有见过这样子的娘。

    “走。”韩大嫂嘶吼一声。

    韩大成哇哭出声，“娘，你别这样子，我，我听话，我这就走，你不要撞墙，我这就走。”

    伸手拉住弟弟。

    还顺手把堂弟也给拉走。

    韩父瞧着，张张嘴想把人留下来。

    他到现在都不相信韩巧那么狠心绝情。

    他只觉得脑子嗡嗡嗡作响。

    感觉人都快要站不住，“你们，你们谁都不许跨出这门槛一步，谁都不许去送那不孝女，谁敢去，我就去死。”

    韩父说完，两眼一翻晕厥过去。

    “老头子。”

    “爹……”

    好一番混乱，济民堂的大夫被请过来。

    济民堂这大夫一把脉，韩父是气急攻心，郁结不散。

    至于晕倒……

    “……”

    但是不应该啊。

    蘅家太太心善仁孝，置办宅子孝养亲生爹娘，带着娘家亲族赚钱。

    这老爷子还郁结什么？

    大夫琢磨不透，但还是开药嘱咐好生养着，情绪起伏不要太大。

    药按时服用，便背着药箱离开了。

    韩父一直闭着眼睛，韩袁氏在一边抹泪，心里是真的怨恨上韩巧。

    怨恨她不懂事，不孝顺，不服软。

    更怨恨韩巧心狠。

    擦泪的时候，手腕上的金手镯晃动着。

    韩香端着药进来，“娘，爹还没醒吗？”

    “……”

    韩袁氏看韩香一眼。

    老夫老妻多年，自家男人是真的昏迷不醒，还是装昏她心里门清。

    “把药放那里吧。”

    “哦。”韩香出屋子的时候，朝床上看了一眼。

    院子里，韩大郎、韩二郎、韩明忙问，“爹醒了吗？”

    韩香摇摇头。

    坐在一边沉默着。

    三兄弟也沉默着不语。

    韩大嫂、韩二嫂面面相视没说话，穆氏抱着小女儿在一边也不说话。

    这次出来，她没有带大的四个孩子，就带了小的这个。

    一岁多的孩子，好奇心重，走路磕磕绊绊的，被娘抱在怀里，她挣扎了一下。

    屋子里。

    韩袁氏靠近床边小声道，“他爹。”

    韩父闻言睁开眼睛。

    “他爹，你说阿巧她真的会来吗？”

    韩袁氏没有底。

    韩父心里也没底。

    “把药喝了吧，唉……”韩袁氏叹息一声，断药的时候，又忍不住念叨，“你说她怎么就这么心狠，一点不肯低头认错，连句软话都不说，我咋生了这么个女儿。”

    “……”

    韩父没说话。

    任由韩袁氏絮絮叨叨。

    济民堂的大夫和蘅毅有些交情，还特意走了一趟蘅府。

    老大夫过来的时候，韩巧把韩大成他们都喊了过来。

    一起听听老大夫怎么说。

    “老夫的医术呢算不得特别高明，这人是真晕还是装晕还是能把脉出来的。”

    “老太爷他气急攻心不假，只是老夫过去的时候，应当是醒着的。”

    韩巧嗤笑出声。

    韩大成三兄弟沉默不语。

    韩巧笑过后才问道，“性命无碍吧？”

    “无碍无碍，于寿数也无碍，老夫开的药也就是调理的，不是什么猛药。”

    “多谢您亲自跑这一趟，我们要搬家了，若是以后有机会，让我家蘅毅再给你们带路。”

    虽说是客套话。

    老大夫还是欢喜的不行。

    “那感情好。”

    送走老大夫，韩巧问韩大成他们，“你们怎么说？”

    “是为了孝道回去不跟我去郴州城呢，还是狠一口气不要去管你们阿爷的装病，跟我去郴州城？”

    韩大成犹豫着。

    他其实是个没什么主见的人。

    有人教嘴皮子会利索，没人带着就有些没有头绪。

    他看向韩巧，“姑，我，我娘说，我没学到本事前，不许我回家。”

    (本章完)

