    刘天罡撸了撸胡须，摇着扇子，一副道骨仙风的模样儿站在营中，淡淡的笑道：

    “贫道倒是认为，我们留在襄阳反而束手手脚，倒不如换个地方，凭着咱鱼鹰的实力，真要力战，只怕张献忠、罗汝才也无法奈何与我。”

    “既然到了湖广，咱也不能空手而归吧，襄阳虽然是湖广重镇，但各方的眼睛都盯着呢，况且，张献忠主要进攻方向，便是要拿下襄阳。”

    “接下来，襄阳，樊城可能要经历一场血战，咱们兵少，更加灵活，跳出襄阳的圈子后，便可以直捣张献忠的后方。！”

    “张献忠、罗汝才虽然算不得兵强马壮，贫道却听说，他们每到一处，便拿当地富商乡绅开刀问斩，抄家灭门……”

    最后一句，意味深长。

    刘小刀双眸中爆射出一股精茫，顿时浑身一阵，大马金刀的走了上来，瞪着大眼睛问道：“军师，你说的可是真的？”

    刘天罡哈哈大笑：“是不是真的，贫道不知道，不过，襄阳城内，到处都是从临县逃出来的士绅子弟，他们的话恐怕不会有假。”

    他抵达襄阳后，便开始游走于襄阳城的大街小巷，将看到的，听到的的消息全部梳理了一遍。

    这会儿，正好唐学志问起去谷城的事情。

    大军到了湖广，首要目的是剿匪，但却也不能亏了自己。

    襄阳城，不仅有左良玉数万大军驻守，更有杨嗣昌，熊文灿亲自坐镇，就算有什么缴获和油水，也轮到不到唐学志来做主。

    何况，城外几十万大军，光靠左良玉一人，肯定也无法抵挡，到时候，还是会将唐学志的人推到前面去。

    也许，到时候就不是抵挡四万大军了，这个数字也可以会翻几番也说不定。

    与其如此，还不如去谷城。

    谷城，虽然遭受罗汝才五万大军威胁，城内却还有八千守军，加上鱼鹰援军抵达，击败罗汝才的可能性就大大的增加了。

    要他们二十万大军和五万大军之间选择，肯定选择后者了。

    何况，留在襄阳纯粹是付出，而去了谷城，行动上也更加自主一些。

    节制谷城全部兵马，到时候，手上的兵力便能翻一翻，怎么打，如何打，可就是唐学志自己说了算了。

    “太好了，哈哈哈，军师，你咋不早说呀，要是这样，咱明早就动身，呵呵呵。”刘小刀一听，马上明白了刘天罡的意思，脸上已经笑成了一朵菊花。

    这年头，没有什么比捞油水更令人兴奋的事情了。

    李大山朝着刘小刀轻轻一推，调侃笑道：“咿呀，刚才是谁说，不去谷城的，咋变得这么快了。”

    “嘿嘿，有好处谁不愿意去啊，咋了，难道你不想去。”刘小刀一拳还回去，笑起来露出两颗大门牙。

    说完后，他已经扭头过来，朝着刘天罡笑道：“军师，下次有这种好事，你也提醒一下咱嘛，免得咱总是唱反调，呵呵呵。”

    刘天罡用扇子指着刘小刀，笑道：“你呀，就是没法冷静思考，却不知，贫道也只是顺着主公的意思往下说罢了，倒是主公答应杨大人的时候，恐怕早已经想到了这一层，下回呀，主公说什么就是什么，准没错。”

    哎呀！

    “原来是这样啊，你这李大山，咋不早说呀。”刘小刀大腿一拍，恍然大悟，开始教训起李大山来了。

    李大山却笑而不语，干脆躲到唐学志身后来，刘小刀倒是不敢太过，干脆聊起了如何去谷城的事情。

    几人中，杨天行话比较少，只要是唐学志提出的，他基本上都没什么意见。

    虎贲军今天杀的过瘾，何况去了谷城后，那边还有好几万贼军，到时候肯定可以大展拳脚。

    在刘小刀和李大山争吵时，他却在一旁看热闹。

    唐学志听后，哈哈大笑：“你这牛鼻子，又在胡说八道了，明明是你的主意，好了，既然大家都认可去谷城，那咱明日便启程。”

    谷城，虽然不像襄阳这般需要面临几十万大军的威胁，却也遭受到了不小的压力，不然史可法、龙在田等人，也不会这么着急求援。

    不过既然要去，也得周密计划一番。

    襄樊之间这条铁索桥，已经阻隔了鱼鹰战船，通往谷城的水路。

    想将九艘战舰，开到谷城附近时是不可能了。

    战舰只能留在襄阳港口，策应襄阳东门的防务，达到威慑贼军的目的，有船队在，最少宜城方向的惠登相残余船队不敢威胁襄阳侧面。

    大军北上，船队便失去了保障。

    汉江不比大海上，一旦遭到陆基敌人疯狂进攻，仅靠舰队上的力量，恐怕很难防住他们。

    护航舰队，有一定的实力，遇到贼军突袭，也能一战。

    但是，他们面临的是可能遭受陆基军队的威胁。

    舰队中，大炮，小炮拆除了一大半，剩下的火力，并不是很强，能够使用开花弹的大炮只有两门。

    万一，贼军接近舰队和他们近战，大炮就无法发挥战力了。

    每艘虎威舰上，除了水兵外，还有两个小队的战兵，也就是舰载兵。

    九艘船加起来，舰载战兵也不超过二百人，在海上，或许还能一战，如果是用来对付张献忠的人海战术，那么就显得有些单薄了。

    唐学志决定，留下王石头率领龙武军两个营，驻守在舰船上，加强防务。

    因为留在船上才是最安全的。

    王石头，是王四苟之子，鱼鹰老将，资历不在刘小刀之下。

    刘小刀被调到总部后，龙武军都是由他主持，跟着唐学志一路走来，可以说是身经百战。

    从南洋撤回来后，虽然露脸比较少，却一直负责军队训练，肩负着唐城防务。

    这次，他本可不用赶着来湖广。

    但唐学志心里，却另有考量。

    那就是练兵，随着鱼鹰不断壮大，他迫切需要一些能够独当一面的将领。

    将王石头和龙武军两个营留下，刘小刀心中有些不爽，但是他也知道，唐学志决定的事情，反对也没有用，叽歪了两句后，便也不再说话了。

    …………

