
　　灵猫闻言，顿时答非所问：“诶，小师妹，我听徐大队长说……你师父他老人家要来m国？需要我们和狐狸做些什么准备吗？”

　　楚灵看了徐末沉一眼，摇摇头道：“不用了，我师父办完事情之后，会主动来找我的，就不用你们费心了。”

　　顿了顿，继续说：“咱们现在当务之急，是要搞清楚组员们突然失踪的原因，还有那个古堡里到底藏着什么惊天大秘密……”

　　三人对视一眼，最后还是由徐末沉最先开口：“灵儿妹妹，我们商量后决定这次【古堡行动】你暂时不用参加，由你先去调查半导体技术研究院那边的情况，三天后咱们两队人马不论结果如何，都必须回到这里汇合。”

　　“……”楚灵。

　　这本身就是预料之中的结果，她倒是丝毫不觉得以外。

　　毕竟，大家也是因为担心她的安全而已。

　　只不过，心里到底有些埋怨自己的身板儿，但凡她再大个几岁也不会如此。

　　哎！

　　楚灵在心里叹了一口气，随即无奈地耸了耸肩道：“行，我接受。”

　　按照套路，反正这次他们也进不去古堡，她确实可以利用这个机会去做点儿其他事情。

　　比如？

　　劫富济自己？

　　再比如，搞些自己需要的研究设备啥的？

　　这般想着，刚才还有些郁闷的心情，顿时就轻松了许多。

　　徐末沉诧异的看了楚灵一眼，有些好奇地问：“这么轻易就接受了？灵儿妹妹，你该不会是在想什么鬼主意吧？”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她气呼呼地瞪了徐末沉一眼：“你这人真是太讨厌了！身为E组成员，我难道就不能服从组织安排吗？”

　　“能能能，当然能。”徐末沉抬手揉了揉楚灵的脑袋，顺毛道：“咱们灵儿小公主最乖最可爱了。”

　　“都是我的错，是我说话不过脑子，惹小公主不开心了。”

　　“我道歉，我反省，小公主别生我气了好么？嗯？”

　　“！！！”楚灵如遭雷劈。

　　她死死地盯着徐末沉的眼睛，不错过他一丝一毫的神色。

　　然后，一字一顿地问：“徐末沉！你刚才…叫我什么？”

　　“嗯？”徐末沉愣了愣，一脸茫然：“什么？”

　　“我问你，你刚才叫我什么？”楚灵再次重复了一遍。

　　“我？”徐末沉指了指自己，然后不解地说道：“当然是灵儿妹妹啊，不然还能叫你什么？”

　　“不对不对。”楚灵猛地摇摇头，依旧死死地盯着徐末沉：“你刚才是不是喊我……灵儿小公主了！”

　　虽是疑问句，可语气却极为肯定。

　　徐末沉凝眉想了想，有些不确定地问：“有吗？可能……一时口误了吧？”

　　楚灵盯着他看了半晌，确定他没有任何说谎的痕迹之后，这才抿了抿唇道：“或许吧！”

　　末了，转移话题道：“对了，你们准备什时候出发？”

　　表面上看起来这事儿算是过去了，然而内心深处却将这事儿记了下来。

　　她向来不相信，这世上会有那么多巧合。

　　偏偏还发生在她的身上…

　　既然魔王都有可能出现在这个世界，那么徐末沉为什么不能也是从水蓝星来的？

　　只是，水蓝星上认识她的人不少，她一时还真没办法知道徐末沉到底是谁…

　　有心想要问问球球，可那家伙已经陷入沉睡，现在也只得暂时作罢！ŴŴŴ.23sk.com

　　“两点。”徐末沉回答道：“那时候正好是人最疲惫的时候，我们打算趁着这个时候悄悄混进去。”

　　楚灵点头：“确定人选了吗？那地方挺邪门的，你们可要小心些。”

　　“放心吧！”徐末沉宠溺的揉了揉楚灵的脑袋道：“你这两个师兄只是在外面接应我而已，今晚将由我一个人先去探探虚实，所以大家都不会有事儿的。”

　　对于古堡里的危险程度，他早在看到暗的那一刻，便已经在心里做了大概的估量。

　　危险，极其危险。

　　正因为危险程度太高，所以更不能让组员们去冒险。

　　在目前来说，除了楚灵这个‘变态’之外，唯有他的超能力最强。

　　而他又不舍的小姑娘以身涉险，只好自己亲自上阵了。

　　至少，能减少一些危险系数不是？

　　“你一个人去？”楚灵惊讶的看着他：“徐末沉，你该不会是想自寻死路吧？”

　　“臭丫头。”徐末沉没好气地刮了刮楚灵的鼻尖：“你就不能盼着我好点儿？”

　　楚灵一巴掌拍掉他的手，捂着鼻子控诉道：“说话就好好说，别总是动手动脚的行不？”

　　末了，继续说：“古堡里高手如云，且似乎还隐藏着什么恐怖的东西……”

　　“你一个人单枪匹马跑进去，不是找死是什么？”

　　徐末沉盯着楚灵看了半晌，这才神色认真地说：“放心，我有我自己的办法，不会出事儿的。”

　　“……”楚灵一噎。

　　没好气地说：“你出不出事儿跟我有什么关系？”

　　顿了顿，冷哼一声继续说：“自作多情。”

　　“……”灵猫、狐狸。

　　喂喂喂！

　　这里还有两个大活人好不？

　　当着我们的面，搞出这副两小无猜，打情骂俏的样子，就不怕遭天谴吗？

　　而且…

　　狐狸忍不住一言难尽地看了徐末沉一眼道：“徐大队长，小师妹才九岁，你要不要这么丧心病狂？”

　　“……”徐末沉、楚灵、灵猫。

　　整个客厅，突然陷入诡异的死寂。

　　就在这个时候，T组成员的出现打破了这种诡异的氛围。

　　“老大，开会时间到了。”

　　徐末沉颔首：“嗯，我知道了。”

　　“呼……”楚灵也悄悄松了一口气。

　　灵猫趁机踹了狐狸一脚，给了他一个白痴的眼神。

　　狐狸反应过来，顿时就不乐意了：“怎么？难道我说的不对吗？”

　　徐末沉脚步一顿，转过身目光幽幽地看着狐狸，意味不明道：“你不懂。”

　　末了，又补充了一句：“还有！我不是变态，没有那些恶心人的癖好。”

　　想说他恋t癖吗？

　　真是笑话！

　　“？？？”狐狸一脸问号。

　　正要追问些什么，然而徐末沉却没再给他机会，转身朝密室方向走去…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第393章 丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 