    任务继续。

    队伍中多了再不斩和白，这两个俘虏。

    不过这两人还在昏迷，又没人愿意背着他们，所以只能把他们拖在地上走。

    但白因为长得可爱，所以受到了优待，他被放在了再不斩身上，再不斩贴着地面，充当拖车。

    卡卡西走在路上，想着要教鸣人三人什么比较好。

    小樱实力最差，而且也是最近这段时间，才刚学会的爬树踩水，可以先教一些简单的。

    距自己观察，小樱好像对傀儡之类的知识，比较感兴趣。

    恰好，自己当年，从砂忍的傀儡师那里拷贝了一些使用傀儡的技巧，可以用来教小樱。

    佐助的话，基础足够了，缺一些杀伤力大的忍术。

    不过那个叫‘电磁炮’的忍术，成长潜力很大，也许有希望成为超越雷切的S级忍术，在教其它忍术的话，只能是分散佐助的精力。

    所以，可以教佐助如何让能量集中，以及提高电磁炮的隐蔽性。

    至于鸣人……

    卡卡西挠了挠头，对于这个自己师父的孩子，他真的想不到该教些什么。

    查克拉的性质变化和形态变化不用多提，卡卡西一直有在平时的指导中，引导鸣人三人，在这方面训练。

    而忍术，卡卡西觉得鸣人不缺忍术。

    那些奇奇怪怪的植物，就已经强过了许多忍术，而鸣人全力施展樱桃炸弹的话，威力绝对达到了S级以上。

    鸣人现在所需要的，大概也就只有积累战斗经验，以及随着年龄增长的体质了。

    忍者的实力在12至18岁，会飞速增长，主要原因，就是因为这个阶段，是人类的高速发育期。

    处于这个阶段的忍者，可以说每一天都在变强。

    唯一能教给鸣人的，大概只有八门遁甲和螺旋丸了，八门遁甲等回去和凯商量一下，螺旋丸的话……卡卡西眼神有些暗淡。

    老师花费三年时间研发出来的忍术，自己虽然会，但没资格交给鸣人。

    “看来只能先教鸣人战斗经验了。”

    “卡卡西老师，你要教我什么？”听到动静的鸣人，扭头问到。

    “啊，要帮你进行实战训练，还有佐助和小樱，我这里也有一些东西要交给你们，要好好学啊，尤其是小樱，希望你在遇到这种情况的时候，最少要具备自保的能力。”卡卡西眯眼笑。

    “这真是太好了！老娘谢……咳，谢谢你啊，卡卡西老师。”

    兴奋之下，小樱差点原形毕露，偷看佐助，见他没注意到自己，小樱这才松了口气，悄悄庆祝着。

    佐助虽然没什么表情，但翘起的嘴角显示他现在心情很不错。

    一行人来到达兹纳家。

    正准备吃晚饭。

    达兹纳的孙子，伊那利拍着餐桌站起来，眼泪横流，声嘶力竭的喊道：“为什么，你们为什么要来送死！你们都会被卡多的手下杀死！”

    喊完之后，不管众人的反应，伊那利自顾自的跑回了屋里。

    鸣人很无语。

    被卡多手下杀死？

    卡多的王牌打手现在就在你家门口趴着呢，被捆的跟海鲜市场上的大闸蟹一样，二号打手在王牌打手身上。

    卡多有几个胆子还敢过来？

    而且你以为我们愿意来吗，还不都是因为那个撒谎的可恶老头。

    如果达兹纳不慌报任务等级，自己一定不可能接到这个任务。

    想起这件事鸣人就生气。

    无良的酒鬼达兹纳，害我这么多天见不到雏田！

    吃完饭后，心情不是很美丽的鸣人回到卧室，进入封印空间和九尾打游戏。

    天亮后。

    日常五连跪的鸣人更生气了。

    菜狗子大狐狸，我迟早锤了你的狗头！

    早饭后，卡卡西把鸣人三人叫到小树林，准备调教一番。

    分出两个影分身，分别教小樱傀儡术，教佐助能量集中以及如何提高隐蔽性。

    卡卡西本体则是教鸣人实战。

    训练开始前，鸣人分出了一个影分身，不是去研究东西，而是去劝再不斩开店。

    这是来波之国的时候计划好的。

    现在再不斩被大师球抓到了，行动自然该开始执行了。

    分身离开后，很快见到了躺在地上的再不斩。

    再不斩正双目无神的看着天空，有些怀疑人生，而且还感觉屁股有点疼。

    而白，则趴在再不斩身上，脸色苍白，还没醒过来。

    当时卡卡西下手有些重。

    “再不斩，聊聊？”分身蹲在地上，凑近说道。

    “成王败寇，我和你有什么好谈的。”再不斩闭上眼睛，不准备说话。

    分身早料到会是这样，指了指再不斩身上的白。

    “你是铁血硬汉，不怕这些，这个女孩子坚持得住？啧啧，这么可爱的女孩子，在黑市上能卖不少钱。”

    再不斩眼皮动了下，但最终没有睁开：“白是男的。”

    “真的吗？”分身装出一副吃惊的语气：“那真是可惜了，不过……这么可爱的男孩子，也能卖出不少价钱吧？”

    心中的软肋被戳中，再不斩装不下去了。

    猛地睁开眼，杀气腾腾的看着蹲在自己面前的分身。

    “小鬼！一人做事一人当，有什么冲着我来，你要是敢动白的话，我一定杀了你！”

    分身撇了撇嘴，我不这么说，你能和我说话？

    至于卖掉白？

    别闹了，作为一个穿越过来的现代人，鸣人怎么可能去当人贩子，击毙人贩子还差不多。

    “我不动白，你能好好和我谈了吗？”

    “你想谈什么？”

    “别紧张，主要是谈一些生意上的合作。”

    分身见再不斩没出声反对，继续说道：“你们这次帮助卡多，不过是想赚钱而已，而和我合作，你们同样可以赚钱，还没有什么风险，而且作为叛忍，你们应该受够了东躲西藏的日子了吧？”

    “波之国接近木叶很近，雾忍不敢来这里找人，而且波之国还没有忍者村，你们在这里定居是最安全的，即使你不在乎这些，但白呢……”

    分身滔滔不绝的说着。

    对此，再不斩是不怎么在意的。

    作为一名真正的铁血硬汉，颠沛流离，东躲西藏等，区区一点小挫折，他眉头都不会皱一下。

    要知道，再不斩之所以成为叛忍，就是因为当初袭击过水影。

    所以，心性坚定的再不斩，已经对这些挫折有了准备。

    至于雾忍的追杀部队？

    不是再不斩自大，就雾忍现在的情况，追杀部队如果真找过来。

    也只能是千里送人头！

    但分身有一句话，再不斩听到了心里。

    他不在乎，但白呢？

    白心性十分善良，追随自己这么多年，几乎没怎么杀死过人。

    虽然白不说，但再不斩知道，白厌恶这种颠沛流离的生活，只是因为他的原因，一直在忍受罢了。

    以前没有定居的机会，可现在……

    沉思片刻，再不斩闭眼长叹一口气。

    “小鬼，你说的合作，具体情况是怎么样的？”

