    第４１２章暗度陈仓，真正实力

    “哈哈，告诉你们也无妨，我就是你所说的，并没有多少战力的谢无神！”

    谢峰嘲讽一笑，看向古宇说道。

    刚才谢峰在阵法之中，就已经听到了古宇的话，也知道他们前来的目的，是要夺取自己的宝器和功法战技！

    也正是如此，他才对楚君临毫不留情，直接废了他的手掌。

    “什么，你就是谢无神！这怎么可能！”

    古宇盯着谢峰吃惊不已，又看向受伤倒地的楚君临，“楚君临，到底怎么回事！”

    “谢峰就是谢无神？不可能，这绝不可能！”

    楚君临也是震惊万分，“他明明是谢峰，玄天王朝一个小城的小族之子，怎么可能是谢无神！”

    他根本无法接受，半年之前，谢峰不过是内宗弟子，刚刚夺得大比第一，晋升为核心。

    而且，谢峰还因为得罪叶玄，被送入了地焰火窟之中，怎么可能是在真传榜上，排名比他还要高出许多，击败了罗天极的谢无神。

    但是，眼前的谢峰，确确实实是武王境二重的修为，施展了和谢无神一样的掌法，一掌就将他击败了。

    楚君临此时心中有种说不出的郁闷，几个月之前，一个他根本不放在眼中的小子，今天竟然轻松就将自己击败了。

    “他是不是谢无神，只要看他手上有没有那超品宝器就知道了！”

    古宇脸上露出冷笑，盯着谢峰说道：“而且，如果他是谢无神，那更是再好不过，证明谢无神并非是大势力出身，将他击杀，传出去都是不怕！”

    “哈哈哈，就凭你想要杀我？大言不惭，也不怕风大闪了舌头！”

    谢峰冷笑不已，“让我看看，你有没有这样的实力！接我一招！”

    话音一落，谢峰突然一动，身形消失不见。

    “又是这一招？只能对付得了罗天极，对根本不可能有任何作用！”

    见状，古宇不屑一笑，头顶之上一道真气凝聚的金钟法相显出来。

    一下间，金钟法相释放出强大威能，便是将他的身躯笼罩住。

    “哈哈，古师兄的金钟法相，强大无比，堪比宝器，岂是你一个武王境能够攻破的！”

    “谢无神，真是自不量力！”

    其它幻真门核心弟子，都是露出嘲讽之色，冷笑连连。

    古宇在真传榜之上，排名一千三百位二十一位，武尊境四重的修为，堪称同龄武者中的绝顶天才。

    谢峰虽然刚刚击败了罗天极不久，但是又怎么可能攻破古宇的防御。

    在他们看来，谢峰就是施展出全部的实力，和宝阶超品的天尸魔剑，也绝对没有打破金钟的可能。

    然而，当谢峰的身形再次出现之时，这几名幻真门的弟子，便是笑不出来了。

    谢峰这一次出手，根本不是针对古宇，而是这几名幻真门的核心弟子！

    这是暗度陈仓之计，也是声东击西，让所有人都是没有想到！

    只见，谢峰出现在几名核心弟子的身后，手中天尸魔剑，碧水天晶剑，猛的斩杀过去。

    数道剑气同时闪烁，狠狠绞杀。

    “不好！”

    “快走！”

    几名幻真门核心，都是魂飞魄散，或是出手抵挡，或者施展开身法进行闪避。

    但是，谢峰此时的剑术修为，何等强大，又是出其不意之间，岂是他们能够躲得过去的。

    只是一瞬之间，这六名武王境的幻真门弟子，就有三人被剑气绞杀，身躯四分五裂。

    其它三人虽然侥幸逃过一死，但也是身中数剑，断手断脚，惨烈无比。

    “你！你竟然敢杀我幻真门的核心弟子！”

    古宇双眼瞪得巨大，死死盯着谢峰，如同要发狂了一般。

    这些核心弟子，在幻真门的身份地位，虽然无法与他相提并论。但也是宗门的精英，每一个培养出来，都不知道耗费了多少的资源和心血。

    居然就这样，被谢峰杀死了。

    而且，没有死的三人，只怕也难以恢复到巅峰。

    “谢峰，你疯了不成，还不快住手！幻真门是五等势力，难道你想让我们罗天门承受灭顶之灾！”

    楚君临震惊万分，谢峰杀了三名幻真门核心，如果古宇迁怒到他的身上，他也是死路一条。

    而且，这件事传出去，幻真门必然要进行报复，甚至直接对罗天门开战，都不是不可能的事情。

    “杀了幻真门的弟子又如何？我以前也不是没有杀过。而且，你们也应该知道，天都山的金元洲也被我斩杀了，四等势力的少主，我都敢进行击杀，五品势力也不过如此而已！”

    谢峰冷笑不已，“而且，既然我出手了，幻真门的人今天就别想走脱一个，不可能将消息传回幻真门之中！”

    古宇面色阴沉，他自己本就是飞扬跋扈的人物，没想到今天遇到谢峰，胆子比他还要大。

    此时谢峰说出这样的话，分明就是将他无视了。

    “该死的东西，今天我要你死无葬身之地！”

    古宇怒火中烧，怒吼一声，直接出手。

    黄色宝剑猛然斩出，一道数百米长的惊天剑气，斩破了虚空，出现在谢峰的头顶。

    “哼哼，口气倒是大得惊人，我就看一看，你如何抵挡得住我的追天剑气！”

    古宇盯着谢峰，冷笑不已。

    他之所以对于击败谢峰，信心十足，便是因为他这一门追天剑术。

    追天剑术乃是他在一次奇遇中，得到追天斗数仪时一起得到，天阶下品战技。

    这门剑术不但威力巨大，还有锁定对手气息，穿梭空间的作用，所以就算谢峰的身法，可以穿梭空间进行闪避，他也是丝毫没有放在眼中。

    “哼！不过如此而已！”

    谢峰面色冷然，淡淡说道。

    他之所以对几名幻真门核心下手，并非怕了古宇，而是不想让在与古宇交手的过程中，让这些幻真门核心，对华青旋出手而已。

    此时其它人都已经失去战力，他也就没有那么多顾忌了。

    “现在，我就让你们看一看我真正的实力！”

    说话之间，谢峰身形急退，真魔解体大法，瞬间运转，修为飞速攀升。

    武王境三重！

    武王境四重！

    武王境五重！

    ……

    在一刹那之间，谢峰的修为就是攀升到了武王境八重！

    “雷绝式！”

    谢峰将天尸魔剑一震，斩出一道雷光剑气。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

