    第167章 真品作假？

    这件青铜龟印要是真的，老板就不可能坐在这摆摊了。

    要么豪宅游艇住着，要么银手铐戴着。

    见楚风摇头否定，陈曦又指着旁边一个青花瓷坛。

    “这件…是不是清中的青花瓷？”

    楚风看一眼，这件青花瓷是照着清中时期的风格和特点仿制，不过终究也只是个赝品。

    见楚风还要有，陈曦又指向另一件。

    “那一定是这个了，晚清铜水盂。”

    她这么自信的样子，楚风料想到她只挑出这三件。

    然而真正的硬货她还是没发现。

    “这小助理也不行啊。”

    “猜三个都没对，真就全靠蒙呗。”

    “收徒弟要只是这样的门槛，那我也能行。”

    “你也能行？你是小姑娘吗？”

    “你漂亮吗？身材好吗？”

    “还有你会撒娇吗？能让楚师傅喜欢你吗？”

    楚风都不知道自己收徒需要这么多的条件，弹幕上就列出一大堆要求。

    楚风把陈曦所有感觉可能的答案都否定了，惭愧的啊一声，问道，“这三个都不是？”

    真正的硬货是在老板脚边，一件宋元时期的三足小圆鼎，大概有西瓜大小。

    “老板，麻烦把那鼎拿过来看一下。”楚风低声说道。

    闻声，老板弯腰把青铜鼎抱到楚风面前。

    〖物品：乳钉纹青铜鼎〗

    〖年代：宋元时期〗

    〖注：表面铜锈为做旧工艺，下层铜锈受到影响，品相降低。〗

    这也真是有意思，本来这件是宋元时期的青铜鼎，而且也有铜锈。

    但是又被人作假盖上一层铜锈，把原本的铜锈层破坏了，品相一落千丈。

    “楚风，这铜锈是作假的，我在书上看过这种图片！”陈曦诧异的提醒道。

    她万万没想到，这个被直接筛选下来的青铜鼎，就是楚风说的那件水准货。

    “小助理这次说对了，这层铜锈是故意认为泡出来的。”

    “关公面前耍大刀，你们能有楚师傅懂？”

    “好好听，好好学。”

    “一个个的，还是太年轻啊。”

    虽然被糟蹋了，但回去好好修复一下，应该影响不大。

    楚风冲陈曦神秘一笑，抬头问道, “老板, 这件多少钱卖？”

    老板认真的答道, “帅哥，这个鼎是宋元时期的，一口价六十万。”

    老板这口价喊的真准, 这件宋元乳钉纹青铜鼎，没个五六十万, 还真买不到。

    可上面做这层铜锈, 就是楚风讲价的最好突破口。

    “老板, 你看看这层铜锈做的，疙疙瘩瘩的, 实在看不过去。”

    “回头我还要找人修一下，放个漏价。”楚风话里一针见血，笑呵呵的讲道。

    老板目光迟疑的看着楚风, 低声问道, “你出多少钱？”

    要不是这表层的铜锈做的这么差劲, 就连陈曦都一眼看出来是假的, 说不定还等不到楚风。

    “六千，卖我就拿了。”楚风脸不红, 心不跳，一口价给叫到六千。

    陈曦目瞪口呆，一副没见过世面的样子。

    “这什么情况？”

    “以我的经验判断, 这次楚师傅捡到大漏了。”

    “铜锈假的这么明显，怎么可能…”

    “但是这要是假的, 楚师傅也没必要给他六千。”

    弹幕上众说纷纭，看不明白楚风的这波操作。

    老板把头缩回去, 一个劲的摇头，“不行, 你这小子乱喊价。”

    六十万喊六千, 老板听完直摇头。

    “这价砍的，狗听见都摇头。”

    “六千这老板还不卖。”

    “就这铜锈, 就算是小白都能看出来是作假的。”

    “半空云里俩巴掌，这都是高手啊。”

    楚风一脸无辜的苦笑道, “老板, 您都干这行多久了，我敢跟您乱喊价吗？”

    这层铜锈真是失败，这要不是老板做上去的, 说明他买的时候就是这样, 肯定也没花几个钱。

    要是到他手上，是他亲手用药水泡出来的。

    那就说明他买的时候就没把铜鼎当真的卖, 所以才心虚做上这层假铜锈。

    无论是哪一种, 结果都是一样。

    这个铜鼎买来的时候，价格绝对不高。

    楚风给他六千，给他留出足够的利润。

    见楚风一副机灵鬼的样子，老板知道是忽悠不到了。

    “行行行，六千就六千吧。”

    老板转身给楚风拿箱子装起来，双手递给旁边的陈曦。

    “哇靠，楚师傅这就没失手过！”

    “真绝了，稳准狠！”

    “互相试探，斗智斗勇，真是刺激。”

    “我就很好奇，这么明显的作假铜锈，楚师傅会看不出来？”

    离开摊子之后，陈曦和直播间的网友一样不解，迫不及待的问道，“楚风，这上面的铜锈明显是作假的。”

    “六千块买是不是太亏了？”

    楚风看一眼装好的泡沫箱，让陈曦打开。

    把镜头对准铜鼎，低声解释道, “这是真的宋元时期的三足乳钉纹青铜鼎, 最外面这层铜锈的确是作假来的。”

    “我也不知道为什么会在外面做一层假，这件回去之后要到文物局登记，收藏在我这里。”

    说完，楚风就把箱子封好，对陈曦讲道，“看东西呢，不能只看特征。”

    “仿旧和赝品也都是按照那些特征做的，所以你要多看细节。”

    “不能只看表面，有一处细节不对，就要格外注意。”

    陈曦听的连连点头，认真的答道，“好，我知道了。”

    把东西放进包里，跟着楚风继续往前逛。

    今天弄到一个金丝帝王绿手镯，就已经很满足了。

    捡漏和直播都是次要的，最主要的是要把琪琪的护身符找到。

    突然陈曦惊恐的尖叫一声，把旁边楚风吓的一激灵。

    街上其他人也都纷纷看过来，楚风看到有一个穿着破烂的老头，体态佝偻。

    他瘦骨嶙峋的手正抓着陈曦胳膊，楚风眉头紧皱的上去把他的手拿开，语气不善的低喝道，“老伯，你干什么？”

    老头慢慢抬起头，看着楚风，声音嘶哑的说道，“小伙子，我这有一件好东西，你要不要看看？”

    陈曦吓的蹲在楚风身后，仅仅的抓着楚风胳膊，吓的她手都是抖的。

    这老头也太不懂事了，要是抓男的也就罢了，他竟然去抓陈曦一个小姑娘。

    (本章完)

