    第309章沈芸敬茶

    沈芸直接入宫来，恐怕打的就是顾清颜和柳纤容的注意。

    显然，顾清颜和凌乐都想到了这里，两人的目光在空中交汇，又各自散开。

    如果沈芸真是有那个雄心，那么顾清颜的下场有三个。

    一是在沈煜有事的时候直接就死，带着她腹中的孩子一起去见沈煜,沈芸直接登高一呼控制皇宫。

    二是等顾清颜生下孩子以后杀了她，去母留子，挟天子以令诸侯。

    三是在沈煜没有消息的时候，直接用顾清颜和孩子的死去干扰他在战场上的心神，让他永远留在战场。

    但这三个可能，都存在,也不小。

    想清楚了后，顾清颜也不免冷汗淋漓。

    果然，沈芸的目光也落在了顾清颜的身上,那眼神冰冷阴森。

    沈芸的目光如此毫不掩饰，便可以说明她已经十分确定，今日是有所动作的。

    在之前的寒冰园，沈芸对她并没有这么大的敌意，如今这般，恐怕是因为她肚子里的孩子。

    看来，沈芸的确是一个危险的女人。

    顾清颜暗暗小心，却依旧不动声色，

    祈愿宴上没有任何酒水，每个人的小桌上都是茶水，气氛倒是不错，比男子在场的宴会安静许多。

    后宫的嫔妃都小心谨慎地喝茶，尤其是没有被宠幸过，位份还比较低的嫔妃。

    好在，歌舞表演还是有的，不然岂不是太过枯燥。

    宴会进行了一半，沈芸突然站了起来，她的手中拿了一壶茶水。

    瞧她慵懒无比,若是手中的茶壶换成酒壶，倒也是别有一番风情。

    沈芸的动作引起了所有人的注意，大家的目光都放在她身上，有的人稍微掩饰了一下，有的人却没有。

    走到皇后的小桌前，沈芸停下了脚步。

    “皇后娘娘，今日是为我们大齐的将士们祈愿，本宫心里也有些难受，更是为皇上担忧。既然祈愿宴不能喝酒，那我们便喝一杯茶水，为皇上祈愿，如何？”

    顾清颜已经戒备，明明看着沈芸是朝她走过来。

    但，她最后却走到了皇后的面前。

    皇后温和一笑，端起茶水。

    “三公主所言甚是，本宫身为皇后，自然也是担心皇上的。既然三公主有此心意，那本宫自当遵从，请。”

    话落,皇后便将手中的茶水一饮而尽。

    亏得这祈愿宴虽然没有酒，但喝茶也是用的小酒杯，不然用茶杯喝完，要不了多久就要如厕。

    沈芸也喝了茶，却在陈烟准备给皇后添茶之际，抢先一步给皇后倒了一杯茶水。

    就这么看，动作倒是完全没有问题。

    沈芸倒茶的时候，茶水是高高从上往下倒，她没有别的动作，也没有碰到茶水。

    “皇后娘娘喝茶的动作，倒是让人赏心悦目，与喝酒无异。这第二杯还是要敬皇后娘娘，皇上御驾亲征，将后宫交给了皇后娘娘，前朝交给了逍遥王，以保我大齐的安宁。皇后娘娘辛苦了，本宫敬你。”

    说完，沈芸便举杯喝了茶水。

    皇后神色微微一动，不动声色地端起酒杯，将里面的茶水喝完。

    “多谢了。”

    随即，沈芸又给皇后倒了一杯，两人连着喝了三杯。

    见到这一幕，顾清颜的心中疑惑丛生。

    然而很快，她便知道沈芸打的是什么主意了。

    就在沈芸与皇后喝完之际，她又转身朝顾清颜走了过来，略过了中间的雪妃。

    “本宫知道，顾昭仪以前是给皇后侍疾的，倒是没想到今日会有这造化。顾昭仪能够当上昭仪，想必也是深得皇上的眷顾。如今你身怀龙嗣，皇上又不在宫中，身为皇上的姐姐，本宫也要感谢你一番。这一杯，本宫敬你，你也不必起身，坐下便是。”沈芸笑着开口。

    只是那笑意，不达眼底。

    顾清颜微微颔首，“多谢三公主。”

    接下来，沈芸依旧给顾清颜倒了两杯茶水，喝完后她便回了位置。

    知夏在沈芸回去后走到顾清颜身侧小声地问了一句，在听到顾清颜的回答后，才退了回去。

    沈芸也看到了这一幕，不过她依旧不动声色，没有任何反应。

    宴会逐渐接近尾声，也迎来了太后最后的目的。

    “今日大家来参加这个祈愿宴，都是给哀家这个老婆子面子，哀家自然是很高兴的。只是，如今战事吃紧，我们这些个妇道人家也帮不上什么忙，也不知如何是好。”太后落寞地开口。

    郑修容站起身，转而将目光扫视了一番周围的人。

    “太后娘娘心系大齐将士，实乃我们大齐之幸。如今战事吃紧，行军打仗少不了会因为粮饷的问题担忧。我们身为女子，亦是可以为皇上排忧，筹集一些军饷，尽绵薄之力。”

    话落，在场的夫人都神色各异，不少达官贵人的夫人更是脸色难看。

    顾清颜低下头，敛去了脸上的笑意。

    太后这一招真是走得不错，用祈愿宴的名头来邀请夫人们入宫，结果是要她们出点血，最后那些夫人们出了血，却让太后平白得到了名声。

    趁着所有人的目光放在太后的身上，顾清颜看了一眼皇后。

    皇后也感觉到了顾清颜的目光，看向她，两人心照不宣地笑了起来。

    “郑修容言之有理，哀家怎么就没想到这个办法，甚好。那么，不如就按照郑修容的方法来吧，接下来给大家一个时辰的时间通知府中的人准备。”太后笑道。

    在场的人都知道这是太后和郑修容一唱一和，偏生她们却没有办法拒绝。

    那么一个时辰的时间，就是大家的准备和商量的时间。

    捐钱，捐多少钱，总归是要有个标准的。

    看来凌乐那家伙是知道今日这宴会不好参加，所以才没有来的。

    顾清颜起身，“知夏，本宫的头有些晕，你陪本宫去找个偏殿休息一下吧。”

    “是，娘娘。”知夏回答。

    在知夏的陪同下，顾清颜往一条小道而去。

    正好，一个宫女路过，见顾清颜走来，便对她行礼。

    “见过娘娘，娘娘可是要休息，前面那偏殿是可以休息的，正好羲和郡主也在。”

    (本章完)

