    禄东赞眼睛看着那辆不断喷吐着黑烟白气的蒸汽机，感受着大唐的强盛，心底却感受到了未来吐蕃的艰难局势。

    这就是小国的悲哀。

    即便可以趁着大唐这般庞然大物打盹的时候咬上一口肉吃，但是等到对方清醒过来舔舐完伤口，必将回头给予致命一击。

    更何况眼下的大唐国力蒸蒸日上，似乎连上限都无法估测，哪里有可能打盹？

    或许唯有等到大唐内部权力争斗上升到一个无法稳定局势的地步，吐蕃才能有机可乘。

    这倒是很有可能的，毕竟“内斗”从来都是所有政权的保留戏码，利益的斗争往往比钢刀见红血战沙场更加凶险，汉人尤其擅于此道……

    ……

    蒸汽机轰鸣着沿着铁轨渐渐远去，空气中留下黑色的烟雾和白色的蒸汽，若非负责维持秩序的兵卒顶盔掼甲杀气腾腾一个个凶神恶煞一般的模样，只怕此刻的人群早已疯狂追逐着蒸汽机一起跑过去。

    此刻最激动是书院的学子。

    普通的百姓根本不知这个蒸汽机的道理，只是看到如此近乎于“神迹”一般不可思议的现象，迸发出纯粹的热情。

    而能够进入书院学习的学子，无论是各地州府举荐上来的士子，亦或是各个世家门阀的子弟，乃至于天下各处军队抽调上来的年轻军官，这些人都有着远超常人的见识，隐隐约约之中能够领会到蒸汽机的驱动方式，然而这更令他们心潮澎湃！

    关中大地寻常可见的黑煤，填入一个硕大的炉膛之中燃烧之后烧沸了开水，便能够驱动一台机器前行？！

    简直匪夷所思！

    越是了解，他们就越是震撼！

    此刻山门周围的学子见到蒸汽机渐渐远去，躁动的心绪却并未有丝毫平复，他们一个个目光灼热的盯着那个一直站在皇帝身边的身姿笔挺的少年高官，心中高山仰止、惊为天人。

    都是出类拔萃的年青人，各个都在各自的地方收到万千瞩目，谁的心里还能没有一些骄傲的理想？

    有些人希望快马江湖恣意恩仇，一柄长剑斩断敌人头颅！

    有些人希望建功立业封妻荫子，一世功名彪炳青史之上！

    而这位书院的司业房少保，几乎便是所有大唐少年竞相崇拜的偶像。

    富可敌国的财富，日益优隆的圣眷，树碑立传的盖世功勋，娶一位金枝玉叶貌美如花的公主殿下，年纪轻轻便是六部尚书之一、太子少保，而且身入政事堂参豫政事，铁板钉钉的未来宰辅后备……

    寻常人得其一便可名满天下，昂然道一声此生无憾，可当这万千荣耀集于一身，可以想见如今的房俊是何等光彩耀目的存在！

    这样一个人成为书院的司业，实际上的领导者，在开学的典礼之上弄出这样一个惊世骇俗、震撼天下的蒸汽机，让这些年轻骄子尽皆感受到了这座书院的不同寻常。

    这里不仅有经史子集，还有医术、兵家、算学、格物等等各种学科，每一个领域都将代表着当今天下的最高成就！

    只要能够在这座书院学成毕业，不仅可以成为天子门生从此仕途通畅直入青云，更会学得无数的知识，成为各个领域之内的顶尖人才！

    这是一个纯粹的年代，或许有人鄙视官场的黑暗，不愿趋炎附势成为盘剥百姓的帮凶，或许有人标榜道德，自诩天朝上国要仁爱世人远离战争，但很少有人会漠视知识，将最高等级的学识弃若敝履！

    许多人都在一瞬间明白了一件事，只要自己能够从这座书院毕业，那么在将来漫长的人生当中，且不说将会从这座书院借助多少助力，单单只是一个书院学子的身份，就注定会带给他们无与伦比的荣耀！

    李二陛下今天很有些激动，眼睁睁的看着这台神奇的蒸汽机问世，震撼了以往所有的认知，但是他身边的李君羡可就不仅仅是震撼了，越来越激动的人群就好似一锅烧沸的热油，只需要一颗水珠滴落进去，就会瞬间炸锅！

    一旦局势崩坏，无论是陛下身遇险境，亦或是现场兵卒大开杀戒，所导致的后果都不堪设想，不知有多少人将会为此负责，又有多少人将会人头落地。

    万一似那日芙蓉园赏荷盛会之时那般，混乱之中一只利箭陡然射出……

    看着眼前越围越多的书院学子，那一张张亢奋的脸容令李君羡不明所以，一股惶然恐惧自心头升起，他咽了咽唾沫，手摁着腰刀的刀柄，赶紧上前两步来到李二陛下身后，低声道：“陛下，时辰不早，不若移驾至书院内吧？”

    “嗯？”

    李二陛下的心绪尚在激动之中未能平复，周围百姓学子的狂热更让他如痴如醉，哪一个皇帝能够抗拒这种盛世景象而无动于衷呢？

    此刻得到李君羡提醒，方才冷静下来，看了看眼前越来越多的人潮，兵卒们已经成群结队试图将聚拢在一起的人群驱散，终于意识到了一丝不妥，君子不立危墙之下，虽然不认为有人敢当真冒天下之大不韪，却也不得不防。

    当即转头看向房俊，笑问道：“此间尚有何举措？”

    房俊心说一台蒸汽机就搞得所有人精疲力尽了，哪里还能再拿出一个同等级的东西继续震撼下去？

    连忙说道：“典礼至此便结束了，原本微臣希望陛下能够给百姓们讲几句话，让这些百姓和学子都能够聆听陛下的圣谕，不过人实在太多，太过危险，还是请陛下移驾至书院内吧，微臣已然备好了午膳，请陛下用膳之后再行回宫。”

    给大家讲几句话？李二陛下摸了摸下巴上的美髯，有些心动。

    他这人好美色、好名声，若是这等情形之下说上几句振奋人心的话语，必定能够轻易收割一大波的声望，这种事素来都是他喜欢做的。

    李君羡一看李二陛下的表情，魂儿都快吓飞了，狠狠瞪了房俊一眼，赶紧劝阻道：“陛下明鉴！所谓千金之子，坐不垂堂，此地百姓越聚越多，眼瞅着即将引发混乱，陛下九五至尊、真龙之体，自当趋利避害。还请移驾书院之内，以便让京兆府赶紧疏散人群，恢复长安城的秩序。”

    孔颖达就在附近，听到李君羡的话语，也深以为然，说道：“李将军之言有理，此地不仅汇聚了长安城内贩夫走卒各色人等，更有诸多番邦使节异域胡商，难保这些人便没有大逆不道的心思，陛下还是移驾书院之内为好。”

    周围大臣也都力劝。

    休说是有刺王杀驾那等事情发生，即便是磕磕碰碰都是了不得的大事，谁敢大意？

    大家都是有身份有地位的人，可不能害怕得罪皇帝便顺着他，最后牵连自己吃挂落……

    李二陛下慨然一叹，无奈道：“朕身为皇帝，富有四海，却连与民同乐的机会都越来越少……九五至尊，称孤道寡，人生至此，又有何益？罢了罢了，这便移驾，入书院之内吧！”

    言罢，颇为落寞的转身，负手向山门走去。

    跟在身后的房俊忍不住心中腹诽：说得好像做皇帝多委屈了您的似的，您若是觉得没意思大可以退位让贤啊，大把的人不嫌弃这种高处不胜寒的寂寞……

    当然，李二陛下这话固然有些太装，但房俊也知道这位的确是个耐不住寂寞、喜好热闹的性子。古往今来哪一个皇帝不都是高高在上，时时刻刻维系着真龙天子所谓的君王威仪？唯独这位，即便是做了皇帝也隔三岔五的凑热闹，不能时时出宫，他便在宫里头将那些个老兄弟都叫过来，大家一起饮酒寻乐，兴致来了甚至亲自下场歌舞助兴。

    据说大名鼎鼎的《秦王破阵乐》便是这么来的……

    李君羡前头带着“百骑司”的精锐开道，将李二陛下严密守护在当中，分开熙熙攘攘的人群，自山门而入，顺着铺设的石板路逐级向上，越过山门不远处的教务处值房，沿途有学子教谕尽皆避往道路两侧，没多久便再次来到木林掩映之中的书院食堂。