    麦格芬现还是坐上那辆夜骐马车上，沿着半透明的骸骨道路驶进了那个黑色镜面当中。

    　　进入通道后，他从车窗小心向外面看去。

    　　黑漆漆的一片，什么也看不见，只有一片荧亮绿雾围绕着马车周围缓缓飘荡。

    　　在黑暗中，

    　　麦格芬只能够感觉到有什么在注视着他。

    　　他小心翼翼得卷缩这身体，尽量不弄出一点动静，以免惊动什么样未知可怕的东西。

    　　麦格芬看向羊皮卷系统，要不是上面发布了一个新的任务，

    　　从上面的信息来看这次旅程有惊无险，他才不会进来的。

    　　→

    　　虽然任务的最后两个条件又被隐藏了许多，但起码从第一个条件达成的信息来看，这个夜骐马车的确是能够让他安全逃出那个怪物的周围，这就行了。

    　　麦格芬已经察觉到了这个任务十分特殊，不仅在于它本身没有奖励……而且其描述方式也与众不同。

    　　还有刚刚那个白痴系统提示他接触世界树……这一切都表明了坑货系统并不是一个死板地程序性系统，看起来确是有一些东西是它需要的。

    　　所以才主动性的促使他做出某些有利于它的事情。

    　　不过现在知道的信息太少，麦格芬也只是在瞎猜想，现在最主要面对的事情还是让他自己平安无事的度过这个‘意外的旅途。’

    　　潮水声，海浪拍打声……悲伤绝望的歌声好像永不停息回荡在这个世界的当中。

    　　随着旋律在麦格芬脑海中回响，一种冰冷感觉开始渗透进了他的五脏六腑，雾气开始模糊了他的视线……

    　　不知何时起车厢内的气温急速下降，麦格芬呼出的气息变成了白雾，他浑身发抖着搓着手，脸色发白。

    　　同时与世界树幼苗连接带来的那种状态还在特续当中，那种亢奋，奇异的热流还在血管当中伴随着血液流动全身。

    　　悲凉和亢奋两种感觉情绪撕裂着麦格芬的大脑。

    　　就这样昏昏沉沉的迷茫中，不知过了多久……突然空气陡然一轻，他终于从那个鬼地方出来了。

    　　——不过，这什么味啊？！

    　　冥冥中一种熟悉的，不对劲的感觉让麦格芬后被直发毛。

    　　……

    　　蛇怪又一次扑了过来，这些它的目标很明确，或者所它已经弃清楚地知道了哈利在那里了。

    　　但哈利他现在唯一想法也很明确，——他必须杀死这个怪物。

    　　作为一个蛇佬腔唯一的好处就是能够知道许多蛇的知识，特别是身旁有一个中了血咒的麻瓜朋友就是更是如此了。

    　　哈利知道蛇怪也算是一种蛇……那么这个怪物的捕猎方式就一定会按照蛇一样，张开口证明咬袭，特别是一条毒蛇就更是如此。

    　　果然……

    　　在发觉哈利的位置之后，蛇怪张开血盆大口，刀剑般的毒牙寒光闪烁，……

    　　哈利也做好准备了，他把全身的力气都运到了那把银剑上……只有这么一个机会……

    　　喝！

    　　哈利猛地前倾身子……就要，就要扎进蛇怪的上颚了……他甚至能够闻到蛇怪口中腥臭味。

    　　在这一瞬间，哈利知道他不会感到后悔的，即使可能性略小，他也希望自己的朋友能够活下去……可惜，不知道麦格芬怎么了！

    　　……

    　　我特么……

    　　就知道不对劲！

    　　麦格芬心中狂呼！心里不断咒骂着这看见的一切。

    　　来到这里的时候，这里的空间和以前一样，时间还是几乎停滞的，只有他能够活动着……

    　　麦格芬从车船外瞅去的时候……

    　　外面终于不是那黑漆漆的世界，绿莹莹的雾气……

    　　但也好不到哪里去。

    　　他一眼就看见了在面前张开口，亮出毒牙的巨型蛇口。

    　　MD！尻，尻！

    　　心中咒骂着，麦格芬赶紧将自己的身体远离了那一侧的马车，可惜他与世界树的联系早已经开始断裂……来到这里后已经完全坚特不住了。

    　　很快，那个维特这里时间停滞的黑镜，虚幻尸骸通道一瞬间消失不见。

    　　在麦格芬发觉时间恢复过来，已经来不及逃跑了，蛇怪直冲了过来。

    　　他能从那一侧的车窗看见蛇怪的尖牙，巨口越冲越近，已经来不及改变方向……

    　　直到……

    　　——砰！

    　　它的脑袋猛烈砸向了木质的马车中。

    　　——哗啦！

    　　马车那一半几乎是瞬间崩裂，蛇怪狰狞恐怖的脸孔直插进来，空洞，鲜血淋漓的黑色眼窝与麦格芬只差几公分而已。

    　　一些木板碎片伴随着蛇怪口中的腥臭不断扑面而来。

    　　长长的毒牙近在咫尺！

    　　但这还不算完！

    　　更糟……更吓人的是麦格芬脑袋，耳朵傍边一把银质的长剑刷一下插进来……

    　　差点将他插了穿心糖葫芦！

    　　……

    　　罗恩，和赫敏被魔咒紧紧束缚在上面的隧道口边缘，盯着下面哈利和蛇怪的‘血腥角斗场’所发生的一举一动。

    　　哈利和蛇怪搏斗每一秒都令他们的心脏紧紧崩住，快喘不过气来了，在看到哈利向蛇怪扑过去的时候。

    　　赫敏更是不想在看下去了……她心中满是自责，要是自己能够和麦格芬一样早点施展活体变形术，将某样东西变为公鸡的话，他们也不至于躲避蛇怪而跑到这个地方来……

    　　伏地魔的心中充满快意。

    　　——这个讨人厌的小巫师就这样完蛋了。他的母亲虽然以自己生命为代价，让他又苟活了十二年，但伏地魔即使不亲自出手，让他小宠物来活动活动筋骨也能够将这个徒有虚名的‘救世主’给干掉。

    　　他早就知道自己会做到这一点。

    　　那个预言只是一些走投无路绝望巫师的胡说八道。

    　　这件事又一次证明了伟大的伏地魔不可战胜。

    　　接下来只要用这个小巫师的血液和灵魂浇灌在那个魔法植物上，配合这些人的献祭，重新复活一具肉体……让他真正意义上的复活。

    　　这样他，汤姆·里德尔就会成为真正的伏地魔。

    　　至于那个在罗马尼亚黑森林中苟活的那个家伙，自然作为失败者的下场变为另一灵魂碎片封住最好了。

    　　毕竟，伏地魔就是他，他就是伏地魔！

    　　汤姆·里德尔心中狂喜着打着如意算盘，甚至他打算将哈利的那两朋友活着放回到霍格沃兹……让他们这两个被吓破胆的小巫师汇报自己的‘重新归来’！

    　　让恐惧更加强烈的洒满整个巫师界。

    　　伏地魔在这短短的几十分之一秒内……想得倒是挺美的。

    　　但……

    　　——砰！

    　　一声巨响。

    　　——哗啦！

    　　一辆夜骐马车凭空出现在两人中间。

    　　一场异常惨烈的‘车祸’！

    　　制止了哈利和蛇怪的搏斗……

    　　或者两方都一瞬间蒙圈了。

    　　——这什么东西？

    　　——从哪里来的？

    　　——我到底在干什么？

    　　两者脑袋上满是问号？？

    　　蛇怪更是被撞地晕头转向，想喝醉酒就一样胡乱晃动着身躯，尾巴将上面的那些血色尸骸鞭打得满天乱飞。

    　　……

    　　马车猛然在半空中解体，一半的马车车厢被蛇怪狠狠贯穿，撞裂。

    　　甚至一块木板被带着毒液的长牙穿刺，那毒液滴落在地面木板上发出滋滋响声……

    　　不不，现在关键不是这个……

    　　麦格芬赶紧强迫自己趁着蛇怪晕头的同时，小心站起身子，从差点把自己插成串串的这边下车。

    　　他虽然不太清楚到底怎么回事，但刚刚已经大概心中有所猜测。

    　　他这是闯入了蛇怪与哈利对决的现场。

    　　刚刚那把银色长剑估计就是著名的格兰芬多长剑。

    　　但他还没有行动的时候。

    　　蛇怪仿佛是反应过来了，它扭动着身躯和头颅，想把脑袋上套着夜骐马车给甩下来。

    　　现在的情形是这样的：

    　　蛇怪的半拉脑袋被卡在了车厢中，它正在狂甩脑袋，想要摆脱此处境。

    　　哈利被掉在另一边的车厢上，他紧紧扒在车门上，一只手拽着剑柄，想要把那把银剑拔出来。

    　　而麦格芬则是其中最倒霉的那一个……他必须施展了一个魔咒让自己紧紧贴着另一侧车厢，以免掉入蛇怪的口中，成为送上门小点心，还要努力小心得从另一面跳出去，并且不能惊动蛇怪。

    　　——淦！

    　　……

    　　罗恩赫敏心中从来没有这么紧张过，刚刚发生的一切到现在他们的星期还不能平复过来。

    　　不知为何？突然出现了一个马车，有点感觉像是开学送他们进入学校的那个‘疯狂过山车’。

    　　不过不要紧，幸亏如此……哈利现在只是吊在那里，拉着那把银色长剑，而不是已经送命。

    　　但接下来的事情，更令他们赶到意外和惊喜了。

    　　过了几秒之后。

    　　车厢中传来一个熟悉的声音。

    　　“四分五裂！”

    　　一个咒语声响起，黄色光芒从其中闪亮，车厢爆开。

    　　麦格芬从其中跳出，顺便接住了哈利。

    　　“麦格芬！”两人惊喜的发现了这个疯疯癫癫的朋友不知怎么突然出现。

    　　现在他们正需要麦格芬，

    　　或许是平常麦格芬将一切搞乱的天赋已经得到了霍格沃兹公认了吧。

    　　不知为何两人潜意识的认为现在这种情况让这家伙在场最好。

    　　当然麦格芬他自己自然是不这么想的。

    　　……

    　　麦格芬趁着蛇怪还有些晕头的时候，赶快横扫了四周几眼。

    　　看看到底什么情况。

    　　汤姆·里德尔那个小白脸，麦格芬一眼就认出来了。

    　　肏！这倒霉催的……

    　　嗯？罗恩和赫敏，他们那时被施展了魔咒吗？

    　　恶！石壁上的那些带着皮肉的尸骸骷髅那时什么鬼东西！

    　　麦格芬两三下扫视了一下，嫌恶地避开了不远处被蛇怪尾巴打成两截还在地面上缓缓爬动尸骸。

    　　令人发毛恶心！

    　　MD！伏地魔的品味也就是这样了……怪不得没有人想和他混。

    　　很快，麦格芬就发现或者是意识到了现在现场最为关键的东西是……那个有点类似大王花中的那本笔记本。

    　　只要把拿东西毁灭和拿到，那就一切都解决了。

    　　——砰！

    　　“麦格芬？”

    　　哈利来不及待打招呼，他急忙跑到另一边捡起那把银剑，将脑袋上总是盖住视线的分院帽又往后移了移，

    　　在蛇怪恢复过来，准备再次袭击的时候。

    　　汤姆·里德尔说道，“住手！等会！”

    　　他对蛇怪命令道。

    　　蛇怪停止了动作，它立起身子，摇晃着脑袋，随时准备再次袭击过来。

    　　“有意思，有意思！”

    　　“很有趣的魔法！”

    　　“看样子莱斯芬利那傻蛋已经玩完了！”

    　　“又是一个追寻世界树传说的白痴……好像这几千年的愚昧神话到了现在还能够骗到人，还是一个巫师！”

    　　“不过有一说一，他的和对于植物仿造世界树大型化的研究类型魔法还是不错的……多亏他真为‘无私’的朋友……我才能在世界上掀起如此大的风浪，为自己的重生来进行前奏和庆贺。”

    　　伏地魔轻轻感叹道，接着他又像麦格芬发出邀请，“麦格芬·阿尔伯特，我早已经注意到你了……看来我本体的眼光的确是没错……”

    　　“你的魔法天赋出类拔萃……十分简单就破解了我留下得密室和蛇怪谜团，而且难能可贵的是没有受到邓布利多那些软弱怯懦的言论……”

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

