    

    第71章 柱国公

    沙坨皇宫，沙陀国最核心的建筑，亦是最坚固的堡垒，雄壮巍峨，如山岳一般矗立在天地之间，给人无穷的压迫感。此城由沙坨先祖拟建，存世至今已有数万年之久，经历无数风霜雨雪，仍然屹立不倒。整座皇宫由这个世界中，一种极其罕见的琉璃神石搭建而成，成宫之时，瑞光冲霄汉，数月不消，在阳光的照耀下，整座皇宫光彩焕发，呈五彩缤纷之状。

    皇宫之上，皇威浩荡，龙气冲星河。上空被一层巨大的光晕笼罩，那是玄门大家布下的防御大阵，可抵御千军万马的冲击，如遇到国破家亡的危急时刻，这座阵法可以发挥出至关重要的作用。

    皇宫之内，仙雾蒸腾，瑞彩光生，各种宏伟的建筑金碧辉煌，鳞次栉比，呈周天星象排列，暗合天地大道，蕴含无穷玄机。

    此刻，月千秋带着一群随从，约摸十几个人，正站在宫门入口处静静等待。从小到大，这沙坨皇宫他不知道来过多少次，此次绝对是他最为紧张的一次。

    即使贵为皇子，没有皇帝的命令，也不能随意入这沙坨皇宫，需耐心等待通报。

    皇宫四周一片寂静无声，这座雄伟的宫殿威严浩瀚，散发着无与伦比的压迫气势，整个皇宫内外充斥着一股肃杀之气，任何人都不敢怀有异心。

    片刻之后，宫门打开，月千秋等人被一个鹤发童颜的老太监请了进去，如宫之前，还被严格要求搜身，在确定没有危险之后，才被放行。

    这位老太监也是个极其了不得人物，地位极高，甚至连皇子见到他都要恭敬的叫一声“柱国公”！

    其明面上一名太监，实则是整个沙陀国的第一高手，是一位真真正正的紫府修士，身受老皇的信任。

    他本来自沙坨大家，上有兄弟六位。当年老皇帝争夺皇位之时，兵败垂成，其家族被满门抄斩，只有他兄弟七人逃出生天。

    之后老皇帝卷土重来，老太监竭忠尽智，兄弟七人齐心协力，力助老皇帝登临大统。其六位哥哥也在争斗中一一离世，最终只留他一人，被封为柱国大臣，权利仅次于皇帝，一人之下万人之上。

    老太监家族被灭，心死神伤，所有荣华富贵在他眼里皆如过眼烟云。他选择了隐退，而后成为了皇帝身边的一个太监，一身功勋被隐藏，无人知其底细。

    月千秋对这位老太监非常尊敬，因为他幼年与母亲河相依为命，流落在外之时，正是这个老太监将他们带回皇宫的。他曾多次在皇帝面前为月千秋母子三人开口，让他们少受了不少委屈。

    滴水之恩，当涌泉相报。当年月千秋年幼，不能报答老太监的恩情，如今他手握大权，这份恩情是肯定要还的。

    “千秋啊，你有很多年没来宫里了吧，都把老身忘喽。”

    “柱国公说笑了，当年若非柱国公出言，千秋又怎会有今天。”

    老太监停了下来，他脸上带着含有深意的笑容，道：“俗话说得好，无事不登三宝殿，千秋，数年不入宫门，此行恐怕没那么简单吧。”

    月千秋也停了下来，他看着老太监，心中有些没底。这老太监虽然表面上是个太监，但实力极其恐怖，他早就对他的身份有怀疑了。

    这样一个高手，没有理由自甘堕落，甘愿做一个太监，日日侍奉皇帝，更何况遍观整个沙坨历史，还从未出现过太监被封为柱国公的。

    他也曾暗中调查过，但都一无所获，关于老太监的信息，他愣是一丁点都没有查出来过。正因为如此，他才更加怀疑这个老太监的身份。

    见月千秋不言语，老太监又开口说道：“外面的事情，陛下虽然不管，却不代表不知道。大皇子权倾朝野，朝中大臣唯他马首是瞻，就连陛下也无可奈何。如果你此行目的，是想让陛下出手，那恐怕要无功而返了。”

    月千秋摇了摇头，道：“朝中大臣不过是一些见风使舵的小人而已，大皇子权势滔天，他们不得不屈服。父皇对这些软骨臣子无可奈何，但是武将呢？武将也调令不动吗？”

    “哎！”

    老太监叹了口气，脸上带着浓浓的担忧，继续在前带路，道：“你们为夺皇位，对边疆之事漠不关心。如今我沙陀国九子夺嫡的事情，邻国早有耳闻。这两年，边疆战火连天，不断有外敌来犯。陛下又病榻缠身……”

    说到这，老太监又重重的叹了口气，对九位皇子的表现痛心疾首，他开口说道：“堂堂一个国家，九位皇子当朝，居然还弄得风云飘摇，内忧外患，实在是太不应该了。”

    月千秋静默不言，九子夺嫡，这是历史发展的必然。他们不奋起抵抗，等大皇子即位，必然要大清洗，到时候谁能逃得了。

    两人一路不在说话，月千秋心中暗暗做好打算，朝中武将皆被派出戍守边疆，大皇子在皇城只手遮天，无人能限制他，他此行必须拿住老皇帝，否则他难有翻身机会，只要夺得龙印，掌控整个皇宫，任凭大皇子权力滔天，也拿他没有办法。

    不一会儿，月千秋被带到皇帝的寝宫前，老太监对月千秋说道：“你们父子也有很多年没见了，这一次就好好聊聊吧。陛下年事已高，怕是时日无多了。”

    月千秋诧异的看了一眼老太监，普天之下敢怎么说话的，恐怕也只有这位柱国公了吧。

    他点了点头，其他人留在外面等候，随后推门而入。

    寝宫之中，有两个侍女站在龙床旁随时待命。老皇帝平静的躺在龙床上，面色蜡黄，白发苍苍，瘦的皮包骨头，眼窝深陷，生命气息微弱，时有时无，俨然已经生命垂危，随时都有可能驾鹤西去。

    “秋儿来啦！”

    皇帝感觉到月千秋的气息，声音嘶哑，语气中带着欣喜，有气无力的开口。他本想起身，奈何老迈的身躯不听使唤，只能转过脑袋，用一种慈爱的目光看着月千秋。

    月千秋沉默不言，走上前来，轻轻握住父皇的双手，他看着这个曾经让他恨之入骨的男人，此刻心底竟升不起一点恨意。

    “你……还好吧。”

    许久，月千秋终于开口，没有任何称谓。父皇这两个字他已经很多年没有说出口了，几乎已经忘了改怎么喊了。

    “哎！”

    月皇叹了口气，心中一阵紧缩，眼中有着失望，他颤巍巍的张嘴，语气有些颤抖，道：“我知道你恨我，但是我也没有办法，谁叫父皇是一国之君呢。谁叫你生在这无情的帝王家呢。如果可以，我也想当个称职的父亲，但是我做不到，我的子嗣不只有你一个，我不能厚此薄彼。”

    老皇帝的话语断断续续的，似乎耗费了很大的力气才说出这么一大段话。月千秋能感受到他父皇说话时的语气，有些激动，有些懊悔，但更多的，却是无奈。

    “皇帝不好做，等你以后登临大统，有了自己的子嗣，你就知道父皇当时的处境了。”

    老皇帝没想过获得月千秋的谅解，他只希望月千秋能够理解他，如果给他重来的机会，他可能还是一样的选择。        

