

    顺着陈飞的目光，村长等人不由得也扭头朝公路上看了过去。当他们看到那些公务车辆过来的时候。面色不由得也有些变了。

    有些村民不以为然道：“警察来了又怎样？我们这的事情，他们敢管吗？”

    “就是，之前也不是没人报警，但我们这的事情，他们管不了的。”

    不过，随即有人发现了不对劲的地方，道：“不对，出了公安，还有法院，还有工商的车子，几大执法部门的人全都来了，我感到有些不对劲啊！”

    “公安都没用，工商、法院又有什么用，难道还能真抓我们不成？”还是有村民不以为意道，毕竟他们村里闹事这么多年，除了偶尔事情有些闹大，上面来压一下，其他的小事，几乎不会有人管。

    有不少村民此刻也是抱着这样的想法，纷纷点头。虽然觉得有些奇怪，但心中还是没觉得怎样。

    但旁边的路人司机和游客，看到如此架势，顿时就感到事情不同寻常了。毕竟能一下让公安、法院、工商等各大部门集体出动的人物，绝对不是小人物。

    一时间，所有人的目光全都集中到了陈飞身上，等着接下来即将发生的一切。

    呼啸的车辆开来，停下，一名名身穿各色制服的公务人员走了下来。然后一齐朝陈飞走来，齐齐恭敬的敬礼道：“陈先生好！”

    陈飞点点头，淡淡道：“开始吧！”

    随即，之前那群提着公文包，西装革履的人走了出来。

    面对村长，他朗声道：“我是龙江市红星律师事务所的许志华律师。”

    听到这个名号，村民们还没觉得有什么。但游客和司机却是大惊失色，不断惊叹。因为这许志华，绝对是省城的第一律师，特别是在民事诉讼上，绝对是一把好手。不知道多少复杂疑难的案子，到了他手中，最终活了过来。

    当然，许律师这么厉害，收费自然是不低的。而现在，陈飞一个电话，能将许志华风尘仆仆的叫来，而且还是带着几乎整个律师事务所的人全都过来。其身份背景的强大，已经让有些人感到难以置信了。

    村民们听到律师，此刻还有些不明所以，村长紧紧的握着锄头，瞪着许志华，喝道：“律师又怎样？我们在路上站着，又没犯法，你想干什么，抓我们不成？”

    许志华摇了摇头，淡淡道：“我现在和你们谈的，不是现在的事情。”

    “那你——”村长更是疑惑了。

    许志华伸了伸手，旁边的助手随即将文件递了过来。许志华翻看了一下，点出村长的名字，道，“你叫刘勇吧！”

    “你想怎样——”律师的镇静让村长感到有些紧张。

    许志华翻开了一下资料，道：“你家在镇上开了一家小餐馆吧。有顾客举报，你们餐馆的卫生不达标，委托我们律师事务所，对餐馆进行起诉，要求索赔二十万元。”

    “二十万，不可能。”村长马上大声喊道，“我家餐馆不可能有卫生问题的，我们通过检查的。”

    “是吗？”律师冷声道，然后对旁边卫生局的公务人员指了指。卫生局的公务人员走过来，出示了一份检查报告，“这是一份刚刚对你家餐馆的检查工作，卫生不达标之处多达三十八处，这是停业通知。”

    “不——”村长还要辩解。

    许志华律师马上冷声补充道：“除了餐馆卫生方面的问题。你能餐馆涉嫌向卫生局黄科长行贿，违规获取卫生许可证。对于这点，黄科长已经被撤职起诉，你们作为共犯，也会被追究相应的责任。”

    说话间，公安的警察走了过来，直接亮出了手铐，就要抓人了。

    村长一下被这么多罪名给弄懵了，脸色阴沉得可怕，看着眼前的锃亮的手铐，咬牙切齿，大喝一声，道：“我没罪，我家餐馆也没问题。你们休想陷害我们，我们是不会跟你走的。”

    说话间，他振臂一呼，招呼起身后的村民来了。

    顿时，一群村民涌了过来，推推搡搡的阻止警察抓人，事情似乎越闹越大了。

    但村民们却一点都不紧张，因为类似的事情，他们之前不是没经历过。每次有警察来抓人，只要他们齐心协力，警察几乎不可能将人带走。

    这次，他们认为情况也是一样的。

    但此时，老蛇这批混混就派上了用场，直接玩这一站，将村民们给挡了下来。

    村民们敢对公务人员动手，是知道他们不敢对自己动手。而现在，老蛇他们这批混混站在身前，他们可不敢动手了。

    许志华在老蛇他们身后，冷硬的表情在人群中扫了一眼，指向一名正在推搡的中年男子，道：“你叫刘刚，和老婆在城里一家建筑工地打工，对吧！”

    “你怎么知道？”刘刚一愣。

    许志华随即抽出一份文件，冷声道：“你们夫妻二人，已经被建筑公司开除。还有，由于你们的工作的不合格，导致工地八处工程需要重新施工。这是建筑公司委托我们律师税务所，对你们发出的起诉书，要求你们赔偿损失十二万元。”

    “十二万，不可能，我——”刘刚听到十二万这数字，有些被吓住了。

    许志华根本不理他，看向下一个坐在地上撒泼耍赖的老妇人，出声道：“你叫黄玉花，你儿子在县里的汽车公司上班。现在我正式通知你，他被开除了。而且，因为工作失误，被公司索赔五万元。”

    老妇人一听这话，不由得为之一愣，随即倒在地上，开始打滚大喊起来，“欺负人啊，你们这是欺负人，我儿子不会——”

    许志华面无表情，冷声道：“还有你孙子，因为你儿子证件不足的缘故。已经被学校退学，这是通知书。”

    老妇人一下有些傻了，张嘴就要更是大声的撒泼喊叫。

    但此时，许志华马上又翻开一叠资料，冷声道：“还有你家的地基，非法扩大了一米宽。城建局的人马上会来拆除。你们做好搬家的准备。”