    齐根没入。

    或者，穿透了恶鬼王的头颅还在向下。

    郝灵只能看到恶鬼王不甘的怒吼一声洒下毒液雨，然后一动不动了。

    这是，要怎样？

    “灵灵灵，警报解除了吗？”

    灵灵灵：“不知道哇。一动不动，吓死个人，是死是活吱个声啊。”

    死了，你倒一倒。活着，你吭一吭。

    郝灵：“我去看看？”

    卫弋：“补上一击。”

    盐阿郎：“太危险。”

    郝灵一咬牙，上，送佛送到西。

    只是她才一抬脚，恶鬼王忽然动了，眼珠子动了，对着郝灵，吓得郝灵一哆嗦立即不敢动。

    什么意思啊？

    下一秒，天旋地转，郝灵被弹了出来，发现自己立在黑暗虚空中，面前不远是一团燃烧过后正在熄灭的火。

    郝灵睁大了眼，空间里的三只也睁大了眼，只见那火的中央，烧着的是一个——白骨瓶？

    郝灵眨眨眼，空间里的三只也眨眨眼，灵灵灵更是将画面放大了看。

    看清了，这是一个怎么看都只有巴掌大的白骨瓶，那白骨瓶瓶身却像一座塔，只是没有塔顶开着口，而再仔细了看，那瓶身更是一层一层白骨架镂空了交错叠加起来的，再再放大了看，白骨骷髅的头部竟是有着面部表情，无一不是穷凶极恶。越看越真切，仿佛那些白骨都是活生生的。

    郝灵脑袋一疼：“这是邪物，每一具白骨都是活生生的人，十全恶人，这样的禁邪之术，在巫族记载根本没人炼成，谁想到我竟有幸见到活生生的。可见人外有人，天外有天。”

    心生凛意，巫族祖上可是神，好吧，或许只是自封，但他们真切是修道之人，他们认为不能的邪术在这里出现，这白骨瓶，是何等高等世界的产物？自己——惹得起？

    灵灵灵：“底部在溃损，难道——我们正是在它的内部？”

    郝灵：“等一等吧。”

    这一等，那白骨瓶从底部烧出黑洞越来越大，蔓延至瓶身，最后将敞口也燃烧殆尽，灰渣都没留下一点。

    郝灵愣愣，花朝国就这样没了？袍子呢？皇帝呢？

    一点白芒从黑暗中诞生，向着郝灵飞来，停在她面前，微微摆动。

    郝灵心有所感，抬起手指，沾染亮点，纯净的灵力涌入。

    白芒跳了跳，倏忽变成一个美丽的女子，美丽女子身躯透明发光，穿着一袭圣洁白色绣金凤的宫裙，直觉，这宫裙，便是袍子。

    这是怎么回事？

    女子一双绝美的眼睛带笑意，对着郝灵郑重一个大礼，郝灵慌忙避让：“使不得，折煞我。”

    空间里三只都想：难得见这人也有羞涩谦虚的时候。

    女子开口：“我乃花朝国公主净凰。”

    女子声音清脆动人，将她的身世与恩怨娓娓道来。

    原来花朝国本是某个修仙世界的一个国家，皇室是一国之主，同时也是修仙世家，身具灵根便入仙门，无灵根便造福百姓，有仙相护，花朝国在地方也是数得着的繁盛大国。

    净凰灵根颇佳，六岁时由自家前辈接入仙门，而按照惯例，同时在全国内测灵根寻找有资质的孩童一起入仙门。仙门也需要补充力量，而这些人长成后也是花朝的后盾。

    一个小男孩有幸被选中，且他灵根颇佳，与净凰成了师兄妹。

    只是男孩出身犯官，半点福没享到反而受尽欺压凌辱，因着年纪小，又在仙门，所有人都以为他会慢慢淡忘，谁知道有些人天生记仇，心生下来就是黑的。

    净凰因为同出故国的关系，自有宗门家族担当，对男孩颇多照顾，男孩倒也感念。多年过去，两人都成了修真新一代的领头人。

    男孩对净凰表白，希望结成道侣，净凰却是一心追求大道，拒绝，男孩记恨在心，竟暗中投了魔门。

    等男孩爆出魔的身份，已成一方魔头，无人可奈何他。他对正道展开杀戮，正道魔道厮杀不停。就是在这样的背景中，两人竟前后差不多飞升了去。

    飞升上界，男孩更没了忌惮，千方百计要杀净凰。终于净凰被他打败，这恶魔竟是杀了她还不够竟返回下界不管不顾当年欺辱他的人早轮回不知多少世，用禁术将整个花朝国移入十全恶人做成的白骨瓶，瓶内自成天地，与外界绝。设下轮回傀儡阵，折磨花朝臣民万万世，待将他们全变成十全恶人再铸就恶鬼王，要让花朝成他手下的恶鬼傀儡。

    郝灵：“好个恶魔，他比万恶还要恶。”

    净凰冷笑：“无数年的争斗，我自然熟悉他的作风，幸而早做了准备，分了一缕元神守护故国。只是我也没想到他竟那么疯狂，要知道，封印一国万民，还有那样的阵法，他要付出的代价是惨重的。不过。”净凰讥讽一笑：“那样的垃圾，肯定将代价转移到别人身上。哼，垃圾。”

    她道：“他以全恶之气封印，我的元神受到压制，只能藏在后代血脉身上。且一开始他将此物带在身上，我一有异动必然被他所觉，我只得蛰伏不出，等到终于可以动作，却有些晚了，国民们经过无数轮回早忘了过往和来历，甚至人性的善也在慢慢丢失。我被削弱太多，只能让后代觉醒给他暗示，那恶人下了禁术，觉醒花朝来历的立即魂飞魄散，我便不能暗示太多。如果血脉断绝，花朝可真的没救了。”

    净凰感激道：“努力了那么多次，我已经绝望，没想到进来你这样一位救星。”

    郝灵不好意思笑笑：“是咱们有缘。”

    空间里盐阿郎：“她还对谁这么羞涩礼貌过？”

    灵灵灵：“反正不是你。”

    卫弋看明白了，郝灵她就是个看脸的。

    郝灵问她：“那现在都结束了？”

    “没有。”净凰苦笑：“封印我是挣脱了，禁锢也毁去，只是——轮回太久，国民们的魂魄已经——”她笑笑：“我打算带着他们一起离去。”

    恩？什么意思？

    无可救药了，离去？但她虚弱的分明已经到了油尽灯枯。

    郝灵大惊：“你要带他们一起去死？”

    净凰苦笑：“没办法，我无法洗去他们魂魄上的脏污，这样的魂魄，无论进入哪方世界都是被天地剿灭的恶鬼，入轮回也要磨碎去做爬蚁飞虫，多少世也洗不干净，不如随我一起湮灭在无尽虚空反而干净。”

    郝灵：“可他们何其无辜。”

    灵灵灵已经尖叫：“你敢做蠢事我就跟你决裂——你听到没有？不准做蠢事！”

    净凰：“修真界就是如此残酷，命运半点不由人，若是在我原来的世界，或者我能找人求一求，但——那恶人显然是玩腻了将白骨瓶丢进虚空来，谁知道故土在哪，我已经撑不住了，我一消失，袍里的无数魂魄也该消失了。”

    郝灵不忍：“终究无辜，我可以——”

    灵灵灵：“你不可以！”

