    “就是，就我们俩这小身板，怎么可能和膀大腰圆的孙敏比。”

    张瑶立刻接话道。

    孙敏脸都要扭曲了。

    你才膀大腰圆，你全家都膀大腰圆。

    你们两个抓着我头发，把我压在洗手池里用冷水冲的时候，可没说自己身娇体弱小身板，怎么这会就柔弱不能自理了。

    一对绿茶！

    纪清林见四人眼神厮杀地厉害，立刻让人提取监控视频过来。

    一时间会议室安静了下来，落针可闻。

    夏溪看向程澄，心里叹了口气，又开始怀疑自己的决定是不是真的正确。

    这个韩梦彤这两年无欲无求的，整个人戴着一副假面，仿佛什么都激不起她的情绪。

    但是她现在对小顾总有了想法，而且好像感情还不浅，激怒她，才能在她失去理智的时候抓到把柄。

    不过对程澄来说，可不是什么好事，最近麻烦都多了不少。

    连孙敏这种和她没交集的人都找上门来，用了这么粗暴但是又杀伤力极大的手段。

    橙子娱乐创立初期就定下了规矩，如果发现同公司艺人互相争斗，无论是明面上还是私底下耍手段，情节严重的，被会赶出公司。

    这次孙敏拿出来的伤情鉴定比较严重，伤口会留疤，极容易毁容，这已经是比较恶劣的情形了。

    如果真的证据都指向了程澄，程澄的下场只有被赶出公司这一条。

    这事情闹得大，又有这么多人在办公室门口围观，等着结论。

    如果敷衍了事，或者偏袒程澄，都不会服众，除非小顾总出面。

    但是小顾总出面保程澄，那两人之间的恋爱关系就会被揭开。

    一面是揭开恋爱关系，程澄身上永远被打上顾雨辰的标签，哪怕成名都逃不了有金主有靠山的说法，自己的光芒和实力会被掩盖。

    一面是继续隐瞒关系，程澄被赶出公司，这事传出去也会影响她的前途。

    无论是哪面都讨不了好。

    纪清林同样也是在忧虑这些，手指一直在手机屏幕上戳啊戳，心里在犹豫要不要将这件事告诉小顾总。

    程澄注意到夏溪的目光，抬起头和她的眼神对上。

    见夏溪目光担忧又惆怅，立刻明白她在忧虑什么，唇角勾了勾，朝她眨了眨眼睛，一副很有自信的模样。

    夏溪见此愣了一下，随即心情松快了很多。

    程澄这个时候还能淡定，应该是心中有数了。

    这两个小妮子，在洗手间遇到孙敏，和孙敏发生冲突，都没知会她一声，看来是早有准备，让她白白担心了。

    孙敏一直在盯着程澄，见她和夏溪在对视，立刻出声道：“程澄，你在干什么？你该不会是在和夏姐通气吧。”

    程澄愣了一下，随即有些好笑：“孙敏，你这么敏感干什么。原来在你心中我这么有本事啊。我和夏姐才认识不过几天，难道我们俩已经这么心有灵犀，对视一眼都能知道彼此在想什么？”

    “要是这么说，你和你经纪人认识时间比我更久，你俩还坐一块，来之前估计也在串供，想着怎么陷害我吧！”

    “你！”孙敏刚准备说话，突然办公室的门被推开了。

    一道温柔的女声传了出来：“程澄，好久不见了，你依旧和在剧组一样口齿伶俐，敏敏这么能说会道，都不是你的对手呢。”

    这声音一出，程澄和夏溪同时心底一沉。

    孙敏和她的经纪人则眼睛亮了起来：“韩姐，你怎么会来公司？”

    是的，来人正是韩梦彤。

    她顺直的黑发披在脑后，脸上画着淡妆，十分精致，穿着一袭白色的连衣裙，嘴角挂着温柔的笑容，看起来优雅又温婉。

    程澄冷笑了一声。

    哇，好大一朵盛世白莲花啊！

    “今天下午恰好没有安排戏份，我回公司办点事，刚回来就看到这里聚集了这么多人……”

    她说着，像是才发现孙敏脸上的伤痕一样，惊呼了一声：“呀，敏敏，你的脸怎么，怎么变成了这个样子？！”

    韩梦彤惊愕地睁圆了眼睛，眼里满是心疼，连忙朝孙敏跑过去。

    程澄一直注意看她的动作。

    恩，就连惊讶小跑过去的时候，都仿佛在计算着角度，跑起来那叫一个飘飘欲仙。

    假的很。

    孙敏见到她，像是乳燕见到了鸟妈妈，委屈道：“是程澄和她的助理打的，把我伤成了这个样子，医生说要留疤了。”

    “哎哎哎，饭可以乱吃，话不能乱说。”程澄立刻打断了她：“我这边可不承认殴打你，你那边虽然有伤情鉴定，但是只能说明你受了伤，不能证明是我打了你，你可不能胡乱攀扯。”

    孙敏闻言，气得咬了咬牙，看向韩梦彤的时候，又是满脸委屈：“韩姐，你看，她就是这么狡辩。我还能因为陷害一个不认识和我没有一点交集的人，自毁容貌和前程不成？我又不是傻子！”

    “呵，你是不是傻子我不知道，但是你确实是被人当傻子玩。”

    程澄咕哝了一句，韩梦彤手指顿了一下，眼睫下垂掩盖住了眼底的厌恶。

    她摸了摸孙敏的头发，安抚道：“一定没事的，现在科技这么发达，一定可以恢复如初的。”

    这话让程澄和夏溪对视了一眼。

    哦，怪不得这么有恃无恐，自毁容貌诬陷她，估计这个孙敏早就做好了去做医美整容的准备了。

    对自己下手可真狠啊。

    韩梦彤和孙敏说完话，突然扭头看向程澄，满脸不赞同：“我刚刚在外面听公司员工说了一些，敏敏虽然确实有点任性，但是你也不能下这么狠的手，把人打成这样。敏敏不是普通人，她是要靠脸吃饭的艺人！”

    说完，不等程澄说话，叹息了一声：“算了算了，程澄，看在我们之前拍戏的情分上。我和敏敏关系比较好，我会好好劝她，这事就算了。程澄，你年纪小，敏敏年纪比你更小，你们互相退让一步……”

    程澄眼神已经冷得不能再冷了，面无表情地盯着韩梦彤。

    “韩影后又来做好人了。你和孙敏关系好不好我不在乎，可是我和你是什么关系，你是个什么身份，凭什么替我做决定！”

