    刚刚曹秀言道长大之后要为曹操牵马执蹬，身先士卒，平定天下。

    曹操有所怀疑，曹秀言道大可一试。

    可问题就在这儿，怎么试？

    曹秀狂喜片刻后，按捺住心中激动，仍旧垂言道，“祖父有所不知，孩儿最近遍读古籍史册，又通研了天下各势，确有一些想法......”

    史上曹秀一岁能言，三岁能读，六岁便博览群书，乃是实打实的神童。

    而现如今的曹秀只有有过之而无不及，用博古通今四个字来形容那是最恰当不过了。

    只是曹操虽素来知道曹秀机敏，可他不知道曹秀居然对天下大势也有所衡量。

    六岁孩童，心智尚未长全，却居然对天下有所看法，这谁能相信？

    便是曹操再喜爱这个孙儿，心中也还是有所存疑的。

    于是他半信半疑的看着曹秀道，“秀儿啊，祖父知你聪颖，但越是聪颖的人，越是要懂得谦卑，明白吗？”

    他的意思是，要曹秀脚踏实地，不要好高骛远。

    登高易叠重，古来如是。

    再者在他眼里，曹秀刚刚死了父亲，正是悲伤之际，哪有什么衡量天下大势的心情？这些话，莫不是他说出来好叫自己开心的？

    所以曹操对于曹秀的话，大半是不信的。

    这一点，曹秀也知道。

    他本也没想让曹操一下子就相信，毕竟任何事都需要循循渐进，不可一蹴而就。

    特别是在这种事上。

    自己深藏丘壑不假，可这种事既不能继续潜藏，但也不能一下子就全部显露出来，不然曹丕那厮肯定忍不下去。

    选择一个合适的时机，很重要。

    掌握其中的分寸，更重要。

    毕竟活着，才是此时此刻他心中唯一的目标。

    于是他看着曹操，一脸纯真的道，“祖父可以考较一下孙儿。”

    这好比一个孩子向你说自己有多有多厉害，你不信，让他展示一下。

    这种事显然只是为了图一乐，即便曹秀没展示好，曹操也不会拿他怎么样。

    而曹秀若是展示好了，那日后曹秀的前途，可就光明无比了。

    曹操本来也有此意，听到曹秀这么一说，更是觉得有趣，正要出题考较，可谁知荀彧忽的进来奏报。

    “丞相，夏侯将军回来了。”

    他说的夏侯将军不是夏侯渊，而是夏侯惇。

    夏侯惇此次跟随曹操一起讨伐张绣，大败之后，夏侯惇率领青州军逃入乡下，躲了好一阵这才找到机会返回许都。

    夏侯惇乃是曹操的爱将，乃是曹操举兵时最早的几个将领之一。

    此次被张绣冲散之后，曹操曾多次派人寻找，担忧至极。

    此时听闻他回来了，曹操一时大喜，正要起身离去，却又觉得不妥，当即转头看着床上的曹秀道，“秀儿与我一起吧。”

    说着，牵起了曹秀的小手，祖孙二人一起来到了司空府中，曹操与众文武议事的大厅。

    坐定之后，曹秀的小眼睛在厅上微微一转悠，便对在场众人有了初步了解。

    左边起，武将之首乃是于禁，典韦战死，曹家武将中最厉害的便当属于禁了。

    其后乃是曹仁，他是曹操的从弟，地位比其他将领稍高一筹。

    接着便是夏侯渊，夏侯惇。

    而右边，文臣之首，当属荀彧。

    他是司空府老人，又是当朝侍中，更被曹操奉上上宾，身份地位可见一斑。

    其后则是他的子侄，荀攸。

    此人能言善辩，机敏过人，曹操的一众谋士之中仅次于郭嘉。

    而此时的郭嘉，尚未在曹氏集团中展现才能，故此列于荀彧之后。

    接着便是程昱，陈群等人。

    望着这一屋子的文武能人，饶是曹秀也忍不住热血激昂，想要征战四方，一统天下，更何况曹操？

    “司空，袁绍的信。”

    这时，夏侯惇拿出了一卷竹简，递给曹操。

    这是他在返回许都的路上，袁绍派人送来的。

    夏侯惇当然没看过，也不知道信上内容。

    可这时的曹秀却是暗道一声“好戏开始”，对接下来的事格外期待。

    只见曹操打开竹简，刚看了几片，脸色顿时变了。

    在场的文武皆是诧然，唯有郭嘉与荀彧保持着镇定。

    而再过片刻，曹操忽的大怒，直接将手中竹简狠狠扔在了地上。

    “袁绍小儿，欺吾太甚！”

    曹秀见状，这才满意点头。

    原来，曹秀听到这竹简是袁绍送来的，立时就知道了这就是那张引起曹操攻伐袁绍的书信。

    曹操兵败宛城，袁绍写信前来嘲讽，这不是引火烧身吗？

    后来曹操大败袁绍，起因就在此。

    “司空......”

    荀彧刚想询问，可曹操却忽的冷静了下来，目光一转看向一旁的曹秀。

    “秀儿。”

    “袁绍你可知道？”

    曹操当着一众文武不问，居然问起了曹秀。

    这可把曹秀给惊讶的。

    既然你给了机会让我秀，我要是不秀，岂不是对不起这天赐良机？

    诸位，看好了！

    曹秀心中一笑，立时躬身道，“孙儿知道。”

    闻声，在场众人皆是一怔。

    知道？

    一个府中的六岁孩童竟也知道袁绍？

    不愧是四世三公的袁家啊，名声在外啊。

    可这名声怎么传进司空府的.......或许还需要仔细的思考一下。

    只不过此时众人倒也没有继续深思，而是将目光都集中在了曹秀身上。

    荀彧笑着道，“少公子聪慧过人，想必是从昂公子那里听说的袁绍吧？”

    其他人也都觉得如此。

    连曹操也不例外。

    毕竟除了曹昂，谁会给曹秀说这个袁绍呢？

    然而曹秀却是摇头。

    众人见状一愣，当即莫名。

    接着，曹秀理了理头绪，开口道，“袁绍，刘表，咸有威容，器观，知名现世。然绍鹰扬河朔，外宽内忌，好谋无决，有才而不能用，闻善而不能纳，舍礼崇爱，本末倒置，刚愎自负，猜忌自用，潜怀不轨，不足为惧。”

    此话一出，满堂俱惊。

    无论文武，脸上皆是难以置信之色，瞠目结舌，无以为继。

    谁能想到，如此字字珠玑之言竟出自一六岁孩童之口？

    饶是曹操也不由心神巨震，满目惊异。

