    《灵异侦探》带有灵异事件，抛开这一块，和显现实生活中的真相相差无几，准确来说是一模一样。

    这一下，《灵异侦探》剧集再一次席卷全网络，不少大小报纸，杂志纷纷报道这件事情，风头一时无两。

    黑山影视官方微博下留言和私信都快爆了，可他们却没有任何回应，就在众人以为黑山影视不会解释或者澄清的时候，官方发布了一条微博。

    某人说过“改本”，若不能为民发声，如何制作更好的影视？！@不知云夕

    这一句话，顿时轰炸了整个网络。

    这一句话，信息量实在是太大。

    明眼人一眼就能看出，云夕参加《希望之光》时，无意中发现镇长的秘密，没有证据，保护小镇百姓的情况下，将收集起来的材料改成剧本，并将《灵异侦探》原来的剧本替换，为的就是替这些百姓发声。

    最最重要的是，剧本上的事情是真实存在的。

    引起轰动之后，有关部门对于小镇进行针对性调查。

    小镇比较落后，调查组的人去了小镇将镇长与外戚正在分账的行为，抓了个现行。

    因为这件事，有关部门关注了云夕。

    云夕因为这件事，身价倍增，也让《灵异侦探》再一次成为本年度最受欢迎的自制剧。

    黑山影视因此挤入娱乐文化公司第三名。

    同时，也为黑山影视公司将要举行的《星光之路》综艺节目狠狠地打了一波宣传。

    云夕本人对于这些事情并不知情，帝炎熙带着她和小包子出国玩了一趟，回来开始准备参加《星光之路》的选拔赛。

    拿到本子的时候，云夕发现自己根本就不是参赛艺人的身份，而是嘉宾的形式。

    这个嘉宾与其他综艺节目的嘉宾不同，她既是参赛学员又不是参赛学员。

    “都看了三遍了，有地方不懂？”帝炎熙一只手拿着吹风机，一只手抚摸着云夕湿润的头发，瞄了一眼云夕手上的本子，轻声问道。

    “嗯。”云夕扬起小脸，极其认真地点了点头，用手指着其中一条道，“这里不是很明白，既然我跟参赛学员没什么区别，为什么我会以嘉宾形式参加？”

    帝炎熙关上吹风机，长臂一伸，拿过云夕手中的本子，瞬间将小女人整个人揽入怀中。

    云夕顺势倒在他的怀里，听着他的心跳，闻着他身上好闻的味道，有些痴迷。

    “《星光之路》是为公司招揽潜力新人，你已经和公司签订合约自然是以嘉宾的形式参加，之所以让你和学员一样，顾亦应该是借这个机会培养你。”

    “虽然这类选拔的综艺节目很多，但参差不齐，想要从这些节目中脱颖而出也不是没有可能，加上重量级的导师，收视率会不错，顾亦除了想要让你学更多东西以外，更重要是为你积聚人气。”

    “嗯？”云夕不由得一愣，很快反应过来，“难道有新剧本？”

    “女人还是要笨一点才可爱。”帝炎熙伸手捏捏云夕的鼻子，笑道，“顾亦给我提了一下，有两个剧本是他挺看好的，一个古代重生，一个是现代轻喜剧，是根据最热门的小说改编的。”

    “真的？”云夕双眸不由得闪烁着光亮，笑盈盈道，“如果我两个都要，会不会贪心了一点？”

    “只是两部戏就满足你了？”帝炎熙低沉一笑，低头吻上她的唇，轻声道，“只要你能陪着我和小麟，你接十部都可以。”

    云夕瞬间被对方的气息迷惑，双手攀上他的肩膀，害羞的回应他的吻。

    房间里，逐渐弥漫着幸福甜美的味道……

    为了参加《星光之路》不太丢人，云夕跟顾亦霆商量先提前学习一些必要的基本功，顾亦霆同意了。

    第二天，云夕忐忑不安地进入指定的训练教室，一推门，没有任何学员，房间里只有一块厚实的地垫。

    “来了？”

    熟悉的声音还未让云夕反应过来，骨节分明的大手扣上她的头顶，轻柔地来回抚摸。

    云夕漂亮的大眼睛无辜地眨了眨，快速回头，视线对上对方深邃如海的眼眸。

    “炎……你为什么会在这里？”

    帝炎熙微微眯起眼睛，折射出耐人寻味的笑意，薄而感性的双唇微微紧抿，嘴角向上挑起好看的弧度。

    “为了《星光之路》顺利播出，公司上下都在忙，所以他拜托我来教你一些东西。”帝炎熙搂着云夕的腰身带着她进了训练室。

    当两人进入里面的时候，帝炎熙反手关上了门，这一个平常的动作让云夕心里咯噔一下。

    昨天的疯狂导致云夕的腰还在隐隐作疼，她下意识地要挣脱对方的怀抱。

    帝炎熙并没有拆穿她想逃离的小心思，顺势放开她，看着小女人极其不自然的表情，嘴角的弧度弯得更深，不等云夕开口解释，转身上了地垫。

    “上来吧。”

    他的声音慢条斯理，让云夕的脸颊更加红润，她到底在胡乱想些什么啊！

    云夕将高跟鞋脱到一边，踩上了地垫，与帝炎熙面对面，有些手足无措，不知道接下来会发生什么。

    一阵强劲的风扰乱云夕的思绪，她下意识地将身子往旁边侧了一下，此时她才看清楚是帝炎熙挥过来的拳头，不等她多想，对方的拳头顿时变成掌，朝着她的方向袭击过来。

    云夕赶紧伸出双手将对方的手掌挡住，疑惑地看着眼前帅气的男人，问道：“炎……”

    话音还未落，帝炎熙的身形已经来到她的面前，一只手抓住她的双手，一只手锁住她的喉。

    云夕呼吸一滞，这一瞬间，她感受到对方身上散发出来的暴戾的杀气，喉咙处传来剧烈的疼痛，仿佛对方再用力一分，她就会死在这里。

    帝炎熙看着脸色越来越苍白，呼吸越来越急促的云夕，紧抿着嘴角，掩饰不了眼中浓浓的担忧和懊恼，即便如此，他也没有丝毫放松力道。

    二爷的出现虽然对黑山集团没有任何威胁，但他害怕这群人会对他身边的人动手，小麟有自保能力，他唯一担心的就是这个小女人。

    面对帝炎熙的突然袭击，云夕一开始有些错愕，有些委屈，当她看清帝炎熙眼中的隐忍时，她瞬间明白了什么。

    云夕用尽全力朝着帝炎熙腹部狠狠踹了一脚，趁对方放松的那一刻，双手抓住帝炎熙掐住她脖子的手臂狠狠一扭，两个人顺势倒在地垫上。

