    选手上台。

    观众们发出了惊叫声。

    梅梅、杰克逊和梅威瑟惊呆了，发生什么事了？

    萧央已经见怪不怪了，刘易斯肯定专门学习过梦工厂的好声音，把其中的精华学到了。

    学员，一定都非常有特点。

    其一，声音有特点。

    其二，长相有特点。

    尽管没有转身，但是萧央相信，后面这位的长相只怕……

    选手开始唱歌了。

    是女声。

    声音柔美，唱的是萧央在蒙面歌王上唱的《昨日重现》。

    “上帝！”

    “如果我是在做梦，请叫醒我。”

    “你不是在做梦，这是真的，这歌真是她唱的。”

    “太不可思议了。”

    观众沸腾了。

    萧央眼前一亮，这首歌让他听出了前世原唱的感觉。

    “她的声音太好了，尽管唱功有些瑕疵，但假以时日，一定能成为一个优秀的歌手。”

    梅梅说，“这个人我要了。”

    杰克逊摇着头，“不不不，她适合我。”

    梅威瑟说，“错了，她适合我。”

    观众忍不住乐了，天王天后们居然开始吵架了。

    除了每个选手的“故事”和“声音”是节目的卖点之外，导师们争夺学员也是好声音的卖点之一。

    “嘿，我先转身了。”

    萧央直接转身。

    观众哈哈大笑，还是萧央动作快。

    一转身，萧央就愣住了。

    舞台上是个吨位极重的中年妇女。

    梅梅等人转身之后，同样愣住了，居然是个中年妇女，而且……她只怕有90公斤了吧？

    《昨日重现》唱完之后，中年妇人激动不已，“谢谢各位老师。”

    杰克逊忍不住问，“你是歌手？”

    中年妇女说，“我不是，我就是个家庭妇女。”

    “上帝！”

    观众们表情夸张，难以置信。

    电视机前，观众们的表情更夸张。

    毫无疑问，尽管节目刚开始，但是好声音已经火了。

    事实证明，好的节目，无论放在什么地方都是能火的。

    现场。

    萧央问：“为什么会选这首歌？”

    中年妇女说，“因为我昨天发现了自己年轻时候的照片，那个时候的我真的好漂亮，所以我选了这首歌。”

    萧央：“……”

    众人：“……”

    杰克逊等人哈哈大笑。

    梅梅说，“选我吧，相信我，我是最适合你的。”

    中年妇女说，“可是我比较喜欢帅哥。”

    他看着梅威瑟。

    梅威瑟是典型的西方帅哥。

    梅梅瞬间受到一万点伤害！

    众人哈哈大笑。

    梅威瑟志得意满，“我确实是比较适合你的。”

    就这样，中年妇女选择了梅威瑟。

    接下来的几个选手，同样让观众惊艳无比。

    他们的长相一般，但是他们的声音绝对是顶级的。

    这些人都是普通行业里面的普通人，他们的才华完全被埋没了。

    好声音最大最大的卖点就在这里！

    共鸣！

    几乎所有观众都是普通人，所以他们能被带入到节目中。

    第一期好声音结束的时候，收视率直接打破了蒙面歌王的收视率！

    这毕竟是天王天后，外加歌神加盟的节目，收视率不可能会低的。

    况且，这个节目确实非常精彩。

    很多没有看蒙面歌王的人，也因此认识了幽默风趣的萧央。

    于是，又有很多人在关注萧央的演唱会！

    第二天晚上，演唱会即将开始的时候，整个斯台普斯体育馆周围都是人。

    不是几万人，是几十万人！

    米国的警察都出动了。

    谁能想象，这居然是一支华夏的乐队在开演唱会？

    斯台普斯体育馆后台。

    罗大佐唏嘘，“我真没想到我们的演唱会居然会这么轰动。”

    确实，他真的被外面密密麻麻的人群吓到了。

    张永林打趣，“萧天王的号召力确实太强了。”

    崔阳哈哈一笑，“待会你只需要上台站着，估计就会有一片粉丝晕倒。”

    卿若离莞尔。

    萧央哭笑不得，“你们就别打趣我了。”

    罗大佐说：“这是事实。”

    张永林说，“没错，这确实是事实。”

    萧央说，“我们是四王一后乐队。”

    崔阳嘿嘿一笑，“没错，我们是四王一后乐队！”

    萧央说，“这次演唱会结束之后，我们还是四王一后乐队。”

    卿若离笑了，“瞧你们说的这么伤感，我还以为乐队要解散了。”

    萧央笑了笑，“四王一后永远不会解散，这次演唱会之后，我相信四王一后绝对能成为世界数一数二的乐队。”

    罗大佐等人露出憧憬之色。

    作为音乐人，这真是他们的终极追求了。

    “走吧，演唱会也差不多要开始了。”

    萧央一笑。

    一行人到了舞台上。

    台下发出雷鸣般的掌声。

    这次演唱会，将会是华夏语为主，英文为辅。

    萧央要让华语歌成为世界流行音乐的主流之一！

    这次，萧央把前世很多著名的歌曲都改变成了华语歌。

    尽管演唱会还没有正式开始，但这场演唱会注定会成为改变世界音乐圈的转折点。

    萧央特意让梦工厂的团队过来，向国内转播这场演唱会。

    国内现在很多人也在收看这场演唱会。

    现在，国内还是早晨呢。

    很多人还在吃早点。

    凡是有共同电视的餐馆，几乎都爆满了。

    因为电视里在播放萧央的演唱会。

    什么NBA了，什么西甲了，都比不上萧央的演唱会。

    “不知道萧央他们今天主要唱什么歌。”

    “据说是华语。”

    “真的是华语？”

    “确实是，萧央他们的演唱会主打华语，英文歌可能就两三首。”

    “萧央太牛了，这次演唱会过后，我们华语歌的影响力一定会提高很多。”

    “恨不能去米国支持四王一后！”

    “据说四王一后结束米国的演唱会之后，还会回来再开一场演唱会，到时候，我们一定要去支持。”

    “那是必须的，歌神的演唱会，必须去！”

    现在，国内也把萧央称为“歌神”了。

    在华夏，萧央就是歌坛当之无愧的第一人。

    尽管罗大佐说萧央即便站在台上，台下也会晕倒一片粉丝，实在有些夸张。

    但是，萧央现在的影响力确实太大了。

    现场。

    萧央他们的演唱会，终于正式开始了。

    大屏幕上出现了萧央演唱的第一首歌的信息。

