    

    警察同志又肯帮忙了，张彩娟觉得自己又活了过来，她就不信裴寡妇能嚣张到连警察都不怕。

    接到通知后裴寡妇和豆沉鱼爽快地去了警察局，她们行得正做得直，没有理由不配合警察同志的工作。

    有了警察同志的帮忙，张彩娟的底气又上来了，见到裴寡妇和豆沉鱼后，她下巴抬了抬，一副等着打裴寡妇脸的表情。

    裴寡妇和豆沉鱼像看傻子一样的看了一眼张彩娟，没理她，直接走到警察同志的面前。

    “警察同志！不知喊我们来什么事？”裴寡妇一脸的恭敬，警察局是个严肃的地方，即便没犯什么错，也不似在家里头般可以随意的说话，态度还是需要端着些。

    警察同志清了清喉咙：“我就是想再跟你们了解一下那个前山到底是怎么一回事？”

    身正不怕影子歪，裴寡妇也不怕提前山的事，“前几日我儿媳妇去了一趟前山，打了几头野猪下来，接着就有人也跑到前山去打猎，哪曾想什么也没打到，反而还惊到了山里的野兽，被咬伤了腿，而且半夜野兽又跑下山来闯祸，让几位村民家遭了殃。”

    “按理不管是人被咬伤，还是猪被咬死，这些事情都跟我们家没关系吧，我儿媳妇上前山没遭遇到危险那是老天保佑，可不是在害人，也没逼着谁也是前山，而且前山有那么一个传说大家都知道，有点脑子的也会想到我家儿媳妇是去冒险，稍有不慎就是遇到危险的大事，可不是上去玩。”

    “我家儿媳妇见我一寡妇带着六个儿子生活不容易，才想着去前山冒个险打点猎，贴补一下家用，也没有别的恶意，只不过她比较幸运一点，那和时候没有碰到野兽罢了，可村子里的人见她没事非要扭曲事实，想要给我家儿媳妇冠一个不好的罪名，难道非要我儿媳妇有事，他们才觉得正常吗？”

    “警察同志你说我的话有没有理？我可是一个有一说一的人，不喜欢胡说八道，对就是对，错就是错，这祸如果真的是我们家惹出来，我就算砸锅卖铁也要赔这个钱，如果不是，我也不能当这个冤大头。”

    “裴寡妇！你倒是想撇得一干二净，要不是你家豆沉鱼上了前山，谁会动上这么一个念头，那只老虎就是豆沉鱼招惹下来的，你狡辩也没有用。”

    不等警察同志说些什么，张彩娟又激动上，她就是听不得裴寡妇不认账，这可是明摆着的事儿，一切的祸端都是由豆沉鱼引起，她的两头猪不能白没了，还有送出去的两只老母鸡和一篮子鸡蛋也不能打水漂，这可都是能要了她命的东西。

    “张彩娟，说话可要讲究证据，我家沉鱼可是个凡人，没那个能耐把野兽给招呼下来，你还是太瞧得起人。”

    如果那只老虎是为了沉鱼捡回来的小老虎而来，那么裴寡妇不好一点账也不认，问题是沉鱼有把小老虎还给大老虎，大老虎却看都没有看一眼，直接走了，那么就说明不是为了小老虎而来，事情就跟沉鱼无关。

