    唐三藏失望的继续看向手机屏幕，对灵山的期待感更下降了一层，唉~

    接下来画面里面，唐三藏一路横扫，浑身是血打进大雷音寺，诸多佛陀纷纷赶来救架。

    唐三藏终归是个凡人，轻而易举就被诸多佛陀制住金箍棒，恢复成一个手无寸铁之力凡人。

    唐三藏随手捡起一根铁棍仍然坚持朝着岳美艳走去，嘭的一声一个金身罗汉随手一棍将唐三藏一个腿打断，唐三藏惨叫一声跌倒在地。

    唐三藏缓缓从地上爬起来，一步一跳继续朝前挪动，嘭的又是一声，另一个金身罗汉将唐三藏的另一只腿打断。

    唐三藏一声惨叫，重重摔倒在地上，鲜血在身下流出，手机前的观众不少都哭了，好残忍！

    西游路上客栈里面，唐三藏也双手合十，低头念个不停：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，阿弥陀佛……”快速拭去眼角泪花。

    瑶池里面，王母也难受说道：“那群光头懂什么爱情啊？干脆让唐三藏带着岳美艳来我们天庭好了，只要唐三藏恢复修为就不算违反天天了。”

    玉帝好笑说道：“小心如来发飙。”

    王母霸气说道：“有本事让他来啊？！”

    接下来一幕，彻底把众人逗笑了，正在得意的如来，被孙悟空走后面铛的一声在光头上敲了一个板栗，说道：“放了他！”

    如来连忙扭头说道：“谁！”

    锵的一声，一柄雪亮的匕首出现在如来脖子下面，如来下意识连忙举起手来。

    手机前的观众，眼中带泪发出笑容，孙悟空终于出手了，心里一阵轻松。

    西游路上客栈里面，孙悟空哈哈笑道：“早就想这么干了！痛快！痛快！”

    唐三藏强扯了下嘴角，不知是哭还是笑，心里挺复杂的，但怎么还有点小爽呢？

    接下来画面里面，唐三藏在孙悟空声音下，艰难的朝着岳美艳爬去，在干净圣洁的大雷音寺地板上拖出一条血印，看上去非常的讽刺，被荆棘铁链锁住的岳美艳也看着唐三藏发出痛苦的哭声，观众也都安静的看着这一幕，寂静无声！

    就在唐三藏爬上高台的那一刻，又再次重重跌了下去，从高台一个一个台阶摔了下去，脸与石阶碰撞，观众看着都一阵疼痛，心痛！

    画面里，所有佛陀罗汉也都低着头寂静无声，仿佛也被震撼。

    就在这时，天空一道光柱从天而降，神光笼罩下一个大帝高坐龙椅，左右站立着两个威严神将缓缓降临。

    所有罗汉佛陀都抬头看着笼罩在光柱里面的大帝，然后恭敬跪下拜倒。

    被孙悟空用匕首指着的如来，开口小声说道：“玉帝！”

    天庭瑶池里面，玉帝也猛然坐直身体，眼中神光璀璨，还有朕的出场？！

    执法神殿里面，看着屏幕的二郎神也由心绽放笑容，说道：“舅舅出手了！”

    下坐的哮天犬，兴奋的哈哈大笑：“玉帝出手了，佛祖要糗了。”

    无数观众看着笼罩在神光里面出场的玉帝，心里生出一种感动，玉帝出手唐三藏就有救了。

    玉帝充满威严的声音响彻大雷音寺：“孙悟空，你因为爱师心切做出以下犯上的行为，实属不该！”

    孙悟空收起匕首，跪在地上恭敬说道：“悟空知错，求陛下救救师傅，悟空愿意承担一切后果。”

    玉帝又看向站在一边的如来说道：“如来，一万两千余年前朕将天经赐予你，希望你能在其中有所领悟。而你却将其供奉起来，枉费朕一番苦心，因此才酿成如此悲剧。”

    如来低头不语。

    玉帝低头看向唐三藏，唐三藏在一股神光之中缓缓升高，来到玉帝面前，沐浴在柔和的神光之中。

    玉帝柔声说道：“唐三藏，你为什么要救这个女子？”

    唐三藏浑身是血唐三藏神光之中，微微抽搐说道：“因为我爱她。”

    “如果我告诉你，你们的缘分只能维持到今天日落。”

    唐三藏抽搐点头说道：“我…我愿意。”

    玉帝笑着说道：“所以你的爱是小爱，小爱有限终有尽头，大爱无边难有尽时。天经之中有大爱法门，你可愿去追寻？”

    唐三藏躺在神光里面，努力扭头看着岳美艳，回想着和她的一个个画面，轻声说道：“我愿意!”

    如来不甘说道：“玉帝，他……”

    玉帝打断如来的话说道：“一元复始，有始有终，一元之数满之时，就是天经与你的缘分尽的时候。如来，希望你能够珍惜。”

    玉帝又看向岳美艳说道：“唐三藏明了了小爱之心，却无普度众生的大爱之心，所以他无法成就正果，一切都需要从头再来。你明白吗？”

    岳美艳哭着点了点头。

    神光里面玉帝威严说道：“你这次犯下天规，死罪可免活罪难逃，你愿意接受惩罚吗？”

    岳美艳泪流满面跪在地上点头。

    长安城，一个一身劲装打扮的年轻人，看着屏幕兴奋叫道：“真不愧是我东方天帝，压的西方佛陀难以抬头，太棒了！”

    乌鸡国国王，在皇宫里面也看着屏幕兴奋说道：“果然，朕弃佛入道是正确的，孤儿院养老院残疾院福利就不说了，天帝就比佛祖强太多了。不行，明天要开始修一个宏伟的天帝庙，每年都要进行祭祀。唐三藏真是好人啊！”

    天庭瑶池里面，玉帝哈哈大笑道：“赏！太白等会给张明轩送去蟠桃三千，琼浆玉液，龙肝凤髓各万斤。”

    太白金星笑着说道：“是！”

    瑶池笑着嗔怪说道：“拿我的东西送人，出手真是大方。”

    玉帝哈哈笑道：“无数年来那蟠桃剩下的都有好多了，送出去一些就当清理陈货了。哈哈哈~~”

    瑶池也眼角带笑，对电影里面的情节也非常满意。

    嫦娥笑嘻嘻说道：“至此之后，陛下在三界的名头就彻底盖过佛祖了，恐怕以后有人拍电视电影涉及到陛下和佛祖都会参照这个来吧！毕竟是逍遥神君拍摄的，这就是范本，不容置疑呢！”

    玉帝哈哈大笑道：“没错！没错！以后如来在人间的形象就固定了，被孙悟空用匕首指着的无能货色。太痛快了。”