    第25章 美女的警惕性与防身术

    秦款冬挽着石金阳的胳膊，从饭店里出来，朝附近的商店走去。

    “刚才那几个男的是不是找你麻烦了？”石金阳陪着她出来之后，立刻关心地问她。

    秦款冬点点头，同时又扭头望了一眼，“那个戴金链子的男子想搭讪我，被我化解掉了，幸好他们没有尾随过来，还算有点儿人性。”

    “尾随？”

    “嗯，女生太不容易了，长得稍微漂亮一点儿，就难免遇见一些心怀鬼胎的男人，有些只是想搭讪你，而有些畜牲则比较危险，女生时刻都得保持警惕，要保持好自己。”

    秦款冬刚才临时起意，想请大伙儿吃雪糕，其实就是找个借口让石金阳陪着她出来，试探一下那几个臭男人会不会尾随她。

    幸好，那几个男人还有底线，并没有尾随他们。

    秦款冬又讲起她读初二的时候，有个周五的傍晚，因为爸妈都没有时间来学校接她，她就自己坐公交车回家。

    谁知，有一个四十多岁的为猥琐男子尾随她一起上车了。

    她刚开始并没有注意到，毕竟那时候还没有什么警惕性，直到她下公交车，那个男子也跟着下车，并且眼神一直瞅着她。

    秦款冬终于意识到有危险，试着加快脚步，结果眼角的余光看到，那个男人也加快了脚步。

    她还算比较聪明，没有因为害怕而乱了分寸，本来应该拐进一个胡同，她选择了拐向人更多的大街。

    结果那个男人仍然亦步亦趋地尾随着她，当时吓得心怦怦狂跳，手一直在发抖。

    她走到一家早餐店的时候，立刻拐进店里，因为老爸经常带她来这里吃早餐，所以跟店主两口子都有些眼熟，便立刻向他们求助。

    男主人是个三十来岁的年轻人，往外瞅了一眼，果然看到一个猥琐男人在店外徘徊，便安慰她别害怕，并且给她一个肉包子吃，让她在店里呆着别出去。

    那个猥琐男子在外面徘徊很久，见秦款冬一直不出来，也就悄悄地走了。

    秦款冬回到家，第一时间把这件事儿告诉老爸了。

    老爸当时后怕不已，非常自责，此后无论工作有多忙，都会准时来接送秦款冬。

    并且在寒暑假帮秦款冬报了跆拳道的学习班，甚至还买了防狼喷雾剂，让她随时背在包里。

    石金阳听罢，第一次意识到，原来女生会遇到这么多令人恐惧的危险，并且默默地在心里发誓，一定要保护好秦款冬。

    他们边走边聊，来到商店，买了一些不同品味的雪糕。

    秦款冬付款之后，立刻拆了一支巧克力脆皮雪糕。

    石金阳挑了一支芒果味的雪糕，因为他还没有吃过芒果，高中的时候有一次同桌吃芒果，他闻着芒果的香味儿，馋得口水差点儿流出来。

    当然，他至今都没舍得花钱买芒果吃。

    秦款冬吃了两口巧克力脆皮雪糕，忽然递给石金阳，若无其事地说：“咱俩换换，巧克力的有点儿腻，我也想吃芒果味儿的雪糕。”

    石金阳愣了一下，因为他已经吃过一口了，但是看到秦款冬并没有嫌弃，最终还是给她交换了。

    秦款冬一边吃着芒果味的雪糕，一边说：“我不回店里了，直接开车回家，明天下午一点左右再过来。”

    “你的保温杯还在店里呢！”石金阳突然想起来装酸梅汤的杯子。

    “那个杯子是我今天刚买的，送给你了，反正我家最不缺的就是保温杯。”

    秦款冬的爸妈都是医生，虽然品德高尚，不收病人的红包，可是也经常有一些疑难病患痊愈之后，专门带着小礼物去感谢他们，所以家里攒了不少小东西。

    当然，她不想拿家里的库存送给石金阳，上午去证券公司开户买完股票之后，特意跑去挑了一个好一些的保温杯。

    石金阳一直把她送到车上，然后看着他倒车、调头，绝尘而去。

    他目送秦款冬的车消失在视线里，才赶紧提着雪糕回店里，把雪糕分给大伙儿，并且把秦款冬下班回家的事儿跟海哥说了一声。

    石金阳刚把手里的雪糕吃完，就看到刚才那个戴金链子的男人向他招手。

    那个男人喝得有七八分醉的样子，脸有些泛红，抱歉地道：“兄弟，刚才对不住，不知道那位美女是你女朋友，还以为她是单身，一冲动说了两句有些不太合适的话。”

    石金阳没想到，对方竟然还主动道歉认错了，为了不输气场，故意装作漫不经心地语气说：“哦，我女朋友刚才跟我说了。”

    男子再次向石金阳道歉，“真的非常抱歉，下次有机会，一定当面向你女朋友赔个不是。”

    “算了，你心里有数就行。”

    男子听罢，更有些心虚了，刚才看到秦款冬挽着石金阳出去，还以为这两人到外面打电话喊人去了，吓得他如坐针毡，一直在心里琢磨要怎样道歉才更显得有诚意，避免挨一顿毒打。

    一个女生，能开一辆十几万的车，家庭背景肯定不一般，或者是她男朋友的家庭背景了不得。

    他后怕不已，担心惹了不该惹的人。

    他见石金阳一个人回来，却一直不见那位美女露面，心里更有些紧张了，担心那位美女已经带着一队马仔设下埋伏，就等着他们离开饭店之后再动手呢！

    俗话说得好，一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    他本来也不是那种地痞流氓，但是自从跟着舅舅接了几个工地上的小项目，短短两年时间从负责两万至存款百万，整个人都有些飘了，气焰不知不觉间也有些过于嚣张了。

    三个多月前，因为喝酒上头，对邻桌一个看起来老实软弱的女人动手动脚，结果没占到什么便宜，还被女人喊来的大佬带人狠揍一顿。

    那些人打人相当专业，外人看不到伤，他却差点儿丢半条命，吓得他都给人家下跪求饶了，裤子都尿湿了。

    最近他老实多了，也就是刚才喝点儿酒，看到秦款冬实在是太漂亮了，一冲动又想搭讪一下，但也只是相当含蓄地暗示两句，并没敢做得太过分。

    男子见秦款冬的背景也不一般，不是穷人家的女儿，有些害怕了，等不到秦款冬，便向石金阳道歉，希望没惹出祸端。

    石金阳并不知道男子向他道歉是出于什么心理，但是走近了，瞅了一眼，发现男子的脸有些不对称，左边有些偏小，右边有些偏大，连人中都是歪的。

    他也不知道怎么回事儿，脑海里瞬间闪现一些信息，竟然脱口而出：“最近一年，有没有左边胳膊和腿时常疼痛或者麻木的症状？”

    男子震惊地点点头。

    石金阳又补充一句：“赶紧戒酒吧，多行善事，小心中风。”

    (本章完)

