    林晚稍微比划了一下：“其他的三根手指呢？”

    老宋还是摇头：“其他的三根手指得握着手柄，否则手柄就掉了。再说了，那三根手指的灵活程度跟拇指、食指比起来差远了，即使让玩家去按，他们也不见得能按的习惯。”

    叶之舟仔细想了想，说道：“也不一定。只要我们在手柄上加上固定带，把手柄绑在手上，另外的三只手指就可以不用一直握着了。另外三根手指握住按键，可以模拟手指抓握的动作嘛。”

    “这样一来就手柄就可以区分出每个手指的精细动作，在模拟射箭、钓鱼、打枪、抓东西等动作的时候，就可以有不同的效果了。”

    老宋想了想：“哎？这倒是个不错的办法，可以试试。不过之前没有这么做过，钱还真不一定够……”

    林晚立刻说道：“没关系，你就敞开了花，钱不够的话我会想办法。”

    叶之舟也是微微一笑，在腾达集团跟神华集团面前说钱不够？

    钱只有花不完的时候，绝对没有不够的时候。

    林晚继续说道：“好，那手柄的事情就这么定下来了，给每个手指都加上按钮，这样一来我们游戏的内容也可以借助这个手柄来发挥一下。”

    “游戏方面有什么想法吗？”

    叶之舟想了想，说道：“裴总已经限定了，休闲游戏，卡通画风。我觉得这样做的好处是让VR眼镜的格栅化效应没有那么明显，看起来画质会好一些，而且也不会给玩家那么大的心理压力。”

    “因为VR的沉浸感太强了，如果是枪战或者恐怖题材的话，可能很多人会因为害怕玩不下去。而如果是休闲类游戏的话，就不会有这些问题，更容易坚持下去。”

    “现在的关键问题在于，作为一款休闲游戏，我们必须要做到玩法足够丰富……”

    两个人你一言我一语，林晚不断地在本子上记录着，很多细节一一呈现。

    主策划蔡家栋简直是有点目不暇接，完全跟不上两个人的思路。

    就顺着这几条简单的规定，硬是分析出来这么多东西？

    太神奇了，这到底是怎么做到的？

    蔡家栋之前也做过项目，但他在设计的时候都是基于一些约定俗成的玩法，大家虽然也有一些头脑风暴的环节，但基本上是反复纠结于一些细枝末节的玩法。

    通俗一点地说，就是内核基本不变，只是外在包装翻来覆去地换。

    因为作为氪金游戏来说，玩法都是那一套东西，哪个功能换掉都会影响盈利，不能乱动。

    但在迟行工作室这边显然不一样，林晚跟叶之舟两个人似乎完全是在从零开始考虑一款游戏的形态。

    其他的游戏公司，是先确定了游戏的大致形态之后，再开会讨论一些具体的细节；而迟行工作室这边则是通过一些细节，反推出游戏的终极形态。

    这让蔡家栋感到很神奇，一边认真听着一边快速记录下这次会议讨论的细节。

    林晚整理了一下讨论的结果，说道：“这样的话，游戏已经可以敲定下来了。”

    “我们要做的VR游戏包含了休闲玩法、模拟经营玩法和沙盒建造玩法。”

    “玩家出生在一座孤岛上面，游戏的目标是改造整个孤岛，成为自己的乐园。在孤岛上，玩家可以垦荒、种田、打猎、钓鱼、种树、种花、盖房子等等。”

    “这些玩法都要由玩家亲手完成，比如打猎，玩家需要用手柄模拟张弓搭箭或者打枪的动作；钓鱼的时候需要玩家手抛钓竿、拉杆、亲自抓鱼扔进桶里等等。”

    “当然，在玩家感到有些倦怠之后，我们也允许玩家通过完成任务获得特殊的机器人来照看农田或花园，让玩家不必一直进行这些重复的动作。”

    “常规模式下，玩家是第一视角，岛上的所有活动都要亲力亲为。”

    “游戏还可以进入上帝视角、经营模式，玩家可以俯瞰整座岛屿，并在上帝视角下对整座岛屿进行改造。当然，这个模式需要玩家进行初步的拓荒之后才会开启。”

    “同时，游戏也支持简单的联机玩法，可以到其他玩家的岛屿上跟朋友见面。玩家也可以组队一起到荒岛去开荒、打猎获取材料。”

    “当然，联机玩法下玩家的形象是个大问题。”

    “以往的VR眼镜也有一些联机的小程序，但效果都不好，因为设备只能捕捉到玩家的手部动作，但无法根据手部动作还原出胳膊和肩膀的动作。”

    “这样在其他玩家看起来，动作就会非常僵硬。”

    “很多VR游戏都会去掉两只手臂，只剩双手。但这样一来又会显得很奇怪。”

    “我们正好是卡通画风，可以把玩家做成各种可爱的拟人化小动物，同时可以把他们的动作做成类似于橡皮人的感觉。这样一来，他们的双手可以牵动手臂，看起来就不会显得奇怪，反而会让人觉得很Q萌。”

    “此外还有最重要的一点，就是要跟VR眼镜的手柄有足够多的互动效果。”

    “我们游戏中可能会有很多的采集动作，比如摘朵花、捡个果子之类的，但这些动作意味着玩家要弯腰低头，如果每次捡东西都要弯腰低头的话，对于玩家来说未免太繁琐了，也很无聊。”

    “所以我们得做一个类似于‘隔空取物’的功能，让玩家不要玩的太累。而且，收纳道具等功能尽量都要采用VR手柄的操作方式。”

    “在包装上，主要是森林、动物和卡通休闲画风，但里面也要有一些科技元素，一些不那么合理的内容都可以用‘黑科技’来包装一下。”

    “最后……就是游戏的名字。”

    “我有点起名无能……”

    叶之舟说道：“这是迟行工作室的第一个项目，游戏的名字肯定还是你来确定比较好。”

    林晚想了想：“那好吧，要不……就叫《动物海岛》吧！虽然不是什么好名字，但应该也还过得去吧。”

    叶之舟点点头：“嗯，可以暂定这个名字，如果以后想到更好的，可以再改嘛。”

    林晚又看向老宋：“回头我会总结一下游戏中需要用到的操作，比如隔空取物、张弓搭箭等等，到时候可能需要手柄的研发也照顾到这些功能，比如加入不同模式的震动，加入传感器识别压力、触感、光学数据等等。”

    “这些细节问题都会严重影响玩家们的游戏体验，绝对马虎不得，我们要尽力做到让软硬件结合起来，游戏和VR眼镜完美配合，给玩家最佳的游戏体验！”

    老宋点点头：“放心吧，有什么要求尽管提，我这边绝对全力配合！反正只要经费到位了，这些问题应该都能解决，就算没办法很完美地解决，应该也能找到替代方案！”

    林晚长出了一口气：“好，游戏的细节都差不多了。回头我会抓紧时间把设计方案写出来，大家各自去忙吧！”

    开完会敲定了游戏的具体形态之后，林晚放下心来。

    如果没有在觞洋游戏学到的“腾达工作方法”，她还真的不一定能扛下迟行工作室的这些工作。

    还是多亏了裴总的栽培啊！

