 “方先生实在是对不起，我们学校条件比较简陋，也没有捐款证书可以颁发给您，只有这么一份手拟证明，您看行吗？”

没过多久，张校长就拟好了证明，拿给方志强，脸上有些尴尬的笑着说道。

方志强看了一眼，张校长写的字迹非常工整，工整的甚至不像是成年人写的一样。

可正是因为这一点，更能看出他对待这份证明的重视性，以及认真的程度。

证明的内容很长，足足两页A4纸写的满满当当。

而且上边的每一款条例都书写的非常清晰。

其实，大多的捐款机构颁发的荣誉证书都是官话连篇，没有太大的实际意义，而张校长却写的字字流露出真情实意，看得出来，他们真的是已经很久都没有接到过捐款了。

“很好了！这是我收到过的最好的捐款证书了！”

方志强看完之后就忍不住连连点头，一边说着，一边看向张校长。

听到方志强这样的夸赞，张校长脸上不自然的笑了笑，缓缓扬起手，挠了挠自己的后脑勺，有些吞吐的说道：“真……的吗？”

“当然！”

方志强再度坚定的点了点头，认真的看着张校长那不自信的表情，说道。

这的确是方志强收到过的最好的捐款证书了，毕竟方志强也没有进行过几次捐款，而且方志强也从来都没有要过什么捐款证书，因为那些东西对于方志强来说毫无意义。

自己做这些事情，是发自内心的想要帮助他人，并不是为了向他人展示自己有多么多么善良。

如果捐款的目的是后者，那恰巧说明这个人其实并不是善良，只是虚荣心作祟罢了。

但是，之前的捐款证书方志强可以不要，但是这两张纸，方志强却无论如何都要收下来，而且要好好的保存起来。

因为那每一个字都透露着张校长的真诚的谢意，以及他未来要把这笔钱用在钢刃上的决心。

这些正是方志强最关注的。

现在有很多机构，名义上打着捐款的幌子，实际上，那些筹得的捐款资金，经过一层层的剥削，真正用到正点上的，少之又少。

这原本就偏离了捐款的初心，更偏离了善良，对于这些事，方志强总是嗤之以鼻。

而方志强本人，在捐款的时候也的确害怕遇到这样的情况。

原本，方志强还想要就这件事情跟张校长讨论一下，让他一定要注意资金的合理运用，三百万对于一所学校来说，真的不多，所以方志强希望每一分钱都能用到钢刃上。

可是现在看到这两张证明，方志强知道，自己之前的担心，显然是多余了。

“张校长，这份证明，我就收下了，这张卡，以后就归你们学校所有了，密码我已经写在背面了，上边的金额刚好是整整三百万，你现在可以核对。”

方志强从口袋里递出一张卡，递给张校长的同时，开口说道。

张校长闻言，顿时就连连摆手道：“不用不用！方先生我……还得麻烦您一下……”张校长说的挺不好意思的，方志强见状，顿时就赶紧道：“没事，你尽管说。”

“我们的校章在学校，您等会儿我，我去学校取一下，马上回来给您盖章！”

张校长一边说着，就准备转身离开。

“张校长，我们还是按流程来吧，您先核对这上边的资金，确定无误之后，再盖章也没事，而且按照规模，应该是我到你们学校去的，怎么能麻烦您亲自跑一趟呢？”

方志强站起身子，拉住张校长，笑着说道。

张校长突然默不作声，可他的身体却激动的颤抖起来。

“张校长，您手机上有查询余额的APP吗？

没有的话，我陪您一起去一趟乡里吧。”

方志强感受到张校长发颤的身躯，顿时就再度说道。

“有有有！我现在就查！”

张校长赶紧拿出手机，不过却刻意的走到一边，缓缓坐下，摸索了一会儿手机之后，他就赶紧起身，看着方志强说道：“三百万，没问题！”

然而方志强闻言，却笑了笑，随即再度说道：“张校长，您连卡号都不用输入，就能查得出来吗？”

实际上，他手机上哪里有什么查询余额的APP呢？

他只是不想耽误方志强的时间罢了。

“这样吧，用我的手机来查吧，一样的。”

方志强拿出自己的手机，一边说着，一边打开软件，点击查询余额。

数字出来之后，方志强把手机递给了张校长，上边清晰的显示：3000000.张校长看着这串0，数了好一会儿，脸上的表情也从僵硬逐渐到笑容，最后到感激，再度看向方志强道：“三百万，没问题！”

“好的张校长，那我们现在去学校盖章吧？”

方志强再度笑道。

“还是我自己过去取吧，不用麻烦你来回跑了。”

张校长坚持道。

然而在他说话的时候，方志强已经走了出去。

张校长见状，也只好是跟了上去。

与此同时，王桂花已经来到了张大有的家中。

“张大哥，我已经在广播站当中道歉了，你听到吗？”

站在张大有的家门口，她并没有进去，她不敢确定现在的张大有是否欢迎她。

“听到了！”

张大有虽然语气听起来依然有些不和善，但至少已经没有了之前怨气。

“张大哥您觉得，怎么样啊？”

王桂花心里没底，说这话的时候，声音甚至都有些颤抖。

闻言，屋子里的张大有终于转头，静静的看了一眼王桂花。

说实话，王桂花广播里的那些话，是最淳朴、最实在、最挖心挖肺的感觉，张大有自然是能够感觉得出来的。

“就那样吧！”

不过，一想到自己可怜的外孙女，张大有就再度没好气的说道。

“王大妈，我跟外公已经原谅你了。”

小芸走到门口，站定身子，看着王桂花，面无表情的说道。

很显然，她知道张大有现在还不想见到王桂花，她这话，其实真实的意思是想让王桂花赶紧离开。

然而王桂花点了点头之后，却再度开口道：“那个……我听方先生说，今天是你们在村子里的最后一天了，是……发生了什么事吗？”

“我们要去明珠了。”

小芸不想再让她待下去，顿时就毫不迟疑的说道。

“明……是……明珠市吗？

！”

王桂花再没文化，再不知，不可能不知道明珠这座城市。

这是全国经济贸易中心，经济最发达的城市之一！“对！”

小芸语气继续不喜不悲的说道。

然而王桂花却愣住了。

明珠，是多少人梦寐以求的地方？

能去到明珠，几乎是这座村子里所有人毕生的梦想和愿望。

 