    忽然见到周管家，憋了满肚子火气的韩云飞，总算找到一个发泄的通道。

    一听周管家这样问，立刻就炸了。

    “去你妈的大虫！我看你的脑子里才有虫，这里距离京城不过二十里，就是有，也早死了八百回了。”

    韩云飞唾沫横飞，逮着周管家一顿狂喷：“我们是被人打断的腿，连这你都看不出来，真是瞎了你的狗眼，蠢货！废物！饭桶！”

    “是是是……二少爷说得对，小的是废物，是饭桶……”

    这种节骨眼上，周管家哪敢丝毫得罪韩云飞，一直点头哈腰，连连称是。

    甚至，为了让韩云飞消气，还自己给了自己两耳光。

    等到韩云飞骂累了，这才腆着脸趁机劝道：“二少爷，小的知道你受了委屈，你先消消气了，至少也告诉小的一声，到底发生了什么事？”

    顿了顿，忽又冷哼一声：“不管是谁，胆敢打断二少爷的腿，欺负到我们韩家头上，一定要让他付出代价！”

    “还能发生什么，我们被人家欺负了……”

    韩云飞没好气地说了句，终究没有再发火，强忍住疼痛，将被事情的经过说了一遍。

    “什么？打伤少爷你们的，是是是……太子殿下？！”

    周管家骇然变色，心中叫苦不迭。

    之前信誓旦旦要让对方付出代价，自然也就成了笑话。

    让当今太子付出代价，除非活得不耐烦了。

    没办法，他只好搓着手装起了失忆。

    韩云飞知道他在吹牛，也没指望他，强撑着坐起来，满脸怨毒和仇恨之色：

    “哼！太子又如何，私闯我们韩家的土地，总是他不对在先，此事，本少绝不会善罢甘休。”

    韩云飞满脸仇恨道：“等今天回去，就让我爹去请大皇子的人，替我们讨回一个公道。”

    “没错，到时候，我也会让我爹的同袍一同上告，反正我们占理，闹上金銮殿也不怕！”

    另一边，萧栋更早就坐起来了，他是武者，体质比一般人要强得多。

    尽管他也知道，今天被打断的腿，再过两三个月就会愈合，重新恢复运动能力，王安是留手了的。

    但，心里无论如何也咽不下这口气。

    打定主意，一定要找回这个场子。

    其他几个公子哥也叫嚷起来，发誓要动用人脉关系，一起弹劾王安。

    正当他们同仇敌忾的时候，一个弱弱的声音响起：“各位少爷，能否听……听小的说一句？”

    众纨绔俱是一怔，韩云飞看着说话的周管家，皱起眉头：“哪那么多废话？有话快说，有屁就快放！”

    “哦，那小的就说了。”周管家点点头，踌躇道，“请恕小的无礼，少爷们刚才说的弹劾，恐怕……恐怕……”

    “恐怕什么？”韩云飞眼睛一横，“你倒是说啊！”

    周管家哆嗦了下，硬着头皮道：“恐怕行不通。”

    “放你娘的狗屁！狗嘴里吐不出象牙的东西，朝中之事，你知道什么……”

    韩云飞顿时被激怒，破口大骂，却就被萧栋拦下来：“韩少先别动怒，此人这么说，没准知道什么内情。”

    “他一个跑腿的，能知道什么？”

    韩云飞对此嗤之以鼻，萧栋却扭头看着周管家，沉声道：“你到底知道些什么，快说！”

    “其实，小的知道的不多，但是，有一点，小的却是清楚的。”

    周管家道：“几位少爷，想用太子私闯我韩家领地为借口，借此弹劾他，这个理由是行不通的。”

    顿了顿，心虚地道：“因为，这片土地，已经不是我们韩家的了。”

    “你说什么？！”

    萧栋等人全都大吃一惊。

    如果，这里不是韩家的土地，那王安就不算私闯他人地盘。

    如此一来，他们后续计划的报复，自然也就全部泡汤了。

    “你放屁！”

    韩云飞无法接受这个结果，气急败坏地骂道：“说你眼瞎，你还真瞎，连我韩家的地在哪里，都分不清楚了？本少告诉你，这就是我们韩家的地！”

    “你说你，还做什么管家？信不信回去之后，本少让你去后院打杂？”

    “二少爷，小的并没有瞎，小的话句句属实，绝无半点虚假。”

    周管家抹去脸上的口水，苦着脸道：“其实二少爷也不算说错，这块地之前，确实是属于我们韩家。”

    “可就在昨天，老爷已经亲自做主，将它卖给了别人，而那个人刚好是太子的心腹。”

    他一口气说到底：“二少爷若是还不相信，可以回去问老爷，小的今天就是奉了老爷的命，陪太子他们过来看地，才会出现在这里。”

    安静。

    彻底的安静。

    偌大的树林，只有树叶摇动的哗哗声。

    今天的风儿有些喧嚣，似乎也在嘲笑他们的自以为是和不自量力。

    他们自以为有机可乘的报复计划，原来，竟是一个天大的笑话。

    内心的阴郁，可想而知。

    俱是一脸颓然之色。

    “卖了？居然卖了……也就是说，私闯领地的也是我们，而不是他？错了，都错了啊……啊噗！”

    万般不甘的韩云飞，一脸惨笑，失魂落魄，忽然仰天再次喷出一口鲜血。

    随后身体一歪，从马背上滑落下来。

    “二少爷！韩少……”

    现场顿时乱成一锅粥。

    王安自然不知道，自己买个地，也能把韩云飞气得再次吐血。

    不过，就算知道了，也不会对这块地另眼相看。

    经过他的实地勘察，基本可以确认，这是一处风化多年的盐碱地。

    有的区域，盐碱化程度之高，肉眼都可以看到，地表有一层白色结晶盐。

    如此恶劣的地形，根本就不适合耕种。

    听闻这个结果，苏允文羞愧得抬不起头，一路上忐忑不安，已经不晓得道了多少回歉。

    王安让他不用太自责，他只是年纪小，经验少，才会被韩嵩这个老狐狸欺骗。

    不过不要紧。

    王安已经决定，不管韩家愿不愿意，这块荒地，他都退定了。

    这当然要讲究方法，硬的肯定不行，毕竟双方契约已经签了，他只能从别的方面入手。

    回到县衙之后，很快，下面送来了他急需的消息……

