    老赵很快带着人封完店以后出来了，看着不远处的叶小文一群人，目光停留的时间稍微长了一点。

    仿佛想要看清楚哪个是叶小文，不过人太多了，离得又远，还真看不清。

    只不过隐约觉得被围在中间的那个应该就是了吧。

    远大地产公司和多果粒公司的叶总，他这边工商片区是远大这一块的。

    不过没有去过，开玩笑上千万资产的公司，就是市工商去查都差点意思，省工商去都得打招呼的。

    就他这个街道的工商……呵呵，去打秋风人家都不一定搭理，不过远大的刘总和区工商的领导吃饭的时候，让他过去伺候局。

    他见过刘总一面，意气风发，做事圆滑事故，滴水不漏，很是个人物。

    而能够让那样的人物甘愿为下属的，估计也是一个不简单的。

    远远的看了一眼，老赵没有过来，过来就太明显了。

    有些事是能说不能做，而有些事是能做不能说，很显然今天的事属于后者。

    陈卫生是个人精，刚才老赵的眼神他看见了，自己猜的没错，果然是这个外地人，毛头小子。

    也不知道在哪里找的关系，竟然有这么大能耐，不过他也不害怕。

    陈卫生从叶小文这一堆人里边，一眼就看见了脑袋上包着纱布的叶小海，然后就直接走了过来。

    叶小文回头朝着刘猛看了看，卧槽，这个老东西这么大胆子吗？

    刘猛一挥手，带着两人挡在了最前边。

    “叶哥，你看这老东西背着手，他可能手里有刀。”

    刘猛认真严肃的说着。

    “这个老东西，想伤老板，先从我身上踏过去……”刚才看着青年之家店铺的哼哈二将，在叶小文到了以后就汇合过来了。

    知道自己刚才也是误会了，所以一直很低调的没有吭声。

    这个时候看见陈卫生上来，刘科长说他手里可能还拿着刀，顿时就又开始给自己加戏了。

    “老板，你们后退，这个小毛贼就交给我们哥俩。”

    “对，老板，你温杯酒，我哥俩去去就回，斩了这个狗贼的头颅。”

    然后叶小文还没有来得及阻拦，这俩货就嗷嗷叫着冲了上去。

    陈卫生还没有反应过来，就被扭住了胳膊。

    然后被押到了叶小文面前。

    叶小文脸色发黑，叶小海这个时候时候都顾不上自己的仇人陈卫生就在眼前，而是看向了自己家老三叶小文。

    一副满脸不解的神色，不是，老三，你从哪里找的这两个蠢货。

    不过他不敢直接开口的，怕这俩货把自己的狗头也给斩了。

    我的个天，这俩货太愣了。

    一旁的叶小峰等人一脸的古怪，不过他们之前就体会到了，这个时候虽然依旧在憋着笑，可是也快忍不住了。

    直到陈卫生这个罪魁祸首被押到了跟前，叶小峰几人才勉强止住笑。

    “放开我，放开我，你们想干什么？

    光天化日之下，想……”陈卫生叫唤着。

    “天黑了呢！”

    叶小文嘀咕着，朝着旁边的巷子走去。

    其他人赶紧跟了上来，哼哈二将没给陈卫生开口的机会，因为哼哈二将其中一个把手放在陈卫生的要害部位。

    “别叫，叫爷就捏爆你的卵蛋。”

    哼哈二将威胁道。

    “不叫，不叫。”

    陈卫生赶紧开口说道，眼中满是惊恐，虽然他已经快五十岁了。

    可是这玩意也不分年龄大小，哪个男人能够不受此威胁呢。

    很多人或许刀架在脖子上，都要硬着脑袋说话，但是刀要是移在小腹往下三寸的地方。

    那估计有一个算一个都得开口叫爷，求饶。

    当然了，要是换个人，陈卫生不一定怕，因为这玩意不是随便乱动的，会出人命的，可是现在是哼哈二将，他不认识这二人，就一个照面，可是还是感觉到了他们非比寻常的脑回路，他不敢赌……秋天的晚上，已经有了一丝丝的凉意，这一点被人捏着卵蛋的陈卫生感触更深。

    路上的行人不是太多，巷子里边就更不用说了。

    “放开他。”

    进了巷子里以后叶小文说道，他也怕这俩二货真的捏爆人家的……那事就大了。

    陈卫生被放开以后，甩了甩肩膀，看着叶小海说道：“小子，你挺厉害啊，竟然敢找人弄我，你们给我等着……”“啪。”

    叶小文伸手，甩了陈卫生一个嘴巴子，说话太不中听了。

    “好好说话。”

    “你……”陈卫生刚有点动作，又被架了起来。

    顿时一阵心惊胆颤，脸上五个鲜红的手指头印疼，但是被架起来以后，这种裤裆凉飕飕的感觉更可怕。

    “好好说话。”

    叶小文反手又是一个嘴巴子。

    “打吧，你有种就打死老子……”陈卫生说道。

    叶小文皱了皱眉头，看了刘猛一眼，刘猛出手了。

    叶小海也动手了，两个人都是老手，打起来还是有分寸的，什么地方能打，什么地方不能打，什么地方让人疼，还打不坏人。

    陈卫衣又不是什么硬骨头，很快就扛不住了，说服了自己，对方人多势众。

    自己大意了，还是好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰。

    “我错了，别打了，别打了。”

    陈卫生求饶道。

    “我错了，几位祖宗，我真的知道错了，你们别打了，再打就出人命了，我服了，别打了……”叶小文一挥手，刘猛和叶小海停了下来。

    叶小海看着躺在地上的陈卫生，狠狠的又踹了一脚，然后一口吐沫吐在陈卫生身上。

    “老东西，敢让人砸我店，我弄不死你。”

    “二哥，下午几个人打的你？”

    叶小文问道。

    “四个人，要是一两个，我早就把他们给撂倒了。”

    叶小海说道。

    虽然就是来了一两个，自己也干不过，不过这个时候不能够认怂的，就得干。

    就得这么说，反正下午来的是四个人。

    叶小文想问一下二哥，这话里到底有几分吹牛逼的成分，不过老二哥鼻青脸肿的样子，还有头上的纱布。

    还是算了，二哥说几个就是几个吧，不是四个也是四个。

    

