
　　当！

　　一声钟响，自宇宙开辟之处，过重重纪元，覆盖多元宇宙，贯穿时空长河，直达无尽深远的宇宙尽头。

　　自开辟到终结。

　　无论是过去还是未来，无论身处何处空间，何处历史，都有人听到这一道钟声。

　　隆隆钟声经久不息。

　　却有一斑驳道台起自时空之中，披撒无尽混沌光辉，自永恒黑暗之中升起，迸发无尽光明，照耀无量量空间。

　　而在那道台之上，一尊雄姿伟岸的身影于混沌气流中显现。

　　就如一座不朽丰碑，屹立在那里，无人可超越！

　　嗡嗡嗡~~~

　　至尊至强的气息震动大千，轰动寰宇，直至传达到无限深远的大道尽头！

　　混沌气流激荡之中，无始盘膝坐于道台之上，黑发垂肩，指尖落地：

　　“今，无始，初证万劫不磨于此！”

　　“无始大帝！”

　　时空沸腾，一处处时空之中，诸多仙王大帝尽皆抚掌大笑，为之礼赞。

　　百万年功成，终于要踏入那个境界了！

　　“唉，道爷慢了一步，慢了一步！”

　　某一处极为隐秘的时空，一身穿道袍的红润胖道士一拍大腿，连连叹息。

　　“差距，越发的大了！”

　　至高神庭之中，老金乌仰望穹天，唏嘘不已。

　　本以为自己有朝一日还有与这几个变态同阶的一日，却没想到，距离越发的大了。

　　准仙帝与仙帝之间的距离，他这一生，只怕是没有希望跨越了。

　　至高神庭之下，荒天州，石村之中，逗弄怀中小儿的石昊面上含笑，丢在一侧的大罗剑胎微微鸣动。

　　“呜呜！”

　　时空长河之上，大黑狗忍不住扬天长啸，仙王的气度都维持不住了。

　　吓得身边的三小只面色发白。

　　无始即将证道！

　　而这，仅仅只是一个开始。

　　钟声尚未垂落，混沌之光尚未散去。

　　一口三足三耳，寓意三生万物的大鼎，转动着破开时空长河，于无始钟并列时空之上，万道之尽头，宇宙之源头。

　　亿万道万物母气垂落而下，如亿万道天河，挥洒在无尽时空之中。

　　鼎口之上，白衣黑发，眸若星海的叶凡垂下目光，与众生对视。

　　更有一带似哭似笑鬼脸面具，一袭白衣宛如九天谪仙的身影持一口宝瓶，斩破天道屏障，收束万道时空。

　　白衣绝世，斩天明道！

　　隐隐间，一柳树矗地通天，枝条摇曳覆盖多元宇宙，照耀时空源头。

　　............

　　“此世，道果属我！”

　　一世之尊世界之中，无垠虚空之中，孟奇一袭日月道袍，踩踏于万道之上，绝刀一闪，开天辟地！

　　轰隆隆！！

　　浩浩荡荡的刀气撕裂寰宇，以孟奇所在为中心两向衍伸，一去宇宙开辟之初，一去纪元终结之末！

　　“未必！”

　　“猖狂！”

　　“阿弥陀佛！”

　　无垠虚空之中，道道轻斥之声震动八方。

　　一佛掌横空而击，一仙剑斩天而来，一玉如意打破虚空，一太极图镇压而下，一凤凰展翅而飞.......

　　诸多彼岸圆满的巨头齐齐出手，轰击孟奇！

　　上一纪元的道果已然被夺走，此纪元道果，你休想染指！

　　冷酷漠然！

　　诸多彼岸圆满的巨头心有灵犀，皆是出手，镇压此纪元最有希望夺取道果之孟奇。

　　“夫君！”

　　末日之舟上，顾小桑轻斥一声，挥洒亿万缕仙光，撼动天地至极，阻挡诸位彼岸圆满的巨头出手。

　　她得顾少伤传承，继承金母道统，一身实力赫然不弱于此时霸绝天下的孟奇！

　　但是此时出手的彼岸圆满巨头何其之多？

　　僵持刹那，发出的神通就已经被撕裂开来！

　　“小桑！”

　　孟奇身形一颤，掌中绝刀越发的决绝，太初金身绽放亿万道神芒，或作开天辟地之咆哮：

　　“挡我者死！！！”

　　道果之争没有无辜，没有交情，只有胜败！

　　“此纪元，道果不属于你。”

　　一声淡漠声音回荡在九天之上，四剑立于天地四极，阵图覆盖多元宇宙！

　　一转间，欲要将孟奇与顾小桑一同镇压其下！

　　自他们承接上代三清之道统至今，已经错过了数次。

　　上一纪元本该他们超脱，但因为顾少伤的缘故，使金母超脱，这一纪元，他们不得不争！

　　顾小桑神色一变，根本想不出如何破局。

　　这一纪元中，三清与佛门早已有所定计，大势不在他们！

　　嗡嗡嗡~~~~

　　就在这时，顾小桑身形一颤。

　　只觉一种无比奇异，让她十分熟悉的力量，沿着一种莫测之轨迹，超脱了世间极速，连她彼岸圆满的神识都没有感觉到。

　　就已经灌入了她的身躯之中！

　　霎时间，她只觉自己的血脉，肉身，元神，大道都在燃烧，都在升华！

　　以一种让她都为之震惊的速度，祝她硬生生的冲向了最后半步！

　　轰隆隆！！

　　穹天之上，无垠虚空破碎，诛仙剑阵分崩离析，孟奇道袍染血，绝刀断折！

　　但却硬生生的震飞了诛仙四剑，五指开合，欲要攥取道果。

　　啪嗒！

　　冷不防，一枚三宝玉如意从天而降，将他打了个踉跄。

　　他的肉身强横无匹，这三宝玉如意也伤不到他，但是却还是阻挡了他一刹那。

　　哞！

　　只是这一刹那阻碍，便有一声牛叫响彻寰宇。

　　只见一老道骑乘青牛而来，拂尘一扫，便要攥取道果。

　　“嗯？”

　　突然，老道身形微微一滞，面上淡然的神色微微一变。

　　回转头去，就看到，那位继承了先天金母道统的妖女，已然消失不见了！

　　竟然证了道果？！

　　轰隆隆！

　　下一瞬间，纪元破灭，天地大劫降临，一处处天地，时空为之破灭。

　　“小桑？”

　　孟奇一脸懵：发生了什么？小桑怎么就证了道果？

　　............

　　无比遥远的混沌海外，莽荒大宇宙。

　　浩瀚无垠的枯寂宇宙之中，一艘木舟不急不缓的行驶着。

　　甲板之上，一袭白衣的顾羽盘膝而坐，参悟道蕴。

　　在其体内，隐隐可以看到一方硕大无朋的宇宙在缓缓运转着。

　　“永恒帝君，是道成永恒，而至尊，则是一道生万道，可以凭借自己的道创造出宇宙........”

　　顾羽眸子半开半合，念头转动：

　　“我得师尊的至尊永恒终极之剑道，却不能够走他的老路........终极剑道虽然强横无敌，却不是我的道！”

　　“我不需要掌控混沌宇宙，我完全可以自己化身混沌宇宙！”

　　亿万万念头在顾羽的脑海之中闪过。

　　他来到莽荒大宇宙，从地府到三界，再到混沌宇宙，至今，已经数千万年了。

　　自从机缘巧合得到了远古纪宁道君的传承之后，他于莽荒大宇宙，几乎没有了敌手。

　　“既修星辰变，万古心不移！”

　　最终，诸多念头归于沉寂，顾羽的心中却突然一跳。

　　一股奇异之力沿着一种莫测之轨迹，直接无视了自家师尊传承给自己的护身法宝，没入了他的体内！

　　下一刻，席卷九大混沌宇宙的巨大变化，开始了！

　　...........

　　“嗯？”

　　苍茫大陆，圣武王国，逍遥侯国，逍遥城中。

　　正在浇花的顾九突然瞳孔一缩：

　　“不好！怎么又来了？”

　　顾九心中震动，那一股曾经自己感受过的奇异力量再次降临了，而且，比起之前还要猛烈的多！

　　“什么又来了？”

　　一旁的顾及摸着自己光秃秃的脑门，不知道顾九在说什么。

　　“我.......轰！”

　　顾九面色涨红，话也说不出来，整个人轰然间拔地而起，一跃破了九重天！

　　“我......日！”

　　顾九看着这好似有些熟悉的一幕，瞠目结舌。

　　上一次，似乎就是这样，自家这九哥一跃间成了神魔。

　　这一次，还要来？

　　轰隆隆！

　　他的念头还没转过，就听到长空之中一声巨大的轰鸣，震动了整个逍遥城。

　　他抬头看去，只见自己这九哥好似变成了一轮大日，不，比太阳还要璀璨的多！

　　霎时间，万万里长空尽是一片白茫茫神光照耀了。

　　恐怖的波动更以骇人听闻的速度向着四面八方蔓延而去，恐怖的一塌糊涂！

　　“这是........有人登临神魔绝巅了？”

　　逍遥城一片沸腾，慕名而来的诸多神魔高手一跃登上半空，骇然失色。

　　神魔九重足以封侯了，放眼整个神荒王朝都算是大人物了。

　　“我.......我烟花了吧？那，那位是大祭司的父亲？他，他突破神魔绝巅了？”

　　镇守逍遥城的神魔高手忍不住擦了擦眼，震惊不已：

　　“这位老大人不是许久不休武道，每日里养花为乐的吗？”23sk.Com

　　一时间，整个逍遥城的人全都沸腾了，看着穹天之上迸发的仙光神芒，议论纷纷。

　　“九哥真是........苦尽甘来，晒晒太阳浇浇花就成了神魔九重.......”

　　顾及不知作何表情，一脸木木的。

　　这些年里，即便是有逍遥城的资源，他都还没能跨入显圣境界。

　　自家这九哥，一路修为飞升，还要超越神荒王朝九成九的天才！

　　..........

　　永生之门大世界，大易帝都，太师府中，顾少伤似有所觉。

　　“终于成了。”

　　顾少伤缓缓睁开眼，面上浮现一抹笑意。

　　万界时间流速各有不同，更遑论他处于绝对的未来，若无他之分身在，他都不能够确定叶凡等人何时能够证道。

　　不过，一证永证。

　　一旦成为大罗，时空便不再是束缚了。

　　但凡回到完美世界，无论是帝落时代，仙古纪元亦或者是乱古时空，叶凡，无始等人，也已经是大罗了。

　　一如石昊。

　　“呼！”

　　洪易的胸口微微起伏，压下了体内的沸腾：

　　“厚积而薄发，二弟三弟的积蓄，不下于曾经的我。”

　　他此时肉身，元神，大道都几乎达到了大罗金数的巅峰，这一股回溯之力竟然还能撼动他。

　　可想而知，他这几位兄妹的积蓄何其深厚。

　　甚至，若非他并不想冲击混元之门，这一股力量几乎可以让他尝试突破了。

　　不过，他也知晓。

　　叶凡与无始之积蓄本就深厚，在顾少伤将他大界的修行之法传入之后，便越发的深不可测了。

　　至于顾小桑，一世之尊世界本就十分之特殊，几乎类似于永生大世界，是无尽岁月之前的诸天巨头试炼场。

　　道果雏形几乎就已经是大罗之数。

　　顾小桑的底蕴，也是增无可增，无道果不能寸进的地步了。

　　“也是应有之意罢了。”

　　顾少伤微微颔首，缓缓合上眸子：

　　“却也是给我些许惊喜了........”

　　话音飘荡之中，顾少伤的身形已经消散开来，化作一道拳印流光，一闪而逝，没入无垠虚空之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1317章 尽皆证道！免费阅读。https://xs.23sk.com 