    向飞熊杀完人后脚步不停，继续拔足狂奔。

    但只跑出没几步，就见五个穿着皇城司官服的人从他左手边的村落中窜出，向他杀来。

    虽然向飞熊并不怕眼前这几人，但看这个阵势，他也知道自己很可能是中计了。

    皇城司的人显然早就算到了他会走这里，所以提前在此埋伏，等着他自投罗网，后面指不定还有多少追兵。

    于是向飞熊也不恋战，不理会来势汹汹的言光伯等人，提着铜锤就往密林钻去。

    眼瞅着便要能跑进林子里，再借着天色脱身。

    但下一刻向飞熊的耳边忽然传来一阵轰隆隆的声响，就如同浪花拍打在礁石上一般，再然后眼前就是忽然一花，看到了一个提着禅杖的少年拦住了他的去路。

    向飞熊见状怒喝了一声“滚开！”

    同时手中的铜锤也奋力挥了过去，他这对儿铜锤加起来超过了五十斤，单是这重量就已经够骇人了，再加上他的臂力，就算只是简单的一挥也威力十足。

    尤其向飞熊前段时间踏入二流境界，整个人信心更是暴涨！

    对面那少年看起来很是年轻，也不知道是皇城司从哪儿拉来充数的壮丁。

    然而看到他这凶猛一锤，那少年却并没有施展轻功躲开，反而直接迎了上来。

    随后也挥动起手中的禅杖，似乎是打算和他硬碰硬。

    找死！

    向飞熊的目中凶光再闪，他刚刚就连人带刀锤倒了一个，眼见这少年不长眼，非要看他再表演一次，那向飞熊也就不客气了。

    只是当他手中的铜锤和对面的禅杖相撞的时候，率先变色的却是向飞熊自己！

    他只觉得一股难以想象的巨力从对面传递过来，除此之外他引以为傲的内功竟然也被全面压制。

    这次交手非但让他止住了冲势，而且噔噔噔一连后退了七步，同时手腕一阵酸软无力，险些没能再拎动手中的铜锤。

    一双虎目也变得惊疑不定起来，望着月色下那道身影，忍不住开口问道，“你究竟是什么人？”

    “邬江城陆景。”陆景也没隐瞒，反正今晚他也没打算给向飞熊留活路。

    “陆景？”

    向飞熊因为不是本地人，自然也不像本地人对这个名字那么熟悉，但是他想了会儿还是想出了在哪儿听过这名字来。

    紧接着他的瞳孔就是猛地一缩，“是你，两年前杀了阎王箫賀卿的人？”

    “不错。”

    “呵呵，想不到你这样的高手也甘愿成为皇城司的走狗！”

    向飞熊大概也知道自己今晚难幸免了，索性彻底豁了出去，说完还吐了口口水在脚边，以示对陆景的轻蔑。

    “你误会了，我只是来赚点钱花而已。”

    陆景说完也不再废话，直接抄起禅杖又冲向飞熊砸了下来。

    说起来两人走的都是刚猛路子，而正因为如此高下才会变得如此分明。

    言光伯等人追到距离向飞熊十步远的地方，就都不由自主的停住了脚步，因为他们发现这边似乎已经不需要他们再帮什么忙了。

    陆景一个人就把向飞熊打得毫无还手之力，两人过了不到十招，他就被陆景抓住破绽一禅杖砸在了脑袋上。

    不过陆景也是有点过于兴奋了。

    看到自己两年苦练的成果没有白费一时心喜，最后一下没能收好力，结果就是皇城司诸人都以为陆少侠是不是有什么特殊的癖好。

    最后一定都要把对手的脑袋给打爆了才行。

    言光伯望着地上的无头尸体呆了呆，就听收起了禅杖的陆景道，“抱歉，是不是又给你们添麻烦了？”

    “啊，倒也还好。这次我们这么多人在，不用验尸也知道人肯定是错不了的。””言光伯挥手，让两个属下将地上的尸体收起来。

    而另外还有两个属下则去芦苇荡那边默默收敛起同僚的尸体。

    他们的眼中虽有哀戚之色，但动作还是很麻利，显然并不是第一次遇到这种事情了。

    尽管中途有人殉职，但不管怎么说，皇城司诸人还是顺利完成了上司交代下来的任务，言光伯也终于能松一口气。

    眼看天色已晚，城门也关了。

    他就提议就地歇息，在这小村子里住上一晚。

    陆景闻言也没什么异议，不过先前那户人家肯定是住不下这么多人的，于是大家伙一合计干脆分散开来，各自找人家借宿。

    陆景因为是皇城司邀来帮忙的，言光伯等人直接将先前那间屋子让给他了，倒是免得他再折腾。

    进屋后陆景简单洗漱了一下，就直接睡下了。

    他原计划是睡到内力快刷新前半个时辰再起床，喝了葫芦里的坠入凡尘后接着睡，然而大概丑时二刻左右，陆景被一阵窸窸窣窣的声音给惊醒。

    那声音很轻，就和落叶掉在地上时的声响差不多，如果陆景不是耳功足够出色，几乎是不可能听到这声音的。

    他从床上睁开眼睛，披了件衣服，抓起一旁的禅杖。

    并没有立刻推开门去，而是先趴在木门缝隙处向外望了一眼，结果只是这一眼陆景的头皮就忍不住一阵发麻。

    因为他看到了月色下一大群灰色的老鼠正争先恐后的涌进旁边一间挂着红灯笼的茅屋里，而陆景如果没记错的话那屋子正是之前那个名叫崔二狗的懒汉的住处。

    他今天刚娶了老婆，这会儿应该正在洞房花烛。

    但他显然没想到今晚自己的家中居然还迎来了一大群特殊的宾客。

    单看那些老鼠的数量怕是得有几千只，黑压压的一片，一眼都望不到头。

    陆景还在犹豫着要不要去救人，下一刻就见又有老鼠从崔二狗的住处跑出。

    当先那一只嘴里叼着的东西赫然是一根手指，而它的身后跟着的其他老鼠嘴里也都有东西，分明就是一个人身体的各部分，看得陆景一阵反胃。

    这些得到了“食物”的老鼠很快就消失在了黑暗中，但这只是一小部分幸运儿，绝大多数老鼠却是跑了个空，在发现屋里已经没吃的东西了后鼠群明显变得焦躁了起来。

    虽然依旧没有出声，但也没散去，而是围着那屋子团团转。

    直到屋门打开，走出了一个身着绿衣长的像瓷娃娃一样的女人来。

