    李云智一眼就看出了李世民的意思，切！小样儿！

    “父皇，所以我说你糊涂了！这个问题很好解决啊！”

    “惩罚错的！然后奖励对的！如果是我，我才不管是谁家的儿子！做错了就该接受惩罚！按照国法处置！”

    “然后，再大加赞赏程处亮！告诉天下人！不管是谁，做错了事情，都要接受惩罚！绝对不能因为你家里在朝廷做什么官，你就可以为非作歹！在大唐，绝对不允许有这样的情况存在！”

    “这样，既可以警告那些为非作歹的人，也可以提倡大家做好人好事！”

    哗！

    殿内众人一听纷纷哗然。

    程咬金和秦琼相视一眼，九皇子殿下这个处理方法，还真是别具一格！

    简单粗暴啊！

    但是不得不说，这个办法，绝对是好的啊！

    程咬金和秦琼两个人本就是武将出身，做事情也喜欢简单粗暴的方法。

    更别说，李云智这个办法还如此周全有效！

    “好！九皇子殿下所言极是！老臣也认为如此！”

    杜如晦站出来，捋了捋胡子。

    他虽为一介文人，心中也是极为讨厌那种仗势欺人的人。

    “陛下，老臣认为，九皇子殿下的办法非常好！”

    高士廉也道，“陛下，臣附议！”

    “臣等附议！”

    李世民摸了摸胡子。

    他发现，自己对李云智的这番言论，竟然无法反驳！

    因为李云智说的确实有道理。

    于是，李世民大手一挥，道，

    “既然九皇子殿下所言甚是，那朕也吸取其中的建议！来人啊！吩咐下去，陈家公子，光天化日之下调戏民女，罔顾朝纲，目无王法！罚三十大板！以儆效尤，日后再犯，五十大板伺候！”

    “并且，即日起，陈家公子，禁足三个月！在家中好好静思己过！”

    “而程处亮，惩恶扬善，实乃正义行为，奖励白银一千两！不过，卢国公，处亮的行为有些冲动，日后再有这样的事情，可不要擅自动手了！以免别人诟病！”

    话音一落，殿内众人高呼，

    “陛下英明！”

    程咬金脸上也泛起了红光，笑呵呵道，“是！陛下，臣知道了！回去一定好好教育那个臭小子！”

    “多谢陛下赏赐！多谢九皇子殿下！”

    李世民摆摆手。

    只有陈老头，脸色铁青至极。

    眼神跟淬了毒的毒刺一样射向李云智，恨的咬牙切齿！

    这个九皇子！好端端的为什么要插一脚进来？

    本来这件事情眼看着已经要解决了！

    他想要的也不多，只是想给自己儿子讨一个说法罢了！

    其实在陈老头心中，他自始至终都觉得，自己儿子没做错什么。

    反而错的人是程处亮！

    虽然人家老爹是卢国公。

    但是陈老头爱子心切，就是想要讨个说法，让皇上惩罚一下程处亮。

    但没想到头来偷鸡不成蚀把米！

    自己儿子还被罚了！

    陈老头心里那个恨啊！

    解决了这个事情。

    文武百官继续上朝，向李世民汇报国事。

    而李云智也回到了自己的位置上，继续看戏。

    约莫过了一个时辰。

    殿内百官的事情都已经汇报完毕了。

    李世民眼神隐晦的看了一眼李云智。

    他知道，接下来这件事情，才是今天的重点。

    “好，众爱卿已经汇报完毕了吧？”

    “回陛下！臣等已经无事启奏了！”

    李世民大手一挥，心中却不知道该从何说起那件事。

    “好，那接下来．．．”

    “等一下！父皇，我有本要奏！”

    一道脆生生的童声响起。

    殿内众人脸色一顿。

    李世民更是一愣。

    这九皇子殿下又要干什么哟！

    李世民眉头一跳，看向李云智，

    “智儿，你说你有事启奏？”

    李云智慢悠悠站起来，道，

    “是啊父皇！”

    “那．．．你要奏何事啊？”

    “父皇，我接下来，要奏我自己！”

    “什么？”李世民倏然瞪大眼睛。

    下面的文武百官也是一脸懵逼。

    “叮！获得李世民的不解，淘气积分加12 3！”

    李云智仰起头，道，

    “没错！父皇，我要奏的就是我自己！”

    李世民当即苦着一张脸，

    “智儿啊！你别胡闹啊！这朝堂之上，不是你开玩笑的地方！”

    一旁的魏征也是心中苦涩。

    哎哟喂九皇子殿下哟！

    这个时候，您可千万不要再闹出什么幺蛾子了！

    本来今天局势对你就很不利了！

    你现在，还要奏你自己？

    这算什么事吗？

    杜如晦和房玄龄，高士廉等人纷纷挠了挠头。

    他们也是完全看不懂九皇子这个操作啊！

    活了这么多年，当了这么多年官，他们还是第一次见到，居然有人要奏自己？

    这．．．

    “父皇！我没在开玩笑！我很认真！非常认真！”

    在众人疑惑惊悚的目光中。

    李云智就这么插着腰，仰着头，直勾勾的看着李世民。

    “父皇，我这一次奏我自己，一奏自己身为皇族皇子，不顾自己的人身安全，让自己身处险境！这是辜负了父皇的担忧！”

    “二奏自己多管闲事！在蓝山县碰到贪官，本来这不关我什么事，但是我却要多管闲事，不仅擅自去调查事情的始末，而且还擅自插手越过父皇，帮助了蓝山县的百姓！为民除害，伸张正义！这是不顾皇上的脸面，越俎代庖！”

    “三奏自己先斩后奏！在蓝山县，蓝花村，贪官方正立，带着官兵来囚禁我，还对我动手！声称要杀了我！可是，我却不顾父皇的脸面，为了自己的私心，为了自己的人身安全，擅自出手跟方正立打了起来！”

    “甚至最后为了自保，还失手杀了方正立！辜负皇上的期望，越俎代庖，先斩后奏！三等罪名！儿臣愿意承受父皇的惩罚！”

    “还请父皇降罪于儿臣！”

    轰！

    此话一出。

    殿内文武百官，甚至连李世民都脸色巨变。

    九皇子这闹的是哪一出啊！

    简直活久见啊！

    他们居然看到了，九皇子殿下主动认错的一天？

    众人一时间懵逼了。

    他们都不知道李云智这葫芦里卖的是什么药。

    这其中的玄机。

    恐怕也只有李云智一个人懂了。

    他这其实是在演戏！

    没错！就是博同情！

    姜光这几个老家伙。

    自己在蓝山县累死累活，还差点死在方正立手里。

    他们一点都不记自己的功劳。

    反而在一切尘埃落定，真相大白之后。

    居然反将自己一军。

