    “嗯。”

    虞软软反客为主，“所以，你可以多和我聊聊糖糖，还有一件事，我挺疑惑的，既然你说糖糖已经过世了，为什么那天任叔叔会问你，是否真的放弃找她了？糖糖该不会还没有死吧？”

    “我不知道。”

    霍栩皱了皱眉，“当年这件事有点复杂，也可能是他们为了让我活得像个人样，故意编了个故事骗我。”

    霍栩的思绪被带到了很多年前，这次倒是没有任何要隐瞒软软的意思，想到什么，就说什么。

    “当年卫生院着火，糖糖被困在里面烧死了，我甚至亲自给她收了尸，当时处理这个案子的人是刘局，我也没想到时隔五年，在我人生遭遇低谷的时候又遇见了他。”

    霍栩说到这里，忽然自嘲一笑，“说起来，也算是命中的贵人，他骗我说，当初烧死的那具尸体可能不是糖糖，糖糖是被人贩拐走了。”

    “那时的我，叛逆，阴暗，危险，是颗扰乱社会秩序的定时炸弹。刘局也许是看我还有点救，所以编了这么个谎话。”

    “但不得不承认，谎言有时候是有力量的，没有这个谎言，我走不出来。”

    霍栩说到这里，下意识看了眼面前的女孩，发现女孩的脸色煞白，心里不由地咯噔一顿。

    他立刻解释道，“你别多想，我其实早就不抱任何希望了，逝者已矣。”

    虞软软咽下嘴里的那口肉，才反应过来，自己刚刚失神了。

    “刘局说，糖糖被人贩拐走了？”

    她澄亮的眸子划过一丝微不可查的黯色，因为光线昏暗，霍栩没有察觉，点点头道，“对，这样的安慰，是不是有些可笑？”

    “有线索吗？他提供人贩团伙信息了吗？”

    “苍狼，世界上最大的贩卖人口组织。”

    “哐当——”

    手里的马克杯掉在了地上，啤酒撒了一地，碎裂的玻璃片飞溅起来，蹦到了女孩的脚踝上。

    “怎么了软软？”

    男人皱眉，垂眸发现她小腿肚正在流血，立刻上前，蹲下来，检查她的伤势。

    “张勉！去买创可贴和碘酒。”

    小助理接到吩咐立刻鞍前马后，麻溜地去了。

    霍栩用餐巾纸给女孩止血，眉头拧得死紧，“疼不疼？”

    “没事，不疼。”

    虞软软有点尴尬，“一点小伤而已，对了你刚才说，刘局告诉你，糖糖是被苍狼组织给拐走了的？”

    她刚才反应过激了，差点露出马脚。

    苍狼。

    这两个字，几乎是她一生的阴影，儿时在那个恶魔组织里的经历，虽然短暂，可是却记忆深刻。

    她甚至记得每一天自己被虐待的过程和细节。

    那个组织，暗无天日，不但被拐去的孩童遭罪，被拐去的妇女和成年人也一样没有好下场。

    当年杨翠花也是被拐去组织里，被逼迫为组织卖命。

    那个晚上，如果不是10岁的虞软软警醒，在杨翠花出逃的时候，刚好起夜撞见，也不会被她带着一起离开，逃出那个魔窟。

    因为经历过，所以感同身受。

    她太清楚在那个地方的人，下场有多惨烈了。

    如果糖糖也是被苍狼给拐走的，那么她这些年所经历的苦难，可想而知。

    从前，虞软软一直不敢正视自己童年被拐卖的这段经历，可是重生回来的这一年时间里，她由内向外，整个人都发生了巨大的改变。

    她给自己定了两个目标，一个是实现财富自由，创业爬到金字塔顶尖，另一个是破译这个世界的代码，彻底颠覆天道。

    可是今晚在和霍栩聊过天之后，虞软软突然又有了一个新的目标。

    那就是，在破译这个世界的代码之前，她一定要捣毁“苍狼”这个万恶本源！

    “霍栩，要不，你再找找？”

    虞软软试探地问，男人正蹲在她跟前，为她擦拭脚踝上的血迹，处理粘在皮肤上的玻璃渣。

    闻言，霍栩不由地抬起头，凤眸微微一滞，“什么？”

    女孩端坐在椅子上，小心翼翼地继续试探，“我是说，你要不然，再找一找糖糖？”

    霍栩看着女孩的眼睛，陷入沉默，过了几秒，才问，“为什么？你不怕糖糖回来以后，我会被她分走注意力？”

    虞软软：“……”

    女孩抿了抿唇，“如果你真的会被她分走注意力，我也尊重你的选择啊。”

    四两拨千斤，以彼之道，还之彼身。

    曾经虞软软想要的是独一份的偏爱。

    可是偏爱这种东西，很难被定义，当你自身能量强大的时候，别人一个肯定的眼神，对你而言也是一种偏爱的表现。

    可是内心空洞的人，再多的偏爱也无法填满。

    虞软软从决定成长起来的那一刻起，就打定主意以后不要再做一个患得患失的醋坛子了。

    霍栩瞬间哑然，看着眼前又开始埋头吃起烧烤的女孩，忽然发现，短短半个月时间，她好像真的变了很多。

    心眼更大了。

    霍栩不由地勾起唇角，无奈一笑，“不会的，我不会再为任何人动摇，从我喜欢上你的那一刻起，这辈子，我便注定在劫难逃。”

    他对软软的感情，从最初的被动接受她的付出，到不愿放手的占有欲和胜负欲，再到认清自己内心后，渴望得到回应的患得患失，到如今，他的心态才算是彻底放平。

    大爱都是无私的。

    他现在已经想通了，他爱的女孩，是应该被他放在心尖尖上宠着的人，只要能继续为她付出，他便知足。

    这顿烧烤吃到凌晨一点。

    虞软软虽然脚踝受了伤，但一点不影响她干了五瓶啤酒。

    最后是撑到扶着霍栩吐了一路，才醉倒。

    看到女孩因为尽兴居然把自己喝成这样，霍栩就有些后悔，不该放纵她的。

    “霍爷，虞小姐的解酒药买来了。”

    “先放着吧，我背她回酒店洗漱。”

    霍栩眉心拧得死紧，并在心里暗自发誓，下一次绝对不会再允许女孩这样胡吃海喝了。

    虞软软趴在他的背上，醉的不省人事，她双臂挽着男人的脖子，忽然哼唧了一声，“大哥哥……小栩哥哥……”

