    第二日很快到临。

    不过张少陵与王林是被一阵嘈杂的骂声，还有马蹄之声吵醒的。

    二人脸色微变，相视一眼。

    因为他们都从外面传进来的那些骂声中，听出了端倪。

    这些声音，全都是骂着“交出粮食”“献祭时间到了”之类的话语。

    嚣张霸道。

    同时，伴随着传来的还有村民们一声声的哀叹。

    张少陵二人不傻，听到这些声音，很快就反应过来是怎么回事。

    显然，是那黑风寨上的山匪，好巧不巧先下山掠夺来了。

    确实。

    昨晚张少陵二人到来之时，就听那钟浩提起过，距离黑风寨与村庄约定的收粮之日，就是今天。

    因而，这些山匪便按照约定来了。

    一听到这些山匪的声音。

    王林就双眼冒出怒火。

    张少陵见之，明白王林是触景生情，便轻笑一声道，“那接下来就交给你处理吧。”

    王林闻言，重重的点了点头。

    村庄之外。

    十几匹黑马，正堵住了所有村民的去路。

    黑马之上，全都是面相凶恶的山匪。

    为首之人，脸上更是带着一道刀疤，神情尤为的憎恶。

    此人，挥舞着手中的长鞭。

    猛然就抽在了地上。

    对着面前的村民就怒吼道，“时间到了，还不速速去将献祭的祭品准备齐全，难不成你们活够了不成？？”

    面前，众多村民被这一鞭子吓得身子一颤。

    但听了为首山匪的话后，又都露出不甘的神情。

    为首的是钟浩。

    钟浩咬牙不服，对那刀疤脸怒道，“我们约定好的祭品就是这些，我们已经齐全的带来！！明明是你们不守信用，再次临时增加祭品！！你们怎么可以这么不要脸？！”

    谁料此话一出。

    长鞭就毫无征兆的直接落在钟浩身上。

    一股巨力直接将钟浩掀飞！！

    钟浩摔倒在地，再一看，胸前已经多了一条狰狞的伤口！血肉翻开！如血色长蛇一般狰狞骇人！！

    而钟浩也是痛苦的哀嚎。

    这一鞭子已经让他受了不轻的伤。

    周围的村民见状，全都激动起来，愤怒的想要冲上去拼命。

    但却被钟浩与村长急忙出声阻止！！

    “大家都别动！！”

    显然，钟浩与村长明白，这时候起冲突，他们根本占不到便宜，反而会让更多人受伤。

    那为首的山匪，见众多村民蠢蠢欲动，一个个都是憎恶的表情。

    显然有些意外，但随即表情狞笑起来。

    扫视众人道，“呦？你们胆子还挺大！敢动手了？？呵呵！！老子还是劝你们别冲动，否则全部都要死！！”

    说着，无比玩味的看向钟浩与村长冷冷道。

    “我告诉你们，规矩是强者制定的，你们这般废物，在我们的面前，只能选择乖乖听话，亦或者是死！没有选择祭品给多少的权力！！我们就是出尔反尔，就是言而无信！你们又能如何呢？”

    “之前的约定不过是逗你们耍耍罢了，你们还真他么当真？！一群傻子？！”

    说着，刀疤脸狂笑起来，似乎这种玩弄村民的感觉让他很是痛快。

    而他身上的数名山匪们，闻言也都是附和着大笑起来，好不快活。

    但村长还有一众村民的脸色却彻底难看了下来！！

    这些山匪，原来从始至终都只是将他们当做玩物一样洗耍！！

    亏他们之前还一直听信，以为能有一线希望，如今希望破裂，村民们简直恨透了这些山匪！！

    钟浩更是气得快要爆炸。

    咬牙奢侈的看着那刀疤脸。

    对身旁的村长低声道，“村长，为何张少侠与那王林还不出现？耽搁这么久，难不成他们骗了我们，已经暗中溜走了？？”

    村长闻言，脸色变换，沉默不语，显然他也有所怀疑。

    钟浩见此，冷哼一声，再也无法忍耐。

    接着就想挣扎起来，和这些山匪拼命！

    “妈的，不管这么多了！这些山匪欺人太甚，我要和他们拼了！！”怒吼同时，钟浩已经不顾村长阻拦，挣扎了起来。

    挥舞着手中生锈的大刀就要砍向那刀疤脸而去。

    刀疤脸见状，大笑顿止，看着张牙舞爪的钟浩，不屑的冷哼一声。

    低喝道，“找死！！”

    同时，手中长鞭猛然一抽就精准的将钟浩手中长刀抽飞出去。

    接着，右手一轮，长鞭划过一个弧度就再次折返，朝着钟浩而去。

    而这一次，长鞭去势更猛，而且是冲着钟浩的脖子而去！！

    显然是要取了钟浩性命！！

    只要让长鞭缠住，定然就是个脑袋搬家的下场！

    这刀疤脸已经踏入了魂开境七重！！实力还在村长之上！！

    哪里是钟浩能够抵抗的！

    从头到尾，钟浩甚至还没反应过来，转眼就要人头落地了。

    而这一幕落在众人的眼中。

    那诸多山匪当即是更加兴奋起来，发出欢呼的怪叫。

    “宰了他！！”

    “敢动手，不知死活的东西！！”

    一时都是嘲讽与不屑。

    而那些村民则是全都变了脸色，都露出惊恐的神情。

    若是钟浩死了，他们就真的没有希望了！！

    “不要！！”距离最近的村长见此，更是没有犹豫，立刻就想冲上去替钟浩挡这一击。

    他这一把老骨头死了就死了。

    但钟浩是整个村子的希望！！绝不能死！！

    只可惜，为时太晚，哪怕村长拼命追赶，却也不可能赶得上了。

    而就在这关键时刻。

    一声暴喝如雷响起，“住手！！刀疤你好大的威风！！”

    话音刚落。

    一道元气劲气不知从何处射来，竟轻而易举将刀疤手中的长鞭轰成了数截！！

    飞落四处！

    钟浩也终于得救。

    钟浩长出了一口气，方才那一刻，他甚至觉得自己已经在鬼门关走了一遭！！

    现在劫后余生，心中满是后怕。

    但很快他就露出激动与兴奋之色，朝着方才那声暴喝传来的后方看去。

    因为，他知道来人是谁！！

    而一众村民同样第一时间看去，都是纷纷露出欣喜之色。

    果然，王林与张少陵二人缓缓走来。

    而方才出手的正是王林。

    王林来到近前，对那刀疤脸怒目而视。

    刀疤脸被王林轰碎了长鞭，当即大怒，四处看去寻找出手之人。

    一边止不住的怒吼道。

    “什么人，敢出手阻止老子，找死……”

    只是话说到这里。

    他却忽然停顿下来，目光死死盯着王林，一副不敢相信的模样。

    口中难以置信的吐出几个字，“大，大当家的？！”

