
　　【求张月票】

　　这绝对是一个天文数字，两千八百万功勋点，方才能晋升一品伯爵。可想而知，这伯爵的位置，有多尊贵，你要晋升，那就要有充足的功勋。代表的是身份，是地位。大殿中群臣震动，暗自心惊。

　　大易的爵位，绝对不是什么廉价的封赏。

　　易天行继续说道：“封侯，非立下军功者，不得封侯，侯爵，三千万功勋点（军功），可封侯，晋升八品，需加五十万功勋点。一品侯爵需要一亿五千七百五十万功勋点。”

　　“封公，公爵需一亿六千万功勋点，晋升八品，需加一百万功勋点，一品公爵需要十五亿六千七百万功勋点。”

　　“至于封王，王爵之位，需要二十亿功勋点，晋升八品，需加五百万功勋点，晋升一品王爵需要四十二亿七千五百万功勋点。”

　　咝！！

　　饶是群臣心理素质极强，在听到这些后，也不由得当场倒吸一口气凉气。越到后面的爵位，所需要的功勋点就越高，而且，后面封侯所需要的功勋，都是需要军功，马上封侯，绝非一句空话。

　　但同样，这并不能阻挡大殿中群臣火热的心。

　　军功虽然多，可这却是可以让他们看得到的阶梯，只要拥有这么多功勋，只要你愿意付出功勋前来兑换，那就可以封侯，甚至是封王，就是直接告诉所有人，只要你有能力，只要你立下功勋，那公候之位在等着你，王爵之位，不是梦想，梦想是遥不可及，现在是可以触摸得到。

　　这完全就是画了一块巨大美味可口的蛋糕在面前。让所有人都能看的到。

　　这种诱惑，没有人能够轻易抵挡的住。

　　群臣都为之心动，更加不要说是大易民间，乃至是大易之外，必然就会更加的心动，更加的想要。哪怕是所需要的功勋是天文数字又如何，终究是看的到，终究是有希望，而不是连具体的门槛都不知道。

　　这一对比，无数人宁愿希望看到那道门槛。

　　就好比现在，或许群臣还不能封公封王，可随着大易不断扩张，不断征战各大界域，终究有他们立下功勋的机会，在军中，何愁没有战争。

　　“这一次敕封，因诸位皆是跟随本王一路走来的开国之臣，所以，封爵不需要诸位爱卿的功勋，就当是本王的一点心意。全了你我君臣之间的情分。”

　　易天行笑着说道。

　　这一次算是特例，在这里的，无不是跟随几十年的老臣，若是放在世俗中，已经算是一辈子了。怎么也要表示表示。封爵不取功勋，这是给予他们的真正恩赐封赏。大易开国以来，只怕只会有这一次。在今后，封爵可以，需要自身功勋达到，自然会获得爵位。

　　“谢圣王。”

　　群臣躬身拜谢，心中也是感动不已。

　　“敕封黄承彦为一品伯爵，赐伯爵印。”

　　葵花老祖继续宣读圣旨，这一次，是真正的敕封。随着敕封落下，赫然能看到，虚空中出现封爵榜，在封爵榜中光芒流转，自然浮现出黄承彦的名字，跟着，一枚铜印从天而降。出现在黄承彦手中。爵印看起来只有鸡蛋大小，握在手中，刚好把玩，而且，有大小如意的神通。

　　黄承彦接过后，随即就开始缩小，变成小巧的玉坠一般，直接别在腰间，作为配饰。走在外面，这配饰，就是身份的象征。

　　这是封爵的象征。

　　按照爵位不同，爵印也不同，男爵为木印，子爵为铁印，伯爵为铜印，侯爵为银印，公爵为金印。王爵为玉印。代表的就是身份的不同。这一点，注定将来会在大易中风靡。

　　受到无数人追捧。

　　“敕封杨业为三品侯爵，赐侯爵印。”

　　虚空中光芒一闪，一枚银印随之出现在杨业手中。同样被他化为一枚玉坠，别在腰间。能看出，他的手微微有些颤抖。封侯，真的封侯了。他杨家也有成为侯爵之家的一天。

　　这种感觉，让他生出一种就算是易天行让他去死，他也会马上答应，毫不犹豫的选择去死。

　　士为知己者死！！

　　殿中群臣，都是轰然震动。

　　虽然是三品侯爵，可依旧是封侯了，这是侯爵之位啊。而且，还是可以凭借功勋继续往上升的。只要功勋不断，甚至是可以一直维持侯爵之位，侯爵传家。那是何等的荣耀。

　　“壮哉，杨将军，壮哉，杨家。”

　　大易之中，无数百姓纷纷露出一种向往羡慕的表情，却没有嫉妒，封侯，这是杨业应该的，他是当年跟随易天行从微末中崛起，一点点从尸山血海中杀出来的开国功臣。马上封侯。他当得起这个侯爵之位。

　　“真的封侯了，这就是易圣王的气魄与信誉。说马上封侯就真的马上封侯。”

　　民间强者暗自惊叹，羡慕。

　　“我也要参军，大易参军，福利极好，预备役后可以转为正式军人。有机会上战场，就能建立军功，不说马上封侯，也能有机会成为男爵，子爵。”

　　“我辈男儿，当勇于争先。努力修炼，参军为国立功。”

　　无数年轻男子在心中暗自下定决心。对于爵位的渴望，自然是无比强烈的，一旦拥有爵位，自身的身份都会发生转变，就能得到无数人羡慕的目光，这是身份与荣誉。

　　而在军魂战界中，无数将士眼中一片炽热。

　　马上封侯不是梦想，他们也能封爵。

　　虽然忠于大易，忠于易天行，可若能得到更多荣誉，能有机会福荫家人，子孙后代，那才是光宗耀祖，一辈子的荣耀。

　　“下次出战，一定要建立更多的功勋。”

　　无数将士暗自在心中下定决心。

　　“敕封戚继光为四品侯爵，赐侯爵印。”

　　圣旨继续宣读，敕封在继续。

　　一道道封侯的敕封不断响起。这些封侯者，都是军中的军团长。是当年进入过神魔战场，征战过永夜战场的各大军团长，依照自身功勋，做出的贡献，敕封四品，五品到九品侯爵之位。

　　这是属于军中诸将们的荣耀。

　　诸葛亮同样被封侯，一品侯爵之位，封号为武侯，

　　侯爵达到一品，将赐封封号。一品之下，不赐封。诸葛亮这些年掌管军机阁，打理的井井有条，一个武侯封号，丝毫不为过，完全当得起。

　　贾诩被封侯，一品侯爵，封号智侯。

　　这一次敕封的侯爵，数量可谓是相当惊人。

　　得到敕封者，无不是喜笑颜开，心中乐开了花，这种高兴，完全是无法掩饰的。

　　“大易封侯，从此天下强者之心，尽归大易，在野的那些能人异士，岂能不拼死效命。”

　　在大易中的诸多大能，也是暗自感叹，这一招实在是高明。

　　修士也不是清心寡欲，真的淡泊名利，淡泊的，只是他们不在意的，若修士放在世俗中，自然是对世俗中的东西不感兴趣，可大易不是普通运朝，真正的修士运朝。

　　绝对别轻视民间，民间隐藏的高手强者，绝对不在少数。

　　..................

　　这一次敕封，足足多大上百位，还有很多没有直接宣读出来，但在封爵榜上已经拥有名字，得到敕封，获得爵印。身份地位，都是确认无疑的。

　　朝会随之结束。

　　不过，随后，大易又有一件喜事。圣王宫中再次诞生一名圣王子，其母亲是宫千羽，天人族，羽妃，也得到天运洗礼，天生道心，更加容易天人合一，窥探天地法则道韵，一旦修炼，自然可以一日千里。取名易似道。

　　宫中有史官记载：圣王十一圣王子，易似道，体质，得天运洗礼，具有天生道心，能够亲近天地法则，可轻易进入天人合一，修炼一日千里，诞生于永恒历五十年十一月十六，母亲羽妃，宫千羽。

　　而随后，宫中还有身孕的诸女都没有动静。似乎都不急着腹中的孩子出生一样。心中怎么打算的，自然是可想而知的。

　　没几天，对郑芝龙等人的敕封随之下达。

　　有志于军中的几大海盗船长纷纷加入军中，进入军魂战界接受新的历练，开始兼修军中功法。易天行也许诺，只要他们真有才能，未来征伐其他界域时，他们可为先锋，立下战功，展现才能，可有机会坐上日不落军团以及海兽军团其中之一，军团长之位，能不能坐上去，那就看他们自己的本事如何。

　　能不能脱颖而出。

　　若不能，那也怪不得别人。

　　最珍贵的，反而是这些海盗王的传奇海盗船。这些才是真正的财富宝物。

　　一被纳入大易掌控后，就有天工阁的能工巧匠前往查探，研究，想要从中找出这些传奇海盗船的奥秘，看看能否仿造，乃至是汲取其中的精华。

　　时间飞快。

　　在除夕之时，大易再次举行仙珍宴，宾客如云，欢声似海。歌舞升平，大易之中，彻底将繁荣鼎盛展现无遗，在岁末的钟声中，时间进入永恒历五十一年。

　　时间不断向前。

　　大易之中，每天都在发生变化，尤其是新占据的界域，前一个月和后一个月，完全就是天翻地覆的变化，仙城内与仙城外的变化，同样巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1972章 封侯免费阅读。https://xs.23sk.com 