 一招碎掉了琉璃王的拳头，还只是前提，还有更恐怖的事情，只见琉璃王的目光开始呆滞，身体有些僵硬，体内如火山爆发，浑身上下发出噼里啪啦的响声，只见他的身体以可见的速度，如同蜘蛛网一般的开始裂开了，就像瓷器一般。“

    不——琉璃神功，脱离肉身，再造乾坤，”

    这个琉璃王最后发出一声怒吼，识海疯狂的运转，想要逃离出去，可是，已经晚了，恐怖的能量早已冲进了自己的身体，破环着自己的生机，神识都不受控制了。

    “呯——”

    琉璃王的身体一下子炸的粉身碎骨，如同瓷器一般的倒了一地，充满琉璃色彩，随后化成了一堆血肉。“

    这——”

    突然出现的一幕，让人头皮发麻，没有人想到，强到如琉璃王，灵圣后期顶峰的强者，禁不起对方的一指，连神识都没有逃出来。“

    你——”

    阴魔宗三大强者，不由的一怔，那个灵尊中期的强者神色开始出现了一丝凝重，而让人震惊的是，洛天的脚步根没有停留，还是向着他走来。

    “师傅，杀光这些混蛋，哼哼，”红玉兴奋连连，她的师傅终于大发神威了。“

    这个人到底是何人，好恐怖——”

    御兽宗的蛮女看了一眼红玉，把目光落在洛天的身上，神色凝重，也有些担心，毕竟，对方是三大灵尊强者，那是她不可想像的存在。“

    好强大啊——”那

    个绿盈此刻张大着嘴巴，神情有些麻木了，呆呆的望着，洛天的强大已经超乎了她的想像。

    “哈哈哈，好，铁晶门弟子听令，杀了一元派混账，”玄铁真人此刻哈哈大笑，高喝一声。“

    不用，”洛天淡淡的说道。“

    前辈，”玄铁真人一怔，他还是习惯称洛天为前辈，毕竟洛天所表现出来的实力太恐怖了，似乎只有称呼前辈，才能心安。“

    你们看戏便可，”洛天随意的说道。

    “这——”

    玄铁真人和鬼神宗主还有红尘宗及御兽等已方的掌门势力对望了一眼，只好停了下来。而

    天剑门，天意门，天目山，千城山还有一元派等这些归降的人物心中胆寒，他们没有想到洛天如此恐怖，出现了一个大变数，现在只希望阴魔宗的人能压制他了。“

    想希望阴魔宗的人来压制么我？可惜你们看不到了，像狗一般的人物，在我面前扬武扬威了半天，还侮辱我的弟子，其实给过你们机会了，你们没有珍惜！”似

    乎知道这些人在想什么，洛天背对着他们，边走边随意的说道，大脚轻轻的一跺，脚下的能量涌出，向四面八方涌动。

    “呯呯呯——”

    “啊啊啊——”天

    剑门，天意门，天目山，还有一元真人等在场针对铁晶门的这些人，不管是掌门，长老，还是弟子，齐齐的身体一下子爆炸开来，这场巨大的陨石一下子成了修罗地狱，让人心底发寒，就连玄铁真人都有些心惊胆寒，这个笑起来一副人畜无害的白衣少年，太恐怖了，手段狠辣无比。

    狠，狠，狠，怎么就一个狠字了得！

    “师傅——”红

    玉的眼睛满是小星星，刚才洛天可是说了，因为这些人言语上侮辱她，才会杀了他们的，这让她心中如同海浪一般的在翻腾。

    “师妹好福气，一元派必将发扬光大——”

    无情望着前面的那个白衣身影，同样激动的想道。“

    哈哈哈，铁晶门，老夫以铁晶门为傲，”

    铁晶门的大长老也是热血沸腾，他知道洛天实力强横，可是没有想到强横到这种地步，一时间，在场的归顺阴魔宗的这些宗派，被洛天杀了一个干净，只剩下眼前的这三个最恐怖的灵尊强者了。

    当然，他们也知道，洛天如果不敌这三人，那么他们的下场一样堪忧。此

    刻，一元派的山派，把守山门的副掌门元秋，听到一元派内部爆发出恐怖的能量波动，不由的冷笑连连。“

    副掌门，里面已经动起手来了，从今天起，我们一元派将统一清平山，只是不知道那个红玉会落到谁的手中，”一个弟子讨好的凑了过来说道。“

    哼，当然落不到你小子的手中，不过各大门派的女弟子不少，以后还怕你们没有伴侣么，好好守护山门，不要让任何人逃走，到时，本副掌门带着你们去接管他们的门派，少不了你们的好处的，”这个元秋笑骂道。

    “是，副掌门，就知道副掌门对我们最好了，”几个弟子讨好的笑道。而

    此刻，一元派内部，气息压制的让人难受，洛天正在一步一步的向着阴魔宗的三个灵尊强者走来，脸上挂着灿烂的微笑，可是看在一些人的眼中，却是让人有些不寒而栗，举手投足，击杀上百人，这等手段，即使一个普通的灵尊强者也做不出来。“

    小子，狂妄，想不到你深藏不露，敢得罪我阴魔宗，你的修行之路也结束了，给我去死吧，”先

    前那个化装成一元派弟子的灵尊初期强者，一步跨出，天地能量涌动，在他的头顶上方出现了一个硕大的漩涡，里面有几尊强大的阴灵飞出，阴风怒吼，张牙舞爪，黑雾翻滚，看起来极为的凶残，对着洛天吼叫着就攻杀了过来，让红玉看的心惊胆寒，一双美眸紧张的望着这一切。“

    哼，不自量力的东西，一个小小的灵尊初期也敢在我面前撒野，不要说你们，就是你们的宗主来了，我也照杀不误，”

    洛天两手空空，衣袍不舞，身形轻轻一晃，虚空之中一个强大的身影出现，一只大脚凭空出现，一脚踏下，顿时，天地颤抖，空间震荡，如天神下凡。

    接着黑雾消失，阴灵惨呼，直接把这个灵尊初期的强者从空中踏到了地面，把这块巨大的陨石都踏出了一个巨大的深坑，把此人的头深深的踩了下去，如同在踩一个臭虫，此人在洛天的脚下扭曲，挣扎，都无济无事。

    虚空三式之中的踏虚，现在洛天用的就是这一招，而且现在在这里，洛天可以完全的发挥出灵尊强者的战力，比起在金月大陆强横了一部不止。

    “吼，混账，你是谁，放开我，”

    这个灵尊强者做梦也没有想到洛天的实力如此强横，强大的攻击在人家面前根本不堪一击，被人以如此屈辱的姿势踩在地面，口鼻流血，嘴里满是沙子石子，只能动用神识发出嘶吼，任何神通都被压制，根本发挥不出来。一

    招，一招就把一个灵尊初期的强者给踩到了脚底下，这等威势，让玄铁真人，鬼神宗主还有御兽宗的蛮女心里狠狠的抽动了一下。

    灵尊初期的强者在他们的眼中，那是无敌的存在，可是眼前的这个白衣少年，却是轻易的就踩在脚下，那他该有多强大？“

    我是什么人，你还不配知道，不过得罪了我，却是饶你不得，下辈子，做一个好人吧，”

    洛天冷漠的说道，然后脚下涌运，灌注神通。

    “畜生，当我不存在么？放开他，”

    此刻，来阴魔宗的这个灵尊中期的强者终于不再淡定了，猛的一下子从坐椅上站了起来，顿时一股滔天的威压扑来，此人随意的往那里一站，就有一种擎天柱之势，属于灵尊中期中的佼佼者。“

    你说放开就放开么？那岂不是太没有面子了，”

    洛天冷笑，大脚用力，脚下发出咔嚓咔嚓的响声，灵力涌动之下，这个灵尊初期的强者直接被洛天给碾碎了，一股黑色的神识闪电般的窜了出来。“

    师傅，救我，杀了他，”这

    个神识组成一个小人，凄厉的大呼，神色极为的狰狞。

    “师弟！”

    另外一个灵尊初期的强者，看到这一幕，发出一声爆喝，就要冲上去相救。“

    你不是他的对手，我来吧，你去杀了那些人，今天我要血洗这清平山！”

    这个阴魔宗的灵尊中期强者，神色阴冷的说道。

    “是，师傅！”这

    个灵尊初期的弟子阴冷的说道，身形一晃就向着玄铁真人等人掠去。“

    吼，准备大战！”

    玄铁真人大吼，一个个把气息升到了顶峰。“

    没有我的允许，谁也不能伤害到他们，”洛

    天一指就把那个已经逃到很远的神识体给击碎，对方发出一声惨呼，同时，大手直接对着向玄铁上人冲去的那个灵尊初期的强者就抓了过去。天

    地牢笼，五道强大的能量直接出现，把此人给困在里面。“

    吼，阴魔斩，”

    这个灵尊初期的弟子大吼，攻向这天地牢笼，只不过天地牢笼能量强大，他却是一时间攻不破。

    “该你了，让我看看，阴魔宗灵尊中期的强者有多大的本事，”

    一招困住那个弟子，洛天看向对方这个灵尊中期的强者哼道。

    “想不到，你一个同样灵尊初期的人物，竟然有如此战力，不错，跪下吧，认我为主，你还有一丝生机，不然的话，你修练几千年的岁月可就真的完了，”

    这个灵尊中期强者望向洛天，淡淡的说道，神色凝重无比，洛天一出手，他就感应到了洛天身上的至尊的气息，还没有到达顶峰，却是有这样的战力，让他震惊，顿时起了收拢之心。对

    他来说，能收服洛天，比征服整个清平山作用大的多，毕竟石头再多，也不如一颗宝石。 