    面对疯狂的秦恒三人组，江系雷老虎，幻魔终极，狂拽公主，一淚倾长城，冯西瓜和皇朝公子等人全部聚集在了一起。

    商量着接下来，该如何做。

    原本皇朝公子和铁血霸王还跟江系雷老虎和泰班_胡椒餅有仇的。

    毕竟当初一手遮天和龙魂使团都攻击过他们的沙巴克。

    可现在，面对抽风了的天涯明月，他们又不得不聚在一起商量。

    冯西瓜:“草！不能让那个贱人这么嚣张下去了，否则我们的人马都要被打散了。”

    铁血霸王:“靠！一淚倾长城，你不是也有个传送戒指吗？

    戴上跟天涯明月那个贱人刚啊！”

    一淚倾长城:“肛你妹啊！

    我一个道士跟法师对轰？我特么有病啊！

    是嫌弃哥死得不够快吗？”

    永恒凌风:“要不，让我们老大戴上传送戒指去跟她打？”

    幻魔终极:“不行，我研究过她的出手视频，她拿着血饮的话，一秒能达到六次攻击的程度。

    我现在拿血饮，加上法神披风，也就一秒四发的程度，打不过她。”

    人海一叶:“换上一套加魔法的幽灵试试？两个手套，能多加两点攻速。”

    幻魔终极摇头:“那也不行。就算换上，攻速达到一秒五发，可攻击力不够。

    她攻击力太特么高了！”

    泰班_胡椒餅:“对啊，她攻击力好强！

    你们注意到没有？她的攻击力很均衡，特么的每次打出的伤害似乎都是最高伤害！

    可是伤害不是有浮动的吗？

    难道她的伤害是固定的？”

    江系雷老虎:“对啊，我特么早注意到这件事了。”

    神无慧:“不止天涯明月一个人如此，天涯浪子和端木黯然的攻击也是最高值貌似。”

    狂拽公主:“我去！他们在用挂吗？”

    皇朝公子:“应该不是，或许这其中，有我们没搞懂的地方。”

    江系雷老虎:“你们先聊着，我问问客服去，特么的。”

    众人继续商量着……

    两分钟不到，江系雷老虎就风风火火的回来了，他的声音都颤抖了。

    “草！这真是个惊人的消息。原本我不想说的，但估计你们也会去问，就算了，免得说我小气。”

    众人一听，耳朵都竖了起来。

    心急的泰班_胡椒餅:“靠！你直接说就得了，卖特么什么关子？”

    “哈哈，这真是个大发现啊，容我组织一下语言。”

    众人……

    若不是在安全区，估计这货早被人按在地上摩擦了……

    眼见众人快喷火的表情，江系雷老虎这才不紧不慢的道:

    “我刚才问出了个大幂幂，简直吓了我一跳啊。”

    众人……

    泰班_胡椒餅:“你再特么墨迹，我自己去问了。特么的！”

    “好好好，这个幂幂就是关于幸运值的秘密。”

    江系雷老虎在组队频道说道:

    “刚才我问客服，客服的回应是:

    当我们的人物幸运加9时，全身攻击，会达到最大值。

    且是刀刀最大值！”

    众人……

    愣了好一会，所有人瞬间炸锅了。

    一淚倾长城:“尼嘛啊！我说特么的他们三个为毛攻击力这么高？”

    泰班_胡椒餅:“草！还有这个秘密啊！难怪！”

    就在众人感叹时，

    狂拽公主不合时宜的声音响起:“不对啊，你们算算，天涯明月三人的幸运值到不了加九！”

    幻魔终极:“我看看她装备，武器幸运加4，项链幸运加2，还有，还有，我日，她还有两个称号，一个加1点，一个加2点！

    刚好9点！”

    神无慧:“可是天涯浪子和端木黯然不够！

    他们的项链才加1点的，称号也只有一个1点的。

    明显缺少……

    尼嘛，不会是神秘腰带带的吧？”

    人海一叶:“肯定是了，否则也解释不清。”

    小虾米:“靠！难怪我听手下说，有人收购幸运加2的项链，原来如此。”

    众人也是恍然大悟。

    冯西瓜更是极度懊恼:“特么的，这段时间，我们打怪出了几个幸运加二的项链，他们好像都卖给小号了，一百万金币一条。”

    “靠！我好像也卖过！”

    “我也卖过！”

    “我特么也卖过！”

    ……

    这一说起来，众人赫然都发现，自己等人都卖过幸运加2的项链……

    而这个收购的人……

    “尼嘛，收幸运加2项链的不会都是天涯浪子他们吧？”

    “呵呵，这有可能。我干打赌，整个服务器，肯定只有他了解幸运值的秘密。”

    “那应该是小不点那个贱人开小号在帮他收购了。”

    “错不了。可他要那么多幸运2的项链来干嘛？”

    “你傻啊，囤起来，卖啊！这东西是特么的好东西啊！”

    “我去！好厉害的头脑。”狂拽公主两眼放光的感叹。

    “公主啊，你是不是称赞错了？他这是鸡贼！”

    众人大为不满。

    “呵呵，我就是感叹一下。”

    狂拽公主话锋一转，道:“对了，幸运项链先不说了，我们还没想好怎么对付天涯浪子他们。”

    是啊，转了一圈，众人还没想好怎么对付天涯浪子他们。

    冯西瓜这时恶狠狠道:“我觉得吧，我们搞不过天涯明月，为何要跟她死磕呢？

    竟然她搞我们的手下，我们为何不搞玛法情义盟的人？”

    一淚倾长城:“对啊，他杀得我们的手下退会，我们也可以杀得玛法情义盟的人退会！”

    江系雷老虎:“没错！我们可以联合起来，绞杀他们的成员！

    我们完全有能力做到！”

    众人一听都来劲了，立马出谋划策，商量怎么对玛法情义盟下手。

    很快，一场针对玛法情义盟和它的下属行会风月诸城的行动开始了。

    无数一手遮天，幻魔宫，龙魂使团，狂拽嚣张，千年皇朝等的人马涌入一线！

    组成了反明月联盟！

    在一线各个练级地点，跟玛法情义盟的人大战在了一起。

    这十多个行会加起来可是有五百多万人马啊！

    他们将被天涯明月杀出来的心理阴影，全部发泄在了玛法情义盟身上。

    面对如此多的人，玛法情义盟和风月诸城只有区区四十来万人马，哪里是他们的对手？

    被对方绞杀得纷纷回城，冲出去，又被杀回……

    放弃了练级打宝，只为了报复的反明月联盟是十分可怕的。

    到处出击，袭击玛法情义盟的人马，同样喊出口号:

    “我们只杀跟天涯明月一个行会的，退会保平安！”

    面对各大行会的强势反扑！

    天涯明月同样出动击杀这些玩家，可人家有几百万人啊。

    到处都是人，他一个人又怎么阻挡得了那么多的大军行动？

    人家根本不鸟她好吧。

    天涯明月杀她的，他们杀他们的！

    反正你杀我七八个人，我杀你七八百人！

    结果就是，玛法情义盟的不少玩家同样纷纷退会！

    这下，轮到玛法情义盟的高层有点慌了。

    一阵商议后，觉得现在还不是妥协的时候。

    谁妥协，谁就得让出一部分利益，这是必然的。

    于是，玛法情义盟的盟军们被拉入了进来。

    这一拉不打紧，江系雷老虎他们同样有盟友啊，纷纷拉人加入了这场大战！

    这下，瞬间变成了上千万人的大混战！

    战火以极快的速度蔓延到了全服三十条线路！

    骷髅洞，僵尸洞，蜈蚣洞，未知暗殿，沃玛寺庙，猪洞，祖玛寺庙，封魔谷……

    每张地图到处都是几万人几十万人的大混战！

    从地图东打到西，再从西打到北……

    普通玩家在这些地方，都没法练级了！

    因为打红眼了的，管你是谁，只要不是蓝颜色玩家的，全杀！

    联盟行会战开启后，联盟玩家名字全是蓝色，敌对名字全是黄颜色！

    这自然是系统为了玩家好辨认，一目了然。

    只是这股蓝黄光芒太盛了，滚到哪，哪的小势力玩家，散人玩家就倒霉。

    更倒霉的是，无论是谁，看到他们这些散人玩家，小势力玩家都杀！

    打红眼了的众人，眼里只有自己人，还有敌人！

    被杀的无辜玩家们同样联合起来，组织成大型队伍，猎杀小股的搞事双方人马。

    打架就会爆装备！

    当砍杀玩家的收益大于打BOSS的收益时，整个服务器都乱了！

    完全乱了！

    似乎根本找不到一块安全之地可以练级，到处都是乌央乌央的玩家们在打架PK……

    许多散人玩家不堪受扰，纷纷去官网投诉。

    但没有用！

    因为这不是BUG，只是玩家间的自发行为，官方根本不管。

    怎么管？

    PK的，全关小黑屋？

    根本就不现实……

    此时，始作俑者秦恒，已经开着三个号回白日门打暗之沃玛教主去了。

    他倒是悠哉悠哉，可坑苦了起名困难户他们。

    因为到处都是战场，到处都得救火！

    唯独嘟嘟噜嘟哒哒哒和星夜的伤感这些PK狂人，性奋异常，到处出击，砍砍砍！

    或许是被秦恒杀怕了，他们这些大佬出击，一淚倾长城他们也不敢戴着传送戒指和记忆套出来追杀他们。

    这令他们PK起来更加疯狂，到处砍砍砍……

    “哈哈！痛快啊！”

    “爽！！”

    “尼嘛！干死他们！”

    ……

    “草，再打下去，人都越来越少了，你们不长点心吗？”起名困难户无语道。

    “哈哈！老大！你仔细看看人数，已经往回涨了！”无畏孤独狼性奋道。

    “往回涨了？！怎么可能？”起名困难户惊讶的查看人数。

    确实，刚才退会了不少，现在都差不多补回来了。

    他虽然没收人，但还有其他人收嘛。

    “怎么会这样？”他有点不解。

    “哈哈，因为那些散人小行会比起我们来，更加倒霉，两边都挨揍！

    所以，为了少挨打，他们都在疯狂入会。”

    众人……

    外面的打打杀杀，秦恒已经管不了啦。

    现在暗之沃玛教主刷了，肯定先打这玩意。

    毕竟，他击杀普通玩家小半天，获得的战利品，也不见得比得上一件天师长袍！

    再说，现在那些大佬都十分猴精，被他杀怕了。

    出门都是冰咆哮笼罩开道！

    即便天涯明月不畏惧什么冰咆哮了，可是想单独击杀，目前也有难度。

    比如砍泰班_胡椒餅，那货都51级了。

    血量高达九百左右！

    天涯明月手拿血饮砍他的话，一秒六发！

    但是别人目前也能一秒三发啊！

    这意味着，天涯明月在前三次攻击中，打不死对方的话，对方完全有能力逃跑！

    一次疾光电影两百五十多血量，三次，也才七百多！

    而三次打不死对方，对方就能反应过来了。

    开溜肯定没问题！

    所以说，天涯明月现在也就能杀杀道士法师，大战士都秒不了。

    除非再加天涯浪子和端木黯然！

    两人还能攻击一次，叠加天涯明月的三次，可以秒杀任何人。

    可是，若是天涯明月戴着记忆套，她的攻击速度就不可能那么快了。

    攻击力也会大打折扣！

    还有，这些大佬都是侍卫环绕，即使击杀了，除非他开启自动拾取功能，否则，也能抢到东西。

    有点难搞……

    所以说，为了保险起见，秦恒现在秒人都得拉别人一起的。

    多拉几个人，不等对方反应，第一轮下去就给他打爆了！

    现在还是先打暗之沃玛教主再说。

    不过，拉小不点他们过来买药粉还是少不了的。

    也快，一分钟的事，不耽误时间。

    两个小时后……

    秦恒打爆了三十条线路的暗之沃玛教主，再次收获了三件天师长袍。

    而外界，混乱的战斗还在继续。

    不止如此，江系雷老虎等人还开始组织人手攻打玛法情义盟的四座城池。

    无数人从其他线路切换过来，猛烈的攻击着玛法情义盟沙巴克城内的任何玩家。

    敌人数量太多，即便玛法情义盟城池里每天都有大量人手巡逻也不管用。

    很快，四座城池的复活点就相继被攻破！

    玛法情义盟自然不甘示弱，组织人手从盟友城池切换过来，跟对方大战在了一起！

    这一打起来，战火很快就蔓延到了其他二十九座城池。

    全部沙巴克都混战了起来！

    从沙巴克又一路打到了土城安全区外的药店，各大商店，客栈，毒蛇山谷，比奇城安全区外，各大首饰店……

    总之，整个服务器都特么乱了，到处都是杀红眼的玩家。

    总之，出门无论走到哪，只要不是自己人就砍砍砍……

    散人玩家们想找个安全的地方，都不能。

    气得在各大城池，官方网站上面乱骂！

    而就在这时，官方的一个帖子被人火速顶起。

    这是一名叫:黑丝吊带的玩家发的一篇帖子。

    帖子也极为具有诱惑力！

    “散人兄弟们不要慌！穿个大裤衩去和平砍他们！害他们红名！

    死了东西都掉光，捡东西啊！

    发财的机会到了！冲啊！”

    据他帖子里的视频所见，他用这个方法害红了一堆人。

    然后有红名被爆，被他抢了一把裁决之杖！

    我去，这直接翻身农民把歌唱啊。

    一下就起来了！

    这帖子极速的被玩家们顶了上去，许多人看到后，立刻眼睛一亮，立马进入游戏开干。

    很快，无数穿个布衣或者大裤衩的玩家们，出现在了各大PK场所。

    他们冲进PK大军中，用和平模式，技能一顿乱放，立刻会受到那些人的攻击，直接被干翻在地。

    死了，啥也不爆，再次残血冲出去，给对方杀！

    很快就害得那些人红名了，人一死，装备爆得稀里哗啦的。

    散人布衣大军们顿时一拥而上，疯狂乱抢！

    抢到好东西的哈哈大笑！

    没抢到的一阵气恼后，继续寻找下个目标！

    这种情况，立刻像瘟疫一样蔓延到了全服务器。

    比奇城，土城，甚至遥远的沙巴克城，都有大量穿着布衣的大军冲进去送死，给那些大势力的杀！

    这导致了这些大势力的玩家们，红名的越来越多，被杀后，装备稀里哗啦的一顿掉。

    损失惨重啊！

    被害得红名的玩家，立刻在行会里发出警告。

    令所有行会玩家都警惕起来，看见布衣就不杀了。

    但你不杀，就完事了吗？

    并没有！

    你不主动杀，他主动往你刀口下撞啊！

    比如，有人故意往火堆里走来走去，被火烧死。

    有人故意往打架的冰咆哮笼罩的地方跑！

    等等，等等……

    总之，怎么死得快，怎么来！

    这还不算，又有人发现了新大陆，建议大家上小号！

    因为小号死血量少，死得快啊！

    这下，更多乌央乌央的布衣小号，冲上了土城药店，比奇城安全区外，各大沙巴克城……

    各大势力加起来才多少人？

    散人玩家和小势力团体又有多少人？

    当这些玩家被各大势力弄得无法正常游戏后，爆发出来的怨念是极其巨大的！

    各个大城，不断有人喊话，组织小号们该怎么冲，往那冲死得快！

    成千上万的布衣小号如钢铁洪流般冲上各大战场！

    几十个小号往火里一战，瞬间就倒下，放火的法师立马红名……

    一群小号往双方砸冰咆哮的地方一钻，好吧，双方法师全红了！

    一顿猛干后，装备稀里哗啦的狂掉……

    躺在地上，捡到装备的小号那真是乐开花啊……

    为了避免误杀小号，各大战场玩家都小心翼翼，但没用啊。

    小号们无所畏惧，无孔不入，哪里有战场，冲哪里……

    很快，各大红名村，就人满为患了。

    红名了的他们，杀红了眼都不省心，在红名村外面就直接干了起来。

    结果，得到消息的小号们竟然随机飞到红名村，参加战斗，令众人一阵无语。

    渐渐地，红名的玩家越来越多。

    各大主战场，沙巴克等，几乎有一大半全是布衣玩家！

    在这种情形下，终于，双方的大佬一声令下，不在各大城市和沙巴克打了。

    打不下去了啊，全是小号……

    双方瞬间把战场转移到了其他地方，主要就是五大重装地方。

    这里小号可来不了，过不了外面的魔化僵尸那关，估计都能死完了。

    封魔谷和外面的城市可不能直接传送的。

    由于秦恒当初最开始打怪时，时间有误差，这导致了众人各自霸占的线路BOSS都不是同时刷新。

    于是，杀红眼了的众人，哪里还管以前的分配预案啊。

    直接乌央乌央的冲上去，上百万人大战，就为了抢个刷新衣服的BOSS。

    眼见如此，正偷摸着自己在封魔殿打怪的秦恒也坐不住了。

    百万人大战BOSS的话，他浑水摸鱼的机会就来了啊。

    之前沙巴克，土城等混战，绝大部分的玩家都是穿身普通装备干架。

    有钱的才会上祖玛套，沃玛套……

    而现在打这种顶级BOSS就不同了啊，装备太差，根本打不动。

    因此，最少也会上极品装备啊。

    最先被瞄上的自然是一线的暗之虹魔教主了。

    还没刷新，封魔谷的恶魔城内，已经聚集了上百万的玩家！

    玛法情义盟在井口周围，根本就守不住几百万玩家的冲击。

    干脆放弃防守，招呼同盟玩家们进入。

    于是，原本小小的死亡神殿，聚集的玩家越来越多，越来越多！

    大殿也越变越大！

    双方在这里举行了大混战，打得那叫一个天昏地暗！

    这个时候，已经不需要大佬们说上，死了赔偿的话了。

    玩家们同仇敌忾之下，行会兄弟一句话，就全来了。

    死了，装备掉了，那都是自理的。

    否则人人都要赔偿的话，估计起名困难户四座城的收入都打不住啊。

    不过，起名困难户在沙巴克战争结束后，还是贴心的安排了人专门在哪不间断的发药。

    装备不赔偿，药水得管的，否则人心很容易散。

    即便如此，那也是大出血啊。

    一个行会加下属行会四五十万人呢……

    此时，死亡神殿大混战之中，当这个暗之虹魔教主刷出来时，这里已经聚集了几百万的玩家。

    由此引发的后果就是，这个暗之虹魔教主变得一下高大了十倍啊！

    血量更是高达五百万！

    攻击力同样加强了不少！

    基本就是它走到哪，玩家死到哪！

    但它还是比当初攻城战时的那个沃玛教主，个子要小不少。

    因此，目前只有一千左右的玩家能同时攻击到对方。

    每次能带走对方几滴血到几十滴血不等！

    玩家们边攻击暗之虹魔教主，边打架！

    不断有玩家冲上去，又不断有玩家死亡。

    玩家们不但打教主，谁往上冲，也打谁！

    总之，就一个字，乱！

    此时，秦恒的三个号也混了进来。

    只是玩家太多，太乱了，他也懒得跟着大部队杀。

    而是让端木黯然冲进来后，就传送到了大殿角落里。

    玩家太多，这个大殿已经变得巨大无比了。

    否则也容不下几百万玩家啊！

    因此，角落里，连个鬼影都没有。

    这倒是方便秦恒了。

    天涯浪子隐身，传送过去，给教主施毒完就被拉了回来。

    多一秒估计就得被恐怖的玩家们撕碎成渣渣！

    天涯浪子传送回来后，天涯明月换上传送，开始出动。

    传送到玩家们外围，开始满地放火。

    她魔法高，放火的距离远，边放火，边观察。

    那里有较少的玩家，就冲上去，滋啦啦的乱杀！

    击杀，抢装备，一气呵成。

    而当看到有好装备在BOSS脚下时，她同样会咻的一声冲上去，捡了就跑。

    偶尔打一下怪，拉住仇恨。

    总之，她就像幽灵般，诡异的穿梭在玩家们外围，不断收割，不断捡装备。

    敌对的玩家们被杀后，也提醒众人，但没有用。

    因为相比跟玛法情义盟和战神殿等刚正面，每时每刻，死亡几百上千人。

    天涯明月杀的那点简直就是毛毛雨。

    随着暗之虹魔教主的血量越来越少，所有玩家都激动了起来。

    “道士毒住教主！拉住归属权！”

    “法师和战士给我杀！抢啊！”

    “五百万血量的BOSS，绝逼爆好东西啊！”

    “抢到好东西的，内部高价收购！准备抢啊！”

    ……

    各个行会的大佬们都在给自己手下们打气！

    确实，五百万血量的暗之BOSS，这还是第一次出现，会爆什么？

    真的没有人知道……

    可五百万血量的BOSS哪有那么好杀？

    当血量剩下五分之一时，暗之虹魔教主彻底疯狂狂暴了！

    双手乱舞，

    “可恶的人类！全部都去死吧！

    切丁丁！！！”

    无数地刺从四面八方冒出，瞬间就有无数玩家倒下……

    装备刹那间爆得丁零当啷，铺满了BOSS周围满满的一圈！

    有普通装备，极品装备，沃玛，祖玛，甚至还有三神兵！

    这导致周围的玩家，眼睛都红了，再次往前冲！

    这导致暗之虹魔教主杀得快，无数玩家冲得更快！

    人实在太多了！

    而暗之虹魔教主的攻击也不是毫无漏洞的，总有一面方向没攻击到。

    这就给了玩家们机会！

    反正死了，再复活冲进来就是了！

    大BOSS马上就快死了，若是能抢到一件霓裳羽衣，直接发财！

    怀着这种心事，玩家们悍不畏死的一直往前冲冲冲！

    而当BOSS仅仅剩下十多万血量时，玩家们更加疯狂了。

    许多玩家冲上去打BOSS，结果绝大部分的人，没冲到BOSS跟前，就被后面的玩家们击杀了。

    这个时候，就是抢归属权的时候，当然要杀杀杀了。

    而在一堆尸体当中，端木黯然早就躺在了BOSS脚下。

    开启了自动拾取极品和名牌装备功能！

    因此，这段时间，玩家们死亡时掉落的好东西，还没落地，就全进了端木黯然的包裹里。

    虽说许多人穿身垃圾进来混，但各大行会的精英们还不至于这么垃圾。

    有点排面的大佬，封魔套不穿，那都是直接祖玛套。

    掉一件两件的，都无所谓。

    几十万对于他们来说，就是一顿饭钱，连买件衣服都不够。

    所以，并不在乎。

    这就便宜秦恒了。

    这么多人死亡，即便千部分人带好东西，那也不得了。

    端木黯然那是不停的往仓库里放东西啊，否则，马上就满了。

    如今，沃玛名牌，一件两千块华币左右，十件就是两万，一百件，还二十万呢。

    蚊子腿也是肉啊！

    加上其中的极品，偶尔的祖玛名牌，收获还是蛮大的。

    终于，这个超级暗之虹魔教主啊的一声，跪了下去！

    头深深的埋在了膝盖间！

    叮铃一声巨响，在它周围如天女散花般的爆出了一大堆的装备药水……

    无数玩家激动的冲了上去，瞪大眼睛查看起来，下一刻，所有人的表情都凝固住了。

    红宝石戒指，生命项链，龙之戒指，三眼手镯……

    凝霜，修罗，战神盔甲，珊瑚戒指，道士头盔，魔法长跑，灵魂战衣，降魔，死神手套，黑色水晶戒指，蓝色水晶戒指，大手镯……

    神圣战甲术，召唤骷髅，疾光电影，爆裂火焰……

    强效太阳水，强效金创药，万年雪霜……

    金币一大堆，一大堆……

    这……

    看见这些东西，所有人眼里都是一阵迷茫，随后就是无尽的愤怒！

    金鱼的留恋:“曹尼玛啊！五百万血量的BOSS，就爆这么个垃圾？”

    边疆老书虫:“草！这特么是个假BOSS吧？”

    不说就散:“尼嘛？老子辛辛苦苦死了十多次跑进来，你特么就爆个这玩意？”

    南边的城:“太特么气人了！这尼玛不是坑爹吗？”

    观海:“草啊！神坑！我还不如自己单刷去！”

    一淚倾长城:“这特么是五百万血量的BOSS？坑爹啊！”

    ……

    在场的玩家们纷纷骂娘！

    骂归骂，但脚下却基本没停。

    还是全部冲了上去，抢装备。

    这特么可是超级BOSS掉的，指不定一件大手镯，就是攻8的呢。

    怀着这种心情，无数玩家又为了抢这些垃圾，大打出手……

    ……

    刷！

    秦恒的三个号再次上线，出现在了复活点中。

    刚才的暗之虹魔教主，所爆的好东西，自然都被他抢跑了。

    不过，为了不引起别人的巨大怀疑，他特地将沃玛普通装备设定为不捡取。

    这才留下了七八件普通沃玛装备……

    大头都自己捞了，也不能做得太过分了。

    而此时，当秦恒打开包裹查看后，呼吸都有点停住了。

    这超级BOSS果然出好东西。

    霓裳羽衣:

    魔法2/8，防御4/11，魔防4/8……

    关键是，它还是一件光环霓裳羽衣……

    看得秦恒眼睛都快笑眯了……

    ……

    《跪求月票！》

