    第594章不熟

    他就非要找谢公子他们说道说道。

    可两家就离得这么近，人家要真想结交你，还能不去问问吗？即便知道你不在家，打发人上书院说一声去又有何难。

    可是，这不也没人说嘛！

    邵六郎还真是这么想的，认定是邵云端捣鬼，认定不愿意看到他交游广阔。而他自己一考二考都没能考中秀才，面上不显，其实心里一次比一次慌了神。

    他急于要做点什么来冲淡这种感觉，比如多结交几个富贵、有才的朋友，仿佛便显得他挺有本事、并且多一个朋友多一条路，说不定可以帮到他呢？

    也因此，一回到家听他娘说起谢景榕他们来过，在大房住了好几天，前两日刚走，邵六郎那叫一个恼火憋屈。

    这种恼火憋屈，甚至还有两三分莫名其妙的迁怒。

    他总有一种原本属于自己的东西总是被邵云端抢走了的感觉......

    邵云端觉得自家大伯母简直无理取闹、不可理喻，便往邵云端院子去找他。

    谁知院子门从里边关上了，他没推开。

    “开门、开门！五堂兄！”

    邵六郎拍门。

    纹丝不动，也无人应答。

    邵六郎继续。

    还是毫无反应，两扇门板稳如泰山。

    方氏“扑哧”乐了，也就不管他了。

    邵六郎嗓门那么大，邵云端书房并未关窗，听到他的声音，便将院子门给关上了。

    既与他说不通，那便不说了。

    费劲。

    正如他家娘子所言，永远也无法叫醒一个装睡的人。

    他倒要看看，邵六郎装睡装到什么时候。

    邵六郎敲了半响，那两扇门完全没有要打开的意思，他也敲累了，又扭头去找方氏：“大伯母，这——五堂兄怎么不开门呢？”

    方氏：“哦，他可能在专心念书，没听到吧。你知道的，我们云端啊，一用功起来那是啥都打扰不了的，你要有事儿呢，明天再来吧！”

    区区一个邵六郎，虽然脑子似乎不太好使的样子，说话叫人又气又笑，但应付起来却一点儿难度也没有。

    方氏压根就是随口随口的敷衍他。

    邵六郎憋屈极了，觉得大房一家子真是越来越不亲切友好！

    可他自诩读书人非同一般、跟方氏压根没什么好说的，而邵云端又不理他，他还真没辙了。

    “那我明儿再来......”

    邵六郎垂头丧气离开。

    方氏撇撇嘴，赶紧将院子门关上。

    邵六郎没等到明天，将近傍晚的时候又来了。

    这会儿乔萱他们也都回来了，院子里好不热闹，邵云端看了一天书，正跟乔萱说话。

    邵六郎一开口就指责，邵云端都懒得分说解释，任由他自己唱独角戏。

    倒是邵大伯看不过去，好言安抚安慰邵六郎，又看了邵云端一眼：“云端啊，下次再有客人来，你记着跟你六弟说一声，你们都是读书人，能合得来，热热闹闹的岂不好？在一块儿多说说话，都能长进长进。”

    邵云端对他爹这套早就熟稔，云淡风轻：“谢兄他们与六堂弟不熟。”

    (本章完)

