
    天狼郡，五星级度假酒店。

    夜幕降临，一辆火红色的跑车在一栋酒店套房别墅前停了下来，白鹿下了车，神采飞扬地走到别墅门前按下了门铃。

    昨晚已经套好戏了，表演开始。

    开门后，高贵婉约中透着一丝盛气凌人的水儿出现在眼前，长发盘成了一个贵妇髻，俏脸娇美，瑶鼻秀挺，樱唇红润，一身浅黄紧身中长裙，掩饰不住她凹凸有致的身材，＂ｓｈｕ　ｘｉｏｎｇ＂高耸，腰肢纤细，美臀丰腴，**修长浑圆，真是一个万种风情的尤物。

    白鹿伸手粗鲁地将水儿拉进怀中，嗅着她发际之间醉人的香甜气息，不顾美人儿的推拒，霸道的吻住了她的樱唇，还是一如既往的甜美可口……

    旁若无人的吻了好一会儿，白鹿才搂着娇羞嗔怒的水儿进了别墅，关上了房门，阻隔了别人看戏的目光。

    两人进入客厅后，他们的画面也同时出现在了酒店顶层一间套房的笔记本屏幕上。

    水儿注视着白鹿，娇声道：“今天早上，我已经找人拆掉了别墅里的窃听监控。”

    白鹿嘴角一翘，挑起水儿尖尖的下巴，笑道：“确定全都拆掉了？不会让我们上电视？”

    水儿娇嗔道：“我找的是专业人士。”

    白鹿叹了一口气，淡淡的道：“竟然偷偷装监控，看来闻人浅书已经彻底不相信你了。”

    “是的。”

    白鹿坏坏一笑，捏了一下水儿的娇臀，戏虐道：“别管她了，**一刻值千金，我们不要浪费时间了，你已经把屁股洗干净了吧？”

    “(￢_￢)”

    “我还没洗澡，你帮我洗怎么样？”

    水儿羞愤地想挣脱：“我才不要。”

    “你不帮我洗没关系，我帮你洗也是一样的。”

    水儿发出了一声惊叫，白鹿一把将她抱了起来，两人闹腾着走进浴室之后，关门上了锁……

    酒店顶层一间套房内，两个白人男子双手按着耳机，智珠在握的笑了，你们早上偷偷拆了窃听监控，没想到我们下午又偷偷装回去了吧？

    没过多久，耳机中传来男女的喘息声，还有清脆的啪啪声，两个白人男子啧啧两声，由于浴室里只有窃听没有监控，他们只能暗暗猜测着浴室中的战况。

    水儿平时在他们面前高贵端庄得像圣母一样，清高孤傲，盛气凌人，没想到骨子里竟是如此放浪形骸，而且，肆意欺负她的还是一个半大孩子，真是太疯狂了。

    断断续续的啪啪声持续了差不多一个小时，两个听戏的白人男子脸色已经不太自然了，这孩子的能力还真是不弱，咳咳！都快赶上他们了。

    一个多小时后，浴室的门开了，水儿犹如树懒一样挂着白鹿身上，白鹿双手托着她的臀腿，他们亲吻着出了浴室，两人都是只在下身围了一条浴巾。

    水儿光洁的玉背白得耀眼，白鹿也不遑多让，由于两人搂得不留一丝间隙，水儿并没有露出一丝春光，两个偷窥男兴致勃勃的看着他们亲热……

    两人仿佛缝合在一起的嘴唇分开之后，水儿埋首白鹿肩头，娇怯的道：“老公，我要。”

    “妖精。”

    一对非法鸳鸯迫不及待的回到了没有监控的卧房，没过多久，喘息啪啪声又传进了耳机，两个窥听的白人男子脸颊一阵抽动，不是吧？难道他们是一对刚从监狱放出来的男女？

    啪啪啪的声音断断续续持续了一晚上……

    清晨，远在数千里之外的阮普罗帝国。

    书房中，两个绝色女子面红耳赤地关掉视频，摘下耳机，心情久久不能平复，水儿竟然被白鹿奸了整整一晚，晚上八点断断续续一直奸到凌晨四点。

    太丧心病狂了，水儿应该已经被白鹿奸到怀疑人生了吧？

    为了缓解尴尬，金儿轻咳了两声，然后才缓缓说道：“现在可以完完全全确定，水儿已经彻底背叛我们了。”

    闻人浅书努力装出镇定自若的样子：“一个不知检点的女人，哪里会有忠诚度可言？”

    “白鹿好像真的被水儿迷住了？”

    废话，不然会拼上小命连奸八个小时？闻人浅书在心中腹诽一番后，淡漠的道：“白鹿毕竟只有十六岁，这个年纪的孩子可能会有一点恋母情结，因此表面端庄圣洁的水儿对他可能有着莫大的吸引力。”

    “这个吸引力对白鹿非常致命。”

    “嗯。”

    金儿谨慎的道：“如果我们悄悄策反水儿，玩一把碟中谍，你说有可能成为一记必杀么？”

    “水儿有把柄在我们手里，我们随时可以策反她倒戈。”闻人浅书颦眉道：“我只是在怀疑他们是不是故意演戏给我们看？”

    “演戏？”金儿不以为然道：“就算他们是在演戏，这对我们有什么用？我们已经把水儿当成一条毒蛇，根本不会让她靠近，我们只要控制她去伤人就好了。”

    闻人浅书点头，沉声道：“我给水儿发一张她女儿的相片，再给她下一道命令，让她想办法去引诱白鹿，并将其击杀，你觉得如何？”

    金儿附和道：“好主意，我们也可以借此试探水儿，看看手中的把柄能不能掌控她，无论他们是不是在演戏，我们只要看戏就好了。”

    “没错。”

    “对了，我派去监督的水儿的人，也算是我手下黄金骑士团里比较出色的人，难得白鹿主动现身，要不要我命令他们试着动手？”

    闻人浅书考虑了一下，摇摇头道：“白鹿身边有一群恐怖的护卫，成功的几率太小了，还是留着他们监控水儿好了，水儿现在才是一枚重要的棋子。”

    “知道了。”

    “我原以为水儿这枚棋子已经没什么用了，没想到峰回路转。”闻人浅书冷笑道：“不论白鹿是否在演戏，他搂着水儿是不争的事实，无论水儿站在哪一边，她能毫无间隙的贴近白鹿，这也是不可争辩的事实。”

    “这对于我们而言，已经足够了。”

    两个绝色女子相视一笑，开始处理一天的公事了，批了四个小时的公文之后，监视水儿的手下再次发回了视频情报。

    休息了六个小时之后，非法鸳鸯新一轮的啪啪啪又开始了。

    还来？两个绝色女子暗啐了一口，如果他们真的是在演戏，这也太拼了吧？奸了八个小时还不够，醒来还要继续奸，难道白鹿真的想奸到水儿怀疑人生？
