
　　五大军团，百万将士，整齐列阵的气势，相对于如今混乱的战场而言，简直就是一种截然不同的体现。整齐与凌乱，这是团结与散乱之间的差距。一个如同散沙，一个却是气势如虹。这在战场上，就是一种异类般的举动。

　　在完成列阵的瞬间，也彻底引起整个战场的注意。

　　对于大易将士的出现，他们并不感觉到意外，唯一意外的就是，出现在这里不说，竟然还如此的精锐，不管是气势还是战意，完全超出以前对人族的认知。

　　在降临时的那番杀戮，他们可是清楚的看在眼底。

　　虽然这是百万大军，对敌的对手只是几万异族战士，而且，还打了一个措手不及的优势，可那种直接了当，一击必杀的战场杀伐手段，只有身经百战的精锐才能拥有。这是在战场上练出来的杀生之术。出手就要命，下手不留情。

　　身上的战甲，手中的兵刃，乃至是佩戴的弓箭，神机弩等等，全都散发出凌厉的杀气。

　　一眼就能看出，这绝对是精锐，真正的强军。

　　“人族怎么可能这么强。百万大军，绝对不能让人族大军进入落日城。”

　　“这些人族军队想要干什么。难道是想要攻城，占据落日城。”

　　“快，召集族中战士，暂时从战场分开，不要再与其他种族厮杀。先对付人族再说，这样的一支大军若是冲杀过来，单独面对，谁都抵挡不住。”

　　异族中，诸多强者首领级的人物在目睹五大军团列开阵势的场景，顿时脸色大变。

　　哪怕是白痴都能看出这支突然冒出来的人族军队散发出的威胁。

　　只是，战场上到处是厮杀在一起的各族战士，要想下达命令，快速脱离战场，将杀红了眼睛的战士分开，这比什么都要困难。

　　而且，易天行根本没有打算放过如此好的机会。

　　“各大军团听令。”易天行断然下令道：“朱雀军团，进攻南门。”

　　“青龙军团，进攻北门。”

　　“战虎军团，进攻东门。”

　　“雪兔军团，进攻西门。”

　　“破魔军团，居中策应！1”

　　落日城有四道城门，四道城门皆是打开，大批异族在城内城外厮杀。这座战城还没有被人夺取，战城要夺取掌控，就比需要得到城主令。没有被人得到之前，任何人都可以出手夺取。

　　正常攻城，都是围三缺一，一来就是为了节省兵力，而来，则是避免狗急跳墙，激发出城内死战之心，给予城内守城者希望，不至于走上极端，拼死一战。那样，对于攻城一方的损失就太大了。据城而守，有着地利之便。围三缺一，就是让他们心中有着一丝希望。

　　而今，易天行出手就是四面齐攻。没有谁主攻，谁辅助，全部都是主攻。唯一的目的，就是攻破城门，杀进城门，将所有异族全部击杀，占据整座落日城。

　　这座落日城，必须属于大易。

　　若是无法占据，与其他种族共同分享掌控这座城池，必然会发生冲突，于战场上而言，毫无意义。

　　“杀！杀！杀！！”

　　杨业等听到命令，再无迟疑，挥手间，四大军团同时开动，分别朝着落日城四门杀过去。

　　“神机弩，射！！”

　　“弓箭营，射杀异族强者。”

　　四大军团这一动，在前进途中，立即出手。

　　神机弩快速朝着四周爆射出去。化为一波波的箭雨，席卷而来。

　　“啊！啊！啊！”

　　“快跑，这些不是普通的弩箭。该死，每一根都蕴含特殊力量。”

　　战场上，被箭雨覆盖的异族战士纷纷被弩箭洞穿身躯，有异族运转修为，在身外形成护罩，形成斗气，但依旧无法抵挡神机弩的霸道力量，接连不断的被射杀，硬生生钉在地上。

　　轰轰轰！！

　　大军向前进发，在密集的箭雨面前，大批异族战士纷纷被射杀。尸体冰冷的倒在地上。

　　不过，这些异族战士明显也是精锐，能踏入神魔战场的，本身就是强者。在同类中出类拔萃，在死亡的威胁下，原先厮杀在一起的异族纷纷开始反应过来。

　　看到密集的箭雨，很多异族战士快速从地上抓起一具具已经死去的尸体，甚至有同类的躯体，毫不犹豫的将尸体当在身前，迎向密集的箭雨。任由弩箭将尸体射程筛子。自身快速后退。

　　有些异族战士极为凶悍，抓起尸体作为挡箭牌，疯狂的朝着军团发起冲锋。

　　其中就能看到露出狂暴之色的狼人。

　　可惜，这种冲锋面对密集的箭雨，根本无法冲到战阵前，血肉盾牌都挡不住，破甲箭可以强行洞穿尸体，烈焰箭更是可以将尸体直接烧成灰烬。

　　哪怕是有异族战士冲杀到战阵前。

　　迎接的是冰冷的长枪。

　　上百道长枪刺出，封锁住所有躲闪的空间，一下就将身体刺成刺猬。

　　每一步踏出，都有一种山岳碾压而来的感觉。气势如虹，冰冷无情。

　　“撤，离开落日城。”

　　“不要打了，立即进入落日城，封闭城门。先挡住人族大军。这些人族军队根本没有打算给我们所有种族任何活下去的机会。他们是要将我们斩尽杀绝。”

　　“先合力对付人族，要不然，谁都别想活下去。这不是普通的人族军队。该死，从什么地方冒出这么一支恐怖的军队。”

　　异族中一名名强者快速发出呼喊。

　　来自大易的杀戮，彻底将正在厮杀中的诸多异族给惊醒。纷纷从相互厮杀中醒转过来。

　　看到整齐列阵杀来的四大军团，一个个脸色大变。

　　城中的杀戮快速停止。在城门口的杀戮也迅速分开。

　　本来厮杀在一起的异族，快速停手，朝着城内冲了进去。

　　这就是一种本能。

　　一种面对强大敌人的时候，弱者，就会本能的联合起来。哪怕是之前是生死搏杀的敌人，在面对强敌时，也会下意识的联手，先将那共同的敌人击杀后再说。

　　这种联合不需要多牢固，只需要一致对外就可以。

　　显然，这一刻，大部分的异族开始联手。

　　砰！！

　　在异族扯进去后，城门迅速封闭。闭合四门。

　　大批异族冲上城墙，本来混乱的异族，在这一刻，本能的跟与自身相同的族人聚集在一起。迅速汇合。对于不同的种族战士，依旧有着极大的戒心。

　　不过，再有多大的戒心，也不如来自城外的威胁。

　　不得不说，这些异族的反应速度极快。

　　本身不是弱者，在发现变化后，第一时间做出选择。封闭城门，放下之前的厮杀，在短短时间内，就将矛头对向人族，对向大易。

　　“人族，立即离开，否则，别怪我们不客气。”

　　“这座落日城是属于我们的，你们人族禁止入内。要敢靠近，那就休怪我们下手无情。”

　　“滚，有我们各族联手镇守，区区百万大军，休想攻破落日城。你们人族，就是一群低等种族。只是奴隶，是血食。”

　　城墙上，一名名异族战士发出咒骂声，冷笑声。

　　人族，在他们影响中，依旧是彻彻底底的弱族。在他们周边区域，就是被欺压的对象，只要愿意，每天都可以前去抓上一批，当成是血食来吃。味道鲜美。可以生啖。

　　虽然人族中有不少强者，可跟他们相比，依旧是太弱了。

　　是属于最低等的低等种族。

　　突然间面对以前自己根本看不起的低等种族的威胁，这让很多异族战士打心眼里有些无法接受，因为他们在各大军团身上感受到一种致命的威胁。

　　这些将士，每一个都是神海境后期层次的强者，这比他们异族战士整体实力更强，这简直是让他们无法接受。完全不能相信。

　　本能的生出抗拒。

　　在心底认为，这就是一种挑衅，对他们异族的挑衅。仿佛是老鼠在挑衅老猫一样，这种感觉，自然是无法忍受。

　　“必须将这支人族大军彻底击溃，击垮。”

　　在很多异族战士的脑海中下意识的浮现出这样一道念头。

　　一双双目光不善的看向城外大军。

　　“以为躲在城中就可以让我们退走，简直痴人说梦，战场之上，从来就没有什么强族弱族之分。强与弱，从来就不是说出来的，而是杀出来的。”

　　三尊龙子拉着战车，来到战场前。

　　所到之处，大军自然向两边分开。

　　踏立在战车上，易天行冰冷的看向城墙上的诸多异族，缓缓说道：“今日，躺下的，就是弱族，站着的，就是强族。”

　　“真以为上了城墙，就可以高枕无忧，不知道我人族，最擅长攻城。”

　　易天行冰冷的说道。

　　跟着，一挥手，只看到，在大军前。一尊尊狰狞的钢铁怪兽出现在面前。

　　那是一辆辆外表极为狰狞的战车。M.23sk.com

　　地精战车。

　　当年在得到地精战车的图纸之后，直接交给鲁师，由天工阁进行研制。一晃几年过去。在大批工匠的钻研下，辅助符文的力量，在地精战车的基础上，直接铸造出一种适合人族风格的地精战车。

　　这种战车，只在前一段时间才完成。一直被当做底牌没有拿出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第805章 谁强谁弱免费阅读。https://xs.23sk.com 