    “时光之狱！”

    在萧馨儿的时光之狱领域之下，烈日将灵皇道祖的黑魔领域之中的那些黑影力量驱散了不少。

    这一幕。

    除了林天之外，其他围观的所有仙人，即便是大罗道祖境界的仙人都被震惊。

    没想到，萧馨儿的领域力量，竟然是如此的强悍！

    灵皇道祖冷哼一声，自知不能拖延下去，否则继续拖延下去，对自己不利。

    毕竟，萧馨儿的领域力量，对他的领域力量影响实在是太大了！

    速战速决！保存好最巅峰的实力，一举将萧馨儿打败，这是灵皇道祖此刻的目标。

    因为，萧馨儿的力量之强悍，实在是出乎了他的意料之外。

    见此。

    灵皇道祖厉喝一声，而他所施展出的黑魔领域，立即狂风大作！

    这些狂风，自然不是简简单单的狂风，而是由黑魔领域之中，那些黑魔暗影所形成的力量，力量之强悍，完全可以吞噬掉一位大罗道祖！

    不过，萧馨儿对此只是淡然轻笑。

    “便让你也尝尝，我的领域真正的力量吧！”

    萧馨儿淡然的说道。

    然而，她的话一出口，不止圣皇宗的这位灵皇道祖神色震撼，围观的那些仙人神色已经完全呆住了，至于那些躲在虚空云层之后的大罗道祖们，此时的神情也很是震惊。

    原本以为，萧馨儿的领域，能够利用到太阳的力量，已经是非常强悍了，却没想到，萧馨儿的领域之中，竟然还有其他的力量！

    只是不知道这种力量是什么。

    随即。

    这些围观的仙人便看到。

    灵皇道祖的黑魔领域，原本的狂风大作，黑影翻飞，力量狂虐的狂风，此时的速度竟然慢了下来！

    原本出处充满危机，让人看一眼便头皮发麻的狂风，可是有着吞噬大罗道祖的雄威！

    然而，现如今，速度慢下来的狂风，此刻犹如一位佝偻的老人一般，没有了什么威胁。

    这一转变，可谓是让围观众人纷纷震撼不已！

    至于灵皇道祖，此时的神色则是完全黑了下来。

    他没想到，萧馨儿的实力竟然如此强悍，竟然可以调动得了时光的力量，让他的领域之内，所有黑魔暗影速度全部慢了下来。

    见此，这位灵皇道祖此时看向萧馨儿的眼神，恨不得直接一口吞了萧馨儿！

    至于圣皇宗的另外四位大罗道祖，听到他们这方的动静不对，转头来看，却没想到，竟然看到灵皇道祖对上萧馨儿，只单单比拼领域，便略输一筹，便不由为萧馨儿的实力暗暗心惊！

    然而，他们就是这么一分神的时间，便被洛帝、雷部大神以及命河帝君找到了空子，立即反击了回去。

    尤其是命河帝君，他以一人之身，硬撼两位大罗道祖初期境界的仙人，而这两位大罗道祖，又都是突破到大罗道祖初期境界无数岁月之人，实力强悍。

    在这两人的围攻之下，命河帝君可谓是拿出了自己的全部所学，才能够抵挡得住他们，但是想要还手，却很吃力。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

