
　　尽管见过面的次数屈指可数，但每次见到欣芒，杨宇总会有些意外的收获，自然也没有回避她的理由。

　　不如说，这个时候能遇到她，也能问问那个超大型地下迷宫的情报。

　　身为准S级冒险者，她大概率也是冲那个超大型迷宫而来的。

　　翻下洛特卡尔的后背，杨宇向欣芒和她身后的少女们行了一个军礼，

　　“好久不见，欣芒小姐。还有【百花缤纷】的各位小姐。”

　　“真想不到，能在这里见到你。是在执行什么任务吗？”

　　欣芒甩动着毛茸茸的三条尾巴，突然，她像想到什么似的，三条尾巴跟随狐狸耳朵一起紧张地立起，

　　“难道有人类偷偷潜入了万盛国，想要从中搞破坏吗？

　　真是那样，请不要客气，尽可能使唤我们。

　　我们【百花缤纷】愿意为国家出一份力。”

　　杨宇无奈一摊手，“那也得等正式纳入编制才行。我不觉得，上面的人会想把你纳入编制。”

　　“说的也是......”微微皱起眉，欣芒脸上有几分无奈，“我也只能通过这种方式，去报答保护我的国家。

　　那，大将来这里干什么？”

　　想了想，杨宇还是将情况如实说出，特别强调了好装备的重要性。

　　欣芒抱着手臂静静听着，表示理解。

　　“嗯嗯，一把好兵器确实会让自己的实力增色不少。

　　在正式遇到我的爱刀之前，我也时常担心，剑刃会不会因为砍到太硬的东西折断，由此不敢拼尽全力。

　　但有了我的爱刀之后，一切都不一样。

　　稀有的武器虽然少见而又昂贵，但是跟史诗级别以上的武器相比，还是太过脆弱了。

　　可惜，你的功绩都被用来换取能够治病的东西了，确实不好向陛下开口。

　　如果，能和陪伴自己一生的装备相遇那就好了。”

　　“相伴一生，太夸张了吧......”

　　“一点都不夸张。

　　关于这点，以后有机会可以和你说说，我这里可有不少有趣的故事，可以说上个三天三夜。

　　既然你们是休假出来的，我也不耽搁你们的时间了......

　　有缘再见。”

　　“等一下，你和你的小队不是过来攻略地下迷宫的吗？”

　　“其实已经攻略过一次了。”

　　欣芒笑着，

　　“我记得，之前跟你说过。

　　我们也要着手从准S级跃迁于S级，而成为S级的必要条件就是要独立攻略某座大型迷宫。

　　我们搜索大型迷宫准备进行攻略之时，感觉到一道强有力魔力波纹。

　　才临时将目标改成前面不远的超大型地下迷宫......

　　你的部下，也应该能感知到那超大型地下迷宫所散发的魔力波动吧？

　　因此，我们也才能在这里遇到。”

　　“有跟我说过，要去攻略大型迷宫吗？”

　　当时杨宇的注意力，全部在阿泰.罗斯福和对万华文的准备上了，有些记不清欣芒有没有说过类似的话。

　　欣芒差不多也是同样的情况，记不清有没有对杨宇说过类似的话，只模糊记得说过，却又不记得。

　　“说没有说过，暂且先不管。

　　简而言之，辛辛苦苦准备了那么长时间，结果我们还是高估了自身的实力......

　　最终没有能突破那座迷宫，不过我们运气不错，倒是找到了不少好东西。

　　打算回去好好休息一阵......”

　　话说到一半，欣芒看了一眼洛特卡尔和他背上的白槿、伊亚丝两人。

　　“……我突然改变主意了。

　　我能感觉到，你和你身后的部下比上一次见面时，又强上了不少。

　　怎样？

　　上次邀请你不行，这次和我们一起进行攻略，保证效率会高上不少，打到好东西也能早点回去。ŴŴŴ.23sk.com

　　运气好，说不定能突破那座【力量的殿堂】。”

　　杨宇面具下的眉头挑了挑，明知故问道：

　　“【力量的殿堂】，那是迷宫的名字吗？”

　　“大概是，无论是谁，从通道下到第一层，都会听到这样一句话。

　　——‘欢迎来到【力量的殿堂】，如果你内心中渴求着力量，就来迷宫最底部打败我，我会赐给你无上的力量’。

　　无关级别，所有人都会听到了同一句话。”

　　嗯。

　　该怎么说，真是老套的引诱方法。

　　不过，这次是【力量的殿堂】吗？

　　之前由于自身属性不足，杨宇一直想去找的都是，就算低属性也能通关的劳克斯地下迷宫。

　　可是介入两国的战争后，杨宇的属性值和经验值涨得飞快，远远超了他的预期。

　　杨宇有预感，如果自己带着自己的小队再去报名，要介入两国的战争，一定会被巨龙拎着扔出去。

　　成长到此，这一切都在巨龙的规则下。

　　现在想赶杨宇已经是赶不走了，再说要赶，也是先得把罗泽帝国培养的那些精锐扔出去。

　　拿欣芒做比较，杨宇相信，除去赫萌，他的小队中的每个人都能完虐欣芒。

　　配合起来，就算是位处中下端的S级冒险团，也该有个一战之力。

　　欣芒们敢攻略那座超大型地下迷宫，杨宇他们自然也有那个勇气。

　　实在不行，就在勉强能打赢的层数不断晃荡，以战养战。

　　反正最终迷宫的BOSS十有八九是勇者的熟人，应该很强，别人未必打得过。

　　如果战争结束之后，这个地下迷宫还在，再来试试。

　　“无限的力量呢......你们知道那座地下迷宫的攻略进度吗？你们最深达到过第几层？遇到的怪物有多少种？”

　　为了接下来的攻略，杨宇照常开始收集情报。

　　“那座地下迷宫究竟有几层，我也说不准。

　　遇到的怪物种类很常见，却都很强。

　　从第七层开始，就有强大的迷宫守卫存在，想要抵达下一层，就必须击倒守卫。

　　其实也不止我们在攻略那座地下迷宫。

　　在我们后面，【狂野斗士】曾来过。

　　就是冒险者之巅S级冒险团倒数第二强的那个【狂野斗士】。

　　和我们【百花缤纷】不同，他们除了队长格兰.阿切是个雄壮的母战狮外，其他一个个都是健壮的男兽人士兵。

　　战狮也是血狮子的一只旁系，也有血狮子越战越勇的特性。

　　我多少跟她有些交情。

　　她没有为难我们，还像对待真正S级冒险者那般对待我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百五十六章 【力量的殿堂】免费阅读。https://xs.23sk.com 