    云之南望着四处的牢棂微微的皱眉，这个安世子到底要做什么？他不相信秦子摇会出卖他！

    牢门打开，龙平阳一身红衣，青丝披肩，笼着衣袖慢悠悠的晃进来。

    “安世子，我是天子门生，更是朝廷命官，安世子这样做似乎太草率了一些！你说那刺客招认是本官指使他，本官要求对峙！”云之南站在牢棂前沉声说道，虽然身处囹圄，浑身的气势却不减。

    龙平阳笼着衣袖，邪睨着云之南，那眸中含了一丝说不出的意味，瞧得云之南有些摸不着头脑。

    “安世子有话尽管说！”云之南沉声说道，“安世子亲自来着牢里，难不成就是来看本官两眼的吗？”

    龙平阳笑笑：“如果我说是呢？”

    云之南一愣，不解这龙平阳到底是何意。

    龙平阳笑着，转身出去。

    云之南眸色一暗，他隐隐的觉着这位安世子似乎是有备而来，难道目的是云家？

    龙平阳回到房间，挥退了所有的侍卫，他坐了一会儿，突然起身走到书架前，拿下一本书来，打开，里面有两个黄表纸剪成的小纸人，看起来有些年头了，已经有些残破。

    那小纸人栩栩如生，可以看得出是一个男孩一个女孩。

    龙平阳望着，眸色一下子变得深沉。

    十几年前，龙平阳可不是如今这般风流倜傥的外形，那会儿他是一个不折不扣的小胖子。

    有一次他随着父亲前去护国公府吊唁，他百无聊赖在院子里逛了逛，却发现院子里两个孩子正在玩纸人，他好奇的跑过去想要一起加入，没有想到那两个孩子却嘲笑他，尤其是那个女孩，竟然一下子将他推到在地上，指着他鼻子骂道：“我才不跟猪玩呢！”

    龙平阳那时候虽然长得胖，但是到底是世子身份，没有人敢当面这般的嘲笑他，他望着女孩精致的小脸，还有旁边男孩嚣张的对着他做鬼脸，第一次感受到了伤害，那一天他哭着跑回去，安陵王问了半天他却什么都不说。

    从那之后他立志减肥，当他越来越瘦越来越好看的时候，身边的女人也越来越多，但是他却永远记得那个小女孩嘲笑的眼神。

    后来那小女孩差点成为太子妃！

    龙平阳将那两个纸人放在桌上，慢慢的敲击着，唇角挂着冰冷的笑容。

    十几年了，他们两个或许早已经忘记当年的小胖子了吧！

    屏风后有一个人影晃动，龙平阳迅速的合上书本，抬眸冷声说道：“出来吧！”

    一个白衣女子从屏风后走了出来，正是刘繁花。

    “如今世子可相信我的话了？”刘繁花上前行了礼，优雅温柔的声音响起来。

    龙平阳点了点头：“若不是你提醒，那日死的人就是本世子了，你的确是救了本世子，只是本世子还是好奇，你如何知道那秦子摇要刺杀本世子？”

    刘繁花低眸，因为在前世，她曾经被那个人送去伺候龙平阳，可是却被她无意之中发现这龙平阳并不像外界传言那般荒唐，那一晚上，他并没有碰她，而是一个人喝酒到天亮，似乎有什么心事。

    但是后来他英年早逝，不久就死在了平安镇。

