    事已至此，江宝宝看着眼前的小盒子，知道自己不得不打开了。

    旁边几个看热闹不嫌事大的，却还在小声的讨论。

    “该不会真是戒指吧？”

    “不会吧？金主爸爸要求婚也不能是在这里啊？怎么也得高上大一点儿吧？”

    “可是万一是老大想低调一些呢……”

    几个人讨论的旁若无人。

    江宝宝简直听的一个头两个大，只好猛地把盒子抓了起来，直接打开。

    下一秒，便猛地瞪大了眼睛，一脸不可思议的，愣愣的看着盒子里面的东西。

    那是一对十分小巧的耳坠，是由银子打造的镂空造型，最下面，则是坠着一只小小的玉兰花。

    和她胸前的项链一模一样。

    “这……”

    江宝宝盯着耳坠，一时间忍不住有些出神。

    厉北爵则是宠溺的解释道：“这对耳环，是和你的项链同一位设计师亲手做的，她还保留着项链的设计图，所以……”

    江宝宝已经明白了，他要说什么，心情顿时变得有些复杂。

    理智告诉她，这份礼物不该收。

    可是情感上，她却并不想拒绝。

    这朵玉兰花，对于她的意义实在是太重大了。

    “老大，愣着干什么？还不快戴上给我们看看！”

    小丁见江宝宝半天，都只是盯着耳坠没有反应，又开始大声的起哄。

    江宝宝点了点头，这才急忙想要抓起一只。

    可有人却抢先一步。

    “我来帮你吧。”

    厉北爵一边说着，一边微微弯腰，缓缓的凑近了江宝宝的耳边。

    “哦哦哦……”其余人又发出意义不明的起哄声。

    江宝宝下意识的便要躲开，可才刚一动作，便听到厉北爵低声在耳边说道：“别动。”

    他的嗓音低沉，仿佛带着某种魔力，让江宝宝愣了一下，随即耳根便止不住的有些发烫，呼吸间似乎也全是对方身上好闻的气息。

    耳垂上传来细小的触感。

    她今天原本就没有带耳饰，此时小巧的玉兰花挂在耳边，加上胸口的项链，整个人顿时散发出一股温柔恬静的气息。

    “哇！好漂亮哦！”甜甜立刻十分捧场的称赞了一句。

    说完，又忍不住摸了摸自己的小耳朵，脆生生的开口道：“等我以后长大了，也要在耳朵上带个小洞洞！然后就可以带漂亮的耳环啦！”

    “哈哈哈，不愧是我们的小公主！这么小就学会臭美了！”

    小丫头的话，瞬间让周围的人都忍不住笑了起来。

    江宝宝也忍不住好笑的摇了摇头，又伸手摸了摸耳朵上的吊坠，小声的感谢道：“谢谢。”

    如果是之前的种种“表白”带来的都是惊讶，那今天，便只剩下了满满的感动。

    江宝宝怎么也没想到，厉北爵竟然会拿出这样一份礼物。

    “你喜欢就好。”

    厉北爵神色宠溺，心里也彻底的松了口气。

    还好她没有拒绝……

    几个人重新坐回了座位上，柯浩却突然不解的问道：“诶？沈哥呢？怎么不在了？什么时候出去的？”

    江宝宝也猛的回神，这才发现沈凌风的位置，早就不知道什么时候空了。

    “应该是去洗手间了吧，一会儿就回来了。”

    小丁随意的回答，众人便没有再继续纠结这件事。

    江宝宝忍不住多看了两眼门外的方向，隐约觉得有些不放心，却也没有多想。

    几个人吃吃闹闹的，一直到了深夜，这才终于决定打道回府。

    江宝宝带着几个小家伙就要上车，可没想厉北爵却突然出现在了车外，问道：“我的车陈曦开走了，能麻烦你把我一起带回去吗？”

    “我们不……”

    江宝宝下意识就想说不顺路，可说到一半，这才猛的反应过来，某个家伙最近已经搬到了自己的基地对面，顿时有些无语。

    “妈咪，就让爹地和我们一起吧！”

    墨白和衍宝同时开口“助攻”。

    江宝宝思索两秒，刚打算答应，没想到甜甜也开口道：“爹地，想做妈咪的车的话，要给妈咪钱才可以哦！打出租车也是要钱的！”

    “不用了！”

    江宝宝急忙阻拦，有些好笑又无奈地看着眼前的小丫头。

    这孩子究竟是来帮忙的，还是来帮倒忙的？

    要是真的让厉北爵把自己的车当成出租车，他恐怕会天天坐！

    “那妈咪是同意让爹地免费坐车啦？”

    墨白敏锐的察觉到了甜甜的用意，急忙追问。

    江宝宝无奈的叹了口气，顺势点了点头，又下意识的摸了摸那枚玉兰花耳坠。

    她原本就打算答应的好不好……

    这三个小家伙，好像生怕自己会真的把厉北爵丢下一样……

    江宝宝想着，转身拉开了车门，示意厉北爵带着三个小家伙上车。

    厉北爵早就憋不住唇角的笑意，心满意足的坐着江宝宝的车一起回了基地。

    才刚一下车，便又顺势邀请道：“要去我那边坐坐吗？”

    “不……”

    江宝宝想也不想的拒绝。

    可才说了一个字，就听到厉北爵继续道：“我还有样东西要给你，刚才人太多，不太方便，所以就没拿出来。”

    “不用了，这份礼物已经很贵重了，其他的就不需要了。”

    江宝宝还以为他又准备了其他的什么首饰，急忙拒绝，心情一时间也有些微妙。

    这对耳坠……自己就这么收下了……

    总要想个办法回礼才行，不然总觉得心里不踏实……

    江宝宝正想着，又听到厉北爵解释道：“不是礼物，是一样，本来就应该给你的东西，你不用想太多，我只是想亲手把它交给你。”

    “什么东西？”江宝宝闻言一愣，忍不住有些好奇。

    厉北爵却故意卖关子道：“你跟我来，不就知道了？”

    “妈咪快去吧！肯定是好东西！”

    墨白忍不住在一旁催促。

    衍宝也一脸认真的助攻：“对呢，妈咪可以先去看看是什么，再决定要不要收。”

    江宝宝迟疑了一瞬，正打算开口让三个小家伙跟自己一起去，下一秒——

    墨白突然拉着衍宝和甜甜的小手转身就跑！

    “妈咪！我们先回去休息了哦！你和爹地去看神秘礼物就好啦！我们就不当电灯泡喽！

