
第2000章连环7刀

小赵炎和自己的师弟师妹们组成一个小队，不多不少，刚好8人，一起进入刀痕谷。

刚刚进入刀痕谷之后，在他们面前，就是一片高高的山崖。

整座山崖都是青色的坚硬岩石，在这岩石上，留下了很多错综复杂的刀痕，以及从宝物战斗撞击出来的裂痕和大小坑洞。

传说之中，当年紫金皇朝的强者和来自星空之中的真神级强者，在这里发生了一场激战，数名星空中的真神级强者围攻一名紫金皇朝的刀客！

据说在这里打得非常激烈！

历经多年过去，战斗的痕迹被前来探宝之人几乎抹平，已经面目全非。但是，面前这巨大而坚硬的山崖石壁上，却是永久留下了这些战斗后的痕迹，历经无数年，依然浮现在眼前。

虽然刀痕谷就是来看刀痕，但是看的并不是这些刀痕，所以只要进来之人，只是匆匆看一眼，就会继续向前出发。

但是小赵炎不同。

小赵炎已经对上古一刀有了非常充分的理解，他有着足够的感悟，别人看不出名堂的地方，他却是一眼沉浸其中。

当他来到这山崖面前，看着山崖上留下的那些刀痕，他仿佛看见一个来自于上古的高大身影，手拿一把九色长刀，正在面对好几名实力相当的强者，独当一面！

他甚至能够看见这个身影在来回摆动，在无数法宝之中穿梭，同时放出一道道的刀痕，这些刀痕留在山崖上，有的深有的浅，小赵炎甚至能够看出哪一刀在前哪一刀在后！

一时之间他屏住了呼吸，完全陷入其中，仿佛瞬间思想已经回到了数亿年前，亲眼见到那一场战斗！

“这对我真的太有用了！”

之前他观看上古一刀，只是那么孤零零的一刀，根本没有所谓的刀法，也没有任何的连贯性，往往战斗起来这一刀用完，就没有后续的战斗手段。

但是眼前的刀痕，却是无数绵绵的刀光，从这痕迹上可以感悟出，那一名紫金皇朝的强者一系列的刀法。

“这……”当小赵炎陷入感悟之中，他的师弟师妹们全部都愣了。

本来还准备跟着他进入刀痕谷，探索宝物，感悟修炼法则，可现在大家还没有感悟，小赵炎倒先进入了入定的状态！

“这个怎么办？”在场有师弟师妹们表示郁闷，“这一片石壁上的刀痕太过复杂混乱，我们根本感悟不到什么东西！而且我们如果推迟进入，刀痕谷之中的天材地宝，就全部都被别人抢了！”

张智鹏脸色一正说道，“诸位，我想提醒大家，我们能够活着从恒星战舰手下逃出来，全部都是赵炎师兄的功劳！大家别忘了，我们被骗到碎裂之地，找不到任何值钱的宝物，也是赵炎师兄高价收购走我们的垃圾！现在师兄在这里感悟，我们难道不该做点什么吗？”

顿时那些想要离开的师弟和师妹们都脸色通红，纷纷留了下来，“既然赵炎师兄在这里有了感悟，我们和他一队的队友就不能先离开，我们在这里帮他护法！”

“如此甚好！”于是张智鹏带着其他的师弟师妹们，围着小赵炎坐成一圈，为陷入感悟之中的小赵炎护法！

这样一来就出现一个奇异景象，刀痕谷刚刚进入的地方，本来是没有人在此停留，现在确实有一个小队堵在这里，让所有后进入的小队都非常疑惑。

时间一晃两个月过去，刀痕谷这一块星陆已经无限接近  19号补给站，大量前来探宝的人登上这一块星陆，见到小赵炎这个小队的人也越来越多。

不过好在的是，他们这个小队都是一些新人，看上去也没有什么珍贵的财宝在身，两个多月的时间，都没有人来打扰他们。

而小赵炎也终于从自己的感悟之中清醒了过来，“这山崖上的刀痕，如果想要完全感悟清楚，恐怕要很多年的时间！但是这两个多月的感悟，我却是从中分析出来一套并不复杂的刀法！”

山崖上密布的刀痕太多，那一名紫金皇朝的强者面对数名敌人，发出的刀光也很多，小赵炎不可能在短时间将这些刀痕都弄清楚！

但是他弄清楚的有一小段，这一小段的刀痕延续而清晰，他可以想象出那名强者连续发出的七刀！

这7刀全部都是进攻的刀法，从弱到强，连绵推进，从刚开始让对手不重视，到最后让对手无路可走，彻底封死对方的所有出路，最后一刀将其斩杀！

小赵炎长叹一声，“虽然紫金皇朝是我们的敌人，但是这位用刀的前辈，却是强大到让敌人也尊敬！”

听他开口说话，张智鹏等师弟和师妹们都站了起来，笑道，“其实当年的事情到现在历经这么多年，很多人都已经不在乎敌友了！所谓的刀痕谷，大家来这里感悟刀痕，其实就是感悟的紫金皇朝的强者！”

“确实如此！”小赵炎点点头。

所有人来这里感悟刀痕，都是来感悟紫金皇朝强者留下来的刀痕，如果说紫金皇朝的强者是敌人，咱们不感悟！那大家就都不要来这里感悟了！

小赵炎用心念将面前这一块石壁上所有的痕迹图像都记录下来，这才回头抱拳道，“多谢各位师弟师妹，本来还说带着你们进入刀痕谷发一笔，没想到刚进来我就感悟了两个多月，把你们的时间都耽误了！”

众人纷纷笑道无妨，张智鹏也道，“赵炎师兄对我们有救命之恩，我们又怎么能不报答？更何况这里人色复杂，如果我们离开，你一个人在感悟状态将会很危险！所以我们大家这才留下来为你护法！”

小赵炎笑道，“如此说来，我不带着大家赚上一笔，都对不起大家！那既然这样，大家跟我出发！”

师弟师妹们虽然天天为小赵炎护法，但是看见其他的小队都进进出出，大有收获的样子，大家的心里也都十分的焦急，现在听说小赵炎要带他们大赚一笔。

顿时师弟师妹们都笑了起来，“赵炎师兄，你是我们的新人王，我们跟着你！”

“那就出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46883061"  chaptername="第2000章  连环七刀">加入书签</a>
</div>
