    当客栈中的三人看到付玉玲背着脸色惨白的陈牧回来时，都吓了一跳。

    “大小姐，陈大哥这是怎么了？”

    付玉玲将陈牧放倒在床上，之后将遇到护法和与之搏斗的事情告诉了三人。

    “怪不得凌风城的百姓都不敢谈论妖僧案，想不到光是一个护法就这么厉害。”付诗诗心惊地说道。

    “收拾东西，此地不宜久留。”

    很快，付玉玲就带着几人离开了客栈。

    他们避开了人多的地方，专门挑小巷道走。

    一路来到了城南一件不起眼的客栈，重新再次安顿下来。

    付玉玲为了照顾陈牧，不得不再和他开同一间房。

    “之后不能再掉以轻心了，不到万不得以，不要暴露行踪。”付玉玲嘱咐几人道。

    “是，大小姐。”

    “出门的时候，戴着斗笠，蒙住面。返回时，要留意有没有人跟踪。”

    “知道了。”三人点了点头，离开了这间屋子。

    陈牧之前虽然清醒了一阵，但是很快就又陷入了昏迷。

    这就是严重透支真气带来的后遗症。

    一旦体内真气用尽，再想施展法术，就得损耗自身精血。

    陈牧的赤鸟斧本就消耗巨大，所以陈牧身体的精血损失十分严重。

    若是不第一时间治疗好，恐怕会留下隐患，毁了道基。

    付玉玲将疗伤的丹药拿出来，喂陈牧吃下。

    又捏碎了许多霞玉，捏碎后通过自己的掌心传递给陈牧。

    这种治疗颇为消耗心神，持续了两个时辰，陈牧的伤势才有所好转。

    付玉玲的身体都有些虚弱了，感觉脑袋晕晕沉沉的。

    然而此刻的陈牧，却感觉自己在做一场美梦。

    梦中，他回到了地球。

    他深处在一个全是海绵的池子里，周围都是软软的海绵包围着自己。

    好不舒服！

    他不时用手捏这些柔软的海绵，然后在里面蹦跶，身体不停地蹭，开心得像一个孩子似的。

    这池子很暖，将他这个人包裹着，舒适无比。

    “好软和。”陈牧呢喃一声。

    许久。

    从昏迷中醒来过来。

    陈牧发现自己正被人搂着，很舒服的感觉，和梦中一般舒服。

    他轻轻转过头，吓了一跳！

    “付玉玲！”陈牧惊叫道。

    付玉玲被陈牧的叫声惊醒。

    正揉着惺忪的睡眼。

    突然看到陈牧近在咫尺，接着一愣，自己竟和他躺在一张床上！

    “啪！”

    一巴掌打在陈牧的脸上。

    “陈牧，你对我做了什么？”付玉玲怒吼道，从床上起身。

    “我醒来就看到你搂着我！”陈牧捂着脸委屈地说道。

    付玉玲低头一看，自己的衣衫完好。

    这才想起，是自己做完治疗太过劳累，不知不觉就躺在床上睡着了。

    “明明是你非礼我！”陈牧恼怒道。

    “我非礼你？”付玉玲无言以对，没见过这么无耻的人。

    “难道不是吗？你趁我受伤，就想和我双修！”陈牧慢悠悠地从床上坐起。

    “滚蛋！”

    “怪不得我说晚上做梦，怎么那么软和。”陈牧突然颜色色眯眯地盯着付玉玲，仿佛要将她看穿了一般。

    “你给我住口！”付玉玲满脸通红。

    “咚咚咚！”一阵敲门声传来。

    两人马上整理好衣服。

    “请进！”

    推开门，三个同伴走了进来。

    “陈大哥，你身体好啦？”黄霖笑道。

    “嗯，我天赋异禀，没那么容易死。”陈牧打趣道。

    “咦，大小姐。”付诗诗突然转头看向付玉玲。“你怎么脸那么红，是屋里太热了吗？”

    付玉玲摇了摇头。

    “不是屋里太热了。”陈牧笑呵呵道。“是你们陈大哥我太热情了，付大小姐承受不住。”

    唰！付玉玲的脸瞬间红到了耳根。

    她咬牙切齿地看着陈牧，脸红得快滴出血了。

    但是又不知道该怎么回应，免得越描越黑。

    好在三个同伴都不知道陈牧在说什么，一脸茫然的样子。

    “案件有什么进展。”付玉玲转移话题问道。

    “陈大哥，昨晚你受伤，所以没来得及说。”刘兴笑道。

    “我们确实有所发现。”黄霖说道。

    “哦？”陈牧心中一喜。

    “昨日，多亏了陈大哥给的霞玉，我们才打通了关系。城主府的管事让我们查阅了凌风城百姓的档案和卷宗。起初，我们一直在找这些人的事迹，还有他们的家族背景。但是比对了很久，都没有发现死者有任何像似之处。”刘兴说道。

    “不错，这些人祖上很多代我们都查了，并没有发现他们之间的联系。直到黄霖注意到了这些人的生辰，才渐渐有了眉目。”付诗诗说道。

    “是吗？”陈牧看向了眉心有两颗红痣的黄霖。

    “我自幼学习过风水易术，所以对人的生辰比较敏感。”黄霖笑了笑说道。

    “他们生辰有什么特殊的地方吗？”陈牧皱着眉头问道。

    “他们所有的人，都是在阴年阴月阴日阴时出生的。”黄霖说道。

    “……”陈牧沉默了。

    “不仅如此，他们的双亲也都是纯阴之人。”黄霖继续说道。

    “什么？”陈牧有些愕然。“你是说，妖僧的目标，是纯阴的夫妇生下的纯阴之子？”

    这妖僧到底要做什么？

    这是几个人同时发出的疑惑。

    “会不会是要用这些人进行修炼？”黄霖说道。

    “有可能，世间确实有这样一些阴邪的功法。”付玉玲点了点头。

    “暮天宗的高层不插手此事，这妖僧又练此邪异的功法，难不成暮天宗和邪宗也有牵扯？”刘兴说道。

    付玉玲狠狠地瞪了一眼刘兴，她可是暮天宗五峰之一的大小姐，怎可让人说暮天宗的坏话。

    刘兴被瞪得缩起了脖子，意识到自己说错了话，马上退到一边乖乖闭上嘴巴。

    “陈牧，你觉得呢？”付玉玲问道。

    “我总感觉不是修炼功法这么简单。”陈牧想了想说道。

    “何出此言？”

    “照理所，修炼功法最忌讳被人打扰，而妖僧选择的地方，比如码头边上的马厩，一到清晨便会渔民和百姓涌入，绝非一个修炼的好地方。”陈牧分析道。

    其他人听了点头赞同。

    “那妖僧会不会是在那里取了人的血，之后再到别处修炼？”付玉玲问道。

    “不排除这种可能。”陈牧说道。

    “陈大哥，我们现在已经了解妖僧作案的目标群体了，接下来我们该怎么做？”刘兴问道。

    “你们再去一趟城主府，把凌风城中，符合妖僧目标的人全都给找出来。也就是此人是纯阴之人，且父母也是纯阴之人。找到所有的目标，然后我们只需要跟着这些目标妖僧就会自动送上门来。”

    “好，我们这就去！”

    陈牧还将储物袋中，瞎爷那里得到的两件法宝，一个紫色圆锁和一个晶石方盾交给了他们防身。

    陈牧害怕妖僧一伙找到他们头上。

    自己只留下了那柄赤鸟斧，这斧子攻防一体，可以做武器也可以当盾用。

    “多谢陈大哥！”几人开心地连连道谢。

    想不到这陈大哥出手如此阔绰，先是霞玉，现在又是法宝。

    不愧是能制服女魔头付玉玲的男人！

    几人高兴地拿着法宝离开后，陈牧也拉着付玉玲走出了客栈。

    付玉玲似乎还在为昨晚搂着陈牧睡觉的事情懊恼，一副闷闷不乐的样子。

    “好啦，别生气了。”陈牧说道。

    付玉玲没有理会陈牧。

    “明明是你非礼我，怎么还生起气了。”陈牧翻了个白眼。

    “你……此事休要再提！”付玉玲瞪大了眼睛说道。

    “好啦，不提不提。”

    陈牧说着，忽然凑近付玉玲。

    “你干嘛。”付玉玲说道。

    陈牧轻轻用手指刮了刮付玉玲的鼻子。

    付玉玲刚平复下来的心情，又被撩拨起来！

    明明自己很讨厌眼前这个油嘴滑舌又无赖的男人，怎么每次他碰自己，自己总是乖乖地站着不反抗？？

    “走啦！”看着付玉玲发呆，陈牧拉着付玉玲的手迈步向前。

    付玉玲刚恼怒自己不懂得反抗，此刻被陈牧拉着小手，依旧不知所措了，乖乖跟随！

    两人带上了面具和蓑笠，朝着城北地下街市的方向走去。

    好长一段时间，付玉玲才开口道：

    “陈牧。”

    “干嘛。”

    “你这死男人以后不要再碰我了！”

    “你刚才一直在想着这事？”

    “嗯。”付玉玲点点头。

    “碰你咋滴。”陈牧用手指弹了弹付玉玲的脸。

    “你……”

    这陈牧永远没一个正经！

    付玉玲一把抓过陈牧，使劲地拧了一下陈牧的大腿。

    “啊！”陈牧痛得尖叫道。

    我付玉玲可是刁蛮大小姐！决不能再忍让陈牧！付玉玲心想道。

    “你碰我就行，我碰你就不行？”陈牧叫到。

    “不错。”付玉玲得意地仰起头。

    “啪！”

    陈牧突然用力地拍了一下付玉玲。

    付玉玲瞬间脑袋一炸，脸色再次通红。

    “陈牧！你刚才拍哪！？”付玉玲突然蹲下羞恼地叫到。

    陈牧拔腿就跑，边跑还边说：

    “对不起，不是故意的，拍错地方了！本想拍马腿，没想到拍成了马屁！”

