    第204章 太阴蔽日第二阶段，天人境来袭，王重阳降世（五合一大章）

    “叮，恭喜您，成功获得太原王氏功法反馈，皇阶上品功法《青莲圣诀》。”

    【青莲圣诀：皇阶上品功法，白莲教内，黄衣圣使一脉相传的功法，功法共分十八重】

    “叮，恭喜您，成功获得大理段氏功法反馈。”

    “叮，大理段氏功法反馈出现未知错误。”

    “叮，文武百官面板将之顺势转化为了十团纯阳之气。”

    “叮，恭喜您，成功获得吐蕃国功法反馈。”

    “叮，吐蕃国功法反馈出现未知错误。”

    “叮，文武百官面板将之顺势转化为了十团纯阴之气。”

    “叮，您的《九阳焚天诀》、《九阴血冥诀》在各自吞噬了十团纯阳之气，十团纯阴之气后，找到了共同的进阶道路。”

    “叮，恭喜您，《九阳焚天诀》、《九阴血冥诀》两部功法成功融合晋级，蜕变为皇阶极品功法《九阴九阳诀》。”

    【九阴九阳诀：皇阶极品功法：由《九阳焚天诀》、《九阴血冥诀》两部功法融合蜕变而成，功法共分十九重】

    “叮，得到大量气运灌输，您的《九阴九阳诀》成功进境神速，直接进阶第十九重。”

    “叮，您的武祖洞天强势镇压各大功法、武技，连天命帝体都不由得避其锋芒，任由武祖洞天独吞了来自大理与吐蕃的四缕国运。”

    “叮，吞噬了四缕国运之后，您的武祖洞天又疯狂的将您所掠夺的一切法相，全部吞噬。”

    “叮，您的武祖洞天开始蜕变，隐约之间，结合您所掠夺的各种法相，凝聚出了一个模糊的法相雏形。”

    “叮，恭喜您，成功凝聚了自身法相雏形。”

    “叮，您的《真龙武经》亦是强势将太一神掌、少林禅指、金莲佛掌给吞噬，大大加强了真龙掌法与真龙指法的威力。”

    轰隆！轰隆！轰隆！

    然而，就在所有人都大为震动之际。

    天象突变。

    天地间的妖魔之气，陡然间，激增百倍不止。

    天雷滚滚，乌云覆盖天穹，到处都是阴森诡秘之感，俨然一副末世来临之状。

    “天雷诛妖邪，末日将来临，这是太阴蔽日进入第二阶段的征兆。”

    “不可能，太阴蔽日第二阶段怎么会提前来到？”

    “而且，这太阴蔽日第二阶段，与古籍上的记载，也完全不同啊。”

    “古籍上说，太阴蔽日第二阶段，普通人修炼速度至多提升五十倍，可现在，起码百倍。”

    “那，妖魔的提升速度呢？”

    微微抬头，众人之中，诸葛文山知识最为渊博，呢喃自语之间，他满脸之上，尽是难以言喻的惊悸之色。

    正如他所言，常理来说，太阴蔽日序幕拉开之后三个月，太阴蔽日才会进入第二阶段。

    可现在，才不过区区一个多月，便已经进入了太阴蔽日第二阶段。

    且，天地间妖魔之气的提升，普通人修炼速度的提升，都远远超出了古籍上的记载。

    诸葛文山的心中，突然有了一种不祥的预感。

    “天人境的束缚，竟然消失了？”

    与此同时，诸葛文山不远处，百晓生的关注点，赫然在另一件事情上。

    他的瞳孔之中，也满是震惊之色。

    对于太阴蔽日，百晓生也是了解颇深，按照古籍上的记载，天地间对于天人境的束缚，应该是在太阴蔽日第三阶段彻底降临之时，才会缓缓解开的啊。

    现在提前解开天人境的天地束缚，百晓生并不觉得这是一件好事情。

    尤其是对于青龙会的大局谋划，甚至可能出现毁灭性的打击。

    一想到这里，百晓生便是坐不住了。

    直接一个转身，便是离开了群雄台。

    他要第一时间回返青龙会，与大龙首京玉龙一起，重新谋划，太阴蔽日的进程，已经完全出乎了他们的预料。

    有些事情，他们必须提前去做了。

    同一时间，慕容河也是赶忙离去。

    此次，太阴蔽日第二阶段突然提前，慕容河也是着急了起来，大燕复国的计划，他知道，必须要提前了。

    可以预见，随着太阴蔽日第二阶段的提前降临，天下间，势必会随之彻底大乱。

    群雄台上，观海大儒、诸葛文山二人，倒是纹丝未动。

    他们各自的势力，都没有争霸天下的想法。

    至少，现在没有。

    故而，他们不需要如百晓生、慕容河一般，着急赶回去重新参与布局。

    尤其是诸葛文山，他忽然觉得，接下来，似乎还有好戏看。

    天人境的天地束缚消失了。

    他现在百倍修炼速度，只要静下心来，怕是用不了多久，就能正式晋入天人之境。

    而妖魔呢？

    怕是会比他更快。

    若是这丹城附近有妖魔突破，诸葛文山就不信那妖魔会不觊觎黄药师所许诺的丹道大会前三奖励。

    届时，天人境的妖魔来袭。

    他倒要看看，萧峰等人该如何应对。

    他的心中，亦是不觉升起了一丝期待。

    若是大秦这次，还能有底蕴强势应对，说不得，他就要真的下定决心了。

    观海大儒则是眼中露出一丝玩味，他倒是更希望看到萧峰等人被天人境妖魔诛杀。

    “太一蔽日第二阶段？”

    诸葛文山的呢喃，并没有瞒过萧峰等人的耳朵。

    一时间，萧峰等人都是目露惊色，神色一下子变得无比警惕起来。

    天人境束缚消失，他们也能够有把握在短时间内突破天人境。

    故，诸葛文山、观海大儒能够想到天人境妖魔来袭，他们又怎么会想不到天人境妖魔来袭呢？

    当下，一个个，都是将气势拔升到了极致，随时准备一战。

    “哈哈哈！老夫终于踏足天人之境了！”

    “姓黄的小辈，给你一个机会，交出九品法相丹、八品法相丹等珍宝，还有你们，跪下来，臣服与老夫，让老夫种下魔心印，今日，你们便可免于一死。”

    “否则，你们都得死！”

    果然，下一刻，随着一声声接连不断的长笑之音传出，恐怖的魔气，骤然席卷整个丹道高台。

    天人境强者出现！

    嘶！

    即便是诸葛文山、观海大儒二人早有预料，此刻也是不由得倒吸一口凉气。

    真正面临天人境，他们才能感觉到，这差距有多大。

    隐约之间，他们觉得，这突然出现的老魔，怕是能够一掌灭杀他们，单单是这威势，就已经让他们倍感惊骇。

    天人境，乃是以法相为引，沟通天地意志，凝聚属于自己的天人领域。

    法相越强，凝聚的天人领域范围就越大，而领域范围越大，领域的威能也越恐怖。

    传说中，天人之下，在天人领域的覆盖之中，便如同蝼蚁一般，会被天人境强者轻易碾杀。

    “七绝魔宫，血云老魔！”

    定了定神，诸葛文山也是认出了这血云老魔的身份。

    七绝魔宫，血云老魔，原名莫血云，曾是与他同代的魔道天才。

    这些年来，也是逐渐成长为了七绝魔宫的底蕴级强者，早早地晋升了法相圆满之境。

    此刻，借着太阴蔽日第二阶段降临的东风，顺势晋入天人境，似乎也不足为奇。

    “血云老魔，就凭你今天这句话，我必会上禀陛下，来日里，我大秦铁蹄，势必踏平你七绝魔宫。”

    黄药师双手负立之间，一点惊慌之色都没有。

    天人境魔头，的确很强。

    但，出现这等强者也在意料之中。

    大不了，就是搏命而已。

    以他们的实力，即便是死，也一定不会让血云老魔好受。

    “小辈，就凭你这一句话，老夫今日屠了你们之后，便要亲自去大秦皇宫走一遭，要让那秦皇嬴熙，跪在老夫脚下，为你今日的话忏悔。”

    血云老魔也不是好惹的，当下，便是于言语还击之间，丝毫没有将黄药师等人放在眼中。

    “叮，血云老魔太过狂妄嚣张，他已经彻底激怒了各大面板。”

    “叮，各大面板联手从轮回之中，请出一位恐怖存在，欲要镇压血云老魔。”

    “叮，轮回之中，王重阳即将降世，专为镇压血云老魔而来。”

    “叮，作为昔日，中原五绝，号称‘中神通’的存在，王重阳得到冥冥之中中原五绝气运的加持，出世境界，领域等级，都获得一定程度的拔升。”

    【姓名：王重阳】

    【分属：武侠传说】

    【武道资质：妖孽级】

    【武道潜力：九星】

    【武道境界：天人境一重】（天人境共分十三重，每提升一重，领域范围提升一倍）

    【天人领域：天罡北斗领域（王阶领域：初始范围——十里）】

    （领域等级从低到高：黄阶、玄阶、地阶、天阶、王阶、皇阶、帝阶）

    天人领域，每高一个等阶，初始范围，便是高出十倍。

    也就是说，王阶领域，初始范围为十里，提升到天人境十三重，领域范围可以翻十三倍，即王阶领域成长到极致是一百三十里。

    而比王阶领域低一阶的天阶领域，初始范围，只有一里，成长到天人境十三重也就只有十三里。

    也由此可见，于天人境之中，领域等阶的差距，会引起多大的战力差距。

    可以说，单纯从领域范围的角度来看，领域等阶高上一个等级的情况下，好像等阶高一个等阶的天人境二重，便可以对付领域低一个等阶的天人境十三重了？

    但，事实上，却不是这样的。

    随着天人境不断进阶之中，提升的可不仅仅只有领域范围，更有你自身对于天地意志的感悟提升，这会直接转嫁到天人领域的威力之上。

    而不管领域是什么等阶的天人境十三重，他对于天地意志的理解，都远非初入天人境的人物可以媲美。

    不过，于天人境中，领域等阶越高，便意味着你越级作战的可能性越高。

    “领域都未曾凝聚的废物，也敢大言不惭，妄言侮辱陛下？”

    正值此时，王重阳从轮回中正式踏出，天罡北斗领域，顿时间，便是覆盖周围十里范围。

    嘶！

    一时间，整个丹道高台，都被笼罩其中。

    无数人不禁为之倒吸凉气不断。

    尤其是，置身最中心，承受王重阳怒火的血云老魔最是惊惧。

    正如王重阳所言。

    事实上，他现在的状态，至多只能算是半步天人境，因为，他只是空有了天人境的气势，而没能拥有天人境强者专属的领域。

    此刻，为真实的领域之力所压制，血云老魔现在只有一个念头。

    那就逃，不惜一切代价，全力逃跑。

    “大秦，竟真有天人境强者！”

    诸葛文山虽然内心里，本来便有所期待，但，此刻真正见到王重阳这位天人境强者出现之时，他的心中，还是极度震惊的。

    “大秦！”

    观海大儒默默地瞅了一眼王重阳，便是赶忙收回目光。

    他不敢凝视太久，唯恐被王重阳盯上。

    “逃？”

    然而，下一刻，王重阳望着扭头就跑的血云老魔，冷冽一喝间。

    手指微曲，天罡北斗领域大势直接锁定了血云老魔，霎时间，便是将血云老魔给定在了原地，动弹不得。

    滴答！滴答！滴答！

    一滴滴冷汗不断横流之间，血云老魔从未有一刻，像如今这么惊恐过。

    已经半步天人的他，居然被人单纯以气势定在原地，动弹不得。

    “叮，天狱对这个半步天人很感兴趣，想要得到这半步天人的大玩具。”

    “叮，天狱将想法传达给了王重阳。”

    铛！铛！铛！

    很快，大秦天狱虚影降临。

    王重阳对着血云老魔狞笑一声道：“从此之后，你便在我大秦天狱之中忏悔吧。”

    砰！

    王重阳一拳便是将血云老魔给轰入了天狱虚影之中。

    “叮，恭喜您，您的麾下王重阳，成功将半步天人境血云老魔打入了大秦天狱之中。”

    “叮，为了讨好您，天狱将血云老魔的武道力量全部剥离，并贡献给了您。”

    “叮，得到大量武道力量的灌输，您的法相雏形微微凝实。”

    “叮，经过一段时间的严刑拷打，大秦天狱也已经从桑布尔口中得到了其来到九州的真实目的。”

    “叮，桑布尔此行，主要目的，是为了促成云州云侯高举反旗，霸占云州，晋位云王之举，吐蕃已经秘密调集一支大军，前来相助云侯。”

    随着王重阳强势解决了血云老魔，此次丹道大会也是顺利进行完毕。

    最终，孙思邈获得了本次丹道大会第一名。

    得到了九品法相丹与水云八卦丹炉。

    李时珍获得了本次丹道大会第二名。

    得到了八品法相丹与金狮元阳丹炉。

    何书瑶获得了本次丹道大会第三名。

    得到了七品法相丹与九星青涛丹炉。

    之后，萧峰等人也是相继离去。

    天下间，也是随着太阴蔽日第二阶段降临，彻底陷入了混乱之中。

    相对而言，药王殿之事，便也没能在天下间，引起太大动静了。

    约莫半个月之后，大秦，咸阳。

    皇宫，真龙殿内。

    嬴熙落座于龙吟之上，望着殿内的曹正淳等人，沉声道：“说说吧，这半个月来，天下间都发生了什么。”

    短短半个月时间，九州天下可谓大乱，就连嬴熙完全掌控的中州之内，都有数不清的妖魔在肆意横行。

    嬴熙下令麾下众人，纷纷在中州境内清理妖魔，直至近日，中州境内的妖魔，方才消停了许多。

    “陛下，据老奴等人的打探，现如今，九州局势，已经逐渐明朗。”

    “一些隐藏在暗中，养精蓄锐的势力，此次也是展露出了他们的獠牙。”

    “目前，云州，云侯已经拿下云州境内八成的地盘，现已自封云王，或不日就将立国。”

    曹正淳率先躬身回答出声间，面露凝重之色。

    九州天下，因为太阴蔽日第二阶段降临，已然彻彻底底的撕破了天下共尊大秦最后的一块的遮羞布。

    而今，除却中州之外，其余八州，都是各有动作，都是各自直接光明正大的高举反旗，无视大秦，意欲夺得九州天下。

    “云王？”

    “云州那边，朕记得，东方不败，还有岳不群、陈近南、陈家洛掌控的英雄会，都在吧。”

    “他们现在情况怎么样？”

    嬴熙眸光微咪，手指关节轻轻叩击着桌案。

    “陛下，岳不群、陈家洛、陈近南三人正指挥着英雄会，正在云州内，召集着不愿臣服云王的势力，与云王不断周旋着。”

    朱无视踏步出列，对着嬴熙禀报出声道。

    “很好，你派人传信岳不群等人，告诉他们，朕很快就会派出大军，攻伐云州，让他们务必顶住云王的压力，随时准备与朕派出的大军里应外合，一举拿下云州。”

    嬴熙微微额首，对此还是表现出了满意的神色。

    “诺。”

    朱无视闻言，赶忙出声应道。

    “除此之外，其余各州的情况如何？”

    嬴熙继续发问道。

    “回陛下，天机阁煽动朱无视大人的亲弟弟，朱无情，也就是现任的铁胆神侯，起兵威压整个灵州，欲要夺取整个灵州，晋位灵州王。”

    葵花老祖紧接着回答出声道。

    闻言，朱无视不觉面色有点变化。

    这一世，他的身份，有个亲弟弟朱无情，曾暗算过他。

    现如今，也不知道背后有什么势力在支撑着，竟然让朱无情成势了。

    这让朱无视感觉心里很不舒服。

    “朱无情？”

    “有点意思。”

    “朱无视，你听着，朕要你亲自去一趟百花宫，让李秋水给朕以最快的速度，拿下整个百花宫。”

    “之后，朕会让百花宫与药王殿全力配合你，以最快的速度，给朕灭了朱无情。”

    嬴熙嘴角微微上扬，关于灵州，他心中，已经有了定计。

    朱无视只是第一步安排，需知，天机阁还在灵州呢。

    嬴熙心知，灵州的情况，定然会比云州复杂许多。

    后边，肯定还需要不断往灵州加派人手才行。

    “灵州、云州，都有动作了，你们还打探到了什么？”

    天下九州，分别是灵州，宿州，洛州，乾州，坤州，宁州，云州，雷州、中州。

    如今，已知中州尽在嬴熙掌控之中，灵州有天机阁，铁胆神侯，形势略显复杂，云州出了一个云王。

    剩下的宿州、洛州、乾州、坤州、宁州、雷州，这六州，嬴熙几乎不用猜都知道，动静也一定不会小了。

    “回陛下，乾州、坤州，宿州、宁州，目前形势很乱，我们还未能得到太过清楚的消息。”

    闻言，曹正淳不觉有些惭愧的低下了头。

    现如今，即便是东西厂、加上朱无视的护龙山庄一起出动，短时间内，情报网也很难覆盖整个九州。

    乾州、坤州、宿州、宁州，现在，几乎就相当于他们的情报盲区。

    短时间内，他们很难打探到这四州内的详细情况。

    “那洛州、雷州的情况呢？”

    嬴熙并没有责怪之语，手底下什么情况，有多强的势力。

    他心中还是有谱的。

    他也不会去过于苛责。

    “回陛下，洛州十大剑宗，掀起了一场屠魔风暴，近日，可能要召开剑道大会，整合整个洛州的势力。”

    “不过，西门吹雪、李白他们掌控的五行剑宗，却是遭到了洛州十大剑宗，其余九大剑宗的联合排斥。”

    “目前，西门吹雪他们正在苦苦支撑着，短时间内，应该能够勉强收住五行剑宗，时间长了，就不好说了。”

    雨化田恭声对着嬴熙禀报之间，面上也是不由得升起了一丝担忧之色。

    洛州方面，是他亲自去探查的，故而，对于五行剑宗的处境，他是深有其感。

    “洛州十大剑宗吗？”

    呢喃自语之间，嬴熙眸光微咪，虽然没有直接有什么吩咐。

    但，却是已经在心中琢磨了起来，思虑着到底应该怎么办。

    “雷州是怎么样的情况？”

    嬴熙再问。

    “回陛下，雷州，日月神教倾巢出动，欲要一统雷州之内的大小势力，称霸雷州。”

    “可以说，现在的雷州，就是群魔乱舞，极其混乱。”

    魏忠贤紧接着禀报道。

    雷州那边，没有任何内应，是他一个人独自去打探的消息。

    “云州、灵州、洛州、雷州。”

    喃喃自语之间，嬴熙重复着这四个州的名字。

    目下，这四个州的大致情况，他已经了解。

    “传令下去，让宇文成都率领十万骁果军、吕布率领十万并州狼骑，五虎上将率领十万白马义从，王翦率领十万铁鹰锐士，给朕一起杀向云州，配合英雄会，里应外合，第一时间给朕拿下云州。”

    这段时间以来，大秦内部，训练的白马义从、铁鹰锐士的数量，都已经达到了十万之数。

    为了最快速度夺下云州，嬴熙便是下令，让目下能够出动的四十万大军，全部杀向云州。

    “诺。”

    闻言，上官海棠赶忙领命，她现在算是嬴熙身边，最佳的传令使者了。

    “你们且先退下吧。”

    摆了摆手。

    嬴熙示意众人先行退下。

    “诺。”

    众人当即便是领命离去。

    之后，嬴熙独自一人立于真龙殿内，默默对着系统吩咐道：“给朕将火焰刀神体给提取出来。”

    “叮，火焰刀神体已经提取成功，您可以任意施为。”

    随之，天命帝体便是大口将火焰刀神体给吞噬。

    嬴熙只是觉得天命帝体之上，似乎多了一些淡淡的火焰元素，除此之外，再无其他。

    “只是，朕的法相雏形，还未真正凝形，是力量还不够吗？”

    默默地注视着武祖洞天衍化而成法相雏形，仍旧是一片虚无，完全没有凝形。

    嬴熙知道，一日法相雏形未能凝聚出真正的形体，他的境界，就无法更上一层楼。

    这，很头疼。

    “叮，感受到您的苦恼，您的皇道权柄成功开启新特性。”

    【皇道权柄——您的专属权柄】

    【特性二：您可直接获得所有召唤人物的法相】

    吼！吼！吼！

    随之，嬴熙的法相雏形，忽然开始咆哮起来。

    碧海异魔箫、五爪金龙、无上侠义法相...等等，大秦一众召唤人物的法相，都被嬴熙的法相雏形所吞噬。

    良久，这法相雏形，终于缓缓凝聚。

    武祖洞天，模糊的法相雏形消失。

    嬴熙丹田内，一尊璀璨的身影浮现，仔细望去，这小金人一般的存在，竟是嬴熙自己！

    嬴熙，竟以自己为原型，凝聚出了属于自己的法相。

    “这，算是什么等阶的法相？”

    就在嬴熙疑惑之间，他眉心中的洞天印记，居然直接脱离他的眉心，完全融入了他的小金人法相之中。

    “叮，恭喜您，成功凝聚出超越九品的自身法相！”

    “叮，您的法相，便是您自己，从此之后，您就是法相，法相便是您。”

    “叮，您的法相，由武祖洞天、洞天印记以及诸多法相融合而成，成为了天地间，最为特殊的一尊法相。”

    “叮，您的法相，已经完全超越了九品法相，达至了一个崭新的层次。”

    “叮，您的法相，得天独厚，为天地所钟爱，获得至高法相之称！”

    【至高法相：天地间，古往今来，第一法相，得天地加持，至高法相一出，万万法相匍匐】

    “叮，您的至高法相，获得天地意志的馈赠，顺势进阶小成之境。”

    砰！砰！砰！

    当嬴熙将他的至高法相唤出之后的一刹那。

    整个九州天穹之上，一尊伟岸无匹，金芒密布的盖世身影，横亘苍穹。

    恐怖的威势，镇压一切。

    尤其是凝聚法相者，顷刻间，便是有种遇到了神明的感觉。

    他们的法相，迫使他们下意识地要对着伟岸身影跪伏叩拜。

    “呵！”

    淡淡一笑，缓缓收起至高法相。

    嬴熙心中满意的同时，整个九州天下，都是将惊疑不定的目光，投向了大秦咸阳。

    但凡稍微有点实力的人，都知道，那令他们法相为之震恐的存在，出自大秦咸阳。

    只是，他们一时间，还猜不透，这么恐怖的存在是谁？

    也不乏有人猜到了可能是秦皇嬴熙。

    但是，本能让他们不愿意去接受这个残酷的现实。

    【姓名：嬴熙】

    【尊位：秦皇】

    【体质：天命帝体】

    【功法：正气混元诀、夺魂噬毒经、药王秘录、九阴九阳诀（皇阶极品）罗汉翻天诀、奇阵秘录、八识归元法、风雷魔引诀、黄莲圣诀、赤莲圣诀、九幽通玄经、小五行帝诀、紫霞神功（皇阶上品）】

    【秘法：变天击地大法（王阶上品、圆满）驭龙秘术（王阶上品、大成）、天机秘术——禁锢、窥伺、摄心、三霄灭魂雷（皇阶上品，圆满、入门、圆满、入门）吞噬魔心、驭兽秘术（帝阶上品入门、圆满）龙虎交鸣术（帝阶极品，入门）】

    【武技：真龙武经（帝阶极品，入门，包含真龙剑诀、真龙掌法、真龙指法、真龙棍法、真龙拳法、真龙爪法、真龙音攻、真龙印法）】

    【步法：金龙八荒步（帝阶极品，入门）】

    【本命神通：小天机术（帝阶极品）身不染尘、夺魂之毒、药王丹心（皇阶极品）、五行战体（皇阶上品）金刚怒目、九阳当空、九阴通幽、天尸变、魔龙真身、天狗食日、大地复苏、焚天剑意（王阶极品）、如影随形、左右互搏、八荒战意、逍遥真意（天阶上品）、降龙真意、荼毒苍生（品级未知）】

    【骨：十绝剑骨、无定佛骨】

    【王家一式掌法图谱（品级未知）】

    【兵道神通：鹰击长空（天阶上品）】

    【武道感悟：手中无环，心中有环】

    【境界：法相小成】

    【法相：至高法相】

    【兵力：八百陷阵营（魔化）、三千黑衣箭队（魔化）、十万铁鹰锐士、十万白马义从、十万骁果军，十万并州狼骑（魔化）】

    【宝物：真龙帝剑（皇阶下品）、真龙战甲（王阶极品）、真龙戒（王阶极品）、传国玉玺（品级未知）、佛骨舍利（帝阶极品）山海扇（王阶上品）】

    【坐骑：纯血龙马（五阶初期）】

    【妖兽：十一万匹二阶天马、啸月天狼（五阶中期）、十万二阶幽冥魔狼（二阶后期）】

    ......

    中州北方，云州边境。

    随着嬴熙一声令下。

    十万骁果军、十万白马义从、十万并州狼骑、十万铁鹰锐士纷纷踏临。

    刹那间，云州边境，骤然风云突变。

    山昆城，这是宇文成都等人欲率军踏入云州，需要闯过的第一城。

    此时，山昆城之上。

    守城大将，乃是云王心腹，王争大将军。

    这是一位法相圆满的强者。

    麾下，更有足足二十万大军。

    这二十万大军，都是云王多年来，秘密培养的强军，最近，更是借助吐蕃的资源之助，以及太阴蔽日的东风。

    现今，这二十万大军，实力最差，都已经是天元六重的存在。

    可谓是一支劲旅。

    好在，近段时间以来，十万骁果军，十万白马义从，十万并州狼骑，十万铁鹰锐士，也不是在原地踏步，他们的进步同样也是非常大。

    【铁鹰锐士：天元三重至天元六重之间】

    【铁鹰锐士百夫长：紫府三重至紫府六重之间】

    【铁鹰锐士千夫长：洞天三重至洞天六重之间】

    【铁鹰锐士万夫长：法相三重至法相六重之间】

    ...

    【白马义从——天元八重】

    【白马义从百夫长——紫府八重】

    【白马义从千夫长——洞天八重】

    【白马义从万夫长——法相八重】

    ...

    【骁果军——天元六重】

    【骁果军百夫长——紫府六重】

    【骁果军千夫长——洞天六重】

    【骁果军万夫长——法相六重】

    ...

    【并州狼骑——天元六重】

    【并州狼骑百夫长——紫府六重】

    【并州狼骑千夫长——洞天六重】

    【并州狼骑万夫长——法相六重】

    纵观四大兵种，骁果军，并州狼骑的提升，可谓最大。

    目前看来，战力上，因为并州狼骑有十万二阶幽冥魔狼，白马义从有十万二阶天马，战力上，要稍显强横一些。

    没错。

    这里要着重说一下，妖兽面板又为白马义从提供了八万多匹二阶天马。

    骁果军的战力，稍逊一筹。

    就如今而言，铁鹰锐士的实力，确实算是四支大军之中，最为逊色的一支。

    “诸位来到我山昆城下，所为何事啊？”

    王争不愧是法相圆满的大将军，能够成为云王心腹存在的人，都不是易于之辈。

    此刻，眼见得山昆城下，十万并州狼骑，十万骁果军，十万白马义从，十万铁鹰锐士，合计四十万大军气势汹汹的来袭，他倒是一点也不慌。

    “本将宇文成都，奉陛下之令，特来斩你！”

    宇文成都厉吼一声间，声音森然冷厉。

    他不屑于去惺惺作态，撒谎诓骗。

    此行，他便是打算率领十万骁果军，以绝对的实力，将山昆城给攻破。

    然后，率军冲向云州。

    以最快的速度，替陛下夺下云州。

    说话间，宇文成都背后，天火雷劫法相，几乎笼罩了整个山昆城城墙周近。

    嘶！

    忍不住倒吸一口凉气。

    此时此刻，饶是王争身经百战，也是不由得心中一寒。

    宇文成都给他的压迫感太重了。

    同为法相圆满，他觉得自己可能完全不是宇文成都的对手。

    “本将王翦，奉陛下之令，率军攻伐云州，识相的，你现在归降陛下，还来得及。”

    王翦虽然不善战斗，但，此时也已然是一尊法相大成的存在，再加上其背后十万铁鹰锐士的助力，同样显得威风赫赫。

    深深地望了一眼王翦，虽然不知道为什么。

    但，王争却是本能的从王翦身上感受到了一股磅礴的威压。

    也许，这是来自兵道强者的压制。

    “本将吕布，奉陛下之命，率军斩你，踏平云州。”

    吕布本身就是天生的凶将。

    一声厉喝之间，配合背后的鸠虎法相虚影。

    可怖的威压，亦是一尊法相圆满，与宇文成都的天火雷劫法相一道，几乎压制得王争快要喘不过气来了。

    “本将赵云。”

    “本将关羽。”

    “本将黄忠。”

    “本将马超。”

    “本将张飞。”

    “吾等，为大秦之五虎上将，特奉陛下之令，前来镇杀于你，覆灭云州！”

    关羽、赵云、张飞、马超，黄忠，五人齐齐爆喝之间。

    虽每人都才法相大成，但，五虎同气连枝，一起施压之间，那威势，犹在吕布、宇文成都二人之上。

    嘶！嘶！嘶！

    连连倒吸凉气之间。

    王争不由得感觉到了死亡的威胁。

    本能的，王争深吸一口气，硬顶着威压，红着脸道：“秦皇嬴熙，乃天下间，最大的昏君，暴君，根本不配九州效忠！”

    “今日，云王高举义旗，实乃是顺应天道。”

    “尔等为秦皇效力，莫非是打算逆天而行不成？”

    他现在，只能是率先举起大义之旗，一则鼓舞军心，二则也是想要试试看，能否动摇宇文成都等人的决心。

    当然了，他也知道，这种希望，很渺茫。

    “哈哈哈，笑话，当真是天大的笑话。”

    “秦皇陛下，乃是名正言顺的九州共主，区区一个云侯，未经秦皇陛下的许可，便敢擅自称王，实乃是乱臣贼子。”

    “陛下已经下令，讨伐乱臣贼子云侯，擒杀云侯之后，便要将其满门抄斩。”

    “你要是不想跟云侯一起死，便主动率军归降陛下，我等若是在陛下面前替你美言几句，也许，你还能有一线生机。”

    “还有山昆城的守城将士们，你们都听着，此时归降陛下，还有一线生机，晚了，尔等尸骨无存！”

    王翦放声长笑之间，以其人之道还治其人之身。

    连声爆喝之间，说得王争脸都绿了。

    他隐约能够察觉到，自己麾下，似乎稍稍有了一些人心浮动。

    这可不是一个什么好消息。

    当即，王争便是急切的呼喝道：“众军听着，云王殿下爱名如子，日后若为天下共主，才是你等的福音所在。”

    “今日，敌军来势汹汹，我等只需稍稍坚守一阵，待得云王援军一到，必能将敌军杀得片甲不留。”

    “到时候，本将亲自向云王殿下，为你们请功！”

    “将军威武！将军威武！将军威武！”

    一说到请功，王争麾下，个个士气高涨了起来。

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

