    “绝了、绝了！杨谦在港城这一唱，绝对是唱出了一个前无古人，后有无来者不知道，但前无古人是肯定的！港城的歌迷都要疯了！”

    电视上的港城TV舞台上，杨谦已经下去，回到戴羽妮的身边了，但镜头里可以看得到, 还是有不少港城的明星跟欢迎自家兄弟一般，给他热烈的鼓掌和拥抱。

    岑良伟虽然只是惊鸿一瞥，但依旧是心潮澎湃，激动不已。

    为此，他马上开始起草文案，准备写一条微播，同步在小破站的动态发出去，分享一下自己为杨谦感到骄傲的心情。

    不过，开始写之前, 岑良伟瞄了一眼他自己的粉丝群。

    值得一提的是，岑良伟自己的粉丝群里，有相当多的一部分人是杨谦的歌迷！

    没办法，谁让岑良伟自己都是杨谦的死忠，杨谦出新歌，他必做一个鉴赏的视频，即便是比较客观，有时候也会批评杨谦写得太随意、太水了，但大部分还是夸奖的。

    杨谦的歌迷们就喜欢看他的视频......

    不过，没等岑良伟跟他们感慨杨谦在港城的超神表现，他就发现，群里居然也在热火朝天地聊着。

    “牛鼻啊！杨老师果然是YYDS！”

    “这首歌听得我头皮发麻！”

    “真的是制作精良，我感觉今年的豫省跨年晚会把其他的都比下去了！”

    “开头的京剧唱腔一出来，我就知道这首歌肯定不一般！”

    岑良伟看着新跳出来的这些信息，本来还想说他们是不是也看了港城TV, 但看着看着, 他就发现不对了。

    京剧？

    什么京剧？

    岑良伟这才意识到不对！

    豫省跨年晚会？

    豫省的？

    杨谦的歌播出了吗？

    岑良伟按捺不住内心的渴望, 马上拿手机查找, 还真的让他在短视频平台上，找到了豫省电视台的视频。

    不得不说，这个运营，还是短视频平台做得好，人家发布得快，审核得也快。

    还能迅速形成话题效应！

    相比之下，小破站估计得审核半天。

    等视频出来，观众们都跑去短视频平台去看了。

    “当......”

    开头就是非常悠长、严肃的古乐器奏鸣，然后一份仿佛是出土卷轴一样的竹简在画面里缓缓地张开，上面浓厚的笔墨书写着不知道是古诗词，还是《三国演义》开头的文字。

    岑良伟手机屏幕太小，他看得不太清楚，但还是勉强认出了什么“分三国”的字样。

    应该是《三国演义》的！

    因为岑良伟想起来了，豫省电视台给出来的节目单里，杨谦的节目叫《滚滚长江东逝水》。

    虽然当初他不知道这首歌是什么样的形式来表演，但从这个歌名的出处，岑良伟还是迅速地想到了《三国演义》。

    当然，《临江仙·滚滚长江东逝水》其实是清朝时候毛宗岗修改版的《三国演义》的开篇词，原本也是明代时候杨慎的作品。

    但这首词因为《三国演义》广受人们的诵读和喜爱, 所以, 因为这个名字联想到三国，也是很正常的事！

    视频里，竹简收起来之后，画面上就出现了很多古装士兵在战场上厮杀的画面！

    “嘶，豫省电视台这个节目，真的是大制作啊！”

    岑良伟也发出了跟他粉丝一样的感慨。

    确实是这样，其他家的电视台，哪有这么壮观的战斗场面？

    而且，大家都是在舞台上唱歌，怎么到你这里，却开始搞起了实景拍摄，一个小节目就是一个电视剧甚至是电影画面级别的大制作？

    这一段镜头，岂不是经费在疯狂燃烧？

    还好，岑良伟想起来了，豫省这些年确实是搞了很多这样历史名景，甚至很多景点都有大量的演员给游客们提供穿越一般的复古体验。

    所以，他们这几年的也搞出了好几个惊艳全国观众的真人实景的历史展演，想必在这种环境下，拍出这样一段恢弘大气的战斗场面，应该也不差！

    镜头缓缓地从满是焦土、残戈的战场，移到了一个种着青梅的园子，纷乱和幽静，形成了极其鲜明的对比！

    园子里有一间简陋的亭子，亭子中间烧着柴火，器皿里煮着酒，而桌子两边分坐着两位穿着京剧衣袍、化着京剧脸谱的京剧演员！

    这个切换，有点意思啊！

    历史的厚重感，对比之下的气氛肃杀感，一下子全都出来了！

    “好像杨谦是拜师了京剧大师田振山？”

    虽然岑良伟不认识田振山，但视频画面有显示，此时正在用京剧腔调正气十足地说着话的曹操扮演者，就是田振山！

    “使君，若称英雄，必须胸怀大志，腹有良谋，有包含宇宙之机，吞吐天地之志！上知天文，下知地理，方为英雄！”

    老爷子年纪应该不小了，但这声音，这京剧念白，还是让岑良伟听得头皮发麻。

    “啧啧！先不论这歌怎么样，但这个节目的开场，就足够震撼了！”

    “杨谦现在的人脉厉害的啊！不只是请了秦国华这样的老一辈高音歌唱家出山跟他一起唱歌，还把自己师傅搬上来了！”

    “有京剧的开头，这首歌，不会是用京剧的方式来唱的吧？”

    岑良伟呲牙咧嘴一番之后，在心里感叹起来。

    “不对，应该不是京剧的唱法，不然，演唱的就不应该是秦国华了！”

    秦国华是高音歌唱家，虽然上个世纪就已经名满天下了，但他还真地跟京剧一点关系都没有。

    而且，他还是西装革履地站在了小亭的旁边等着唱歌，镜头有扫到他。

    这样的打扮，应该不是唱京剧的！

    要是有京剧的唱法，那怎么也应该是杨谦他老师田振山来唱。

    不过，话又说回来，开头的这个京剧念白，还真地值得回过头来细细品味。

    不只是扮演曹操的田振山，扮演刘备的郭羿也是将刘备的圆滑、小心刻画得入木三分。

    “呵，纵观天下英雄，唯使君与操耳！”

    最后田振山那气势磅礴、略带轻蔑的念白，更是让岑良伟听得汗毛耸立，浑身热血爆燃！

    牛啊！牛啊！

    不愧是一代大师！

    岑良伟听得感觉身上的DNA都在颤抖！

    他也终于想起来，以前自己北漂的那几年还是很喜欢京剧的啊！

