    太子点点头，转身便要离开，想起了什么，回头问道：“白善现在排在多少名？”

    几位考官相视一眼后道：“殿下，时务策未批出来，所以还没有排名呢。”

    “把他的卷子找出来，”太子顿了顿后皱眉，“把白诚的也调出来。”

    于是大家只能一起动手把俩人的卷子找出来，好在他们考试不糊名，而白善的两份卷子都暂且被定为上，所以还是挺好找的。

    倒是白诚的费了一些时间。

    太子看过白善的经学，觉得头有点儿晕，很干脆的把卷子递给孔祭酒，“先生以为答得如何？”

    孔祭酒之前已经看过，这次不过是又看一遍，他赞许的摸了摸胡子道：“不错，只是时务策差了一些，但定名应该可以进前十。”

    便有人表示反对，“他在通榜上排在十八，大人，状元以下四人的名额都定了。”

    孔祭酒这才想起这事儿，皱了皱眉道：“通榜毕竟是通榜，还是应该以文章为主。”

    “正是以文章为主，他们的行卷大家都是看过的，之前不都很认同吗？此次科举只是一份卷子而已，只以此来断判到底有失偏颇，相比之下，行卷更能体现他们的才情。”

    太子就问，“白善没有行卷吗？”

    “有，”孔祭酒道：“大家便是根据他们的行卷定的通榜。”

    什么是通榜呢？

    就是考试之前，考官们到社会上调查考生的才华名望等，再根据他们投来的行卷质量综合考量排出来的一个榜单，这个榜单就叫通榜。

    进士考阅卷后，考官们会参考通榜定名，有的甚至还没开始考试就已经内定好前几名的名额了。

    所以有的考生为了刷名望会大把大把的花钱，为此花费十数万钱都是少的。

    太子就要求看他们通榜前十名的时务策。

    看过后，他挑出两份丢到一旁，沉着脸道：“其他的孤就不说了，这俩人才不配位。”

    考官们去看那两份卷子，其中力荐一名考生的太学博士道：“殿下不如看看他的行卷，他很有才情的，所做诗赋文章如行云流水……”

    太子瞥了他一眼道：“孤只知道他这篇文章连白诚都不如，这是进士考，要是都只看行卷，那还考什么？直接通榜定名不就好了？”

    他冷笑一声道：“通榜的水分有多大不用孤扯开了说吧？进士科是取才用的，孤要的是有识之士，而不是只要有钱有名望的士子。”

    孔祭酒没表示反对，其他人便是心中不服也只能憋着。

    太子发作了一顿后转身离开，孔祭酒留在后面笑眯眯的安抚了一下众考官便也跟着出去了。

    太子站在礼部院外等着。

    孔祭酒上前行礼后叹道：“殿下要想取寒门士子更多些，那就要取消通榜，卷子再糊名，那才公平些。”

    太子皱眉道：“孤和陛下提起过，但陛下说先帝五年才能定下常科考试，之间还停过好几年，这些年各家常上书要陛下开制科，各家也都有察举人才进京，我们这里再让人消了通榜，又糊名，恐怕更得闹腾了。”

    太子自己是不怕闹腾的，但他觉得他爹这会儿可能不喜欢闹腾，这些年皇帝越发求稳，不愿意再多起纷争。

    孔祭酒显然也知道这一点儿，他看了眼太子一眼，微微点头，算是被说服了。

    皇帝是不是求稳他不知道，但他知道，皇帝显然是想把这事儿交给太子来办的，到时候太子也好立威。

    不过皇帝看着正是春秋鼎盛的时候，太子也不知道什么时候才能拿这件事立威。

    孔祭酒将太子送出去后才回去继续阅卷。

    就又考官拿了卷子上来询问，“大人，这卷子……”

    孔祭酒淡淡的道：“通榜只是参考，还是应该更看这一次的考卷。”

    “可是……”

    孔祭酒不等他说完便从旁边取出两份卷子来放在一旁的甲等上面，和他道：“这两份卷子也不错，回头一起定品吧。”

    大家就去看卷子上的籍贯和人名，发现没怎么听说过，他们在脑海中想了半天也没想起来这俩人是谁。

    只能伸手拿起卷子来看，嗯，这卷子有印象，诗赋差一些，但经学和时务策都还写得不错，可名不见经传，也不知是谁。

    主要不知人品威望如何。

    大家想要反对，孔祭酒已经道：“这两年进士考的名额多从通榜，而通榜上几乎都是生徒，最近这两次进士考都没有乡贡入选吧？长此以往，怕是民间的士子不满。”

    有国子学的博士反对道：“民间士子毕竟在少数，凡是年纪正相当的士子莫不考学进了县学、府学和国子监，算起来还是生徒多。”

    孔祭酒微微摇头，“何不食肉糜，这世上向学却上不起官学的学子不知有多少，总不能因为他们不是生徒就多有偏见。”

    “官学还能减免些，私学花销更大，能上得起私学的，怎么就上不起官学了？”

    “自然还有父兄私教的，”孔祭酒道：“闫博士该到地方上多走一走了。既然进士考出了考卷，那就应该以考卷为主，只以卷子内容品评，这两份卷子好不好？”

    于是大家就论起文章质量来。

    要找一篇文章的毛病实在是太好找了，本来文无第一，有人有心找茬，多的是办法。

    大家争论了半个晚上，勉强算是认同了两份卷子先放在甲等。

    等他们把卷子批完已经是五天之后了，批了五天便也吵了五天，好在孔祭酒很有威望，还能压得住人，吵架的时候也没耽误了阅卷。

    今年预定选取的进士是三十二个，所以明显不好的卷子就被丢在了一旁的竹篓里，只有少数能被放在桌子上。

    桌子上的卷子也分为两种，左手边是确定不错，可以取的，右手边则是待定的。

    待定的，要么是卷子还不错的，要么就是考生本身很有名，可能在通榜上，名望和行卷都还不错的。

    最后大家才从留下的六十多份卷子中挑选出三十二份来定品。

    大家争了一天，最后才敲定了三十六份卷子，由孔祭酒将名额和卷子一并送进宫里给皇帝看，由他来选定。

