
　　在决定带桔梗和小枫回到现实世界的时候，林克就将一切都给桔梗说清楚了——只是隐瞒了系统的真相。

　　所以回到现实世界，桔梗和小枫很快就适应了下来。

　　尤其是小枫，跟着林克回来后，对现代世界的一切都很好奇，一直用新奇的目光打量着周围的一切。桔梗也好奇，但她性子恬静，只是默默打量着，听着林克的解释。

　　很快，林克就带着两人参观了自己的家。

　　老妈还是没有回来，因为担心村子里的人说些闲话，林克带着桔梗和小枫参观自己的家后，直接一个瞬间移动回到了自己省会城市的房子。

　　“这里就是林克大人一直生活的地方吗？”

　　桔梗打量着周围的一切，精致的现代装潢让她有些目眩，但一想到这里是林克生活的地方，她的心就慢慢平静下来。

　　林克带着两人又参观了一下。

　　小枫对林克直播的设备很好奇，林克就在一旁耐心地给她解释，还上网找了一个打游戏的主播直播间给她看，桔梗也在一旁默默地看着，目光对屏幕上的画面很是好奇和惊讶——那个发亮的方块就是林克大人说的屏幕？屏幕的人为什么会动？他们在打架吗？

　　林克一番解释后，桔梗和小枫很快就弄明白眼前看到的一切是什么了。

　　在解决了基础的生活常识问题后，现在最重要的问题就是解决桔梗和小枫的身份问题，两人在这个世界就相当于黑户——好在这事情对现在的林克来说不算什么重要的麻烦，花钱，动用超能力，很快就带桔梗和小枫去派出所办好了身份证。

　　身份证上桔梗的证件照很漂亮，当时给桔梗拍照的摄影师都惊呆了，第一次见到这么温婉恬静的大美人。那气质和神态，简直不像是人间所能拥有的。

　　但摄影师并没有认出桔梗和小枫的身份，一来三次元和二次元还是有很大差别的；二来桔梗和小枫也没穿着之前的衣服，而是穿着现代装，一身精致的现代服饰让桔梗的气质更好，小枫更活泼可爱。

　　摄影师只当两人是某个富家子女。

　　帮桔梗和小枫熟悉了现代生活后，林克就被系统强制性穿越了。

　　【穿越世界：《完美世界》】

　　【乱入角色：张百忍（昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至尊玉皇上帝）】ŴŴŴ.23sk.com

　　【乱入背景：在成为至高无上的三界至尊前，您在诸天万界红尘中历经无数劫难，您在一次劫难中误入了这片蛮荒世界，于大道天劫中降临……】

　　【世界任务：来吧，教教熊孩子天帝是怎么当的。】

　　【完成任务，将获得3点乱入点。】

　　【开始载入角色……】

　　【角色载入成功。】

　　……

　　太微玉清宫中。

　　玉皇大帝高坐于九天高穹之上，看着不远处一位女子笑道：“娘娘，那神物可真厉害，如今竟已可以复制一段时空的我，当真了不得。”

　　要知道，像玉皇大帝这样的大佬，当他成道，在各种维度和时空上就是唯一的，不在过去，不在未来，只在现在。

　　但现在……

　　被玉皇大帝尊称一声娘娘的女子轻轻一笑，道：“也是那孩子争气。”

　　玉皇大帝微微颔首，向虚空中望去，“这样看来……”

　　那里异象乱生，伴有万物覆灭，诸界凋零之景。

　　“快快成长起来吧。”玉皇大帝包含期待地呢喃一声，目光向诸天万界中的一个庞大世界投去注视。

　　……

　　林克缓缓睁开眼睛，入目是一个梳着总角的粉嫩小孩。

　　小孩看到林克睁开眼睛，一双大眼睛中顿时一片欢悦，喊道：“醒了！醒了！从雷霆中掉落下来的大叔醒了！”他叫喊着，随后跑了出去。

　　“小不点，你叫喊什么？”

　　“醒了，那个从可怕雷霆中掉落下来的大叔醒了！”

　　林克还没搞清楚状况呢，石屋外就传来了一阵嘈杂的声音，随后一群人涌入林克躺着的房间。这群人穿着一身兽衣，气质淳朴，就像是一群原始部落的居民。

　　“这位阁下，您醒了。”

　　人群中，一个神形都颇为老态的人走出来，神色恭敬地朝林克说道。

　　一天前，石村的上空突然雷霆大作，可怕的闪电雷霆将天空覆盖，轰隆隆作响的声音好似末日来临时天地崩碎的声音，石村的众人都被吓了一跳，当是时一直没有太大反应的柳树忽然发出莹莹绿光，那绿光化作屏障笼罩石村。

　　这让石村的众人稍许安心。

　　但他们仍然惊慌地看着苍穹，那万千雷霆闪耀，恐怖气息弥漫的场景，让老族长石云峰的记忆回到了很久很久以前，他看了一眼村头的雷击木，已经破败得不成样子的柳树此时散发着莹莹光辉，守护着石村。

　　难道是柳神的仇家找上门来了？

　　石云峰还记得很多年前的一个夜晚，当时的柳神也是像这般沐浴着万千雷霆掉落到石村的村头……

　　老族长石云峰正思索着，旁边忽然传来惊呼声，“族长，您快看！有人掉下来了！”

　　石云峰抬头看去，就见闪灭不定的雷霆光芒中，一个人影从空中坠落下来。随后，天空中的雷霆也逐渐消散了，轰隆一声，那从雷霆中掉落下来的人掉在了石村门口的不远处。

　　“真是大机缘。”

　　一道冥冥中的声音在石村老族长的心头响起。石云峰不禁向破败的雷击木看去。

　　“好生招待此人，不可怠慢……”

　　柳树说完，散去了屏障，莹莹发光的柳枝也暗淡下去。

　　老族长石云峰定了定神，朝众人喊道：“快，去救人！”

　　因为祭灵柳神的嘱托，石云峰才对醒来的林克如此尊敬。

　　林克此时已经从石床上起身，他打量着石村众人，石村的几人也在打量林克。

　　石云峰看着林克，林克面容俊逸，身材停保，穿着一身道袍，神色间透着一份让人舒心的仁善之态。不知道此人是何来历，竟然让柳神那般嘱咐。石云峰在心中暗暗想着。

　　最后林克的目光落在一个梳着两只总角的小孩身上——这就是独断万古的荒天帝？小时候还真是可爱啊。林克心里赞叹一声，朝老人石云峰道：“老人家，我因为劫难不巧到此，可否留我在此稍作静养疗伤一番？”

　　石云峰看着林克，想起祭灵的嘱咐，拱手道：“当然，阁下宽心留下疗伤即是。”

　　“如此多谢了！”

　　林克拱手回礼。

　　就这样，林克在石村留了下来，一边整理脑海中多出来的张百忍的修炼记忆和经验，一边开始琢磨怎么完成系统的世界任务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第362章 张百忍，完美世界免费阅读。https://xs.23sk.com 