
　　大概十分钟后，叶萧走下楼去。

　　他住的酒店是拓跋倾城事先安排好的，处在泰山市的主干道边上。

　　很快，叶萧在酒店工作人员的指引下，找到了楼下的月巴克咖啡店。

　　此时的月巴克里面已经坐满了人，叶萧扫了一眼，就看到郁盈盈已经坐在靠窗的位置，冲着他招手。

　　与之前的几次见面不同，这次的郁盈盈并没有穿传统的汉服，而是穿着一身现代的时装。

　　她薄粉敷面，白璧无暇，紧身的牛仔裤勾勒出她凹凸有致的玲珑身材，蓝色的棉料格子衬衣稍显宽松，脚上踩着一双白色的帆布鞋，却给人时尚可爱的感觉。

　　这个时候的郁盈盈不再像那个九天上不食人间烟火的仙子，而像是一个普通的大学生或者街上那些随处可见的女孩子，只是那张小脸漂亮的有些过份而已。

　　这样的郁盈盈，比之前几次见面时的样子，更加的亲切，更加的自然。

　　但不可否认的是，无论是那种风格，郁盈盈都可以驾驭自如，仿佛这些衣服本就是为了她而设计出来的。

　　加上她修炼有牝牡凤銮香，此刻虽然没有刻意发动，但无论在哪里，她都是万众瞩目的唯一。

　　店里大部分顾客都在偷瞄着郁盈盈，甚至有人拿出手机偷偷地拍起了照。

　　“叶先生，盈盈没有打扰你休息吧。”

　　见到叶萧走来，郁盈盈立刻笑着说道，显得心情不错的样子。

　　她的一笑美艳不可方物，让日月为之黯淡，百花为之失色，让所有看到的人不由得心神摇曳。

　　周围人陷入一片呆滞之中。

　　就连叶萧也微微愣神，一时没有回过神来。

　　“叶先生，盈盈的脸上是有什么东西吗？”郁盈盈被叶萧的目光盯得不好意思，笑着问道。

　　“没事，找我什么事？”叶萧立刻回过神来，随即拉开凳子，大大咧咧地坐在了郁盈盈的身边，问道。

　　“没事就不能找一下叶先生吗？”郁盈盈笑着问道。

　　牝牡凤銮香已经融入到她的骨子里，即便不刻意发动，也能让她随意一笑就拥有美丽无双，倾国倾城的魔力。

　　“不说我就走了。”叶萧却丝毫不为所动，淡淡地说道，作势就要离开。

　　牝牡凤銮香虽然霸道无比，但对于向叶萧这样道心坚定的人来说，能起到的作用不大。

　　更何况，五千年来，叶萧什么绝世无双的女子没有见过，所以郁盈盈是迷不倒他的。

　　见叶萧要走，郁盈盈急忙说道：“等等，那个…叶先生，你…能不能跟我约一次会？”

　　她嘴唇轻咬，一副忐忑不安的样子，等待着叶萧的回答。

　　“约会？”叶萧停下了脚步，皱了皱眉头，问道，“什么是约会？”

　　“就是两个年轻人，一起逛逛街，看看电影，吃吃饭。”郁盈盈俏脸一红，小声说道。

　　“我很忙的。”叶萧摇了摇头，拒绝道。

　　“就一下午…只要一下午的时间…也不可以吗？”郁盈盈小声说道。

　　她摆弄着衣角，低头颔首，眼角不住地偷瞄着叶萧，一副楚楚可怜的模样，不管任何男人看了都会心生怜意。

　　这一幕，落在别人的眼里，一定会惊掉下巴。

　　郁仙子何许人也，在外人的眼中，她就是九天下凡的仙子，如今却是在叶萧面前低眉顺耳，苦苦请求。

　　最让人难以置信的是，叶萧居然还不为所动！

　　“小丫头，你完全没有必要这么做。回去告诉你的老师，就算你什么都不做，我答应你老师的事情还是会做到的。”叶萧叹了口气，悠悠地说道。

　　“叶先生，你误会，老师什么都没有跟我说过。”郁盈盈低着头，眼中似乎有着无数的哀愁，柔声说道，“这是盈盈的一个执念，只希望在今天太阳下山前，可以做一回普通人，尝尝约会的滋味。”

　　“丫头，是出什么事情了吗？”叶萧眉头一挑，看着郁盈盈问道。

　　“你能答应我吗？”郁盈盈没有正面回答叶萧的问题，低着头小声说道。

　　她轻咬着嘴唇，双手不安地捏着衣角，仿佛这一句话用尽了她全部的勇气。

　　“你能答应我吗？”

　　这简单的六字，落在叶萧的耳中，让叶萧身体猛地一震。

　　一股强烈的熟悉之感顿时涌上叶萧的心头。天籁小说网

　　在很久很久以前，也有一个女孩对叶萧说过这句话。

　　一样的表情，一样的神态，甚至连语气也是一样！

　　那个女孩的目光，与郁盈盈一样，柔弱且倔强，坚强且哀伤。

　　总是在失去后，才会想再拥有，总是在离别中，才会想再回头。

　　“算了，我答应你。不过说好了，我只陪你到太阳下山。”最终，叶萧心中一软，叹了一口气说道。

　　她真的好像她，特别是那一双眼睛…

　　“真的吗？”郁盈盈不敢相信地抬起头，眼中似有冰雪正在融化。

　　“我什么时候骗过你。”叶萧淡淡地说着，伸出右手，“走吧，去哪你说了算。”

　　“嗯，我想先去逛街。”郁盈盈一扫刚刚沮丧的样子，把自己的小手放入叶萧的掌心，开心雀跃的说道。

　　…

　　财源大街是泰山市最为繁华的一条街道，有着许多商店，饭店。

　　叶萧和郁盈盈手拖着手，像是一对外地来旅游的情侣似的，一家一家店铺的看着，不时还评头论足一番。

　　两个人，一个是不谙世事的大小姐，另一个是与社会脱节的古代人，因此，无论是哪家店铺，在他们两的眼中，都是新奇有趣的。

　　不一会儿，叶萧的手里就已经拎了大包小包一堆东西。

　　在逛完一圈店铺之后，郁盈盈指着不远处的电影院，笑着说道：

　　“接下是看一部电影。”

　　电影院里正在上映的是一部老片，《泰坦尼克号》的重置版。

　　不过对于叶萧和郁盈盈来说，这部影片两人都没看过。

　　两人买了票和爆米花，走进了电影院。

　　一个半小时过后，两人从放映厅出来，郁盈盈已经哭成了泪人。

　　“太感人了，刚才的电影你觉得怎么样？”郁盈盈擦着眼泪问道。

　　“还行吧。”叶萧说道。

　　说句老实话，叶萧其实连剧情都没有看懂，只记得爆米花和可乐挺好吃的。

　　“不对，那你怎么没有哭？”郁盈盈看着叶萧，认真地问道。

　　“我吧，是觉得那个杰克有点傻，如果他捏住自己的会阴穴，真气内转，至少可以在海水里坚持两天。”叶萧想了想，说道。

　　“…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二百一十六章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 