“不知如何称呼！”风越海看着司徒紫烟缓缓道。

    “我复姓司徒，名紫烟。”司徒紫烟淡淡一笑，缓缓道。

    “司徒紫烟”风越海露出思索之色，这个名字好熟悉，好像在哪听过，陡然看着司徒紫烟说道:“你是司徒狂野的女儿？”

    “前辈好眼力！”司徒紫烟嫣然一笑，一犟一笑之中透露着一抹诱惑。

    “没想到司徒小姐竟然会在这里，真是令人匪夷所思！”风越海沉思道。

    “呵呵……”司徒紫烟没有正面回答，笑着问道:“前辈来此，可是为了寻找简波？”

    “没错！紫阳宗严川对简波发出了通缉令，他如今下落不明，听闻他最后一次与司徒紫烟接触过，所以想问司徒小姐，可知道他的下落。”风越海询问道。

    “我之前知道，紫阳宗对他下达了通缉令，并告知简波，而且还在他离开雨城时，派人悄悄的跟踪！”司徒紫烟淡淡道:“在雨岚峡谷，紫阳宗外门执事严川追杀简波时，不知道为什么，简波身边突然多了一个随从，那个外门执事，便迟迟没有下手！”

    秦羽瑶听着司徒紫烟叙说，已经焦急万分，连忙问道:“后来怎么样了？简波有没有受伤？”

    司徒紫烟淡淡一笑，饱含深意的看了一眼秦羽瑶，缓缓说道:“后来那个杀手并没有出手，但是却又突然多出了，炼气后期的黑衣杀手，围杀简波。”

    “黑衣杀手？”坐在一旁的杨柳黛眉微皱，美眸中闪过一道寒芒，她没想到竟然有人想杀简波。

    现在的简波，不仅是玄天宗的外门弟子，更是雨城丹师公会的四品丹师，是什么人这么大胆？

    司徒紫烟继续说道:“后来简波不知怎么回事，突然爆发出八阶炼气的实力，与他的随从一起联手，抹杀了黑衣杀手。”

    风越海四人，同时松了口气，原本还以为简波在劫难逃，没想到最终竟然反杀。

    风越海心中疑惑，不知简波为什么，会突然爆发出八阶炼气的实力。

    但秦羽瑶却是亲眼目睹过，简波爆发出来的实力，所以并没有心中疑惑。

    这时，只听司徒紫烟又说道:“后来简波和随从一起深入雨岚峡谷，我的人看到山脉深处有一座洞府，而那个洞府有二个人在看守。”

    “他们是玄门弟子李戡和秋云师妹，后来他们之间打了一架，李戡知道不敌，所以让简波两人来到了洞府前。”

    “但就在靠近洞门时，李戡和秋云二人突然偷袭他们，最后简波和随从进入了洞府之中，直到现在都没有出来！”

    司徒紫烟详细叙说，期间注意着秦羽瑶、风野灵、杨柳三人的神情反应。

    心下不由暗道:看样子，这三人也非常的在乎他啊……

    杨柳气的俏脸涨红，美眸中闪过一道寒芒，咬牙切齿的狠声道:“就算是玄门，偷袭了简波丹师也要付出代价！”

    秦羽瑶微皱黛眉，她虽然心中也动怒，但不像杨柳这么不理智，她可是清楚的知道，玄门强者并不比一般的中等宗门差多少。

    “去雨岚峡谷！”风野灵看着说道:“多谢司徒小姐告知简波的消息，来日有机会，我们再好好坐下来喝杯茶！”

    “呵呵……”司徒紫烟轻笑一声，道:“那就等三位妹妹来！”

    “呀，你看出我们三个是女扮男装之人？”风野灵不由得惊讶道。

    “没什么，只是直觉而已！”司徒紫烟笑道。

    杨柳看着风野灵说道:“你们去吧，我回丹师公会找人！”

    ……

    在洞府之中，简波和东方紫琦二人，将极品元石散溢的精纯元气，吸收殆尽之时，修炼的简波、东方紫琦二人的修为，不约而同的进阶九阶炼气境界。

    当二人稳固修为之后，简波收起洞府之中一切物品，这才起身查看结界。

    神识扫视结界之后，简波发现是修者经常使用封印洞口结界，只不过另外设置一道幻杀阵，找到节点才能破开。

    想到此，简波便开始翻阅阵法秘笈，查找破解阵法手段，与此同时，调取熙元传承的信息……找到阵法节点，开始破阵。

    “轰！”

    简波和东方紫琦二人，轮番击打阵法节点，洞府之中，一声声爆响传荡开来。

    二人想试试九阶炼气的威能，使用强力破除阵法，三炷香过去，一事无成。

    精疲力尽的二人，休息一会，再次重复破阵……而且招出简二、简三……

    破解阵法，使用强力破开，看来只有元婴以上境界的修者，才能摧毁阵法，简波和东方紫琦二人，只是九阶炼气的修为，便是加上简二、简三等人，也未能破开。

    四人在洞府之内寻找阵基源头无果之后，简波不得不唤醒沉睡之中的火灵儿……只有火灵儿出手，才有把握破开洞府封印阵法，

    “切，小事一桩！”

    火灵儿查看结界节点之后，不屑的说道。

    话音未落，火灵儿蓦然出手，一道液态之火直扑节点处，刹那，节点处被溶出一个脸盆大的窟窿。

    “成了！”

    见此情景，简波和东方紫琦二人脸上，露出了一丝灿烂的弧度。

    为了防止离开洞府，出现意外，简波随即挥手，将简二，简三、火灵儿三人，收入熙元祭坛之中。

    简波这才与女扮男装的东方紫琦二人，鱼贯而出……

    这次强行进入洞府，有惊无险，收获之大，绝对让人无法想象。

    这让简波想起了一句至理名言，大难不死，必有后福！

    ……

    “快看，那二个小子出来了！”

    简波和女扮男装的东方紫琦二人，刚刚出现洞口外，便引起了一直守着的几人注意，顿时有人忍不住的惊呼了一声，让简波的嘴角微微裂了裂。

    不过简波和东方紫琦二人，却并没有立刻离开，二人身形一动，落在了几人不远处，简波正似笑非笑的看着那几人。

    如今的简波和东方紫琦二人，不但实力有了进一步的提高，而且收入颇丰。

    可以说，他们二人的实力相较于之前，有了一个质的飞跃。

    只是简波还不清楚自己的战斗力，具体达到了什么程度，不过他能够肯定的是，就算遇到筑基修为的人，也毫不畏惧。

    这也是他为什么带东方紫琦，直接离开的缘故，因为他们二人需要借助这几人，测试一下具体的战斗力……