    “兽潮？”萧逸看着远方那巨大的妖兽森林，莫名一笑。

    “在这等等吧，看要不要帮忙。”

    偌大个中域，险地无数，妖兽无数，兽潮更是家常便饭。

    就萧逸自己历练途中遇到过的兽潮就不少。

    他之所以笑，是因为想起了当年自己在东域时抵御兽潮的事。

    还记得自己第一次抵御兽潮时，不过是个洞玄境的小子。

    而中域这边，兽潮太多了，故各大城对于抵御兽潮方面，也准备十分充足。

    故这边兽潮虽多，但酿成严重祸患的，并不多。

    萧逸自己历练途中，也帮忙抵御过不少兽潮，但都规模不算太大。

    “帮忙吗？”青麟撇撇嘴，“这玩意，可没有奖励。”

    “但我有。”萧逸笑笑，“我身兼风刹殿总执事，修罗殿分殿主。”

    “抵御一次兽潮，奖励不少。”

    “成吧，算我吃亏。”青麟点点头。

    不同于以前在东域时，兽潮二字，往往让各方武者如临大敌，紧张无比。

    中域这边，兽潮几乎是家常便饭。

    故即便青麟知晓是兽潮，除了一开始惊呼一声外，现在毫不在乎。

    每座大城，都有无数次的抵御兽潮经历，几乎不必担心。

    “反正距离四方城，还剩两天路程左右，也不差那两天。”青麟说道。

    二人从高空落下，落到了这座大城的城墙之上。

    城墙上，早已聚集满了城卫兵，严阵以待。

    城内，则一个个实力不俗的武者有条不紊地赶来。

    半个时辰后。

    随着一声惊天兽吼落下，无数妖兽，汹涌而出。

    一头头凶残妖兽，身躯庞大，数量又多如潮水，兽潮，故有此称。

    “来了。”青麟说了一声。

    “嗯。”萧逸点了点头。

    “出手。”城墙上，一个城主府武者大喝一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道元力流光，疾速打出。

    轰…轰…轰…

    地面顷刻龟裂。

    城墙之外，大片土地下陷。

    袭来的妖兽，还未能靠近城墙，已纷纷陷入地底。

    “配合得不错。”青麟悠哉地说了一声。

    刚才率先出手的，清一色修习土之一道的武者。

    配合之下，城墙之外，几乎整个地面崩塌。

    嗖…嗖…嗖…

    又是一道道流光打出。

    这一次，流光之中，散发着炙热气息。

    “是控火武者。”萧逸点了点头。

    不过片刻，远处已成一片火海。

    火海之中，一条条火蛇，火焰爆炸，不断出现响起。

    城墙之上，一众控火武者，不断操控着火焰，抵御着妖兽。

    ……

    时间渐渐过去，整整一个时辰后。

    大城武者这边，无一伤亡。

    而兽潮，却甚至连靠近城墙千米都做不到。

    “看来是不必我们帮忙了。”青麟说了一声。

    又是半个时辰后。

    兽潮，冲破了一众武者的元力抵御。

    一开始，兽潮初初冲出，城墙上武者自然是轻松抵御。

    随着时间推移，妖兽越来越多，便也冲破了单纯的元力抵御。

    嗖…嗖…嗖…

    城墙上的武者，数千道身影，飞跃出城墙。

    接下来，便不是单纯的抵御了，而是斩杀妖兽。

    吼…吼…吼…

    无数妖兽，发出震天怒吼，凶性十足，又残暴异常。

    “一群孽畜。”一个个人类武者，瞬间出手。

    同一时间，城墙上，一声大喝响起，“增元大阵，起。”

    “阵法师。”萧逸看了一眼。

    城墙上，一老者正操控着大阵。

    增元大阵，是一种增幅实力的大阵。

    特别是如今城外如此多的人类武者，若能在大阵中战斗，必是实力大增。

    “我们也出手吧。”萧逸说道。

    “来都来了，既是遇到了，便解决了再走。”

    上古八殿，除了猎妖殿的猎妖师外，其余七殿武者，同样有义务斩杀妖兽。

    当然，只是义务。

    但若是帮忙了，可在该大城的分殿内领取相应的奖励和任务点。

    这种规模的兽潮，萧逸还不放在眼里，那些许任务点和奖励也不太在乎。

    只是，猎妖是猎妖师的天职，遇到了，自然便也出手了。

    “好嘞。”青麟点点头，“一群孽畜罢了。”

    两人瞬间出手。

    虽说各大城对付兽潮经验十足，但无论再怎么有把握，终究会有伤亡。

    二人的出手，让得妖兽的斩杀速度大增。

    这兽潮中的妖兽，最强者，不过是一头圣王境巅峰妖兽。

    其余的，更弱。

    自然的，二人斩杀起妖兽来，毫无难度。

    ……

    整整大半天后，战斗落下了帷幕。

    妖兽，斩杀殆尽。

    人类武者这边，确有伤亡，却并不太严重。

    “呼。”不少武者，原地坐了下来，“这次的兽潮，有够累人的。”

    “可不，整整持续了大半天。”

    “不过，也幸好有那两人帮忙，否则伤亡得严重不少。”

    周遭武者的目光，纷纷看向萧逸二人。

    二人一出手，便快速斩杀着妖兽，自然早便吸引了一众武者的注意。

    “有些不对劲。”萧逸没有理会周遭目光，而是皱眉说了一声。

    “怎么？”青麟疑惑问道。

    萧逸思索了一下，道，“一般来说，妖兽虽凶残，却也会害怕。”

    “一般兽潮，若是妖兽死伤大半，剩下的，便会逃遁而离。”

    “可这一次，竟是悉数被斩杀，都无一逃回妖兽森林。”

    恰在此时，之前在城墙上指挥的武者，走了过来。

    “不知二位阁下是哪方势力？”来人拱了拱手，礼貌问道。

    “此番兽潮，幸得二位帮忙，我们城内武者的损失才如此少。”

    “哦对了，在下是城卫军统领，不知二位能否赏光入城一聚。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“恰好路过帮一把罢了，我们还有要事。”

    “哦。”城卫军统领面露失望之色，道，“二位有要事在身，在下便不多留，稍后，我会命人将此番抵御兽潮的奖励取来。”

    “不必…”萧逸刚想说，不必了。

    他不差那些许奖励。

    但话还未说出口，一股阴冷气息忽然传来。

    “小心。”萧逸脸色一惊，大手一挥，道道寒冰剑气激射而出。

    “快退。”萧逸暴喝一声。

    前方，妖兽森林内，一股阴蛰气息席卷而来。

    气息所过，如若风卷残云。

    地面上，妖兽尸体、人类武者尸体，竟是顷刻化作齑粉。

    原本坐于地面上的武者，连忙闪身退离。

    嗖…嗖…嗖…

    恰在此时，寒冰剑气激射而过。

    一个寒冰屏障，堪堪挡住了这股气息。

    不过，萧逸却也同一时间脸色大变。

    寒冰屏障，挡住了这股阴蛰气息。

    但他体内元力，却在疾速下降。

    “在吸我的元力？”萧逸脸色一冷。

    ......

    第五更。（补）