    凰巢出世，召集天皇神朝余部，向天庭宣战。

    这是震动宇宙的大事件！

    自从成仙路开启，天庭镇压世间以来，再也没有势力敢挑战天庭了。

    神组织的老神，看着一支支古族聚集在天皇鼓下，汇聚在凰巢四周，向着天庭进发，也取出帝尊号角。

    呜呜呜！

    号角的响声，响彻九天十地。

    帝尊天庭的一支支遗部，也被唤醒，重燃热血。

    昔日帝尊天庭崩溃，余部被天皇神朝大军围剿，双方杀得血流成河，仇恨过千百世仍不消。

    今日也是时候终结了！

    秦长生将战事交给老神指挥，他稳居于天庭之中，看着两支大军相遇，征伐。

    虽然天皇神朝残部，比帝尊天庭残部更多，但当今是天庭治世，有当今天庭的大军相助，局势当然是老神这边大战上风。

    “不死天后，往日之仇，今日当报！你的死期已至！”老神双眸透着杀机，天皇神朝的残部必须灭掉，以告慰帝尊天庭的无数死难者。

    砍柴老人也踏步出来，道：“老朽能有今日成就，是因为获得古天庭传承，今日取你人头，以报此恩。”

    至于两人围攻一个妇女，老年人不讲武德什么的，就原谅我们这些老人家吧。

    老神、砍柴老人两人为主，合围而来，不死天后不得不后退。

    她哪怕是将成道者，但想要力敌两个实力不弱于她之人，也做不到，才一会儿功夫，就觉得吃不消了。

    “天皇！你就这样看着吗？”不死天后说道，“哪怕无始大帝，也无法奈何你吧！你就这样眼睁睁的看着我们遭劫？”

    砍柴老人摇头道：“别枉费心机了！别说不死天皇早就死了，就算他还活着，也救不了你。”

    他想起秦长生，心中仍感觉到一丝窒息，比起初见秦长生时，如今秦长生更强了，强大到他想象不出有谁可以匹敌，哪怕是传说中的不死天皇也不行。

    老神却没有那么多废话，手持帝尊号角杀向不死天后，虽然他并不觉不死天皇还活着，但杀掉她总没错。

    就在此时，一声叹息响起，一个骑马的少年，出现在战场之中。

    强大的气息，横扫四方。

    “宁飞！”

    不死天后露出惊喜之色，虽然不死天皇没有出现，但是天皇神朝第一神将宁飞出来了。

    宁飞可是她的初恋情人！

    天庭之中，秦长生双目微微眯起。

    他身边两侧的川英和盖九幽皆是身子一震，知道来了劲敌。

    “宁飞，是个人杰，可惜生不逢时。”川英叹息道，不但是为对方叹息，也是为自己叹息。

    如果是生在其他时期，他和宁飞都极有可能证道，可惜他们一个遇到帝尊，一个碰到不死天皇，无法打破天地桎梏，无法证道。

    一旁的盖九幽也有感触，他又何尝不是呢！

    如果没有青帝的大道压制，他证道何至于那么艰辛，哪怕到了如今，他仍没完全消除青帝大道的影响。

    “宁飞吗？让我来对付吧，如果你们出手，多是两败俱伤之局，不值得。”秦长生看着宁飞，总算是有一个值得关注的对手了。

    希望可以给我带来点愉悦！

    川英和盖九幽没有反驳，川英的状态根本不适宜战斗，盖九幽面对同层次的川英，说不定要拼尽一切。

    轰隆！

    秦长生站起来，只是普通的动作，却仿佛一个世界在伸展，宇宙在延伸。

    他一个跨步，就已经踏上战场，走到的宁飞的身前，阻挡了他的去路。

    “秦天帝！”宁飞神色凝重，到了他这个程度，自然能知道秦长生的强大。

    秦长生看着对方，淡淡道：“天赋不错，实力不差，就是眼光不太好，竟然看中这种女人。”

    “锵！”宁飞手中的银色长戈直至秦长生，道：“闭嘴！”

    秦长生轻笑，道：“我有说错吗？不过是个对其他人投怀送抱的女人而已！”

    不死天后是宁飞的逆鳞，哪怕不死天后已经嫁作他人妇，但在他的眼中依旧是昔日那个和自己青梅竹马的青葱少女。

    银色长戈攒射出璀璨的光芒，洞彻九霄，刺向秦长生。

    “你当她是心中的挚爱，可惜对方只当你是备胎！”秦长生讥笑。

    原本对于宁飞这种天骄，他还有些兴趣的，但如今看着宁飞为别人的女人如此痴狂，心中只剩下鄙夷。

    别说不死天后喜欢的是谁，反正她是嫁给了不死天皇，而不是宁飞。

    而宁飞这种层次的高手，被抢了女人，不找不死天皇拼命就算了，还充当备胎？丢尽至尊高手的脸！

    轰隆！

    秦长生既然出手了，自然不会手下留情。

    无尽的圣光呼啸，震撼天地。

    圣光和宁飞的攻击相遇，强大的冲击波横扫四周。

    这是至尊的争锋，其他的修士纷纷避退，空出一个偌大的战场。

    “很好！希望你可以让我打得尽兴！”秦长生说着，拳头已经挥出。

    宁飞则一言不发，主要是秦长生的攻击太猛烈了。

    一拳接一拳，一拳快过一拳。

    根本不像他们这个层次的战斗，就像普通人一样，挥拳打击。

    只是这力量太强了，哪怕是宁飞都不敢忽视任何一击。

    咔嚓！

    宁飞手中的银色长戈碎裂，然后不得不和秦长生对拳。

    然后他双拳粉碎。

    身体炸裂。

    灵魂湮灭。

    “一百零七拳！”秦长生收拳，神色淡淡，道：“能让我出这么多拳，实力很不错。”

    而他的身前，宁飞已经消失无踪，永远不会再现了。

    “最后第一百零八拳，就送给这个女人，让她下去陪你吧。”秦长生语落，拳头已经挥出，直取不死天后。

    他秦长生可没有不杀女人的信条。

    不死天后看着宁飞被秦长生活活打死，泪水纵横，透着无尽的恨意。

    她对秦长生的攻击浑然不顾，取出一个瓶子，狠狠捏碎，道：“你给我出来！给我杀了他！”

    轰隆！

    一座道台被召唤而出，上面出现一道伟岸的身影。

    “天后！”虚影发出叹息声，强大的威能散发，挡住了秦长生的攻击。

    不过，道台变得破破碎碎，上面的身影也变得近乎透明，将要消失。

