    苏宁知道是自己这些年把米歇尔喂饱了，让米歇尔更加在意他自己的安全问题，所以不愿意继续待在香港担惊受怕。

    当初苏宁想要开创苏氏地产时，就必须去到处借势，而背景深厚的米歇尔夫妇真的非常合适苏宁。

    而米歇尔这人既贪心，又特别胆小怕事，苏宁早就预料到他会顶不住压力逃跑的, 只是没想到他会跑的这么快。

    苏宁知道未来的香港房地产业的前景，也就不在乎这区区五百万了，所以和米歇尔夫妇也算是和平分手。

    米歇尔如愿以偿的拿到了大笔财富，算是满载而归，所以在离开香港之前，举办了一场离别酒会。

    酒会上苏宁带着阿霞前来赴宴，只是有些不自在的感觉, 实在因为不太喜欢这种虚伪的场合。

    可是这里又是消息汇聚之地，自己的身份又不得不来，真的是非常的纠结和无奈。

    “阿霞，你来啦？”

    “苏珊，你今天真漂亮！”

    “哈哈，谢谢阿霞你的夸奖！

    快过来我帮你介绍几个要好的朋友！”

    看着苏珊带着阿霞去了一边太太区，苏宁这才和米歇尔碰了一下酒杯，各自喝了一口红酒。

    “米歇尔，你这次回到澳洲有什么打算？

    会不会进入澳洲政府部门工作？”

    “哦！我还没有想好！

    只是最近香港的情况不太好，我还是赶紧离开才能安心！”

    “呃？米歇尔，你这也太悲观了吧？”

    “苏宁，还真不是我悲观！

    现在很多香港英资都在处理资产，准备逃离香港。

    要不然苏氏地产也不可能，这么容易就拿到这么多的土地储备，也不可能接手置地的御用建筑公司！”米歇尔突然一脸认真的劝着苏宁。

    “苏宁，听我一句劝！你也尽快早做打算吧！”

    “米歇尔，谢谢你的好意！

    可是我还是比较看好香港的发展！”苏宁摇了摇头，拒绝了米歇尔的建议。

    “哎！随你吧！你自己的事情自己做主好了！

    那边还有几个客人，需要我去招呼一下！

    我就先失陪了！”米歇尔无奈的摇了摇头，就去一旁招呼其他客人了。

    看着米歇尔离去的背影, 苏宁不以为意的笑了笑，直接来到一旁的自选食物区寻找美食。

    看到食物区精美的食物，苏宁忍不住自己肚子里的馋虫，开心的吃了起来。

    这时一个中年老外走到大快朵颐的苏宁身边，笑着打招呼说道，“苏先生，好久不见！”

    “呃？汉斯？你不是回德国了吗？”苏宁抬头一看，发现竟然还是熟人。

    “对！我刚回香港没几天！

    最近香港的风声不太好，准备把这边的海运公司处理了，以后回到德国发展。”

    “原来如此，那你找到合适的买家了吗？”

    “没有！现在香港是人心惶惶的，根本没有人愿意接手我的海运公司！”

    “嗯！这倒是不巧！

    我其实对你的海运公司很感兴趣。

    只是资金都被米歇尔变现带走了，要不然我倒是很乐意接手！”

    “苏先生，现在我的海运公司的吨位在一百万吨左右！

    市值最少也要在一亿左右。

    你现在只需要给我一千万，就可以得到我全部拥有的百分之七十的股份。”

    “呃？其他的百分之三十股份在谁的手上？”

    “百分之十五在汇丰银行手里，另外百分之十五在你的老朋友米歇尔手里。”

    “嗯！汉斯，你报的价格真的非常的有诱惑力。

    可是我现在真的有些无能为力！”

    “苏先生，用你们中国人的话来说，何必在这里跟我哭穷呢！

    你的苏氏地产负债率几乎为零, 完全可以向汇丰贷款！

    他们也是很乐意向你贷款的！”

    “呃？汉斯, 你这都是听谁说的？”

    “苏先生，我和米歇尔关系也是很要好的！

    你都能帮助他摆脱麻烦，难道就不能帮帮我吗？”

    “苏宁，不瞒你说我在德国看中了一家机械制造公司，就差资金支持了！

    想来想去也只有你能帮我了！”

    “汉斯，既然你都已经把话说到这份上了！

    我再拒绝你也不太好，不过我只能给你八百万！

    再多我也就无能为力了！”

    “噢！我的上帝啊！八百万也太少了！”

    “汉斯，现在的情况是现金为王。

    接手你们海运公司，真说不准以后会如何发展！

    所以说，我现在也是一种豪赌！”

    对于汉斯的海运公司，苏宁一直都在垂涎三尺，只是让自己现在就向汇丰贷款接手海运公司，苏宁有些不情愿。

    刚刚支付了米歇尔五百万购买他手里的苏氏地产股份，如果再拿出八百万购买汉斯海运公司的股份，真的就掏空了自己全部的现金流。

    因为米歇尔的原因，汉斯知道苏宁很多底牌，当然也知道八百万确实是苏宁的全部现金，只是和他的底线相差太大了。

    “苏宁，一千万的报价已经是最低了。

    这些你应该都是知道的！

    我实在无法接受你给的八百万价格！”

    “既然如此，汉斯你还是继续联系别人吧！

    我只能对你说抱歉了！”

    看着汉斯失望离去的背影，苏宁无声的笑了笑，这帮洋鬼子真把自己当凯子了。

    虽然汉斯的海运公司是一个优质资产，想要自己拿一千万购买百分之七十的股份，自己心里还是不痛快的。

    苏宁拒绝了汉斯的报价，是因为现在只有自己有能力接手汉斯的海运公司，就算突然出现了什么变数，自己也是无所谓的。

    毕竟以后自己进入海运业务，还是有很多机会的，也不急于一时，反而白白便宜了这些洋鬼子。

    ......

    汉斯和苏宁讨论转让海运公司股份的事情，米歇尔和苏珊都是知道的，汉斯今天之所以会找上了苏宁，其实就是米歇尔的建议。

    宴会结束之后，米歇尔想到自己账户上的千万巨款，真的有种志得意满的感觉。

    想到大部分财富都是苏宁贡献的，米歇尔就对苏珊打趣着说道，“苏珊，我觉得苏宁就是咱们的财神爷！

    如果不是他，我们也不可能在短时间内，拥有了这么多的财富。”

    “米歇尔，其实我的心里一直感觉很对不起苏宁！

    毕竟他为我们做了这么多，我们也应该为他做一些事情。”

    “苏珊，你在胡思乱想什么呢？

    这几年苏宁也是赚了不少财富，不比咱们差哪去！”

    “米歇尔，你说的我都知道！

    可是我还是想为苏宁留下一些礼物，算是我们之间的友谊长存！

    有时真的说不准，以后我们会不会需要苏宁的帮助！”

    “苏珊，你有什么想法？”听到苏珊这样说，米歇尔也有一些松动。

    “最近汉斯不是在处理海运公司的股份吗？

    而你手里还有百分之十五的海运公司股份。

    既然暂时无法出手，干脆直接赠与苏宁好了！”

    “你......苏珊，我看你是疯了！

    这可是百分之十五的股份啊！”对于苏珊的提议，米歇尔激动了起来。

    “米歇尔，你好像已经联系了很多人。

    都不愿意接手你手里海运公司的股份吧？

    既然如此，让股份压在你自己的手里，何不做个顺水人情送给苏宁好呢！”没有在意米歇尔的激动，苏珊依旧继续劝说道。

    “米歇尔，你想一想！

    等到我们以后遇到什么困难了，有了今天赠送股份的事情，苏宁一定会出手帮助我们的！”

    听到苏珊的话，米歇尔陷入了沉思，仔细的想了想，也认为苏珊说的有道理，最终叹了口气答应了下来。

    ......

