
　　“你居然还敢回到绝命崖来。

　　“我为什么不敢回来”李枫看着苦学有很古怪的问道，“我只是回来拿回我应该得到的东西”

　　“住口你做下那么大逆不道的事，还敢来提要求”苦学有怒瞪着李枫。

　　“我做了什么大逆不道的事了”李枫翻了翻白眼道，“三长老，我知道你一直针对我，可是做人啊，要对得起天地良心。不要因为孙子策晚上给你侍寝了，你就处事如此不公平。”

　　“啪”

　　三长老听到李枫的话，手掌拍在面前的桌子上，桌子瞬间四分五裂，站起来气势凛然，杀意十足。

　　“咳咳”见三长老有动手的意思，坐在首位的大长老咳嗽了两句。苦学有哼了一声，这才不甘的坐下来，只是眼神更加冷冽的盯着李枫。

　　“来的挺齐的嘛”李枫看了一眼四周的人，除去九大长老来了六位外，其他小长老也来了有二十余位，还真是三堂会审般。

　　当年没有处死你，已经给你破例了，绝命崖淘汰的弟子没有一个还活着的。

　　李枫笑了，“我那不叫淘汰，叫交易，不过那次我也是逼不得已吗？现在我回来了，向你们道个歉，我也没有想要杀这么多人的啊，真的纯属意外。”

　　大长老一听这话，顿时被气的浑身颤抖，你他玛的，连我们都差点被你杀了，还纯属意外，你为了你那个对的人都不被淘汰，你居然撕开了禁地的封印，威胁我们，若没有崖主出手，绝命崖差不多要被你灭了。”

　　“呵呵李枫当年确实和我们有过约定嘛，他回来也无可厚非啊。当年那件事，也只能怪我们不小心。毕竟出了那么大的事情也非他本意，”二长老长的胖乎乎的脸上总是带着笑容，宛如是一尊笑口佛般，他这时候不紧不慢的说了一句。

　　这一句话让众人面色变了变。果然二长老还是向着李枫的，即使他也被李枫算计过，还是站在李枫这一边

　　李枫做的那一件事，那件事直到此刻他们想起来都面色难看，恨的直咬牙，就算是一直照顾李枫的二长老，想到那件事都不好意思为他说话了。李枫竟然胆大妄为，撕开禁地封印威胁我们对他做出承诺。最后封印失控，害死了那么多弟子。”

　　那一次，他真的是人神共愤啊

　　既然当年我们谈下了条件，那就按照当年的条件约定行事吧！”大长老轻呼了一口气，看着李枫说道，“你想去绝命崖哪里？”

　　“大长老！这怎么行？这小子当年犯下那么大罪，我们岂能让他再进修行圣地。”三长老急声喊道。

　　“好了！就这样办吧！”大长老摆了摆手，就这样决定下来。

　　大长老的举动不只是其他的长老都错愕，连和李枫亲近的二长老都惊讶无比。李枫这人神共愤的家伙，大家不治他罪就不错了，还能让他去修行禁地，就算当年有承诺，这承诺能算数？

　　大长老见三长老还想说什么，他对着六长老吩咐道：“姬猫，你负责带他去修行圣地。”

　　“是！”姬猫虽然心中疑惑大长老此刻的态度，可还是躬身答应了下来。

　　“没别的事，那就散了吧！”说到这，大长老看向李枫说道，“李枫，你确实在所有弟子中很优秀，也知道自己能依仗什么。但你也要清楚，你最好按照规矩行事，绝命崖也不是你乱来的地方，不要以为真的没有人敢动你！”

　　“大长老的话有些言重了！在绝命崖我一直按照绝命崖的规矩来啊！”李枫回答说道，“难道不是吗？”

　　“这样最好！”大长老看了李枫才回声道，“现在这十代弟子都离开了，绝命崖你也不能久呆，办完了事，就赶紧滚！”

　　“大长老，我难得回一次家，你就这么急着赶我走？太不人道了！”李枫不满的嘀咕。

　　不过见大长老挑起的眉头，李枫赶紧说道：“哎呀，我向来听话，办完事我马上走，绝对不多做停留。”

　　李枫心中嘀咕，不是这里的一处修行圣地他惦记上了，我才不来你这阴气森森的鬼地方呢。

　　“走吧！六长老对着李枫说道，眼中满是玩味之色。这让李枫色变，才想起来落在她手里也绝对没好日子过。

　　“大长老，能不能换个长老带我去啊？”李枫苦着脸道。

　　“好啊！让三长老带你去！”大长老点头道。

　　“报复！你这是赤裸裸的报复！不就是当年犯下了一点小错误吗？你们至于到现在还如此怨恨我吗？你们的气度呢，你们的心胸呢？”李枫对着大长老不满的喊道。

　　大长老脸色很难看，都懒得搭理这混蛋：那次险些把整个绝命崖都毁掉了，那还是小事吗？

　　三长老不说一话，自顾着站起来，而后向着殿外走去，脸阴沉的要滴出水来。

　　……李枫落在六长老手中，她自然不会客气。绣花针飞舞，一下一下的落在李枫身上，李枫被针扎的不要不要的，当真是舒爽无比。

　　“六长老！我们可不可以换一个方法？”李枫感觉屁股上又被刺了一下，他苦着脸看着姬猫。好好的一个女人，怎么就玩针扎人这么恶毒的游戏。

　　“不可以！”六长老妃猫展露着笑容，对着李枫说道。

　　见六长老的绣花针又扎来，李枫怒了，瞪眼看着她说道：“你长的如花似玉，心底为什么这么恶毒，你就不怕没人要你吗？”

　　“咯咯咯！我被某些禽兽偷看了，谁还愿意要我啊！”六长老笑眯眯的望着李枫，“怎么？要不然你娶我？”天籁小说网

　　“我要是脑袋抽了才会娶你呢！娶了你还不天天被针扎！”李枫心中诽谤不已。

　　“怎么，不愿意？”姬猫眉头一挑，然后针再次扎了过来，这一次依旧是他的屁股。

　　李枫被扎的跳起来，心中大骂，不断安慰自己：我忍，我忍，等到了目的地后，我再慢慢和你玩！

　　“就你这小子的这副惹人厌的样子，本长老也对你没兴趣！”姬猫又飞舞着绣花针，“等等，你说我的绣花针是恶毒玩意。

　　六长老笑的很开心，突然收回刺向李枫的绣花针。但李枫却没有因此而开心，因为姬猫的下一句话让李枫的胆都吓破了：“我的徒儿蓝小云你没有欺负她吗，我想给你换一套长一点的秀花针试试……。”

　　绝命崖的禁地。这也是一处修炼圣地。这里的仙灵之气相当浓郁。既然是禁地，这里也是相当的危险，那就是这里的幽冥之气也相当浓郁。如不小心幽冥之气，也很容易入体。

　　只要幽冥之气入体，那就是九死一生。而李枫却是专为这幽冥之气而来的。

　　随着第一缕幽冥之气没入到李枫的身体中，李枫就感觉到一股绝望的死气，自己的生机就要被磨灭似的。

　　这就是绝命崖幽冥之气的恐怖，传闻幽冥之气来地狱。地狱是什么地方那是只有死人能呆的地方

　　来自地狱的幽冥之气入体那是什么情况，自然是把活人变成死人。

　　幽冥之气入体，李枫马上就感觉到各种负面情绪，怨气，怒气等等充斥着自己，这种感觉特别难受，他觉得下一刻自己就要身死了似的。

　　李枫绝望了，强大如同大长老他们，都不敢沾染幽冥之气，自己居然被幽冥之气入体了，难道今天真的是要回归地狱吗

　　姬猫站在李枫不远处，看着此刻的李枫，她也无可奈何。心有不忍，堂堂一个杀神，好不容易达到君玄期，却没有想到却要跑到这禁地来找死。

　　他连在绝命崖被淘汰都没有死，却因为享受绝命崖的修行圣地而死，这是不是很可悲呢

　　幽冥之气入体，李枫全身开始涌现着黑气，显然是要步入死亡的节奏。姬猫根本无法阻拦的。

　　而就在李枫都绝望的时候，他的龙骨却突然爆发出一股强大的牵引力。这股牵引力把外界无穷的幽冥之气疯狂的牵引涌入到他的身体中。

　　无穷无尽的幽冥之气涌入到身体内，李枫的身体被托起悬浮在虚空中，李枫全身黑气滚滚，如同是妖气缠身一样。姬猫看着这一幕，脸上的苦涩更浓，此番情景恐怕是连神仙都救不了他了。

　　但李枫却并没有因此而身死。而是完全沉浸在他在的龙骨之中，因为他惊诧的发现龙骨骨在疯狂的吸收着这幽冥之气。

　　浓郁的幽冥之气进入到龙骨中，仿佛是在激活了龙骨般。血脉和龙骨力量显化的两重天境也闪烁不断，把滚滚的幽冥之气吸收到体内，李枫这时候完全沉浸在龙骨天境之中，天境剧变，变的死气森森，森寒无比。

　　原本的浩瀚天地，在幽冥之气进入之后，变得如同地狱般。以前的龙骨力量天境带给李枫的是毁灭的感觉，可是此刻却感觉天境带给他的是阴森。

　　而就是这种感觉，反倒是让李枫觉得阴森如地狱才和他的龙骨匹配，当年的毁灭气息根本不如此刻死气森森更契合龙骨。

　　这是一种古怪的状态，但李枫的龙骨却全面复苏了起来。无穷无尽幽冥之气滚滚涌动向李枫。

　　所有的幽冥之气都进入到李枫的身体内，而后渗透到李枫的血肉中，李枫的龙骨之中。场中出现了让人姬猫惊骇的画面，悬浮在虚空的李枫四周出现一个巨大的漩涡，滔天的幽冥之气疯狂的灌输到李枫的体内

　　姬猫都难以理解，李枫不过是君玄期的实力，这其中的百分之一幽冥之气就能彻底的灭杀了他。而现在这么多幽冥之气凝聚都涌向他体内，这是什么情况，他居然还活着。

　　可是，这仅仅是开始而已，幽冥之气开始如同潮水一样疯狂的向着漩涡涌去，在那里凝聚成黑云一样，翻腾不息，不断的被李枫吸收，惊悚的震撼着姬猫的心灵。姬猫怕幽冥之气侵染她身体，不得不远离此处，她在远处的看着悬浮在中心的李枫。

　　李枫把这滔天的幽冥之气都没入到他体内，而在他的身上，也开始黑气翻腾，整个人如同是一个魔神一般，幽冥之气宛如一条条黑龙缠绕在他身边，时不时的冲入到他的体内。

　　“怎么会这样”姬猫呆呆的看着李枫，这一幕已经超出了她的认知。

　　就算李枫此刻也呆了，此刻他的骨骼闪烁着幽森的纹理，不断的游走变动，宛如地狱的毒蛇一般。

　　李枫这时候才发现，以前的龙骨并没有真的复苏，此刻才算真正的复苏。幽冥之气仿佛天生就是龙骨的力量一样，疯狂的涌入到李枫体内，被龙骨吸收。

　　李枫此刻也沾染上幽冥之气，森幽，狂暴，极具毁灭感。

　　感受到这些变化。李枫嘴角微翘

　　“你居然没事”六长老见李枫立在那里，身上生命气息十足，精气神饱满，也无惧幽冥之气了，这让六长老忍不住惊讶道。

　　李枫转头看向六长老，目光忍不住在她高耸挺翘的胸，心想那朵玫瑰花还真是妖媚呢。

　　“你就这么希望我死”李枫转头看向姬猫，鹅蛋脸，丹凤眼，描得淡淡的眉，露出一抹动人的妩媚，很是赏心悦目。

　　“当然了你要是死了，就没人惹我生气了，也没谁招惹我们蓝小云了”姬猫说道，丹凤眼眨着，黛眉很好看，美眸在李枫身上打量，她还是难以接受李枫能承受幽冥之气。

　　“你到底依靠什么，做到的地狱的力量，那是死人才能承受的”姬猫看着李枫问道。

　　“龙骨”李枫倒是没有掩饰，回答姬猫道，“我的龙骨此刻我都没搞清楚，不过总算借着它捡回来了一条命”

　　“能吸收幽冥之气的龙骨”姬猫还是觉得难以置信。

　　见李枫居然呆滞在那里，姬猫丹凤眼瞪大：“你不会真的”

　　李枫回答姬猫，“只要能活着，不管什么原因这不重要吧”

　　“不重要”姬猫白了李枫一眼，熟女的风情尽显，能吸收幽冥之气这足以让很多人惊掉大牙了。不过想到是李枫的龙骨原因，

　　她又怀疑李枫的龙骨到底是什么龙了。世上也不是没有能吞噬幽冥之气的龙。

　　“哎！确实不管是什么原因，活着就好，此番磨砺，你倒是受益匪浅了。”姬猫说道，“特别是以后在绝命崖无惧幽冥之气了，倒真可以横着了。”

　　李枫突然笑了起来。心想现在我已经不怕这里的幽冥之气了，我是不是可以打打这六长老的屁股，任由我虐了。

　　见李枫笑的诡异：“你是不是也想现在想着要报复我啊”

　　“天地良心我绝对没有这样的想法”李枫回答姬猫，“你可不要冤枉我。”

　　“最好没有这样的想法”姬猫白了一眼李枫说道，“既然此处你也借用的差不多了，那我们就离开这里吧，姬猫现在真的只想早点离开这里，现在这情况下，李枫这个色但包天的家伙，说会做成什么事情来。如果他真乱来就麻烦了。”

　　李枫突然笑眯眯的看着姬猫。

　　姬猫顿时见李枫笑的连大白牙都露出来，她身体猛然绷紧，这家伙这样的笑容可绝对没有什么好事。

　　“你想做什么”姬猫紧绷身体后退着，看着李枫回答道。

　　“我就是想，三长老应该很久没有出宫殿了吧。我只需要你帮一个小小的忙，把三长老带出宫殿就行。”李枫对着姬猫说道。

　　姬猫瞬间明白了李枫的意思，这家伙现在不怕幽冥之气了，而三长老却无法在宫殿外施展力量。

　　“没门”姬猫说道，“我才不会配合你坑三长老。”

　　“六长老这您就言重了，既然您不愿意帮我这个忙，那我们现在多聊一会如何，你相不相信如果我们没有聊够，我是不会让你走的……

　　“姬猫都懒得搭理这不要脸的家伙，这是赤裸裸的威胁她了。

　　姬猫气极，可是又没有别的办法。

　　“当然，我也不会让你白帮忙，我给你九坛好酒。这可是好酒哦，我来绝命崖，还只给过二长老，”李枫又引诱着六长老道。

　　姬猫脸色果然好看多了？能给点东西，最也有个台阶下吧“好。”

　　李枫嘿然笑道“那就麻烦六长老了，我在绝命崖那个乱石谷的方向等三长老”

　　“你在哪里关我什么事，我只是发现乱石谷那里有些异状，需要三长老去看看。”姬猫说道。

　　“对对……对，我一定不会和三长老说，是你骗他到那里的。”李枫认真的对着姬猫说道。

　　“这样最好”姬猫说道，“你要敢乱说，我扎死你”

　　“那是，我的人品你还不信吗？我绝对不会把这件事和你扯上关系。”

　　李枫到乱石谷没有多久，他就见到了三长老到来。这让李枫大喜，心想姬猫办事果然靠谱。

　　“姬猫真是现在一点事都办不了，这里能有什么异状啊，居然也要我来处理。不过听她的意思，那小子还没有离开绝命崖，还在绝命崖折腾。哼，他真当把绝命崖当他家不成要，要不是听说他有一个很牛逼的师尊，崖主也早就想把他弄死了，还用的着他在这无法无天。”三长老走在路上，有些不满的嘀咕，不过他走到乱石谷还没几步，就面色一变，怒喝喊道，“谁”

　　有点卡文，接下来的这几天更新可能会稍慢点，不过每天三章，我还是会争取的。决战在即，月票也要啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十九章重回绝命崖(二)免费阅读。https://www.23sk.net 