    　　

    　　将林逸放在了一个安全的软草垫上，林逸已经能够开口说话了。

    　　

    　　这一路上，他在大火狮的背上都在疗伤，所以到了这个时候，伤势已经好了一半。

    　　

    　　“多谢你们了！”林逸由衷的感激道。

    　　

    　　如果不是大小火狮的突然出现，林逸还真不知道要如何是好，这一次的冲突，实在是有点儿冒险了！

    　　

    　　不过，倒是也不是林逸沉不住气，灵兽的精元内丹只是一个导火索，从塔甘龙对孙静怡的态度来看，两个人的冲突迟早会发生，等塔甘龙回去找来更厉害的高手出手，倒是不如此刻冒险一下。

    　　

    　　“不用谢，你是我火狮一族的救命恩人，你救了小火狮，却因此受到了塔甘家族的攻击，是我们火狮一族欠你的！”大火狮开口了，只是让林逸惊骇的是，它居然懂得人语，可以说人话！

    　　

    　　这个声音响起，林逸别提有多震惊了，而一旁的孙静怡、天雷猪也是瞪大了眼睛，有些不可思议！

    　　

    　　天雷猪可以写字交流，已经很神奇了，但是没想到这大火狮居然能说人语，那更是让人觉得有些梦幻。

    　　

    　　“步入天阶实力的上古灵兽，有一部分资质好的可以说人语，这没有什么奇怪的。”大火狮看到林逸等人惊讶的表情，摇了摇头解释道：“你身边这个小家伙，也很厉害嘛，等它到了天阶实力的时候，应该也可以说人语的。”

    　　

    　　林逸听了大火狮的解释，才恍然大悟，却是没想到，大火狮居然是天阶灵兽，林逸之前倒是忽略了它。

    　　

    　　“你是天阶灵兽？那岂不是能和天阶高手抗衡？”林逸惊讶的看着大火狮。

    　　

    　　“也不能这么说，灵兽，虽然在某种程度上，领先于人类修炼者，但是随着等级的不断提高，这种优势也会越来越小。”大火狮解释道：“比如说，我们攻击类的灵兽，在黄阶的时候，就可以和天阶初期的高手周旋，但是到了天阶初期左右，却也不过是能和天阶中后期的高手周旋，如果同是天阶后期巅峰，谁胜谁负也未可知。”

    　　

    　　“哦？还有这样的说法？”林逸听后很是惊讶。

    　　

    　　“自然，这就和你们人类修炼者中的外家和内家修炼者类似，在天阶后期巅峰实力之前，内家修炼者一直占有优势，总是领先于同阶的外家修炼者，但是到了天阶后期巅峰实力，外家修炼者，很多却占了优势了！”大火狮点了点头，继续解释道：“比如铁拳、金钟罩这一类的外家功夫，如果修炼到了天阶后期巅峰实力，达到了极致，可以说金钟罩修炼者，不是任何一个天阶后期巅峰实力的内家高手所能匹敌的，因为，谁也打不死他！”

    　　

    　　“这么厉害！”林逸讶然，他没想到，金钟门什么的，居然有问鼎武林至尊的潜质。

    　　

    　　“当然，外家修炼者，越是到了后面越是难以升级。”大火狮说道：“能将外家功夫修炼到极致的，在我存活的这千年间，我所知晓的，唯有十几年前，在江湖上出现过的两个人了……一攻一守，配合默契，这两个人，可以说是当世无敌的存在！他们，就是将两个外家功夫修炼到了极致，一个应该类似于铁拳，力大无穷攻无不克战无不胜，另一个，应该是类似于金钟罩和铁布衫，身坚如铁刀枪不入水火不侵！能撼动这两人的，恐怕也只有那传说中的天道级的高手了……”

    　　

    　　“天道？”林逸听到这个名词，深吸了一口气，他以前也或多或少的听说过这个词，但是却没有一个明确的答案。

    　　

    　　“传说，在天阶之上的等级，称为天道……人类修炼者是如此，我们灵兽修炼者亦是如此，但是能达到这个等级的人……却是谁也没有亲眼目睹过……都只是传说。”大火狮说道。

    　　

    　　“那……这两个人呢？”林逸有些好奇的问道，没想到，这当世上，还有如此厉害的外家高手。

    　　

    　　“消失了，跟随他们一起消失的，还有各个门派的一大批天阶后期巅峰实力高手……”大火狮说道：“从此之后，江湖规矩改了很多……但是这些人，却是一去不复返了。”

    　　

    　　“一大批天阶后期巅峰实力的高手？”林逸皱了皱眉，想到自己那位失踪的师父，以及冰糖小妞儿的师父，难道，他们都是那一起消失的那一批人？

    　　

    　　而自己的师父，也是天阶后期巅峰实力高手中的一员？这些事情，到底是怎么回事儿呢？

    　　

    　　不过，对于师父的失踪，林老头一定知道一些当年的隐秘，可是，他却只字不提，只是和自己说，时机未到，知道太多，没有好处。而林逸也了解，林老头不想说的话，他怎么问都问不出来！

    　　

    　　而他又干脆不是林老头的对手，这老家伙奇怪的很，好像自己强，他也强，不论自己修炼到什么程度，都抵不住这老头子的一拳，直接一拳能给自己从西星山上轰下去……

    　　

    　　现在想想，自己已然是地阶中期高手了，不知道和老头子比，能不能是他的对手呢？

    　　

    　　林逸摇了摇头，老头子和师父，还真都是神秘莫测的人啊……

    　　

    　　“呵呵，这只是江湖秘闻，只不过，我生活所在的乌龙浩特山脉，山脉上脉曾经是一个上古门派的所在地，所以了解的消息也比较多一些，其实，具体的事情，我也不清楚，他们去了哪里，去做了什么，这些我也知道。”大火狮说道：“至少我没有听人再提起过……”

    　　

    　　“好吧。”林逸点了点头，不过忽然想到了一件很重要的事情：“你说，这山脉的上脉，曾经是个上古门派？”

    　　

    　　“是的，不过现在已经不是了。”大火狮说道。

    　　

    　　“是个什么样的上古门派？”林逸问道。

    　　

    　　“这个恕我不能多说，这个上古门派，曾经对我火狮一族有恩，对他们的事情，我不能和你说。”大火狮却是摇了摇头：“就像你也是我们火狮一族的恩人，如果有人和我们问起你们的具体事情，我也会无可奉告一样。”<!---->

