    第30章 突发意外

    秦歆颜见张天牧这么反对自己也只好乖乖听话说自己不去那个灵娱公司了。

    当夜，张天牧再次进入自己梦境中修行灵力掌握。

    修行了一会他还是忘不了自己被关义三刀秒了的事情。也许方可知道他住在哪里。

    想到这里他离开自己梦境来到了方可梦中。

    随着他得来到，方可原本混乱无序的梦境立刻消散化为一间纯白的客厅，方可坐在沙发上半是生气半是无奈的说到：“你能不能消停点，天天来我梦里，我不睡觉吗。”

    张天牧有些不好意思的笑了笑正要开口方可摆摆手说到：“输了吧，我知道了。你要想梦里报复关义，我来给你位置吧。”

    说完方可伸手一指一道金光出现飞到张天牧面前没入他得额头。

    张天牧脑中瞬间多了一个位置信息。记住位置后他张天牧转身要走突然他好像明白了什么回身问到：“方老师，你的灵赋是不是能够洞察并修改人的思维？”

    方可听到这话有些不悦的说到：“天牧，我可不会再次容忍你探我的底了。我的灵赋我是不会告诉你的。”

    看到对方这么严肃张天牧只好点了点头离开了他得梦境。

    按着方可的指示花费了一些时间张天牧来到了一处挺偏僻的公寓，进入关义房间后看到关义一个人住在这个房间。

    “看来是落魄了啊。难怪要当偶像挣钱。”张天牧环视了一眼这房间里简陋的装饰自语到。

    接着他进入关义的梦境。梦境没什么特别的就是普通人的梦境，待了一会也没什么特别变化看样子关义是没察觉到自己的到来。

    想到这里张天牧露出一丝坏笑直接用能力重构了关义的梦境将今天早上两人对决的经过改成了自己压着关义打，并轻松的获得了胜利。

    一连重复了十几次，张天牧心情好了不少可是关义却差点醒了。

    张天牧赶紧加大灵力控制把关义困在梦里。

    直到天近拂晓张天牧才意犹未尽的离开了关义的梦境。

    可是他刚出关义梦境，关义就如同触电一般从床上站出来召出关刀拦住张天牧愤怒的说到：“张天牧你给我站住。”

    张天牧看到对方那愤怒到极致的面孔有些害怕，可一想到自己现在是灵力状态根本不会受伤便硬气起来队关义说到：“怎么不服啊。你要敢动手今天晚上我还来你梦里。”

    “卑鄙小人。”关义恨恨的说到。

    张天牧耸了耸肩说到：“彼此彼此。”

    “你……”关义被气的说不出话。

    张天牧落在一张椅子上说到：“你要去那个什么灵娱公司当偶像明星了？”

    “和你有什么关系？”关义收了掌中刀坐在床边没好气的说到。

    “好歹也是关圣后人，犯不着这么丢人现眼吧。”张天牧打量着关义说到。

    关义没说话。

    “要不咱俩想想办法一起赚点钱？”张天牧试探的问到。

    关义看向他问到：“你什么意思？”

    张天牧靠在椅背上说到：“我父母双亡，没啥经济收入。又觉醒了光系。我得找个能赚钱的办法买修行材料啊。”

    “没有大家族拉拢你吗？”关义问到。

    “我可不想把自己卖了。”张天牧问到。

    “这里的城市猎妖队缺人。你去不去？”关义提议到。

    “行啊。对了我忘了件事。你是怎么做到三刀秒了我的？我还是有些不明白。”张天牧继续问到。

    “你想再试试吗？多试几次说不定你就能明白。”关义看着张天牧似笑非笑的说到。

    “行啊。这次我肯定不会输。”张天牧站起身说到。

    “这里空间有限，我们去附近的灵战馆。”关义说到。

    “随意。”张天牧抱着肩膀说到。

    关义起身换上衣服开门来到楼下拿出一节碧绿的竹筒，手指在上面一抹一抹青光从竹筒中飞出落在地上化为一匹火红色的卷毛战马。张天牧严重怀疑这马叫赤兔。

    关义翻身上马问张天牧要不要上来。

    张天牧一抖肩膀身后多了对翅膀示意自己用不着。

    关义没再说话一抖缰绳，胯下马一声嘶鸣飞驰而去，张天牧紧跟着飞了出去。

    大白天的一个人在街上骑着马还有旁边还跟着一个浑身金光长着翅膀的生物，不得不说这组合确实引人注目。

    张天牧看到四周那些注视的目光有些不好意思，感觉自己有点太高调了扭头问关义：“我们这样是不是太高调了？”

    关义没说话。

    见关义不说话张天牧接着问到。“你怎么这么沉默？不爱说话吗？还是武圣后人都这么高傲。你是不是落魄了？怎么住在那么简陋的地方？”

    “与你无关。”关义不冷不淡的回了一句。

    “不要这样吧，好歹不打不相识啊。”张天牧继续说到。

    关义还是没打理他。

    张天牧有些哀怨的看了他一眼没再说话。

    眼前就是一家灵战馆了，关义正要开口说什么突然一大堆与猫外形类似的生物从下水道口钻了出来四下而逃。

    这玩意张天牧认识，一阶妖兽猎腐兽。大小似猫，身上都是棕色毛发，唯独脖子之间长的是红色毛发，前肢短后肢略长，口长獠牙，两只眼睛一大一小。喜欢吃腐烂的食物和小型动物。战斗不高，普通人就算拿根铁棍子都能打死。

    这东西繁殖力很强，适应力更是不用说，吃垃圾都能发育起来。这导致几乎每个城市都有这种东西存在，跟耗子似的。

    大家平时也没把这玩意当成妖兽。可是现在一下子出来这么多这玩意，看着都让人头皮发麻。

    “什么情况？”看着四散逃跑的猎腐兽张天牧一时间不知道该怎么办？

    关义手起刀落砍死了几只猎腐兽对有些不耐烦的对张天牧说到：“当然是报警了。”

    “咦，你也不知道咋回事吗？”张天牧丝毫不在意穿过他身体逃跑的猎腐兽笑问到。

    关义没说话。

    张天牧贱兮兮的笑了两句抬手凝聚了一团光系灵力化为一把关刀一刀扫清了一片猎腐兽然后说到：“兄弟，你这效率不行啊。”

    关义撇了他一眼若有所思。

    (本章完)

