    漫天的乌云终于散尽，九天之上，也不再有雷霆落下。

    靠近池塘的那座凉亭，早已经被雷霆劈的一片狼藉，就连凉亭之中的青石板，也已经被之前落下的雷霆洞穿，露出其下一个数尺深的黝黑地穴。

    看情形，凉亭之下的这个地穴，应该就是李元吉口中这处九阴之地的核心至阴之穴，不过经历过雷霆之力的洗礼，眼前这处至阴之穴已经不再有阴气冒出，就连之前将这后花园完全笼罩的猩红雾气，此刻也早已经不见了丝毫踪影。

    朦胧的月色之下，靠近池塘的一处地面之上，一枚拇指大小的晶石，散发着乳白色的光晕，在这夜色之中，这块晶石是如此的耀眼。

    “幽晶！还好，这千年幽鬼的自爆，并未将这东西毁掉，要知道，普通的幽鬼身体之中，只有内核，想要将普通的内核蜕变成幽晶，不知道要花费多少功夫，幸亏几年前韩无忌意外死去，我方能捡到这个便宜，收获一块幽晶，我踏入玄阶之晶，已经是指日可待！”几步走到那晶石附近，李元吉拿起晶石仔细看了看，他面色狂喜，满意的点了点头，径直将晶石收入怀中。

    “据说九阴之地，还会生成一种叫做阴珠的天才地宝，一枚阴珠，能抵十年苦修，若能在此地至阴之穴之中找到阴珠，就算九阴之地已经因此而毁，也绝对算的上是物有所值！”回过头去，望着凉亭之中那被雷霆劈开的地穴，李元吉的目光之中满是炽热。

    就在此刻，一道身影自他身后的池水之中一窜而起，一拳轰向李元吉的后心，黑影正是一直潜藏在池塘之中的杨凯。

    动用引雷符，李元吉本就伤了一些元气，红衣女子的自爆，虽然李元吉尽量将要害避开，却也令的他雪上加霜，受伤不轻。

    付出了良多，刚刚才有收获，此刻的李元吉，可以说是最松懈最虚弱的时候，他根本就未想到，池塘之中还会潜伏着杨凯这样一位渔翁。

    近身作战，道修本就不如武者，杨凯虽然仅仅只是淬体巅峰境界，但是他的真实战力，却已经绝对不输于一般初入紫府的武者。

    天时，地利，人和，这几样杨凯基本上已经占全，此刻他的暴起偷袭，又岂有不成功之理。

    “噗……”一声闷响，杨凯一拳头轰在李元吉的后心之上，直接洞穿了李元吉整个胸膛。

    李元吉双目圆睁，拼尽全力扭了扭脖子，似乎想要在自己生命的最后时刻，看清楚究竟是什么人，背后偷袭了自己？奈何他虽心有余力，却已经无力回天，他的脖子仅仅只是转动了很小的一个角度，他整个身子已经轰然倒地，失去了所有气息。

    在李元吉的尸身上摸索了一阵，杨凯却是皱起了眉头。

    杨凯明明见到李元吉收起那颗幽晶，将其收入怀中，但是杨凯却仅仅只是在李元吉的怀中找到一个巴掌大小的锦囊，除了这锦囊之外，李元吉的身上空空如也，再没有任何物事。

    “莫非，这个东西，就是这个世界之中的储物袋？”拿着这只锦囊，杨凯打量了半天。

    “始族的力量，属于血脉之力，如今李元吉以死，若这锦囊真是储物器具的话，滴血认主，应该可行！”自言自语的同时，杨凯指尖在手掌上轻轻一划，一抹鲜血涌出，杨凯将其轻轻涂抹到那锦囊之上。

    屏息静气，一个方圆仅仅数尺的空间出现在杨凯的感应之中。

    “这李元吉也是穷鬼一个啊，除了一颗幽晶之外，这锦囊之中竟然只剩下些金银财物！”不满的嘀咕了几句，杨凯手一翻，那颗幽晶已经出现在他的手中。

    “不好，这是怎么回事？”就在此刻，杨凯面色大变，忍不住惊呼出声。

    他手中那颗幽晶，不知何故，竟在以一个肉眼可见的速度飞速变小，一缕缕至阴至寒的气息，顺着杨凯的手臂，向他识海之内飞窜而去。

    隐隐约约之间，杨凯好似看到一本金色的小册子，在他脑海之中若隐若现，随着那些阴冷气息的涌入，那金色册子正不断变的凝实。

    试图甩掉手中那颗幽晶，可惜杨凯费尽了功夫，始终都只是无用之功，那块幽晶，好似已经与他的手掌融为了一体，除非杨凯能够狠下心来，将那块幽晶连同自己的手掌一起剁掉。

    “是福不是祸，是祸躲不过，希望不会有什么令人难以接受的事情，出现在我的身上吧！”杨凯无奈的叹了口气。

    终于，杨凯手中那颗幽晶完全消失不见，他脑海中的那本金色册子，终于完全凝聚成型。

    金色册子，仅仅只是右上角有着一个字——六，其他各处都是空空如也，就连书页，都根本无法打开。

    “这金色册子，到底是什么鬼东西？为何上面仅仅一个六字？”杨凯无奈的搔了搔后脑勺，他整个人都被搞的有些迷糊了。

    “算了，暂时懒得管这鬼东西了，希望他不会对我的身体有什么不好的影响！”冥思苦想了好一阵，杨凯是越想越茫然。

    “花了三千两刚买的宅子，竟然弄成现在这副模样，除了一个储物锦囊之外，竟然没有丝毫收获，真是晦气！”暗自咒骂了一声，杨凯失望的走到那凉亭之中。

    之前李元吉的自言自语，杨凯听在耳中，阴珠能省十年修炼之功，这样的天材地宝若真的存在于此地，杨凯肯定不愿就此错过。

    地穴不深，仅仅数尺而已，不过地穴里面却是黝黑一片，蹲在地穴上面的青石板上，杨凯睁大眼睛在这地穴之中扫了好一阵，却并未见到什么阴珠。

    “都说杀人放火金腰带，我这府邸之中弄出的动静不小，李元吉死在此地，崔伏虎重伤逃离，他们两人背景深厚，我肯定不能继续留在这府邸之中，三千两银子买来的府邸就能住一晚，难不成现在的我霉运当头？”杨凯垂头丧气，自言自语着。

    低头看了那黝黑的地穴一眼，杨凯依旧有些不死心，手中火光绽放，他干脆直接跃入那地穴之内。

    “好冷！”一股奇寒袭来，杨凯忍不住打了个寒颤。

