受够了！
　　他真的受够了！
　　秦岭咬牙切齿地迈出步子。
　　流千水同样被迷得转不开眼睛。
　　花朵，危险，却隐隐给人一种神奇的力量的感觉。半晌，流千水呵的一声笑，笑中，透着几分平时鲜为人知的期待与激动，也跟着抬脚。
　　墨允煜迷迷糊糊地跟着过去。
　　恍惚中，锦樊无意识就迈脚跟上去。
　　木流苏晃了晃脑袋，再晃了晃脑袋，颇为挣扎。
　　最终，木流苏也在挣扎中迈出了一步。
　　身边的人，一个两个，开始走开。
　　墨连城却眉宇紧锁，一时自顾不暇。
　　舍利花被称为死亡之花，必定有它过人之处，别的不说，就是少年口中的，舍利花就足够令人忌惮万分。
　　眼前的，会是舍利花吗？
　　会是吗？
　　嘶——
　　突然，头有点疼！
　　一行人中，神秘如少年，在这种情况下，也只是勉强保持着两分清醒。甚至，一些尘封已久，被遗忘于脑海中的破碎画面，如同潮水涌入他的脑袋，快速被他消化，吸收，整个人的气息都变了，隐隐融于环境之中。
　　整个过程当中，少年略透清冷的碧眸，一瞬不瞬地紧锁于盛开的花，那花正在源源不断散发着一种催人心智的魔力。
　　那就是舍利花？
　　骗得了谁？
　　哼！
　　少年目光变得犀利，很快眸光一转，他的身旁，曲檀儿跟墨连城仍旧纹丝不动地站着，小娇娇被曲檀儿抱在怀中。
　　对夫妻俩还能安好无恙站在他的身边，少年略感意外。
　　舍利花的厉害在于，它能不知不觉，渗透。
　　人类极难抵挡。
　　跟意志强弱无关，修为高底也无关。
　　反正，少年就从未见到光靠个人能力，遇到舍利花还能活着的。甚至，连少年自己都做不到，他还能保持两分清醒，已经极为难得。
　　目光稍微一移，少年看到小娇娇身上。
　　受舍利花的幻术影响，小家伙此刻没有平时的灵动，眼神呆滞。
　　少年碧眸闪过心疼。
　　同时，少年内心又遗憾之极，难道这些人走到这里，就要夭折了吗？他还以为，这群人是不一样的呢。
　　很快，少年又震惊了！
　　实实在在的震惊！
　　竟然有一个人没有受到影响？！
　　那个人是谁？
　　——是曲檀儿！
　　确实，可以说在场的，唯一不受影响的，只有曲檀儿。
　　因为秦岭几人的双目越来越空洞，木偶一般，一个跟着一个向前走。他们此刻所站的位置，是一座尚算完好的山顶，熔浆暂时浸透不到他们这边来，但是，透过四周的源源不断扑过来的热量，就能想象着，山底下滚烫的熔浆，温度会有多么的高。
　　只怕人掉下来，瞬间，就能被熔化个灰飞烟灭！
　　而秦岭等人向前走，眼下就要掉下山脚下。
　　少年保持着两分清醒，本就有点自身难保，勉强出手很麻烦……正当他犹豫着要不要出手救人的时候，有一道灵气凝成的匹练，一瞬间将那些迷失的家伙，统统绑了起来，再往回拉！
　　“哼！”
　　曲檀儿冷哼了一声，浑身威压尽放。
　　这一释放，使得秦岭等人浑身一震，迷失的意识瞬间清醒。
