
　　沈知心刚看完短信，申白雪又噼里啪啦地发来一串文字。

　　——苏娅枚，你在南城你都不认识吗？你长脑子是干什么的？江通造业大王的女儿，妥妥的豪门千金！知心，你可得防着点，她这次回来很可能是跟你来抢傅承景的。

　　看来这个苏娅枚才是和傅承景门当户对的豪门千金。

　　之前傅恩珠的闺蜜季若晗虽然对傅承景也有意思，不过傅承景对她根本就不感冒。

　　这次的苏娅枚可不一样了，她跟傅承景交往过。

　　现在她回来了，用脚趾头想想也知道，她的动机当然不纯了。

　　沈知心思忖了一会儿，回道。

　　——那都是过去式了，我相信傅承景不会对她怎么样的，白雪，你就别操心了。

　　——你能处理？你知道什么啊？男人对自己的第一个恋爱对象印象很深的，如果当时的分手是迫不得已的话，会随着时间的推移变成心中的白月光，你懂么？

　　沈知心刚缓和的心态，就这么被申白雪给轻易的摧垮了。

　　白月光？

　　傅承景的白月光？

　　这几个字一蹦到脑子里，沈知心顿时眉头一蹙，心里酸溜溜的。

　　——甭管她白月光黑月光，到我这通通让她变成光杆司令，我的男人，也是她能肖想的吗？白雪，这次多亏了你的情报，过几天事情处理了，我再跟你说。

　　发完短信，她长吁了一口气，这事还有点棘手呢。

　　傅承景和苏娅枚交往过三个月，三个月的时间说长也不长，说短可也不短。

　　要说傅承景，牙关闭得可真紧，前世她怎么就没听说过这件事呢？

　　她还一直以为傅承景没有恋爱经历，才会一时头脑发热，对她产生了非一般的占有欲。

　　这件事，她得好好斟酌斟酌。

　　南城，咖啡馆，包厢内。

　　咖啡冒着热气，几样精致的甜品摆放在中间。

　　“娅枚，你今天这么做实在是太过了，你又不知道老大的习性，你这样不管不顾地冲进盛豪，是在挑战老大的权威和底线，况且……”

　　魏尘风见苏娅枚的情绪不高，带着她到了附近的餐厅，试图打开她的心结。

　　“他答应过我，不会结婚的，可现在呢？他娶了沈知心，一个什么也不是的女人！”

　　苏娅枚眼睛一红，情绪似乎已经到了崩溃的边缘。

　　“他那时候答应你，也是没办法的办法。傅家几代单传，老大怎么可能不结婚呢？虽然沈知心什么也不是，可只要老大喜欢，这一条就够了，我以为这几年，你应该想清楚了，怎么遇事还这么糊涂！”

　　魏尘风道，刚刚在傅承景的办公室，要不是沈知心在，老大恐怕早就发作了！

　　他现在还心有余悸。

　　“傅承景喜欢她？你说傅承景喜欢她？！”苏娅枚激动地道。

　　“不喜欢，老大可能会娶她吗？当初老大可是力排众议才把她娶回家的，刚刚你也看到了，她很聪明，和老大的相处也很合拍。”

　　“尘风，你是不是有什么瞒着我？傅承景，他是不是早就认识了沈知心？”

　　苏娅枚想到在傅承景那边看到的画作。

　　这几年，她就是过不了那道坎，如果当初她当做什么都不知道，现在傅太太的位置是不是就是她的？

　　“这很重要吗？娅枚，老大心里现在没有你，你强求也没用的。”

　　“不，他不会这么对我的，当初要交往的事，没人逼迫他，是他自己说要试试的，我们明明交往的也很好，我们明明可以一直走下去的。”

　　“娅枚，你清醒点，你已经三年没接触过老大了，他现在有多重视沈知心，你知道吗？沈知心在老大心中的位置，是任何人都不能动摇的。”

　　魏尘风声音变得苦涩。

　　当年老大和苏娅枚在一起很平静，包括分手的时候都是一样。

　　老大对沈知心则完全不一样，像突然变成了一个陷入热恋的毛头小子。

　　“可是，如果沈知心就是画作上的女孩，那对傅承景会是可怕的灾难，傅家的长辈怎么会同意这样一门婚事。就算承景不跟我在一起，那个人也断然不能是沈知心啊！”

　　沈知心，知心，苏娅枚对这个名字，突然有了印象，内心的不忿就这么爆发出来。

　　“这是老大的选择，你以为他不知道自己接下来要面临的艰险吗？事实上，现在那边已经有所行动了，这次我回来，也是跟南弦联系过，要回来助老大一臂之力。”

　　魏尘风接着叮嘱道：“这个时候，你就别掺和进来了，难道你要帮倒忙吗？”

　　“我……”苏娅枚想到三年前发生的一切，分手的细节还历历在目。

　　沈知心，原来她就是一切的根源，她的出现，让傅承景魔怔了！

　　盛豪，总裁办公室。

　　沈知心郁闷了一会儿，往常待不了几个小时，就犯困的她，今天硬是毫无睡意。

　　傅承景回到办公室的时候，小妮子正歪在沙发里，平常的抱抱，还有亲昵的小举动，通通都不见，就连一个笑脸，一个眼神，都不曾给他。

　　男人脸上的表情瞬间沉了下来，迈步过去，坐在少女的旁边。

　　沈知心顿时往旁边挪了挪，脸上不高兴地背对着他，男人都是大猪蹄子！

　　她还怀着孕呢，他这边倒好，老情人都找上门来了，哼！

　　“还在生气？刚才你不是给过人下马威了？”

　　傅承景扳过她的身子，看着她气鼓鼓的可爱脸蛋。

　　看着傅承景丝毫没有该有的态度，她白了他一眼。

　　“下马威，我怎么敢给她下马威，要是让某人心疼了，我可担当不起。”

　　男人双手固住她的双肩，深邃的眸子认真地瞥视她。

　　“知心，话不可乱说。今晚傅家设宴，邀请苏家一家过来用餐。”M.23sk.com

　　“什么？她家人回来了，为什么傅家要设宴？”她气不打一处来，“我不去。”

　　男人气定神闲，“当初我们结婚，苏家长辈可都出席了。傅家落难的时候，苏家也出手帮过，这些年，傅家和苏家的关系一直不错，苏娅枚回来，家里设宴并无不妥。你确定不去？”

　　沈知心听到这，想了想，自己要是不去的话，岂不是给那女人留机会了？

　　苏娅枚应该巴不得她不出现吧？

　　谁知道她不在的时候，长辈会怎么说她，说不定苏娅枚还会趁机求复合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第419章 兵来将挡，水来土掩免费阅读。https://xs.23sk.com 