    面对方楠的质疑，叶枫丝毫不慌，反而竖起大拇指赞道：“眼力见不错，这的确还不是灵石，不过，我可以让它立马变成灵石。”

    原来，叶枫手里拿着的这些石头，正是一些玉石。

    离开唐瑜租住的房子前，他想着乾坤金锁阵的阵眼需要灵石才能启动，便将一些玉石废料再度提炼成玉石。

    “你能让玉石变成灵石？”方楠眼睛一亮。

    “当然。”叶枫点头，“灵石，其实就本质就是玉石，只不过，它们之间也有本质的差别，那就是灵石是富含天地灵气的玉石。”

    方楠点了点头：“你这话是不错，不过，玉石形成灵石，那可是要成百上千年的时间，你说你这段时间能成吗？”

    “不信是吧？你瞧好了。”

    叶枫嘿然一笑，然后将一颗玉石拿到手里，接着，他又将一个阵法加持了进去。

    这个阵法，不是别的，正是聚灵阵。

    很快，天地间的灵气，不断汇聚而来。

    原本还是碧绿色的玉石，颜色越来越浓郁，最后已成墨绿色。

    这还不止，这块玉石之中，竟然还有了一丝能量波动。

    而且，随着灵气越来越浓郁，这股能量也越来越强。

    “我的天啦，你……你竟然真的把玉石变成了灵石？”方楠像是看怪物一般看着叶枫，“叶枫，你真的仅仅是一个神医吗？”

    叶枫嘚瑟地道：“我当然不仅仅是一个神医了，我会的东西可多了，怎么样？你未来老公本事不赖吧？”

    方楠白了他一眼：“怎么？夸你两句，你还嘚瑟上了？”

    叶枫一脸尬笑。

    “好了，既然你有本事把灵石捣鼓出来，那咱们就别废话了，赶紧布阵演练吧，我也好见识见识这个乾坤金锁阵的威力。”方楠道。

    “好嘞。”

    叶枫也就不客气了，“这个训练场地儿不错，又宽敞，就选这地方布阵演练吧。”

    “好。”方楠点头同意，“需要什么道具，尽管说。”

    “道具肯定需要了。”

    叶枫环顾了一下四周，发现训练场不远处有不少沙袋，便吩咐方楠的手下，把沙袋都搬过来。

    随后，叶枫根据乾坤金锁阵的布阵要求，将这些沙袋都放在该放的位置，并堆垒成齐人高的沙袋墙。

    紧接着，叶枫又从方楠的手下，挑选出一批人来，分别占据一个沙袋墙。

    很快，一个暗含乾坤八卦易理的大阵，初具雏形。

    一切就绪后，叶枫走到阵中的阵眼，将刚刚已吸收了不少灵气的玉石取出，再咬破手指，滴上一滴自己的鲜血，最后念念有词起来。

    下一秒。

    原本平平无奇的乾坤金锁阵，就像是被赋予了生命一般，变得灵气十足起来。

    连站在阵外的方楠及其手下，都明显能感觉到此阵的存在。

    “你们不是想要见识这个阵法的威力吗？不妨闯进来试试？”处于阵眼中的叶枫，大声叫嚷起来。

    方楠等人一听，顿时蠢蠢欲动，跃跃欲试。

    “走，咱们闯进去试试。”

    方楠把手一挥，带着众手下往前走去。

    但出乎意料的是，他们刚踏入阵中，眼前的景物大变，原本的训练场，直接就变成了大片沙地。

    沙地的尽头，一堵高墙矗立在远处，其上站着一人，赫然便是叶枫。

    “这……”

    方楠等人无不面面相觑。

    但马上，方楠回味过来，大声道：“这是幻象，对我们没什么伤害，大家不用担心。”

    话音刚落，处于阵眼中的叶枫便哈哈大笑道：“这是幻象？还对你们没什么伤害？那好，我现在就让你们见识一下厉害……风起！”

    下一秒。

    方楠等人便感觉到狂风大作，到处都是飞沙走石，遮天蔽日。

    方楠一开始还以为这依然是幻象，根本就不惧，但是，当飞沙扑到了跟前，她才突然发现，自己的眼睛根本就睁不开了。

    更糟糕的是，这些沙石，扑打到脸上，就跟刀子割一样，无比难受。

    到了此时，方楠才意识到，此阵威力不简单，当即大声道：“弟兄们，大家当心，别着了道儿。”

    “是。”众手下轰然应是。

    这时，一名手下大声提议：“头儿，正所谓，擒贼先擒王，咱们先把叶枫拿下，这阵不就破了？”

    方楠一听，觉得在理，当即把手一挥：“对，擒贼先擒王，咱们冲上去，拿下叶枫。”

    说完，带头冲了出去。

    众手下纷纷紧随其后。

    “还真是不撞南墙不回头啊！”叶枫摇头一笑，冲负责沙地防御的队员大声道，“黑子，看你的了！”

    “好嘞。”

    那叫黑子的队员点头应允，随即按照叶枫所教，开始上阵。

    霎时间，狂风起，砂石狂飙，最后化成一头摇头摆尾、神气活现的巨龙，而这头巨龙之上，赫然站着一人，正是黑子。

    “这……”

    方楠等人无不目瞪口呆，结果给这头巨龙形成的巨风，刮得七零八落，东倒西歪。

    毫无半点反抗之力。

    终于，方楠等人承受不住了，纷纷叫苦求饶。

    见状，叶枫笑笑：“早说了，偏偏不听，非要见识一下，这下知道厉害了吧？”

    随后，他走出阵眼。

    下一秒。

    原本飞沙走石的状况，一下子没了。

    而方楠等人也回神了过来。

    只是，他们一个个全都无比狼狈地瘫坐在地上，一副累得不轻的样子。

    “怎么样？方巡查员小姐姐，我这个阵法的威力如何？”叶枫得意洋洋地走到方楠跟前。

    方楠长呼了一口气，欣喜地感慨道：“真没想到，你这个阵法威力还真不一般，我之前以为全是幻象，结果全是真的。这下好了，我们小队要是熟悉了这个阵法，以后碰到什么武道强者，就再也不怕了。”

    叶枫笑道：“那是自然。这下，你该不会再说我骗你了吧？”

    方楠没好气地道：“你有完没完？能不提这事儿了吗？你可别忘了，你母亲还在周俊那伙人的手里呢？你就不想救她了？”

    叶枫顿时心中一凛：“当然想救了。”

    “那还愣着干什么？咱们得抓紧时间演练，毕竟，咱们面对的可是固体境五重的强者。我们必须尽快熟悉，尽快形成战斗力。”方楠道。

    叶枫深以为然。

    接下来，在叶枫的指导下，作为小队核心人物的方楠进入阵眼，带领手下开始演练。

    期间，为了检验效果，叶枫还亲自闯阵。

    一开始，方楠还有些手忙脚乱，但随着对阵法运用越来越熟悉，叶枫的闯阵难度越来越大，最后只得乖乖认输投降。

    不过，叶枫一点也不丧气，反而兴奋不已：有此阵在手，还怕周俊那背后的固体境五重高手？

    正想着呢，他的手机响了。

    他拿出一看，正是周俊那个号码。

    “我说叶枫，你在搞什么鬼？怎么还不来？你就不管你妈死活了？”刚一接通，电话那头的周俊，就骂骂咧咧道。

