    一般人下意识大概都会问一句‘你怎么在这？’‘你怎么来了？’

    何全只是皱眉：“又来抽血了？”

    这个月还没到底，这都第二回了，再这么下去，别说是个大男人，就是铁打的身体都受不住啊！

    徐集一口气吸干了底部的最后一点牛奶，捏扁了随手扔进了一旁的垃圾桶，没回他这话，只是问：

    “有没有快死的有钱人推荐一下？”

    她挺缺钱的。

    何全：“......”

    瞧这话说的。

    何全瞄了一眼电脑上正在快速浏览的病户资料，有点无语：

    “你别这样，我是院长，一次俩次可以那啥，但说白了我也是给人打工的，医院也不是我开的，不好老搞私交这种东西......”

    说难听了，医院也要赚钱啊！

    徐集这半年里头，私下主刀了他六起四级手术，直接赚走了小七八十万的手术主刀费，也就他是院长，还能给她这个便利，要换做别人，看她年纪，手术室都不会让她进，更别提让她拿刀给病患开膛破肚了——

    话说到这，何全转移了话题，说起江晚：

    “江家也不算小门小户了，肯定舍得求医，你怎么不在她身上多费点心思？”

    许是提到不悦的点，徐集把手里的鼠标扔回桌面上，面色多带了几分难驯的戾气：

    “除了严重造血障碍，她还有多器官的慢性衰竭，后期还会引发一系列的病发症.....除非把我的器官都摘给她......”

    否则，六年内还找不到合适的匹配源，那就只能等死了。

    半年前，徐国川接她的车直接开到了医院，当场抽血和各种配型检查，几天后，配型结果表示不符合。

    其实，她的配型等等都是合的。

    如果按照历史，符合配型的通知单一出来，她就会被送进医院，不久后就会被迫开始接受骨髓移植。

    一年后，她又会被迫签字，捐献各种可活体移植的器官，直到最后，死在手术台上——

    何全许是想到了什么，老脸上也有些生气的意思了。

    就以徐国川和江家的蛮横自私，要是真知道徐集跟江晚身体各种吻合，说不定还真会......

    否则也不会顾念半点舐犊亲情，在这短短半年内，不顾医院劝阻，抽徐集的血不下八次了。

    何全越想越气：“他们未免太过分，你要实在不行，就报警，起诉他们！”

    徐集倒是放松了下来，笑了笑，没说话。

    这个时候报警会有什么结果？

    国家颁发的规定是半年献一次，这只是规定。

    如果江家非说是她自愿献血，且在过程中她没有明确的反抗和拒绝行为，那就算不上以伤害罪论。

    到最后，折腾麻烦闹这么一场，江家只会得到一个警告，除此之外，伤不到任何。

    她呀，有个坏毛病。

    打人不太伤要害，最喜欢挑痛处打。

    这样，才有碾压虐人的爽感。

    “我电话你是知道的，有活给我发消息。”徐集说完，也不多扯，起身作势就要走。

    眼看手都搭在门把手上了，何全从抽屉里拿出一个文档袋：

    “前俩天第一院送过来的资料，北城的主儿，人现在在国外的医学研究院续着命，绝对是你理想的主顾。

    但有一点，人老头是脑部肿瘤，且长得位置及其刁钻，研究院已经去了全球顶尖的几个脑科领域的大神了，没人敢开......”

    徐集眯了眼睛。

    北城的主儿？

    首富宣家？

    宣老爷子早些年确实传出有病，去往国外长住治疗。

    “那你跟我说这干嘛？”

    全球脑科领域的大神都围床边了，还拿出病历档案吊她胃口？

    何全出奇的实诚：“我就是想把你往别的地儿引，少放点心思在我医院。”

    可别来抢生意了。

    虽然有俩次是他腆着老脸，为了提高手术的成功率，求她出手的。

    但架不住徐集这只猫儿吃到点荤腥后，恨不得连院里的苞皮手术都抢了去......

    徐集：“.......”

    这就有那么点小尴尬了。

    徐集没多说什么，只是从何全手里拿过档案袋，刚转身，只听身后何全说：

    “要是成了，记得给我点介绍费。”

    徐集回头，有些好笑地失笑出声，随即点了点头，应了一声。

    小老头真可爱，居然还问她伸手要介绍费。

    何全目送着徐集的身影离开办公室，直到门关，这才稍微松懈，拉过椅子坐下。

    他也不知道为什么，心里有种莫名，总觉得，如果是徐集的话，可能会有那点星火希望——

    毕竟，她是历史上唯一一个以十七的年岁，拿到全球最具高标准资质的亚佛医学资格证书......

    很快，何院长收敛心绪，用座机拨了个电话出去——

    VIP病房。

    病床上，江晚已经醒了，正嘤嘤哭着跟母亲江曼诉委屈。

    这二十万的票钱，自然不可能从江晚口袋里出的，她有心提出，能花钱满足的事，江曼自然全力支持满足。

    北国巡回这边的负责人也确实叮嘱了他们不要太张扬宣传，可就算没有肖原野这个脑残粉，她们也不可能让这二十万打了个没声的水漂啊！

    宣传肯定是要宣传的，她们也不是没准备好功课，比利乐团在北国根本就没有官方宣传，再加上江晚自身的流量也不到全民瞩目的地步，所以根本就不担心会闹出什么打假的事儿来！

    谁知道突然凭空会生出个官方号，也是奇了怪了。

    还没等她们商量个什么应对来，护士长突然敲门进来，垮着一张脸：

    “家属去办出院吧~”

    这态度，顿时让高高在上惯了的江曼不乐意了：

    “出什么院？我女儿很虚弱，需要在医院好好静养。”

    护士长回怼：“她没事，现在床源也挺紧张的，要躺回家躺吧！”

    “呵。”江曼冷笑了一声：“你怎么说话的？你算个什么东西，别说我女儿有事，就真没事，我想住多久就住多久，我要是乐意，还能把这层楼的病房包下来，你又能怎样？”

    居然赶她们走？

    护士长背后有院长撑腰，才不会屈服江曼的钱威下：

    “那你这是要赖着了？”护士长一声不轻不重地问。

    “你这说得什么话，你什么态度？”

    护士长很是认同地点了点头，突然就开始吆喝：

    “来来来，大家都出来看看啊，这位就是心江日化公司的江董事长，明明人没事，还强赖着住，强占公共资源，说她有钱，要把整个医院的床位都包下来.......”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    提理一下思路：

    徐哥重生，被江家害死在手术台上后回到了三岁时被送到寺庙的那时，所谓的马甲也好，技能也好，都是在隐忍蛰伏的这十几年中努力精修学习获得的......

    徐哥厌世暴躁型人格，却坚持自己一套的善恶原则。

    本文主意也从来不是只顾复仇性无脑爽，徐哥有自己的一套处事和假升华的中心思想。

    其中的反派也不是无脑低八十的弱智，针对打脸也好，设计挖坑也好，会有应对的反抗......

    不管是剧情也好，还是人物也好，都是作者经过思虑逻辑的轻敲，希望能呈现一个理想的状态，得到大家喜欢.......

