    

    大楚用的是重典，朝廷有律：无辜杀害举人者，不仅凶手要死，家人也要被连诛。

    罗武是衙役，自然是懂得这些的，可夏先生太过分，想要害绣姐儿，他根本不能忍：“夏固该死。”

    他咬牙说出这句，把夏先生惊得不轻，这个窝囊废竟然敢说他该死？

    “罗武你莫要发疯，害了你一家子。”夏先生虽然不怕死，可他觉得自己必须死得惊天动地，要是被罗武一个无名小卒杀了，他死得不值。

    “发疯的是你们夫妻，你们口口声声说疼爱绣姐儿，会给她找个好人家，还说詹家公子多好多好，可詹家公子就是个浪荡子，不但冲撞了绣姐儿，对她不尊重，还是个没了女人就不行的混球。”

    “他怎么能在向绣姐儿提亲的时候去睡丫鬟？你不是说他不纳妾吗？！”罗武质问着，愤怒让他握着剑刃的手都在发抖：“你们怎么能这么欺负她！”

    他虽然不知道世家大族的规矩，可他知道，但凡一个男人心里有一个姑娘，都不会在向她提亲的时候去睡女人。

    夏先生一惊，罗武已经知道詹二的事儿？

    他慌忙抬头向着花厅外看去，没有看见顾家人后，心下一安，道：“你误会了，詹二公子确实有过通房丫头，可在求娶绣姐儿的时候已经把通房丫头打发走了。那个悦儿是心有不甘，这才跑出来闹事，刚好被程哥儿家人撞见了，这才生出误会。”

    夏夫人就像是夏先生的狗腿子，听到这话赶忙说道：“对对对，正是如此，悦儿那丫鬟心被养大了，临走前反咬詹家小二一口，詹家小二当真是对绣姐儿痴心不已，为了她都害了相思病。”

    又道：“他自知悦儿这类丫鬟是祸害，这次回家除了要请他家祖母来提亲以外，还要把院子里的丫鬟清干净，不会再让那些丫鬟跑出来陷害他。你放心，詹家小二会对绣姐儿好的，绣姐儿嫁给他就能成为世家妇。”

    罗武已经不再相信他们：“你们夫妻都不是好人，不许再给绣姐儿相看什么人家，她长得好看，脾气也好，绣艺绝佳。安哥儿认识不少世家子，会给她找个富贵的好人家，不用你们管。”

    夏先生听得眯起眼睛，罗武这蠢货变聪明了。

    “住手，你这贼子做什么？”庄头带着十几个会拳脚的下人冲了进来，手持熟铁打造的大铁棍，围住罗武：“胆敢闯进举人老爷的庄子行凶，你是不想活了。”

    又对夏先生道：“老爷放心，奴才已经让人去报官，这贼子跑不掉了。”

    罗武只有一个人，可这座庄子里的下人加起来有上百，一人一棍子罗武都招架不住。

    夏先生听罢，总算安心不少，笑了起来：“武哥儿，我们夫妻一直把你当后辈子侄看待，你要是现在悔过，跪求我们原谅，我们就当什么事情都没发生过。”

    否则，呵呵，一个班头夜闯举人家，即使顾家有本事把罗武捞出来，罗武也会因为颜面丢尽而远走他乡。

    只要罗武一走，一切就都结束了。

    而夏固能让罗武远走他乡的法子可不止一个。

    夏固在邻国的时候时常做这样的事儿，把人玩弄于鼓掌间，对于他来说很有成就感。

    “报官的下人？你说的是这两个吗？”顾锦里率先迈进夏家花厅，秦三郎臂力惊人，一手拎着一个夏家下人，砰砰两声，把他们砸到地上。

    庄头急忙回身，看见顾锦里一群人后怒道：“你们是谁？怎敢擅闯举人老爷家的庄子？”

    刚说完就看见人群中的顾锦安。

    “安哥儿，您怎么来了？”庄头是认识顾锦安的，他跟程哥儿来过庄子。

    顾锦安没有理会庄头，只看着惊诧的夏先生道：“夏先生要是不想闹得下人皆知，就把这些人打发出去，咱们好好谈。”

    这十几个下人都是护院，身上的拳脚功夫不错。

    夏先生爱面子，思忖一会儿，冲着庄头道：“去院门口等着。”

    顾锦里看着夏先生，笑道：“要是你家下人报官，夏云生的卖身契就会出现在县令大人的桌案上。”

    夏先生气得不轻，只能对庄头道：“约束下人，没有我的吩咐，谁也不许擅自离开庄子。”

    庄头原本想要趁机出去报官的，听到这话只能应道：“是。”

    又招呼那十几名护院：“走，到院子外面等着。”

    护院们应是，临走前还把那两个被扔在地上的下人拖了出去。

    花厅是夏家待客用的，屹立在一个很大的花园之中，院门口离花厅起码有二十米远，顾锦里对这个距离很满意，离得远了，夏固就算想要求救都难。

    等庄头带着人离开后，夏夫人想要做好人，便温婉的笑道：“安哥儿，大半夜的你们怎么还跑来……”

    “夏夫人你能闭嘴吗？老是说这种干巴巴的客套话，你说得不累，我们听得却很辛苦，行行好，放过我们吧。”顾锦里真是服了夏夫人了，这个女人就是个披着优雅壳子的木偶，说什么、做什么都要听夏先生的。

    “夏夫人你是人吗？为啥做什么都要听夏固的？你为他做牛做马做丫鬟，可这老东西却当着你的面跟丫鬟卿卿我我，你不生气吗？别装贤良大度啊，只要是个女人就没有不生气的，除非你不喜欢夏固，把他跟丫鬟嬉闹当做两只猴子耍把戏来看。”

    顾锦里的话很毒，夏夫人要是说不介意，那她就是把夏先生当猴子看，要是说介意，她就是妒妇。

    不过夏夫人很会来事儿，没有回答，只是抹着眼泪，一副被顾锦里逼得痛哭的委屈模样。

    顾锦里：“啧，你跟夏固真是般配，一个阴险渣，一个白莲贱。”

    夏先生听得恼怒不已：“小鱼丫头，你一个姑娘家，怎能说这些不得体的话。”

    乡下丫头就是乡下丫头，就算有着鲁家血脉，却已经被顾家低贱的血脉污染，又是二女儿，比不得嫡长女端庄。

    顾锦里根本就不搭理夏先生，只看着罗武问：“罗武哥，你看清楚这对夫妻的阴险嘴脸没有？”

    罗武点头：“他们不是好人。”

    嘲讽他可以，但他们不能害绣姐儿。

    顾锦里听罢，很是满意，转头看向秦三郎。

    秦三郎会意，几个箭步冲到夏先生面前，捏住他的下颌，掰开他的嘴巴。

    顾锦里冲了过来，直接往夏先生嘴里扔了一粒药丸。

