    江素芬的话，立马吸引了全家人的注意。

    秦卫国饶有兴趣，视线瞥向了她。

    他这个妻子在家里一直很少刷存在感。

    主要是他大男子主义，而他们生的都是儿子。

    秦家阳盛阴衰，江素芬自然就低调。

    所以这次，算是江素芬最主动，也是最惹眼的一次。

    “说说看。”秦卫国淡淡开口。

    江素芬挤出一丝笑容：“老爷你还不知道吧？瑶瑶跟阳儿处对象呢，我在想，什么时候，也给瑶瑶正名吧？她们两姐妹一起嫁进咱们家，那是一段佳话呀。”

    秦卫国先是一愣，随即，乐呵呵地笑了起来：“你说得对，救命恩人的两个孙女，全都成了我儿媳，确实不错。”

    “这么说……老爷你答应了？”江素芬喜出望外，很是激动。

    秦卫国点了点头：“答应。不过，瑶瑶年纪真的小，在咱们秦家再养几年吧。她和阳儿的关系可以先公开。”

    “秦叔叔……人家……还没说要嫁给五哥呢。”云瑶扁了扁小嘴。

    秦彦阳顿时着急了：“瑶瑶，难不成，你还想嫁别人啊？”

    “那可说不准，我年纪小，见过的世面少，万一以后我认识了更优秀的男人呢？”云瑶扬起了下巴，很傲娇道。

    云灵宠溺地笑了笑，附和道：“就是，万一遇到更优秀的呢？”

    她这话一出口，秦彦西也急了：“灵儿。”

    “我说的是瑶瑶。”云灵挑了挑眉，故意带着戏谑的语气。

    “哎呀，瑶妹还小，不急啊，现在该着急的，不是大哥么？”秦彦星话锋一转，忽然就把矛头转到了秦彦东这。

    秦彦东一直在看医学论文，一句话都没说。

    火烧到他身上，他顿时有些无语。

    “爸，我是男人，结婚不怕晚。”他低声道。

    “就怕我们都结了，你还单着。”秦彦星怼道。

    秦彦东：“……”

    会议最后，以催秦彦东结婚结尾。

    一群人陆陆续续，离开会议室。

    一楼的客房里，白嫣然拎了一个大背包出来。

    “咦？白老师，你要去哪里？”秦彦星好奇地问道。

    这才刚开学，怎么看白老师，像是要出远门？

    “我要去山区支教一个月，这事我已经跟秦伯伯说过了，你的功课补习，这个月先欠着，等我回来，再给你都补上。”

    “没事没事，我的功课不急。”秦彦星急忙摆手。

    他巴不得再也不要补习，那才好呢。

    “白老师要去山区？哪个山区？”秦彦东闻言，不禁好奇地凑了过来。

    白嫣然：“曲县。”

    听到这个地方，秦彦东皱了皱眉。

    这个地方在西部，听说不少孩子住在深山里，上学特别难。

    他们经常要走十几里山里，才能到达村里仅有的学校。

    而且那边还经常发生地质灾害。

    这些年，希望小学建了好几所，全国不少老师都自告奋勇过去支教。

    其实白嫣然有自己的打算。

    她这次先去试一个月，如果觉得跟那边的小朋友合得来，她就打算把劳伦斯学院的工作辞去，彻底去山里当一名老师。

    “今晚就走么？”秦彦月不禁担心起来。

    白嫣然点了点头：“晚上十点，大巴在少年宫门口集合。”

    说完，她看了看手机：“时间不早了，我得走了。”

    “等一下，我送你吧。”秦彦东喊住了她。

    白嫣然受宠若惊，回眸的时候，不好意思地摇头：“不用，你是医生，说不定医院里随时就有电话打来。”

    “没事，今天我休班。”

    “那好吧。”

    “行李我来拿。”

    很快，秦彦东便背着背包，走在了前面，白嫣然紧紧跟在后面。

    二楼围栏前，几个兄弟排成一排，看着这离去的二人。

    “我怎么觉着，白老师和大哥挺般配？”

    “有戏。”

    “如果我说大哥，这时候应该义无反顾，跟着白老师一起去山区呀，一个支教，一个去那边的红十字会，多好？”

    云灵从兄弟几人身后经过，听到他们这番议论，觉得挺有道理的。

    她对秦彦西使了使眼色，示意他进屋聊。

    “彦西，你跟大哥医院的院长，关系还不错吧？”云灵眨了眨眼，古灵精怪的表情。

    秦彦西揉了揉眉心：“是不错，怎么了？”

    “那你现在给院长打一通电话，给大哥请一个月的假吧！”

    “……”

    “不请假，他怎么能毫无后顾之忧，跟着白老师去山区？”

    秦彦西这才明白云灵的意思。

    他的眉头紧蹙，一脸严肃：“军总医院的职位，可不是开玩笑，大哥他是Jun人，他这辈子都不可能为了自己去做什么。”

    “这样么？”云灵顿时失望。

    一辈子都不能为自己去做什么，这也太悲哀了吧？

    “一个月都不行么？”云灵的语气，哀伤了不少。

    秦彦西几乎没见过她这样的眼神。

    “你真的希望大哥跟着嫣然一起走这一趟？”

    “是。”云灵斩钉截铁：“难道你不希望自己的大哥，找一个善良美好的女子么？”

    秦彦西被她这个问题给问住了。

    说实话，豪门里的兄弟情，没有外人想的那样好。

    可自从灵儿出现后，秦家越来越像拧紧的一股绳。

    他们兄弟之间的关系，似乎也越来越亲密了。

    “好。”像是什么东西卡在喉咙一般，秦彦西沉声开口。

    他发现，自己对亲情的重视程度，都不如灵儿。

    对大哥的关系，还不如她这个弟媳。

    “我这就去想办法。”

    “恩，这才对，加油秦先生，我相信你！”云灵捏起拳头，给他做了一个打气的手势。

    秦彦西受宠若惊，仿佛得到了莫大的恩宠。

    这算是……灵儿求他的第一件事？

    他以前一直想让她多信任自己一些。

    现在，不正如他所愿么？

    很快，他翻到了一个重量级的电话号码。

    他和这个重量级人物有些渊源。

    在大人物落魄的时候，他曾伸出过援手。

    大人物承诺他，此生满足他一个要求，无论这个要求是什么，只要他敢提。

    电话接通了，当大人物听到秦彦西的要求时，笑了：“你只有这一次机会，确定就提这个要求？”

    “确定。”秦彦西很肯定。

    “怎么样？”他打完电话后，云灵好奇地问结果。

