
　　李建成原本的情况，是他自己要对付杜启，放不下仇恨。

　　王晊提出建议，李建成同意的。

　　如今李建成为了忽悠李渊，改变了说辞，说是王晊欺骗他，这就成了王晊背着李建成去挖人，却撒谎欺骗李建成说是举荐人才。

　　李渊冷笑道：“太子，这不是什么举荐人才。朕得到的消息，是你东宫的王晊，直接去挖人，而不是延揽人才，这是两回事儿。”

　　他没说王绩去求助的事情。

　　就单说书院的事情。

　　李建成连忙道：“父皇，儿臣真是不知道的。这一切，都是王晊欺骗儿臣。待儿臣回去后，定会狠狠的惩罚王晊，以儆效尤。”

　　李渊道：“你惩罚，是你的事情。”

　　李建成忙不迭保证会惩罚。

　　李渊话锋一转，吩咐道：“肖离，安排人去东宫，当着所有人的面，杖责王晊三十军棍，一棍都不能少。不仅如此，要当众宣读太子所说的话，让他清楚，不要误读太子的话，更不要想着讨好太子，就走偏门邪路。”

　　“是！”

　　肖离立刻应下。

　　李建成却心头一动，道：“父皇，王晊是东宫的人，所以不需要父皇传旨，让儿臣自己处理吧，毕竟这是东宫的事情。”

　　一旦当着王晊的面宣旨，那么王晊就会知道，这是李建成推卸责任，而且所有人都会知道，对李建成是不利的。

　　李渊冷冰冰道：“怎么，是认为朕没有惩罚你，所以你觉得皮痒。莫非，是要让朕再安排人，也杖责你十军棍，给你一个御下不严的罪责。”

　　“不，不，不！”

　　李建成忙不迭的回答。

　　十军棍下来，可不轻松。即便士兵放水，但也会疼一会儿。

　　李渊大袖一拂道：“既然不愿意，就回去吧。记住了，约束好你东宫的人，如果朕再有发现，你东宫的人针对杜启，下一次就不是杖责那么简单，而是直接罢官永不录用，而且你太子，也要负责任。”

　　“儿臣谨记父皇教诲。”

　　李建成面颊抽了抽，内心叹息。

　　杜启终究是他的克星。

　　稍稍一有事情，杜启就使得他大为被动。毕竟在当前的情况下，书院的事情不算严重，偏偏给他造成了巨大的影响。

　　李渊看向肖离，吩咐道：“肖离，安排人和太子一起去东宫。当着东宫的人宣布，然后执行杖刑。”

　　“是！”

　　肖离也是应下。

　　李建成离开了，同时身边还带着太监和武士，是宣旨和行刑的。

　　李建成内心数次想开口，和宣旨的太监沟通一下，让他不要说他对李渊的一番话，可话到了嘴边，李建成又咽了回去。

　　原因很简单，他担心太监再转告李渊。

　　到时候，更是吃不了兜着走。

　　李建成心中也悲苦，他娘的，也就是对付了一下大唐书院，这等于连杜启的毛都没碰到，只是隔空影响了一下杜启。可到头来，又是波及到他，而且还造成如此巨大的影响。

　　这是李建成很无奈的。

　　李建成带着太监和武士来到东宫，他没有召见所有人，只是单独把王晊喊来了，而且李建成也走了，留下王晊一个人。

　　太监说了李建成对李渊说的话，把责任推在王晊身上，最后说杖责三十。

　　王晊懵了。

　　他不过是一个七品的率更丞，哪有什么本事慢着李建成办事。

　　事实不是这样的。

　　王晊三十出头的年纪，好在他身子骨硬朗，所以虽说挨了三十军棍下来，屁股已经是皮开肉绽，甚至于没有一两个月，他恐怕是难以下床。

　　太监、武士离开后，王晊趴在地上，面上尽是痛苦神情。

　　一副绝望的样子。

　　太疼了！ŴŴŴ.23sk.com

　　三十军棍下来，他感觉自己的盆骨，都有了裂痕一样。这个时候李建成才来了，李建成似乎是觉得自己推卸了责任，有些尴尬。

　　而且李建成也不觉得，他推卸责任有多少歉疚，只是不轻不重的宽慰了王晊一番，又嘉奖了一些钱财，再赠送了一部分的人参等补品。

　　最后，让人抬着王晊回家，让王晊在家中好好休养，等身体恢复了再来东宫做事情，依旧作为东宫的率更丞。

　　李建成把事情处理完，回到书房。这时候李元吉已经离开，李建成却是把魏征喊来，说了大唐书院和王晊的事情。

　　魏征听完后，叹息一声道：“太子，当初决定要挖走大唐书院的名士，下官就阻拦过，说不宜对杜启的书院动手。可众人都不以为然。如今，却是发生这般的事情。太子殿下，杜启浑身都是刺，不能去招惹，否则便影响自身。”

　　李建成叹息道：“玄成，本太子已经知道了，现在也是后悔不已。”

　　魏征继续道：“台子在宫中的应对，也是有些不妥。把责任推在王晊的身上，尤其陛下又当着王晊的面，让人说了太子的应对话语。如今，又只是轻飘飘宽慰王晊几句话，这是极容易让王晊有些心凉的。”

　　顿了顿，魏征继续道：“这事情在陛下的面前，最好的处置方式，是太子避而不谈针对大唐书院的事情，出发点就是为了招揽人才，给予更多有天赋的士子有更好的出路。至于回到东宫时，太子当着王晊的面，就应该说是无奈之举，尽说太子自身的不得已。如此一来，即便王晊有些难受，也不至于如此心凉。”

　　李建成听到后，有些恼羞成怒的道：“玄成，事已至此，你说怎么办。”

　　魏征道：“殿下，此事只能卑职走一趟王家，安抚王晊。毕竟出了这样的事情，太子殿下需要对下属有足够的安抚和慰问。如此一来，才能让众人心服。”

　　李建成道：“行，便辛苦你了。”

　　魏征摇头表示不辛苦。

　　他心中也是无奈。

　　摊上这么个太子，摊上这么个主君，他无可奈何。如果当初对付大唐书院时，听从了他的建议，不至于会是这般的场景。

　　一切都是自己作的。

　　魏征又说了一些关于王晊的注意事项，一旦后续还有人提及，便让李建成按照魏征的建议进行回答，不能再随意说话。

　　魏征去东宫的库房中，取了上等的金创药，以及再度支取了一些钱财，便出了东宫往王晊的府上去。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第473章 弃子王晊免费阅读。https://xs.23sk.com 