    六道神镜变大之后，就像是一个比较大的阵盘，沈翔坐在上面，可以随心控制六道神镜飞行。

    　　需要的时候，六道神镜还能释放一个护罩，有极强的防御力。

    　　把六道神镜放出去，飞旋的时候还能进行攻击。

    　　六道神镜内部还有不小的储物空间，非常的好用。

    　　“终于回来了！我一定会把你修好，让你变得更强！”

    　　沈翔拥有六道神镜，就有一定的自保能力，离开这片神林会安全许多。

    　　接下来，他前往神林之中最大的那棵神树。

    　　这是树母，也是孕育沈翔躯体的那棵。

    　　“树母，我要走了！我会经常回来看看你们的，祝我好运！”

    　　沈翔拍拍巨大的树干，然后放出六道神镜坐上去。

    　　六道神镜飞行的速度很快，在林中灵活穿梭着，比大多数飞行鸟兽都要好。

    　　高速飞行下，沈翔很快就飞出了神林。

    　　只有他可以进出神林结界。

    　　那几个人王已经离开，他们之前尝试过攻打结界，但都没有攻破，也只能灰溜溜骑乘飞行兽类离开。

    　　沈翔之前就知道，神林外面有一些很小的城镇。

    　　这些城镇都是因为神林出现而建造出来的，因为还无法确定神林的走向，所以还没大势力来建造大城。

    　　如今神林像是被封印一样，那些小型城镇也会因此而无人问津。

    　　沈翔来到其中一座小镇，就看见许多人正在骑乘自己的坐骑离开，他们的坐骑大部分都是在地面奔跑的兽类。

    　　用飞行鸟兽当坐骑还真的很少。

    　　沈翔为了避免惹眼，所以他在小镇外面就收起六道神镜，走路来这座小镇的。

    　　他在小镇逛了几天，把自己晒黑不少，这样看起来就没玉面公子哥的感觉。

    　　现在他的装扮，就是一个长得很英俊的乡野小子。

    　　即便晒黑了，依然是个很惹眼的英俊少年。

    　　有不少人看见他的脸蛋，都想着把他拐回去当上门女婿，或者卖到一些风月场所……

    　　“唉，长得太帅也不是什么好事！”沈翔在小镇里逛，就是为了找个靠谱的人把他带走。

    　　他的神识很强，所以他在和别人交流的时候，可以通过神识去判断对方到底有没有说谎，甚至还能看出别人的善恶。

    　　他也不知怎么就有这种能力，如果对面是个坏人，他一眼就能分辨出来，他当年可没有这种能力。

    　　“难道是我的魂魄太强的缘故？我居然能轻松看出别人的喜怒哀乐！”

    　　沈翔发现自己不仅仅能分辨谎言，甚至还能看出别人的情绪来。

    　　在小镇的几天里，他和不少人都交流过，好心人有不少，但他没遇到一个合适带他走的。

    　　大多数人都是那种散修，背后没有一个组织，他们都是流浪在各处。

    　　好在他运气不错，遇到一个憨厚的大个子。

    　　这个大个子，来自修道门派，而且还是地位比较高的内门弟子。

    　　他叫高毅，耿直憨厚，修炼方向也是修炼身体，天生就很大力。

    　　高毅大老远赶过来，要去那片神林历练的，这是门派交待他的历练任务，就是要从神林取一些树叶树枝回去。

    　　然而，他来晚了。

    　　所以这几天来，高毅都在神林外的小镇转悠，找别人要神林那些神树的树叶树枝。

    　　许多人都进入过神林，但很少有人去摘树叶，而树枝很坚韧，摘取树枝还会被大树反击，所以几乎没有人手里有树枝。

    　　然而沈翔就有不少，他给了一些高毅。

    　　高毅并没有白要沈翔的，他给沈翔一张晶卡，里面存有三千晶币，可以去晶石钱庄兑换晶石的。

    　　沈翔收下晶卡，因为他以后会很需要钱币。

    　　高毅很热心带着沈翔离开小镇，带他去自己门派附近的城市，这需要十几天的时间。

    　　在路上，沈翔从高毅口中了解到关于修炼的事。

    　　这个纪元修炼方面，和沈翔之前经历的完全不同。

    　　修道开始是“人境”

    　　人境也分为多个阶段。

    　　人境第一阶段，是道人境。

    　　高毅现在就是道人境三重，他十八岁就修炼至道人境，这算是很不错的。

    　　许多人都是二十岁才能达到这个境界，所以他能进入修道门派的内门。

    　　“沈老弟，你十六岁才开始想要修道，这可能有点晚了！”高毅有些惋惜道：“你人那么好，肯定会有不错的道种！”

    　　“如果没有道种，就不能修道了吗？”沈翔也无法确定自己有没有那什么道种，他对此根本就不了解。

    　　“道种一般是五岁就觉醒！你现在已经十六岁，就算道种觉醒，那也跟不上其他人！

    　　五岁觉醒道种，就可以悟道，增强自己的道种！许多人都是从五岁就开始悟道的。”高毅道。

    　　“我之前没条件，现在才知修道的事！”沈翔苦笑道。

    　　高毅大力一派沈翔的肩膀，笑道：“其实也没什么，只要肯努力，以后的路还是很宽的！”

    　　高毅家里还是比较富有的，否则他也不可能年纪轻轻就进入内门修炼。

    　　十几天过去，沈翔对傲世天地渐渐了解不少，也知道那些人王都是什么样的存在。

    　　而创道神宗和傲世神殿，都是傲世天地之中强大的势力，但是老牌没落的势力。这些大势力的最强者也是那什么人王级别的。

    　　之前在神林外面的人王，有名而且年轻，都来自强盛的势力。

    　　当然，在十大天地中，最强大的就是那种大帝级别的人物，都是可以威震一片天地的。

    　　比如百花天地的萧湘淋，她就是一个女大帝！

    　　九霄天地的龙九霄，他名号就是九霄龙帝。

    　　“传说，最强的是神！但都被封印了，或者是死了！傲世纪元之中，是不允许有神存在的！”

    　　高毅说道，而此时他们刚刚翻过一座高山，在山顶就能看见前方有一座大型城镇。

    　　“高老哥，你能带我进你的门派吗？”沈翔问道。

    　　“不行的！进入门派很严格，我不能带外面的人进去，真是对不起！”高毅很为难的道。

    　　“没事！”沈翔笑了笑：“谢谢你能带我到这。”

    　　他之前暗暗看了看六道神镜，是在这个方向，但并不在这座城。

    　　他只是想进入那个门派，翻看里面的书籍，看看有没有青龙屠魔刀的线索。

