    很快茅屋洞天内。

    玄女则也不禁美眸微亮，好奇四处走动看看。

    玄女微笑：“我还以为真是一间茅屋呢，原来你竟是带了一座宫殿在身上，难怪你不住在朝歌。不过对于你而言，似乎的确是住在外边更安全。”

    帝辛干脆也不多说，这其实是朕暗中的一位妃子送的。

    孤男寡女之下，在一位极美的洪荒女仙面前说一位妃子送的，明显有些不合时宜，除非是不想好事了。

    心里不再排斥提防放开之下，帝辛自也再一次想明白，如此极美的一位洪荒女仙，自己总不能往外推？不如且顺其自然好了。

    玄女再次忍不住美眸惊奇：“这里竟然还有一灵泉的汤泉可以沐浴？如此他们要是不怕耽搁天数封神，我们就和他们耗个百年几百年。”

    帝辛微笑再次心中微汗，看着仿佛百灵鸟一般的玄女也不禁暗道：‘百年时间？你这位仙子愿意跟朕独处百年，只怕百年后也可以自然的成道侣了。’

    瞬间帝辛心中也不禁微微旖旎异样感觉，愿意单独跟自己相处几百年，这岂不就是愿意跟自己这位大商君主也成为夫妻道侣？

    ……

    汜水关。

    闻仲发须灰白。

    截教大名鼎鼎的大仙赵公明，却反而只是一三十岁左右青年一般，一眼看去就是一仗义豪爽之人，却没有丝毫阐教银发道德神仙的气质。

    便仿佛邪教与正教的区别。

    正教之人，个个都是正人君子道德之士，便仿佛岳不群一般

    邪教人士，则都是有一说一，有二说二的豪爽。

    赵公明却就是明显的‘左道练气士’，竟然是一头的黑发，而没有阐教圣贤道德之士的满头白发，又大脑门锃亮的发型。

    汜水关头。

    赵公明站在中间，目光淡淡遥望西岐阵前空荡荡的芦篷席殿。

    两旁分别为汜水关总兵张桂芳、副将风林，以及帝辛弟子亲随的袁洪。

    另一边则为大商镇国老臣的闻仲，同时也是截教众练气女仙之首金灵圣母弟子，几人都是不由一起往西岐阵前看去。

    结果闻听张桂芳、风林、袁洪三人的解释。

    老臣闻仲忍不住脸色古怪。

    就是赵公明同样不禁嘴角抽一下，直接道：“暂时不要打扰那十天君诸位道友，我且在暗中看着就行。你们给我讲讲那位玄女，是什么穿着，什么相貌？”

    赵公明打听陛下身边的女仙？

    袁洪不由一怔，虽然猜不出其中原因，但却也听说过赵公明的名字，尤其是从陛下口中听说过不止一次，而且是极为期待这位赵公明。

    帝辛自知道，这位赵公明原本可是单挑了整个阐教的！随意出手之下便伤了阐教十二金仙四人，又一指将黄龙真人倒霉的吊在旗杆上，最后更将阐教副教主燃灯道人追杀到上天无路入地无门。

    难怪那位通天教主可以放心的不出，因为仅一个赵公明，便足以阻那老子元始两位道兄的天数了，但却明显忽略了那两位道兄的阴险卑鄙，与狠辣无耻。

    元始堂堂圣人，竟亲自出手绝杀了练气女仙的三霄娘娘。

    结果完全无敌的赵公明，同样被那陆压个阴人以钉头七箭书阴死。

    于是亲耳听陛下说过，正是这位赵公明，很快就要将那阐教黄龙真人吊在汜水关旗杆上，袁洪也不禁有种莫名的仰慕亲切感。

    就连陛下都期待的赵公明，打听陛下身边女仙肯定不会有其他的，而就只是因为自己不知道的原因。

    结果一瞬的故意假装思索心念电转，袁洪便干脆直接道：“回老师，那玄女弟子也未看到相貌，恐只有陛下知道什么模样。

    却是戴了一个斗笠，又以纱巾遮面，一身普通的麻裙，同样似乎一双麻鞋，弟子没敢多看。”

    赵公明不由就是眸中精光一闪：“穿的麻鞋？是不是脚也微微露，咳咳！”

    袁洪自明白，赶忙低头道：“弟子没敢看。”

    赵公明缓慢点点头，依旧继续问道：“身形有多高？”

    张桂芳、风林顿时也都不禁诧异了。

    闻仲同样忍不住微微疑惑。

    明显赵公明似乎认识陛下身边的女仙，这位赵公明道兄却是并无道侣，怎么会问陛下身边的女仙？

    于是闻听，闻仲心中也不禁莫名微微紧张，不会因为以为女仙，让这赵公明……

    袁洪则是如实道：“按照陛下新定的尺寸长度，约有一米六七的身高，大约不到一丈的样子。”

    赵公明再次追问道：“声音呢？”

    袁洪同样不禁微微尴尬了：“呃？声音弟子只听得很好听，又似乎有些轻快。结果连射了那西岐阵前芦篷席殿几箭，便将那阐教十二金仙惹急了。

    然后连那燃灯道人一起，便直接向着汜水关飞来。陛下让弟子先逃，弟子最后只看到那玄女带着陛下化作一道长虹遁走，如今也不知去了哪里。

    不过弟子已是回了趟朝歌，朝歌（元帅孔宣）说不必担心陛下，所以弟子便又回来汜水关等着了。”

    但赵公明闻听却是不由眉头一皱，几乎忍不住脱口而出一句：胡闹！

    因为在峨眉山刚收到三仙岛大妹云霄的消息，说三妹眼下去了朝歌，让看看有空也来朝歌照看一下，别以三妹的性格出了意外。

    刚好又遇到闻仲相邀，说阐教十二金仙即将齐聚汜水关，会战十天君的十绝阵。

    以那位三妹的性格，又怎么可能会不来看热闹？

    而袁洪形容的玄女形象，身高声音却都正附和那位三妹碧霄，且也是同样的脚穿麻鞋，不是那位三妹还能是何人？

    如今被那阐教十二金仙和燃灯道人不知追杀去了何处，让其赵公明又岂能放心。

    于是瞬间忍不住眸中精光一闪，还是强忍住一句胡闹道：“你等且在此等着，我去看看别让陛下万一出了意外，我是怕那玄女乃是那阐教之人，万一……总之你等别误会。”

    说完直接便坐骑黑虎向着袁洪之前指的方向飞去。

    一人就敢去追阐教十二金仙，加阐教副教主燃灯道人？如果遇到的话，难道这位赵公明还敢一人对阵那阐教所有人不成？

    袁洪忍不住愕然震惊目瞪口呆。

    闻仲、张桂芳、风林三人同样不禁震惊古怪，陛下身边的女仙玄女是那阐教之人？那阐教有女弟子吗？况且如果是那阐教之人，又怎可能再用震天箭戏耍那阐教？

    顿时几人也不由对视一眼，闻仲不得不洪声道：“想来道兄当是认识陛下身边的女仙，我等就不要多想了，赵公明道兄却从无什么道侣。

    有赵公明道兄寻去，却也可确保万一。”

    袁洪也点头，突然又不禁心中一动，道：“张将军，我倒忘记说了，陛下说这汜水关两阵之间缺一根旗杆，看看能不能安排人立一根旗杆。”

    张桂芳想也不想便点头道：“风林，你且下去安排一下。对了，陛下可说旗杆挂什么旗？”

    袁洪龇牙咧嘴道：“不用挂任何旗，陛下说是用来吊人的，可能过后不久就能用到，到时张将军就明白了。”

