    蹄声叠叠。

    　　任以诚和楚楚一路马不停蹄的赶回了玉门关，踏上了回程。

    　　“驾！”

    　　两人行至一处郊野山路，与一辆囚车交错而过，里面关押的是一个须发皆白的老者。

    　　“也不知这老人家犯了什么罪？”楚楚好奇道。

    　　任以诚道：“犯什么罪也跟咱们没有关系。”

    　　楚楚道：“但愿不是被冤枉的才好。”

    　　任以诚道：“刚才看他一脸的坦然，不像是受冤枉的样子。

    　　另外，他来的这个方向，正是包拯他们的必经之里，搞不好这人就是包拯给抓起来的。”

    　　“你是说包拯他们又遇到案子了？”楚楚的神色和语气都变得有些古怪。

    　　任以诚挑眉道：“你回想一下，这么多年，不管包拯到了哪里，是不是都得死上那么一两个人？”

    　　楚楚一脸诧异道：“诶……好像还真是这样！

    　　任以诚嘿嘿一笑：“传说中的死神体质，可不是开玩笑的！”

    　　说话间，两人已策马来到了一处小镇的入口。

    　　镇口有块七八尺高的大石头，上面雕刻着一只浴火凤凰，并写着‘凤凰镇’三个大字。

    　　他们来的时候，曾路过这里。

    　　在进镇的路上，两人看到了几道熟悉的背影。

    　　楚楚惊喜道：“是包拯他们几个。”

    　　同时，包拯等人也听到了马蹄声，不禁转过头来，脸上也都露出了讶然之色。

    　　“任大哥，你们这么快就回来了！”展昭笑着招手道。

    　　包拯问道：“怎么样，事情还顺利吗？”

    　　两人翻身下马。

    　　任以诚拍了拍马背上的包袱，笑道：“我亲自出手，当然是手到擒来。”

    　　楚楚问道：“你们怎么会在这里？”

    　　包拯叹了口气，道：“说来话长，我们是来送金大夫的……”

    　　楚楚蹙眉道：“金大夫？囚车里那名老人家吗？”

    　　包拯点头道：“原来你们看到他了。”

    　　楚楚道：“这回又发生什么事情了？”

    　　展昭笑了笑，道：“楚楚姐姐这个‘又’字，用的还真是可圈可点，恰到好处，事情是这样的……”

    　　金大夫名叫金匮，号称“雪医”，乃是前太医院令。

    　　其人生性高傲，非达官显贵不救，所谓“雪医”，就是说他冷血无情之意。

    　　不过，这一切都被一个人给改变了，一个名叫如心的小姑娘。

    　　如心为了救自己的兄长，不惜给金匮为奴为婢。

    　　只可惜，天不遂人愿，她的兄长还是不治而亡，但是她却被金匮留了下来。

    　　先是婢女，后又凭借着过人的资质成了金匮的徒弟，乃至最后和金匮展开了一场忘年恋。

    　　金匮受如心影响，从冷血无情变成了医者仁心。

    　　然而，两人非但相差几十岁是老夫少妻，更有师徒之名。

    　　如此关系实在有违礼教人伦，若暴露出去，必定为世人所不容。

    　　金匮有三名弟子，他们为了师父的名声，生出了一个大胆的想法。

    　　他们联手杀了如心，并伪装成了自杀的模样。

    　　但纸总是包不住火的，金匮终究还是发现了真相，为了心爱的人，他选择了报仇。

    　　在包拯来到凤凰镇的期间，他先后将自己的三个徒弟一一杀害。

    　　包拯是出了名的聪慧过人，明察秋毫，金匮本不该如此着急，但是他年纪大了，记性愈来愈差。

    　　他怕自己有一天会忘了报仇的事情，所以他不得不冒着风险，在包拯的眼皮底下动手。

    　　最终，事实再次证明，包拯等于真相。

    　　楚楚幽然一叹：“令人唏嘘的故事！”

    　　任以诚悠悠道：“人总要为自己的过错付出代价，金大夫如是，他的三个徒弟也如是。”

    　　“听展昭叫你任大哥，想必阁下就是威震天下的第一高手，任以诚任大侠，小女子陈鸢有礼了。”

    　　一名少女从公孙策的身旁走了出来，笑盈盈的来到了任以诚面前。

    　　少女生的很漂亮，明亮的双眸仿佛会笑，整个人透着一股清雅的气质，看起来跟公孙策很配。

    　　任以诚点点头，笑道：“姑娘客气了，不介意的话，叫声大哥就是了。”

    　　陈鸢莞尔道：“任大哥也直接叫我小风筝便是。”

    　　展昭惊叹道：“任大哥，你到底是怎么做到的？公孙大哥真的在小风筝这里抽到了三次咸卦！”

    　　陈鸢道：“我也很想知道。”

    　　非但他们两个好奇，在场的所有人都十分好奇。

    　　任以诚呵呵一笑：“这卜算之事本就是在泄漏天机，若是说的太多了容易遭天谴。”

    　　他看向陈鸢，问道：“你说，我说的对不对？陈传老人的玄孙女。”

    　　陈鸢惊讶道：“你连这个也知道？”

    　　任以诚眉头一挑，神秘莫测道：“我还知道你是孤星逐月之命，要孤独终老一辈子，但其实是患有先天性的心疾。

    　　既然你现在陪在我们公孙公子身边，那想必他已经将养心丸给你了，怎么样，感觉如何？”

    　　陈鸢目瞪口呆，随即拱手叹服道：“基本没什么大碍了，先前金大夫也曾替我诊过脉，却自言无能为力。

    　　没想到，任大哥竟如此轻而易举就解决了。

    　　任大哥不但武功盖世，医术更是旷古烁今，实在令小妹钦佩之至，不胜感激。”

    　　任以诚道：“我们公孙公子情路多舛，这次难得遇到一个知心人，我这当兄弟的，当然得为他出份力。”

    　　公孙策和陈鸢闻言，不禁同时有些脸红。

    　　“你有事说事，少拿我开涮。”公孙策恼怒道。

    　　任以诚揶揄道：“我这是替你高兴，好不容易这次你没看错人，包大娘知道了，一定会很欣慰的。”

    　　“什么看错人？”陈鸢茫然的看向了公孙策。

    　　公孙策连忙摆手，慌张道：“没……没什么，你别听他们瞎说。”

    　　“先别说笑了。”

    　　包拯沉声道：“现在东西找到了，咱们该商量一下，接下来该怎么办了。”

    　　展昭疑惑道：“除了回去把天芒交给皇上，还能怎么办？”

    　　公孙策神色凝重道：“没那么容易，试问庞家怎会坐视这千年神物落入皇上手中？回去的路只怕不好走啊……”

    　　包拯忽地脸色大变，失声道：“坏了，我娘和常雨要出事。”

    　　“大意了。”任以诚这时也反应了过来，懊恼的拍了拍脑门。

    　　自己提前拿到了天芒，剧情已经产生了变数，或者说自己的存在，本身就是个变数……

    　　虽然皇上和庞家都不清楚天芒的真相，但他们也绝不会让天芒落入对方的手中。

    　　现在，包大娘和常雨，就是唯一能令自己这方低头，交出天芒的机会。

    　　展昭后悔道：“早知道，当初就应该把她们俩个都带出来。”

    　　任以诚道：“以常雨的武功，想要擒她们并不是什么容易的事情，更何况，活人才有利用价值。”

    　　“咱们立刻赶回京城。”包拯心急如焚，一刻也不想多等下去了。

    　　

    　　

