    一切都还是熟悉的样子，苏远简单收拾了一下卫生就出门去办理入学手续。

    先去办公楼排队交了1500元学杂费住宿费，费用比苏伟多300，刚进校的学生需要买夏冬各两套校服。不过除了周一升旗和重大活动，不强制学生们穿，苏远想起那套湖蓝色的冬季校服宽大短丑的样子，心里一阵尴尬，还好，大家都一样，谁也别笑谁。

    不过话说回来，平时如果穿着一中校服出门走在路上，别人看你的眼神都会柔和几分。

    苏远缴的学费其实已经很便宜了，只有统招生是这个待遇。高一年级14个班，700个学生里只有400个统招生，剩下的300个择校生还得看分数差距多缴8000到30000不等的择校费。

    至于择校生，也就两类人，有钱，或者有权。家境不殷实还咬牙交择校费的几乎没有，比如慕妍和古明，跟一中的切线只差两三分，最终还是直接去了二中。

    苏远以前看到过一个小段子，“取少量学生于试管中，加足量作业溶解，得到学霸和不溶解于作业的学渣。过滤洗涤，冷却结晶，得到饱和纯净的学霸晶体，学渣沉淀除去。向学霸钟加入过量试卷，无明显现象。向学渣中加入过量试卷，学渣溶解并大量起泡。将学渣气体收集点燃，发出淡蓝色的幽光。”

    这个小段子还真就是这些学生们在接下来的高中三年里要面对的真实场景。

    同样的老师和教室，同样的试卷和资源，有人跨过了独木桥，有人掉进了河里。

    看着手上的收据，这是苏远第二次能在入学当天缴清费用，第一次是在小学一年级，苏国骑着二八大杠带苏远去报名，交了120块钱。

    收起收据校徽学生证，苏远忍不住松了口气，欠学费的感觉其实真是很不好，在苏远心智还不成熟的整个学生时代，有时莫名就会觉得自己低人一等。

    回到宿舍楼，拿出注册收据在楼管老李那领了水桶脸盆水壶凉席之类杂七杂八的东西去宿舍，这时候几个舍友都已经到齐了，还是这几个货，瘦小青涩的模样，嘴角的胡须都还没冒出来。

    苏远心里偷着乐，一边礼貌的宿舍里的几个家长问好，必须礼貌，现在的身份是少年时代，高一8班小苏远。

    互相介绍了一番，在家长帮忙下不到半小时的功夫，612宿舍连玻璃和阳台的栏杆都擦洗的干干净净。

    等大家忙活完宿舍卫生，余云老爸提出要请客，大人们互相客气一番后还是决定把空间留给孩子们，几个家长结伴走了。

    宿舍的每个铺位都是贴好了对应学生名字的，苏远把自己的床位铺好挂上了蚊帐，就和舍友们一起去食堂。这时候的食堂没有刷卡之类的玩意，学生自己带米带饭盒去食堂的蒸笼里蒸饭或者先换粥票饭票，打菜的菜钱现在还是现金结算的。

    4小只打了饭菜占了张桌子边吃边着边互相问各自的来路，苏远也打量着眼前的三个舍友。

    余云，白净帅气，美术生，最大特点就是一睡难起，见书就着。他是一中的初中部升上来的，带点痞痞的味道但很讲义气。苏远眼睁睁看着他高中三年和宿命女友分分合合，也被他带着学画画，后来一起分到文科14班，同窗三年，是苏远打理文学社时的头号美编。

    吴强，矮小干瘦话多，高一当了一年学霸保持班级前三，高二选了理科后堕入网吧沉入游戏的深渊，高考后进了一所211，之后杳无音讯。

    刘鑫，圆脸瘦高个子，是高中很多女生会喜欢的那种书生气息，成绩不错，高二也选的文科，分到了13班。

    只是一起吃过一顿饭，4小只就已经熟络起来，一起回了宿舍。

    回到宿舍，苏远看到桌上的电话机，猛拍了下脑袋，手机不想在学校用留在了套房里，宿舍电话是要用卡的！

    苏远和舍友们告了别，转身回楼下小卖部买了2张201电话卡，卡面上的图案很“喜剧”，一个大力神杯，一个足球，配的文案是“44年的梦想终于实现，2002年为中国喝彩！”

    要不是为了维护校园卫生，苏远能直接吐上一口。想起那挂0蛋丢9球的3场比赛，苏远只想看到时候有没渠道去把手头的钱翻倍一下。

    顶着大太阳苏远出了校门回素颜，这时候正是一天当中阳光最毒辣的时候，还好童话镇的几家店都装上了空调，郭珏和苏伟正在水果店的收银台和顾客石头剪刀布，脸上的表情一看就知道是玩High了。

    这主意也是苏远为了稳余火余兰的军心出的，在玻璃上贴了一张大大的海报，“西瓜免费吃！”

    苏远先是让余志去乡下拉来了一车西瓜，1毛钱一斤收的，水果店里卖2毛5，8-12斤的个头。

    郭珏和苏伟这时就是兴高采烈的和顾客们猜拳，赢了西瓜抱走，输了原价买下。

    苏远算了按一半的输赢几率，赔不了，平均每个西瓜还能赚上几毛钱，但是因为西瓜给其他水果带来的销量就有钱赚了。

    由于今天是高一新生的报道日，除了这一带原有的客户群外还多了大批外来的家长和学生，余兰余火他们都忙的不可开交。

    看他们这热火朝天的样子就是顾不上吃饭，苏远只能叹口气就转身去了旁边的小吃店，这些小吃店就开在一中的坡道下方，主要给那些家里比较富裕的学生们提供些小炒炖汤，价格实际是不贵的，3块钱左右就有肉有汤米饭不限量，主要是油水和味道比学校的食堂好很多，颇受欢迎。

    给大家打了饭回素颜，临近坡道路口的第一家就是童话镇旱冰场，苏远探头看了一眼，人不算多，场子里玩着的青年男女们看样子不像是学生。

    苏远没和苏勇大招呼，一头汗的钻进水果店，放下饭菜又去奶茶店，准备给郭珏他们买点饮料喝。

    水果店的旁边是童话镇文具精品店，今天的生意很好，这个点里面的学生和家长们都还显得有些拥挤，看李凡真正穿插其中维持着秩序，苏远打了个招呼就进了童话镇奶茶甜点。

    桌位已经全都满了，表哥建林带着几个员工在全力赶工，甜品面包区也是人头攒动，看他们都忙着，苏远也就没挑，随便选了几个果汁付了钱去二楼看上一眼。

