    宋林村的人对于钟青衣四人做的事没有任何异议，甚至觉得他们做的任何事都是对的，不管什么原因反正配合就对了。

    刘城昱想了解其中的细节，但一路上都找不到机会问，不管是找钟青衣还是叶墨寻没聊几句就被转移话题，人家根本不肯多聊，他也很无奈。

    宋追燕那里就更没机会了，人家根本不和他说话，见他想走过去就迅速沉着脸，面色冰冷的能冻死人。

    至于宋坦坦，他就没打算找她，这丫头整天咋咋呼呼的，太欢脱了，嗓门又大的很，他要是真过去和她说话，那他们说的每一句都将被所有人知道。

    当然还有一个很主要的原因，那就是叶墨寻总是和她形影不离，完全找不到一个人独处时的空档，除了内急。

    接下来的路上还算顺利，但不是完全平静，途中碰到一只熊瞎子，有两百斤重，最后是被三护卫，加赵忠年和钟青衣一起杀死的。

    宋坦坦和宋追燕冷眼旁观，没有上前帮忙，叶墨寻的毒药也没派上用场，五人的功夫都很好，联手自然能对付那只黑熊。

    熊肉能吃好几天，熊皮给了三护卫，他们三人爱给谁给谁，熊掌张清雨想要，就分给赵忠年，所以钟青衣并没有得到值钱的部分。

    “可惜了，若是能收进空间就好，一整只都是咱的。”宋坦坦砸巴着嘴，替钟青衣有些不值，早知道不帮忙了。

    “行了，计较这么多做甚，你空间里不是还留着一张熊皮么？”宋追燕戳了下她的额头，让她少说两句。

    “就算不要熊皮，那我想吃熊掌啊。”宋坦坦嘿嘿笑了两声，虽然熊掌吃着也就那样，她不是很喜欢。

    但奈不住这东西贵啊，不管在古代还是现代都是死贵死贵的，前世没条件吃不起，也不敢吃（要保护野生动物），但现在不一样啊，她就琢着机会难得，完全可以多吃几次。

    “你就是爱搅和，闲的你。”这丫头越发爱惹事了，真不好带，小时候多可爱，这个小时候指的是前世，穿越后的不算。

    赶了三十多天路后，一群人终于出了深山，又走了半天才到了官道，接着还要经过一个村子，再路过一个小镇，总之还要赶两天的路才能到凤城。

    进凤城要过城门，这个城门不是离香阳城很近的那个城门，而是另一边，供所有西凤地界的人进出的城门。

    叶墨寻一行人风尘仆仆，灰头土脸的，看起来和难民没什么区别，守门的官兵喝住他们，要搜查行李。

    走在最前面的是阿柱等人，这群小伙子已经四年多没出来见世面了，在山中生活久了，过惯了平和的生活，突然间被人一凶，一时都愣住，不知该作如何反应。

    刘城昱带着人走在最后面，他现在还不清楚凤城的形势，不敢随意露面，决定先静观其变。

    然后他就看见叶墨寻不知递了个什么给钟青衣，后者拿着那东西走到面前给官兵看了眼，官兵立刻脸色一变，诚惶诚恐的打量了钟青衣一眼便不敢再多看，更不敢再搜查。

    几个守门官兵恭敬的站在两旁，让他们进去，全程弯着腰，低着头不敢多看，直到他们二十九个人全走了，才松了口气。

    “你们说那人真的是那位？”领头的官兵最先反应过来，讷讷的问了声，其实他也不是真的问其他人。

    现在这里他最大，他都不认识，他手下的小喽罗更不可能认识。

    果然，其中一个守门兵挠着头道：“头，我们也不知道啊，那位是谁啊？”

    是啊那位是哪位啊？谁也不知道啊，只知道此人是杀了杜克一干人等，救西凤于水火中的厉害人物。

    但老百姓和职位低的官兵只知道有这么一号人物，却不知他姓甚名谁，长的是圆是扁，是老是年轻，刚才他们也不是认的人，认的是官印，那是凤城知府的官印。

    人们都知道现在的知府名不正言不顺，是那位让暂代的，这西凤的掌舵权还在那位手中呢。

    不止守门官兵吃一惊，刘城昱和他的三个护卫也很吃惊，难道扳倒杜克的人竟是钟青衣？

    “公子，我们要怎么办，继续跟着他们走，还是马上离开西凤？”陈明低声请示。

    刘城昱犹豫了片刻，最后像是下定了决心，眯着眼道：“我们且装着不知，跟着去看看，要离开西凤必须经过凤城，既然已经进来了，干脆再留几天，把事情查探清楚再走。”

    方子月也感觉到了什么，她不安的问：“那我和金姐儿还能在凤城待下去吗？会不会有危险？”

    “再看看吧，现在看来钟青衣和宋追燕都不是爱杀戮的，前者性格沉重宽厚，后者面冷心热，都不是坏人，不过凡事也不能说的太绝对，且先住下再说。”刘城昱轻启薄唇，面色平静。

    不多时，钟青衣真的把人都带到了府衙，叶墨寻带着其他人先进去了，钟青衣却站在门口等他们。

    “刘公子大概已经猜到什么了，我们也没有要隐瞒的意思，不急，这些日子赶路大家都累着了，先进去休息一夜，有事改变再说，你想知道什么尽管来找我便是。”说完，他便作了个请的手势，示意刘城昱等人进府衙。

    安排了房间给几人住下，钟青衣便离开了，也未派人盯着，这作派着实让人琢磨不透。

    “公子你说钟青衣真的是那个谋划了一切的人吗？”陈明拧着眉，总觉疑团重重，但又说不清哪不对劲。

    “你也觉得不可能是他是吧，我也不认为是他，若说武功那肯定是钟青衣最强，但谋略方面却不见得，他身后有人，靠他自己不可能短时间内拿下西凤，还安排的明明白白。”刘城昱一脸意味深长。

    是叶墨寻，肯定是他，此人惊才绝绝，却懂得不显于人前，心智成熟不可小觑。

    那他的野心到底有多大呢？他难道想要把这天下收于掌中？

    如此强大的敌人，他要不要趁对方羽翼未丰时赶紧抹杀掉，以免将来威胁父亲前进的步伐，成为登基的最大阻力？

    但想到对方也是个会武的，并且擅于用毒，而且叶墨寻身边还有三个高手，不用试都知道，他加上三个护卫也打不过对方。

    除非趁其不备，突然出手，但这样一来他们也将无法活着离开西凤。

    刘城昱苦笑，况且，这种恩将仇报的事他也做不出来，钟青衣和宋追燕于他有救命之恩，于情于理他也不该下此黑手，不管成与不成都不能选择这时候动手。

    罢了，这次就算了，以后再遇见面就不是现在这般光景了，只怕要兵戎相见。

