    美尔巴的尾巴有外骨骼斧子，西利赞的尾巴上面有坚硬的骨刺。

    两者击打在一起甚至都是摩擦出了大量的火花。

    “什么！这怪兽尾巴还这么厉害！”

    美尔巴没有想到西利赞尾巴拥有如此强悍的打击能力。

    但是更让美尔巴无法想到的事情发生了。

    西利赞尾巴上面的骨刺随后对准了美尔巴，射了出去。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    四枚粗大的骨刺射向低空飞行的美尔巴。

    每一枚骨刺都是堪比油桶一样粗，长则是六到七米。

    其中三枚击中了美尔巴的躯干部位。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    美尔巴身体被击中后在剧烈的冲击之下失去了平衡，迅速地坠落向下方的大地。

    “咕咚！”

    美尔巴重重的坠落在大地上面。

    下方的大地都是震裂开很多裂痕。

    被三根骨刺击中了美尔巴感到身体一阵子剧痛，这三根骨刺堪比超大型穿甲弹，贯穿力也超强，连美尔巴的身躯也是承受不了这些攻击。

    美尔巴努力的站起来。

    “可恶..........怎么会这样子。”

    脑袋转向身体上，只见三根粗大的骨刺击中了身体，并且还嵌入身体当中。

    自己黑色的血液不断地从伤口那里流出来。

    一阵阵剧痛从三处伤口那里传过来。

    这可不行，无论如何要赶紧将骨刺们拔出来。

    美尔巴能够很明显的感觉到，这三根巨大的骨刺似乎带有某种毒性。算是腐尸体内的病毒一样，能够毒害对手的身体。

    不过美尔巴毕竟是有3000万年历史的超古代龙，要是其他生物被这种毒性毒害恐怕直接化为脓水了。可是美尔巴还能够扛下去。

    美尔巴头部朝躯干上的伤口部位咬过去。

    三根骨刺当中两根插在腹部，一根插在胸部。

    不过还好没有贯穿太深。

    美尔巴凭借长脖子使得头部可以够到伤口处。

    “噗嗤！”

    美尔巴凭借嘴巴率先将胸部的那根巨大骨刺拔下来，然后往地面上一扔。

    硬生生拔出这根骨刺真心是让自己感到剧痛，不过为了防止更大的持续性伤害只好这样子做了。

    美尔巴继续凭借嘴巴将另外腹部的两根巨大骨刺也拔下来。

    三根骨刺沾满了美尔巴体内的黑色血液。

    不仅如此，美尔巴观察自己胸部，腹部三处伤口。只见伤口那里除了流出来的黑色血液外，都是有很多脓汁！

    这便是西利赞骨刺的威力，恐怕是带有剧烈腐尸病毒一类的物质。

    如果不及时将这三根骨刺拔下来，恐怕身体会遭受更大的损伤。

    超古代龙美尔巴尚且如此，那么人类的话恐怕沾上一点这种腐尸毒一类的物质，便是会彻底化成脓水了。

    忍住疼痛，美尔巴将脑袋抬起来重新站稳。

    但是却发现西利赞已经是到了眼前。

    那令人作呕和恐惧的狰狞腐尸面孔与美尔巴正面相对。

    这头僵尸怪兽或许没有高级智慧，但是拥有生物最本能的战斗能力。

    毕竟僵尸也是一种特殊的生命。

    西利赞挥舞手臂上的两个爪子抓向美尔巴。

    这头僵尸怪兽的两个巨大爪子迅速地抓住了美尔巴的脖子。

    被一头巨型僵尸抓住脖子可是多么的难受！

    美尔巴赶紧用自己的两个镰刀一样的爪子抓向西利赞的两个爪子。

    可是这头僵尸怪兽的爪子却十分牢固。

    美尔巴很难将对方的爪子拿开。

    既然这样子，只有将对方的手臂强行切断了。

    美尔巴的两个镰刀一样的爪子猛地朝西利赞的双臂连接躯干的关节处劈砍过去。

    “噗嗤！噗嗤！”

    美尔巴两个镰刀爪子劈中了西利赞双臂连接躯干的关节处。

    美尔巴的两个镰刀爪子开始切割西利赞的双臂。

    不过这头巨型僵尸怪兽并没有将抓住美尔巴脖子的双臂拿开，因为这头僵尸怪兽没有任何痛觉。要是其他的怪兽早就将双臂撤回去了。

    但是西利赞的头部也有了新的反应。

    本来正面面对这个狰狞恐怖的僵尸脑袋就让人感到心里发麻，突然间西利赞长满獠牙的嘴巴张开，头部朝美尔巴的脖子处咬过来！

    这简直是活生生的僵尸啃食！

    美尔巴立即将尖利的嘴巴闭紧刺向西利赞张开的嘴巴。

    超古代龙美尔巴的嘴巴是外骨骼，硬度比金刚石还要坚硬很多。

    西利赞长满獠牙的血盆大口硬生生的咬在美尔巴刺向它的嘴巴上面。

    “锵.........锵..........”

    西利赞使劲的咬下去，但是无法将美尔巴的尖利嘴巴咬碎。

    要不是美尔巴脖子长，也无法这么使用尖利的嘴巴进行刺杀。

    否则不及时的话，就成了僵尸怪兽西利赞啃食超古代龙的局面了。

    在远处天空驾驶胜利飞燕一号的大古观看这紧张的战斗场面。

    机舱里的大古无奈的说道：“可恶，现在没有有效的武器可以使用。”

    大古手头没有有效的武器可以进行攻击。

    内置武器舱的武器全部都是被消耗完毕了。

    而机身的20mm激光炮对西利赞的杀伤几乎可以忽略。

    更重要的是现在美尔巴和西利赞的战斗处于胶着状态，也不好对西利赞发动攻击。

    除了大古之外，在远处安全区域的新城和宗方他们也时刻注意美尔巴和西利赞的战斗。

    崛井说道：“现在大古已经基本上帮不上忙了。这场战斗基本上就是美尔巴和西利赞之间的战斗。”

    新城则是脸色严肃，他时刻注意两头巨型怪兽战斗的任何情形。

    “加油啊，美尔巴。”

    新城默默的为美尔巴祈祷。

    宗方一边观察战场形势一边及时与TPC总部和居间惠进行联系。

    宗方通过小型高性能计算机PDI正在与居间惠进行通讯。

    对面的居间惠说道：“指挥，我已经是联系过了TPC警务部队。他们将要派遣携带了凝固汽油燃烧弹的武装运输机们前来消灭掉僵尸怪兽西利赞。”

    宗方听了后有些意外，不过他立马冷静了下来。

    宗方回应道：“这样子啊。好的，使用凝固汽油燃烧弹进行燃烧攻击或许能够摧毁这头怪兽。”

    对付僵尸怪兽西利赞，或许使用火焰攻击能够消灭掉它。

