    “方圆百里之内的好大夫，并不是很多，而且医术有分科，眼力有高低，没有几个大夫，有能力看出一年后的病情，咱们方圆百里的所谓名医，更没有这种医术。”

    听到大哥李寻风的话后，李寻欢叹气道：“但是杨行舟不一样，我与他彻夜相谈，知道此人十分了不起，医卜星象，诸般杂项，无一不通，无一不精，与王怜花前辈很有几分相似，可能这也是他急着寻找王怜花前辈的原因之一。以他的身份和眼力，当不会信口雌黄，故意说谎骗人，人家没有这个骗人的必要，也不稀罕咱们李家的所谓富贵。”

    李寻风道：“然则王怜花前辈在家做客的时候，我时长与他相见，多次敬酒谈天，怎么他就发现我身上异常？”

    王怜花诸般杂学，无一不通，无一不精，医卜星象，琴棋书画，都有极其高深的造诣，是武林中公认的怪杰，前段时间在李园做客时，李寻风没少与此人接触，知道此人了得，医术自然也不差，连他都没有看出自己的不对劲来，偏偏杨行舟这个只见一面的年轻人对他这么说，无论是谁，估计都不会贸然相信。

    毕竟王怜花名动天下，实力毋庸置疑，连他都没有看出李寻风身上的问题，杨行舟只见一面便说李寻风有隐疾，也确实少了点说服力。

    “可惜王前辈走了，杨兄也已离开，咱们也无法当面问明此种事情。”

    李寻欢能理解自己大哥的想法，也不好多说什么，摇头笑了笑，向院内走去。

    院子里已经有一道倩影站立，默默注视着她，清丽无双，双目充满了关切之情，李博远与李寻风知趣离开，将地方留给了这两个人。

    这是即将成婚的两个年轻人，谁都不忍心打搅他们。

    “你回来了？”

    林诗音站在那里，看向李寻欢，声音低柔悦耳：“大哥说你去关外，做了一件很重要的事情，来的时候还受了伤。”

    李寻欢点头道：“我回来了！”

    他走到林诗音面前：“诗音，我在路上遇到很多事情，也见过很多人，我正要给你说一下。”

    今年上半年，他在大比之后，受大侠沈浪所托，将一门内功心法和有关用剑发力的武学典籍送交关外一个女人，那是一个姓白的女子，长相绝美，风姿绰约，李寻欢流连青楼，生平见过无数女子，但是论及风度和相貌，却无一个女人能够比得过那个姓白的女子。

    便是表妹林诗音，与她相比也差了那种看透世事的淡然和洞彻人心的精明，只是那白衣女子眼中蕴含的难以消融的哀愁之意，却令人感到心碎，即便是已经过去了很多天，李寻欢想到女子眼中流露出来的哀愁，都有一种极为不舒服的感觉。

    他知道有关沈浪的不少传闻，也知道沈浪的红颜知己朱七七，同时也知道除了朱七七之外，沈浪与这位姓白的前辈也有着千丝万缕难以割舍的奇妙关系。

    这位姓白的前辈叫白飞飞，风华绝代，在李寻欢的认知之中，无论是武功智慧，当世女子无人能及，按理说这种女人应该是非常幸福才对，可是李寻欢在见到她时，她的精神状况不是很好，生活的环境也极为糟糕。

    那是关外的苦寒之地，一年之中，有半年时光都被冰雪包围，她膝下还有一个孩子，是一个男孩，李寻欢在找到白飞飞时，曾暗中看过那个孩子一眼。

    那时候，天色已晚，孩子已经睡下，李寻欢看着那个孩子时，就像看一头小小的猛兽，透露出一股令人不安的气息。

    他将有关用剑发力的手抄本递给白飞飞时，清楚的看到白飞飞眼中流露出惊喜的光芒来，但李寻欢与其道别时，那种惊喜的光芒已然消失，就像是寒夜中的火堆，正在慢慢熄灭。

    在李寻欢与白飞飞道别时，白飞飞求了他一件事，就是希望在她死后，让李寻欢代为照管一下她的那个儿子，她已经有了预感，预感到自己时日不多，因此希望李寻欢在力所能及的情况下，帮她照看一下自己的儿子。

    李寻欢答应了。

    那个孩子叫阿飞，没有正式的姓名，就只是叫做阿飞。

    十年后，李寻欢会去关外找他，并暗中照顾他，虽然白飞飞没有对他说这是她跟谁的孩子，但是李寻欢已经有了足够的联想，知道了这孩子到底是谁的后代，否则沈浪也不会让自己千里迢迢跑到关外寻找这一对母子。

    他也是从关外返回后，人马劳顿，方才在邯郸古道上遭到了仇家联合关外三凶的伏击，若是在平时，关外三凶等人未必能留得住他。

    之后便遇到了杨行舟，有了之前发生的事情。

    这段时间的经历，尤其是受伤之后的那种孤独无助感，令李寻欢加倍的思念自己的亲人，父母、兄弟、还有未婚妻林诗音。

    此番与林诗音相见，李寻欢心中生出的尽是欢喜，到了此时，他才知道自己有多爱面前的这个少女。

    而就在李寻欢与林诗音有情人相聚之时，此时杨行舟正在东海边掐着几个道人的脖颈问话。

    他为了寻找沈浪等人，一路来到蓬莱岛附近，沿途追问之下，惊动了海边一群人，这些人久居东海，势力庞大之极，杨行舟在询问消息时，找的都是当地的坐地户，地头蛇，这些人消息灵通，人多势众，找他们问消息能省下不少力气。

    当然有时候兴致来了，也会行侠仗义，将这些恶霸顺手除掉，再顺便拿点银两花差花差，美其名曰劫富济贫，因此刚到东海便惊动了好多人。

    惊动江湖人，厮杀在所难免，被杨行舟打死几十个想对他动手的家伙之后，这些道人便出现在了他的面前，七十多名道人，手持长剑、拂尘、虎头双钩等等兵器，围攻杨行舟，身手竟然很是不错。

    但是也只是不错而已，一刻钟后，便被杨行舟打的只剩下一个为首的老道，其余的人悉数被杀，长枪过处，无人是他一合之敌，便是为首道人也被他一枪打的玉箫崩碎，鲜血狂喷。

    “他妈的，老子这次只是寻找几个人，关你们这些道人屁事！”

    杨行舟拎着这个老道人气不打一处来：“就因为你们这些牛鼻子，耽误了老子好大的事情，我若是找不到王怜花他们，看我怎么收拾你！”

    被杨行舟掐住脖颈的老道直翻白眼，嘶声道：“你若是不杀我们的人，我们怎会招惹你？你……你到底是谁？你说你在找王怜花？你跟他是什么关系？”

    杨行舟：“我跟他什么关系，关你屁事！还有，你是谁啊？”

    老道：“……你不知道我是谁？”

    “我为什么要知道你是谁？”

    老道：“我是东海白玉观，长生道人赖长生。这东海是我们白玉观的地盘，你来这里生事，我们自然要管上一管。”

    “现在还敢管不？”

    “不敢了，不敢啦！少侠武功盖世，枪法无双，我白玉观七十多名好手，悉数被你刺死，我……我如何敢再管少侠的事情！”

    “知道就好！”

    杨行舟松开老道的脖颈，一脚将这道人踢了筋斗，喝道：“现在你们帮我查一下东海附近有无出海之人，看看沈浪和王怜花在不在这里，若是能找到他们，我饶你不死，若是找不到，老子一把火烧了你们白玉观！”

    他说到这里，看了这老道崩碎的玉箫一眼：“咦？赖长生，你是不是还有个弟子啊？”

