　　“巴坦伦已经完蛋了，比洛多手握军权，他已经是这个国家权力最大的存在了，还有谁能给他施加压力？”

　　梅庆伟皱眉，显得不解。

　　“这个国家中的确是没有人可以给比洛多施加压力，但是这份压力未必就是来自于这个国家内部的。”

　　罗昊说道：“别忘了，比洛多过去是去美国交流学习过的，而且他也一直跟美国政府有联系，这也是巴坦伦没敢直接动他的关系，如果这份压力是来自于美国政府施加给他的，比洛多放弃跟我们之间的合作就很容易理解。”

　　“果然说得不错，永恒的只有利益。”

　　慕容飞眼中有着怒火在跳动，如果现在比洛多站在他的面前，他很难保证自己能控制得住自己不给他一枪。

　　“布克尔特是怎么跟美国政府达成协议的？”林晓阳问道：“毒贩跟政府之间怎么可能达成协议？”

　　“P病毒！！”

　　罗昊这个时候开口说道：“还记得在西伦科特躲藏的那个山顶别墅地下室中发现的低温保险柜吗？当时里面有三个用来存放P病毒的凹槽，可是我从西伦科特手中拿到、并且交给蛰龙的P病毒只有两支，那么剩下那一支P病毒去了哪里？以前想不明白，现在明白了，西伦科特给了布克尔特！这是‘暗月’改进后的P病毒，目前除了‘暗月’和蛰龙手中拥有的两支外，并没有其他人拥有，如果布克尔特用P病毒作为交换条件，我相信美国政府是不会拒绝这个交换的。P病毒才是布克尔特真正的底牌，有这张底牌捏在手里，他就可以让这个世界上最大的‘流氓’为他服务。”

　　“所以，给比洛多施压让他放弃跟我们的合作应该只是个开始，后面还会有后招，我们必须尽快打开这扇门，只有这样我们才能掌握主动权。”

　　“可是我们现在只剩下最后一次尝试密码的机会。”慕容飞显得有些着急。

　　“通知布谷鸟，让他们暂时不要来跟我们汇合，如果我们受困，还需要他们的支援。另外，去外面的林子中做一些布置，就算说是布克尔特会有支援，我们也要让这些支援来的不那么舒服！”

　　罗昊有条不紊的做好安排后，靠在安全屋的桌子上，盯着钢板门上的密码盘仔细地思考着。

　　赫克托的效率很快，他的效率没办法不快，这可是跟他以后的仕途相关联，赫克托自然就跟打了肾上腺素一样，想停都停不下来。

　　CiA的战术行动队很快就根据布克尔特提供的坐标，定位到了他的位置，并且搭乘直升机赶了过来，而CiA战术行动小队搭乘的直升机赫然就是比洛多机动部队的“黑鹰”直升机。

　　在一个小时前，战术中队还是搭乘同一架“黑鹰”直升机，在这片山林索降的；而仅仅一个小时后，这架“黑鹰”直升机就到了对立面。不得不说，这是一种讽刺！

　　地下室中，山林中的监控探头把CiA行动小队索降进山林的画面，传输到了地下室中的液晶屏幕上。布克尔特看着挂在墙壁上的液晶屏幕，嘴角挂着笑意，对佟千雪问道：“你现在觉得他们还有胜算吗？在我看来，他们的胜算已经接近于零。他们已经猜错了两次密码，第三次他们到底能不能猜中呢？”

　　“狂龙，他们来了！”

　　齐凡往安全屋外看了一眼，山林中，穿着战术便服的CiA行动小队队员头上戴着鸭舌帽，耳朵上挂着空气耳麦，手中握着加装了各种战术配件的M4A1自动步枪正朝着安全屋的方向靠近。

　　这些人都是美国前特种部队队员，他们进行移动时的动作，以及相互这间的掩护配合都说明着他们过去的身份。

　　一名CiA行动队员绊住了那几枚从木柜背后拿出去的80mm迫击炮弹上的绊线，将这威力不俗的诡雷引爆。

　　轰——！

　　山林中立刻升腾起一团黑红色的火焰，周围数名CiA行动队员被炸翻在地，两名CiA行动队员浑身是血，身上至少被扎入了十几块炮弹破片，手臂被整条炸飞，当场死亡。

　　另外一名CiA行动队员右手前臂骨被炸断，只剩下最后一点皮肉连着，被炸断的血管不断向外喷涌着鲜血，他左手抓住自己的断臂想要把端掉的手臂衔接上，可是左手刚松开，断掉的右手臂又是掉落了下来，仅剩下那些没有被炸断的皮肉吊着他的手掌，来回晃荡着，他的耳朵中也是有着血流出，他的耳膜也在爆炸中受到了创伤。

　　“Take-Cover！Take-Cover！”

　　林子中的CiA行动队员大声叫喊着，寻找周围就近的树干作为掩体躲藏起来，并且朝着安全屋的方向开火射击。

　　咻！轰！

　　咻！轰！

　　两枚40mm的枪榴弹落在安全屋前，炸碎了安全屋的窗玻璃，黑红色的火焰中，大量的泥土被炸飞起来。

　　“妈的，玩的这么狠！”

　　孙涛抖掉自己身上的泥土，瞄准了那个托着自己断手，还站在山林中没有及时寻找掩体的CiA队员。

　　哒！

　　子弹打中了那名CiA行动队员的腿，但是因为钨芯穿甲弹强大的穿透力，并没有把他的脚给断成两截。

　　小腿中弹的CiA行动队员摔倒在地上，他看向躲在自己身边的树干背后的队友，可是对方仅仅只是尝试了一下，被从安全屋中飞来的点射逼退回去后，就没有再尝试把人拉回来。

　　“我靠，还真是够狠心的。”

　　孙涛又是一颗子弹落在那名倒地的CiA行动队员身上，但是还没有能让躲在树干背后的人露头，孙涛的围尸打援失败了。

　　“狂龙，我们必须想办法！”齐凡对罗昊喊道：“我们被困在这里防守不了多少时间！”

　　“生日，还是生日！”罗昊突然说道：“我再尝试一下密码！还是用生日！”

　　“刚才已经试过了，门的密码根本不是布克尔特的生日！”陈应天埋下头，躲开从窗户中飞来的子弹，对罗昊说道。

　　“不是布克尔特的生日，而是他妈妈的生日！”

(本章完)

