    在诸神的注视下，星墓中爆发出来的那一团极致的白光笼罩了整个星域，持续了很长时间，但最终还是未能完成那一种“跨越”，慢慢的熄灭了下去……

    对于那些安于现状的神明来说，心中只是觉得有点可惜，又有些幸灾乐祸。

    可惜的是自己派了神军来帮助成功主神修建星墓，成功主神失败了，这份“人情”就平白废掉了。

    不过幸灾乐祸的心思很快占据了上风：那可是超脱，你以为你一个主神，就真的能做到？星海的历史中，无数神皇、仙帝都在这一关上折戟沉沙。

    祂们甚至不敢奢望自己能够走动到那一步，心中也就阴暗的不希望任何人能够跨越那一步。去尝试的人最好都死了，祂们才好在事后故作高深的说一句：不自量力。

    智慧主神和秩序主神守在星墓前，许久之后智慧主神出手，为成功主神封闭了星墓。若干年后，这里便会又是一处星海之中的凶险之地。

    然后，智慧主神和秩序主神互相再也不看一眼，朝着不同的方向破空而去。

    ……

    “失败了？”众人先是一愣，但很快也就明白过来：“超脱何其困难！那些历史上，各代神明之中的帝王，也几乎没有人能够成功，祂不过是三位主神之一，在神山上尚且不能说一不二，失败了实属正常，成功了才是意外。”

    但是说着说着，大家的声音低沉下来，史乙忽然一抓自己的胡子，摆出了一副威严的样子：“书生听令，本伍长交给你一个任务……”

    宋征微笑着摆手打断他：“行了，你那点小心思瞒得过谁？你看到成功主神失败了所以担心我也不成，索性摆出官僚的架势，要给我一个任务，把我一直拖在这一层星海中？”

    他很刻意的用一个鄙夷的眼神看着史乙：“幼稚！”

    史乙哼哼嗤嗤的不知道应该怎么再说，哪怕是他现在是伍中第一牙尖嘴利。

    赵绡不满开口：“留在这一层星海，有什么不好？”

    宋征歪着头想了想，的确留在这一层星海有什么不好？哪怕是自己和整个神山为敌，但是以自己现在的实力，神山便是两位主神联手，也不会对自己造成任何威胁。

    如今史乙堪比主神，潘妃仪、苗韵儿也拥有比肩普通神明的实力，王九和丫小燕只差了一线。还有柳成菲、赵姐和土匪，有自己庇护着，他们早晚必成大器。

    还有七杀妖皇、剑冢仙子、慧逸公等人在外围辅佐，早晚必定打垮神山重建天庭，再立六道轮回！

    自己还有一双可爱的儿女在这一层星海，一家人感情深厚，对他们也是万分不舍。

    可是自己为什么要超脱？

    宋征认真的审视了一下自己的内心，却明白还是应该超脱。

    在这一层星海，他已经灭杀了天火，救出了自己的全部伙伴，拥有了自己的爱情，并且在实质上击败了神山。

    无欲无求。

    唯一剩下的目标就是超脱了。就好像在修士的时候，哪怕是知道整个洪武世界已经数十万年没有人飞升了，但是每一位修士最终的目标仍旧是飞升。

    在这一层星海中，[连城 www.lcds.info]哪怕是明知道超脱的希望渺茫到近乎于无，可是每一位走到了他这个层次的存在，仍旧孜孜不倦的追求超脱。

    甚至是不惜冒着巨大风险进入无归之地。

    而且在这一层星海就真的万事无忧了吗？物极必反，大劫终将来临。

    现在他在超脱面前退缩了，下一次大劫他能闯过去吗？自己家人和伙伴能穿过去吗？无论他们之中任何一位出了问题，他在剩下的漫长生命中，都只剩下一种情绪叫做遗憾。

    此时超脱，他并没有多大的把握，但是如果此时裹足不前失了锐气，以后超脱必定失败，甚至他在意提不起超脱的勇气。

    他对众人微微一笑，说道：“我不想说命运，这是我最终的选择。从我们被天火拘禁的那一刻开始，我们都不相信命运，我们努力打破宿命，所以我们成功了。

    这最后的选择，就是我们挣脱这一层星海最终宿命的开始！”

    他带着微笑，和在场的每一个人拥抱，然后拉起一双儿女：“乖一点。”

    两个小家伙的安全他完全不担心，更担忧的是自己不在了，没有人管束这两个小家伙，他们会变成混世魔王。

    “嗯。”两小乖巧点头，宋小天眼泪汪汪，宋小天沉着脸，情绪极度低落。

    宋征又摸了摸他们的头，转身朝自己的星墓走去。

    他走进了星墓最深层的那一座石室，用手一挥，有一座巨大的“石块”落下，将他封闭在了里面。

    苗韵儿和潘妃仪的手不知不觉的紧握在一起，柳成菲紧紧抿着嘴唇，泪水在眼眶里打转，心中充满了恐惧，她担心若是那一刻真的降临，她会彻底崩溃。

    恍惚之间，众人看到星墓中亮起了一点白光，光芒越来越大越来越亮，扩张到了正片星海，将他们全都笼罩进去，他们沐浴着光芒眼中却什么也看不到了……

    宋征毅然决然的迈出了那一步，他也不知道自己究竟准备好了没有，他也不知道自己对于超脱有没有信心。

    历史上无数强大的神皇仙帝，都进行过尝试，然而能够闯过无归之地那一关的都少之又少。目前所知成功的只有一位：玉皇。

    慢慢的，宋征抬起了头，他看到在自己面前有一扇门，没有飞升天劫那样可怕的雷霆轰炸，只是这样平静的出现了一座门，门后面代表着超脱。

    可是在他和这一扇门之间，没有道路！

    此时此刻他一片茫然，忘记了如何行走，不知道应该怎样才能穿过那一扇门。

    笼罩了整个星海的白光越来越强烈，其中有数亿颗光辉星球，光芒全部被掩盖。白光开始起伏不定，到了一个紧要的关头，或者是他能走进那扇门，或者是他永远的留在这一层星海中，只在天道留痕中，保存着自己最后一道痕迹。

