    　　程处弼首先就构思起了程家酒楼的广告，内容很好写，但是难就难在广告词上。

    　　看到程处弼在那绞尽脑汁的苦思，坐在一旁的李恪不禁忆及了在老程家赴宴的各种悲剧和社死遭遇。

    　　一想就是满眶的热泪，忍不住就吐了个槽。“处弼兄，你若想不到，小弟我倒有个主意。”

    　　“嗯？你说来听听？”正纠结自己应不应该拿后事的广告词过来用的程处弼错愕地抬起了脑袋。

    　　“就叫程家酒楼，让宾客得来了走不了。咳，我的意思是来了大家就会被程家酒楼的美味佳肴留住脚步，走不动道。”

    　　虽然借机吐了句槽，但是看到处弼兄那杀气腾腾的眼神，李恪立马仰风就躺，赶紧拍马屁道。

    　　程处弼懒得跟这货计较，绞尽脑汗地考虑了半天，不乐意地摇了摇头。

    　　“不妥当，太直白，没有半点文艺和儒雅的气息，贤弟亏得你还成天自称读书人，斯文君子。”

    　　“那处弼兄你觉得不妥，你也来个文雅一点的，莫要忘记了，你可是堂堂的太常寺少卿。”

    　　程处弼被这句话生生给怼地半天说不出话来，就差点想要破口大骂你特娘的才是文官。

    　　不乐意地翻了半天白眼，突然灵机一动。

    　　“有了，唯有程家酒楼会让你懂得，什么是真正的其味无穷。怎么样？”

    　　“也还……也还马马虎虎吧。”李恪不禁有些妒忌地撇了撇嘴，但心里边不得不承认，程处弼这句广告词还真的很切题。

    　　毕竟程家酒楼的菜肴，真的是各种滋味有，大部份的菜肴的开发，正是出自这位多才多艺的处弼兄之手。

    　　构思完成了程家的广告篇幅，扔到了一旁，接下来，就是对这份长安旬报特刊的主要报道进行稿件草拟。

    　　当然，主笔是李恪这位吴王殿下，而程处弼则是蹲在一旁提点。

    　　李恪听到了程处弼之言，不禁手中的笔一凝，一滴墨汁，滴落在了纸上。

    　　“处弼兄，这，这不太合适吧？”

    　　“这有什么不合适的，我这可是为了你那位四弟，我大唐的魏王殿下着想。向天下人展示他们弟兄相亲相爱的一面。”

    　　“处弼兄，这么弄，我觉得我那位心眼不大的四弟若是知晓这东西出自小弟的手笔，啧啧……”

    　　“呵呵……贤弟你急啥，咱们作为写书，谁会用真名，当然是用笔名，比如你叫浪里白条，我叫东阿宋玉。”

    　　李恪一脸黑线地看着在跟前洋洋得意的程处弼，眼角一抽，差点就想抄鞋底子拍在这位不要脸的程家人脸上。

    　　“处弼兄拜托你正经一点行不行？像小弟我，叫长安潘安还差不多。”

    　　你特娘的都能叫宋玉？那我叫潘安岂不是更名归实至。

    　　“那行，你的笔名长安潘安就这么定了，”程处弼不耐烦地摆了摆手，用哄小孩子的语气敷衍道。

    　　旋及开始考虑到自己作为东阿县伯，又是老程家最靓的崽，若是叫东阿宋玉的话。啧啧……

    　　“我的笔名……东阿，太危险，很容易就让人联系到我的身上，不行不行。”

    　　李恪差点就乐了，旋及一想不对劲。总觉得处弼兄是话里有话，可又偏偏找不到证据。

    　　程处弼思来想去，最终还是做出了一定的取舍。

    　　“罢了，我还是叫山东宋玉比较好，这样的话，覆盖面比较大，应该被猜到的机会要小一些。”

    　　“这会不会不太合适，要不我改个笔名算了……”

    　　“也是，贤弟你的姿颜着实……”

    　　听到这话，累觉不爱的李恪直接就毛了。恶狠狠地抖了抖自己的手中的宣纸。

    　　“算了，我还是觉得我叫长安潘安更符合我的形象。”

    　　大唐长安旬报最重要的两个枪手，咳，最重要的两位撰稿人：长安潘安和山东宋玉在同一天诞生了。

    　　他们必将会在长安的文艺圈和文化界，留下浓墨重彩的一笔。

    　　“那就真的这么写了？”李恪看了一眼方才处弼兄提出来的建议，忍不住问道。

    　　“嗯，就这么写。”程处弼斩钉截铁地回答道。

    　　很快，两人短短一个下午的时间，就炮制出了长安旬报开刊特别版。

    　　照着之前的估计，只需要三四天的功夫，就能够将六万份报纸印刷到位。

    　　第一期是特刊，而且为了起到宣传效果，经过了反复的商议，决定不要钱，免费发行。

    　　至于分派，那就更简单了，派人往闹市地区分发，或者是往那些酒楼，总之，往读书人聚堆的地方去进行分派。

    　　毕竟读书人会更关注这些，还有就是可以往那些诸多官衙外去派发。

    　　#####

    　　五日之后，四张相当于后世报纸大小的纸张印刷而成的《长安旬报》突然之间出现在了长安城的大街小巷。

    　　甚至是酒楼、食肆，还有各个衙门跟前，这种免费派发的行为，亦引起了人们极大的好奇心。

    　　特别是那些长安城内的读书人的好奇心，六万份《长安旬报》只花了一个早上，就被派发一空。

    　　可不仅仅只是那些尚无官职的读书人，就连一些正在衙门里边公干的官吏，也都抄起了一份《长安旬报》。

    　　很是好奇地阅读起了上面的内容，津津有味地欣赏了半天之后，突然表情显得有些古怪起来。

    　　而同样的表情，在不少拿到了这《长安旬报》的官员脸上浮现。

    　　“三位兄台，看看小弟我拿到了什么？咦，你们也有？”

    　　任雅相大步地迈入了酒肆之后，就看到了三位相熟的同伴上官仪、吴乡寿还有辛茂将。

    　　都正各自捧着一份《长安旬报》在那里津津有味地欣赏着。

    　　这间食肆里边，相当一部份都是前来长安参加科举的举子，大家都很喜欢这间离太学不太远的食肆。

    　　辛茂将笑眯眯地朝着任雅相颔首一笑。“还是贤弟你是最后一个拿到这份报纸的。

    　　看了这份《长安旬报》才知晓，当日太子殿下入城的时候，长安城万人空巷的场面，是何等的壮观。”

    　　“乖乖……这，这位罗贯中是何许人也？！”这个时候吴乡寿突然惊呼出声来。

    　　惹得另外三人侧目望去。“吴兄你这是怎么了？”

    　　“你们快看第七版，看看那首临江仙，这简直绝了……”

