    “你疯了？！”布鲁斯愣了一刹，旋即立刻转头大吼。

    那爆炸产生的动静实在太大，以至于在隔河相望的这一头也能感受到爆炸的余波。

    而这样的攻击即使真的杀死了卢瑟，那么因此而受到殃及的普通人数量只会更多。

    小丑摊手耸肩：“是你说的尸体也行，噢，不对，我还是要跟你说一声抱歉，现在恐怕找不到尸体了。”

    布鲁斯握紧拳头，扭头对着一旁已经晕倒的露易丝看了又看。

    “好了，布鲁斯，不用担心，你既然已经做到了我要求的事情，那我就一定会保证让她好好地活下去，她即便要自杀我以为会立刻阻止，这是我们友好合作的基础不是吗？”

    布鲁斯沉默地盯着他。

    “我们聊聊之前的事情吧，在你把我送进阿卡姆之后，你的腰好像被人打断了？”小丑看了看他的腰部，旋即疑惑地道：“我很好奇你是怎么治好的？”

    “这跟你没有关系。”

    “不不不，布鲁斯，这跟我很有关系！你知道的，我们是一体两面，有人打断了你的腰，那就等于是打断了我的腰，所以，告诉我你是怎么治好的，我帮你把那个敌人杀了，怎么样？”

    布鲁斯眼睛一眯：“即便我告诉你，你也无法重现那一幕，但如果你想杀他的话，呵，我劝你最好不要那么做。”

    “哦，为什么？”

    “因为那个人跟我不一样，我只会把你送进阿卡姆，而他却一定会杀了你。”

    “好！”小丑断然一喝，“你让我对他更加感兴趣了，说实话，我已经知道他是谁并且已经找到他了，他就在哥谭对吗，而且他还已经把整个哥谭的地下势力全部统一了起来！布鲁斯，告诉我，为什么你会容忍这样的事情发生，是因为他拥有足以震慑你的力量，还是说，他手中握住了你的把柄？”

    布鲁斯再度沉默。

    小丑试探：“是你的那个女友吗？要是我没叫错的话，她叫做米兰达，我居然没见过她，不过这样也好，那代表你已经走出了上一位女友死亡的阴影……”

    话未说完，布鲁斯一拳挥出。

    但这次小丑及时撤步后退闪躲开来，同时举起双手一副惊讶的模样道：“哇喔，你的拳头威力可真大，你想一拳打爆我的脑袋吗？真是可惜，我不应该闪开的。”

    “那你就站好了让我打一拳！”布鲁斯咬牙。

    “嗯，看起来你的把柄不是女朋友，那又会是什么呢？韦恩先生，我现在真的很好奇，要不你告诉我吧，我用哥谭市那颗大炸弹跟你交换？”

    布鲁斯闻言心头一动，正要答应之时，却见两人身旁空间突然一晃。

    接着一柄笔直的横刀骤然迅猛地插了出来。

    作为目标，小丑连忙闪身躲避，但他的速度还是慢了许多，于是生死关头下他只能忍痛伸出手臂进行格挡。

    刀光蓦地闪过。

    一条手臂飞起跌落。

    而后便见哈莉持刀瞬移出现。

    “他之所以没有阻止，是因为打断他脊柱的人背后还有另一个人。”

    小丑断臂，捂住血淋淋的伤口脸色骤变，眼瞳中旺盛的癫狂与杀意再难遮掩。

    不过，看到哈莉的时候，他还是有些惊讶。

    “奎泽尔医生？”他唤了一声，哈莉撇嘴不应。

    而后他盯着哈莉上下打量一番，接着挑眉道：“你看起来和我认识的那个奎泽尔医生很不一样，但这同样又让我感到非常熟悉，真是奇怪……”

    “呵呵，我不觉得自己跟你有多熟悉，我只是在为过去的自己感到无比的遗憾，居然会把那么多的时间浪费在你这样的疯子身上，甚至连假期都全部放弃了，我真想一刀把过去的自己捅死。”

    “哇哦，你的想法让我眼前一亮！”小丑真的眼神骤亮，好似看到了同伴。

    哈莉见状，一言不发地直接提刀刺向小丑的眼睛。

    哐当一声，布鲁斯伸手撞开刀刃，碰出一簇星火。

    迎着哈莉探寻的目光，他道：“现在还不能杀他，我还不知道他在哥谭准备的武器是什么，在哪里。”

    小丑闻言咧嘴一笑，同时朝周边已经举起枪来的众人投去目光。

    顿时，天台上枪声大作，子弹倾巢而出。

    布鲁斯正要将哈莉护住，下一秒突然脚步一顿。

    果不其然，哈莉的表现也让他以及其余人无不震惊。

    只见哈莉双手紧握刀柄，一团耀眼的银色刀花骤然间在身周绽放，与此同时，她面前一米左右的地方，一颗颗被切开的弹头丁铃当啷地落了一地。

    少顷，枪声顿止，空膛撞击声解体而起。

    哈莉眼神快速在雇佣兵们身上扫过一圈，扭了扭脖子。

    接着，她倏地从原地消失，再一现身却是在某个雇佣兵身后，对方根本来不及反应便被他一刀贯穿了头颅，本该连子弹都可防御力的头盔在振金横刀下根本无法造成阻碍。

    接连不断的快速瞬移，每一次出现，她都会精准至极地带走一条生命。

    甚至因为她的速度实在太多，以至于上一个身影还没有消散，下一个身影便已经突兀出现。

    十余个浓淡不一的幻影同时存在于天台上，叫人看得就好似她使了分身术一般。

    见状，小丑眼底愈发阴翳，他放下残存的手臂摸上腰间。

    下一瞬。

    哈莉突然在他背后现身。

    小丑的本能十分敏锐，他完全不作任何考虑地直接就地往前一滚，横刀锐利的三角形切口已经刺穿了他的衣服和表层皮肤。

    避开哈莉的攻击，小丑伤口随自身移动愈发痛苦，但他强忍着将唯一的手掌拍向腰间。

    仓促之间，虽不明白哈莉为什么要突然对小丑下手，但布鲁斯的本能也叫他瞬间联想到了躺在一旁的露易丝，于是他也立刻伸手对准小丑，此时却已经来不及考虑对方究竟会不会死了。

    总不能让他把攻击对准刚刚帮了他的哈莉吧？

    那样的话，即便不考虑现在的哈莉实力如何，洪非回来以后也能把他的骨灰给扬了。

    脉冲炮笔直冲向小丑仅剩的胳膊。

    但两相对比，速度似乎已经来不及了！

    在这关键的时刻里，布鲁斯甚至不知道第几次从小丑的脸上看到了熟悉至极的嘲讽。

    千钧一发之际，当小丑的手掌即将拍下之时，一道金色光芒陡然乍现。

    继而，洪大嘹亮的龙吟猛地响彻开来。

    昂！！

    一条金色神龙轰然飞出，以后来居上之势瞬间超越了布鲁斯的脉冲炮和小丑的拍击。

    紧接着，栩栩如生的神龙不闪不避，直直地撞上了小丑的后背。

    霎时间，小丑的身躯宛若玻璃一般寸寸裂解，随后又在穿身而过的神龙身躯搅动下，从碎片融为尘埃。

    时间继续流转。

    神龙飞跃天台后，头颅猛地倒转，跟着一头冲进哈莉的掌心消失不见。

    没有血腥，没有尸身。

    布鲁斯愣愣地看着地面上脉冲炮轰出的坑洞，好一会儿没有回神。

    我的小丑呢？我那么大的一个小丑呢？

    作为对立者，他不是不能接受小丑的死，但他很难接受小丑居然死得那么突然，叫人半点儿心理准备都没有。

    反倒是身为始作俑者的哈莉，她将横刀插在身后，拍了拍手掌上本不存在的灰尘，撩起额边垂下的发丝，而后酷酷地从布鲁斯面前走过。

    两人眼神交汇，哈莉给了他一个灿烂的笑容。

    随后，哈莉一个公主抱将露易丝抱起，道：“小丑说的炸弹在韦恩庄园，稻草人在大都会，另外，卢瑟还活着。”

    布鲁斯皱着眉毛点了点头。

    小丑想杀的卢瑟没死，自己却先一步死了。

    “你去解决炸弹和稻草人，老板说了，让他小心卢瑟，他不会那么轻易就罢手。”

    “我知道，谢谢你们。”

    “不用客气，给钱就行。”

    “……我会给你们准备的。”

    “那就太好了，不过我不想要钱，能送我一艘游艇吗？我想开船出海。”

    “没问题，要多大的？”

    “唔，太小不行，太大也不好，你看着办？”

    “好。”

    哈莉开心地笑了笑，转身瞬移离开。

    待他走后，布鲁斯深深地吸了口气，看了看满地尸体，而后径直升空飞向韦恩庄园，他是没想到，小丑究竟是用什么办法把炸弹放在了韦恩庄园并且还躲过了他的检测，他现在也很着急，如果阿尔弗雷德被炸上天去，虽然以他的年纪也是喜丧，但布鲁斯恐怕也是很难接受。

    大都会。

    被小丑炸掉的是卢瑟的临时落脚点，他的确在那个地方待了好一会儿。

    只是当小丑引爆炸弹的时候，卢瑟刚好离开了那里前往位于城市另一边的氪星飞船残骸。

    当炸弹引爆之时，火光和气浪差点将卢瑟乘坐的汽车直接掀翻。

    等卢瑟从冲击眩晕中回身，转头看向身后的时候，不知道有多少句F大头的词句喷发一样从脑中迸出。

    他完全不需要思考，瞬时间就联想到了那个与自己称兄道弟快一个星期的疯子。

    天知道小丑是在什么时候把炸弹布置出来的，明明他过去的时间里一直暗中限制和监视小丑的活动范围。

    不过真要说起来，他和小丑彼此都是表面兄弟而已，早在和小丑见面之前，他就想要了事成之后会把小丑这种疯了的家伙送进地狱，他甚至想要当着布鲁斯的面完成这件事，以此来为哥谭蝙蝠的送行。

    让蝙蝠侠和小丑在地狱里继续互相针对，也不枉他们之间那么辉煌灿烂的过去。

    没想到，小丑动手比他更快。

    好在，卢瑟运气不错躲过一劫。

    而这，也让卢瑟的目光愈加坚定，车辆更加迅速地朝着氪星飞船残骸而去。

    同一时间，纽约。

    超人跪在沙发旁边，满脸愧疚地伸手抚摸着已经昏迷的玛莎的脸庞，眼眶里蓄积的泪水仿佛下一秒就要滑落下来。

    片刻的时间里，他已经不知道是第几次回头询问。

    “洪，她真的没事吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天可以两更啦！

