
　　“孙浩导演，好来坞媒体评选出来的全球100大最有商业价值的电影导演，你排名第三，请问你有什么感想？”

　　5月6号，晚8点半

　　飞机准点抵达港岛国际机场，孙浩刚从航站楼里出来，就被闻讯赶来的媒体记者团团围住。

　　朝宁昊、柯受良等人使了个眼色，示意他们先走，接着，孙浩就从容不迫的开始接受采访。

　　“说真的，没什么好高兴的，这种排行榜每年评选一次，今年你的电影大卖，是全球最有价值的商业导演。

　　可明年，如果你的电影无人问津，那么对不起，即便是你想到好来坞那些电影公司里讨杯水喝，恐怕也没人搭理你。”

　　“孙浩导演，最有价值的商业电影导演排行榜一出，前港姐李家欣、歌坛天后汪菲就立刻在媒体上发文，对你表示祝贺，请问，这是不是就坐实了你们之间的绯闻？”

　　“嗯…，这位记者，你或许没有注意到，在排行榜出来的第一时间，是郕龙、张国荣、刘德华、梁嘉辉、张曼玉、梅燕芳等人就率先发文对我讲了恭喜。”

　　“孙浩导演，《火星救援》的全球电影票房是12.7亿美金，史上排名第二，仅次于好来坞大片《泰坦尼克号》，这是不是就表明你们国家的电影水准已经可以和好来坞看齐了？”

　　“嗯…，多嘴问一句，这位记者，你是哪里人？”

　　“港岛。”

　　“土生土长的？”

　　“对！”

　　“那我奉劝一句，过春节祭祖，你可千万别参加。”

　　“呃…，为啥？”

　　“因为你参加祭祖活动容易被从棺材里跳出来的祖宗掐死。”

　　“孙浩，你…，你怎么骂人呢？”

　　“骂人，哼哼，这也就是你沾了法治社会的光，倘若不是社会讲究安定团结和谐，信不信就凭你刚才那句话，我就用大耳刮子抽你？”

　　“想抽我…，来试试！

　　怪不得内地有媒体报道，说是你女朋友曾鹂在剧组耍大牌呢？就连拍个最简单的吻戏都要求找替身，原来根源在你身上！”

　　忍住没动手，分开众多记者想离开，可听眼前这位娱乐狗仔提到了曾鹂，孙浩眼睛转了转，便停下脚步。

　　“说到我女朋友耍大牌，这我得说两句：

　　一，我当着众多媒体的面，向冯导公开道歉，冯导对不起，是曾鹂不对，在剧组，任何人任何时候都不能挑战导演的权威。

　　二，《大腕》剧组因为曾鹂的行为，而产生的所有费用，本人一力承担，绝不让冯导为难！

　　三，我代表曾鹂向所有业内同行保证，今后，在她身上绝对不会再发生类似的事情。”

　　…………

　　从京城饭店出来，冯裤子走路发飘，摇晃几下，差点没有摔倒，最后是在司机的协助下才算顺利拉开车门，坐了进去。

　　嗯…，今天喝的有点多！

　　不过，没关系，高兴，历时两个半月，《大腕》终于杀青了，虽然过程中有点小波折，但总体还算顺利。

　　当然，如果仅凭这个，冯裤子还是不会如此喜形于色的，成功男人嘛，讲究的就是一个【稳】字！

　　而冯裤子之所以会如此开心，全是因为电影《大腕》火了，只是和孙浩扯上一点关系，这部今晚才举办杀青宴的电影就被国内数十家媒体和网站争相报道。

　　他娘的，这还用费心竭力的宣传吗？

　　如果剪辑完成，直接上映就可以了，票房绝对杠杠的！

　　王氏兄弟都是人精，见识过孙浩的手段，只要得罪了他，这心黑手辣的小子绝对会从根子上弄你。

　　譬如远走日△本的刘波，譬如莫名消失的杜文泽，再譬如港岛那位口无遮拦的曾矮子，至今都有影迷跳着脚大骂说他尖银小男生…

　　可即便有如此严重的后果，王氏兄弟还是动手了，因为他们有仔细评估过，收益非常大，就像现在，【曾鹂耍大牌，拍吻戏找导演要替身】的新闻一出，国人皆知，甚至就连王老大那刚上幼儿园的丫头都在细声细气的问，爸，那个任盈盈为什么不喜欢和男人亲嘴呢…

　　收益大，付出的却是很小，因为只要向孙浩公开道个歉就可以了，毕竟他现在也是好来坞级别的电影导演了，还能为了“女朋友”这点小事而不依不饶？！

　　要知道，世界级的电影导演都是非常注重自己身份的，就像是好来坞的那位卡车司机，哪怕是媳妇都已经给他戴了绿帽子，他也依然支付了5000万美金的分手费…

　　为的是什么？

　　为的就是一种体面和格调！

　　正迷迷湖湖的想着，冯裤子兜里的手机就疯狂的震动了起来。

　　“亲爱的你慢慢飞

　　小心前面带刺的玫瑰

　　亲爱的你张张嘴

　　风中花香会让你沉醉

　　……”

　　“喂，哪位？”

　　迷迷湖湖的掏出手机，冯裤子连来电话的人是谁都没看，就按下了接听键。

　　“刚子，我，出事了？”

　　“什么事儿啊？”

　　听是二老板的声音，冯裤子并没感到惊讶，因为这货远不如王老大稳重，不管遇见什么事，都是一惊一乍的。

　　“孙浩面对媒体向咱们道歉了。”

　　“啊…”

　　听到这句话，半躺在汽车后座上的冯裤子，马上就一个激灵，酒顿时就醒了大半。

　　“那…，小王总，咱们的道歉通告发出去没有？”

　　“发出去了，刚在几家门户网站上出现，而且道歉通告的内容也和咱们商量的差不多。

　　当时，剧组在中央戏剧学院门口拍戏，附近有许多游玩的游客，或许他们当中有人瞧见“曾鹂正和刚子你因为增加的吻戏”而发生争执，就误以为是曾鹂在耍大牌，所以就爆料给了几家媒体和网站。天籁小说网

　　然后，咱们在道歉声明中就警告，所有的不实报道和评论，必须在24小时之内下架，否则就要付法律责任…”

　　“嗯…”

　　冯裤子点点头，又重新躺回到了后排座椅上。

　　“既然咱们主动发了道歉声明，那就没什么问题了。”

　　“可是，我怕呀，因为孙浩从来没有向别人公开道歉过。”

　　～～～～～～～

　　今天

　　五一长假的倒数第二天，虽然马上就要进行高考了，但早已拿下艺考的胡戈，仍然在享受着自己的快乐假期。

　　打打游戏半条命，浏览浏览网上的娱乐新闻，顺便再瞧瞧自己偶像孙浩的最新电影《速度与激情》拍摄到哪里了。

　　可是瞅着瞅着，心情就不太美丽了。

　　这也太软了吧？

　　哪怕是自己的女朋友真的拒绝了吻戏，也不应该在网上公开道歉呀？！

　　是男人的话，就应该狠狠的怼回去，你敢骂我一句，哥们就骂你两句，你敢吐我一脸，哥们儿就敢捅你一刀…

　　不开心，有点失落，于是乎，胡戈就要关闭房间里的电脑，可这时，搜狐网的娱乐版头条更新的一条新闻突然就惊掉了他的下巴。

　　这…，这…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，548，仇，不过夜？免费阅读。https://xs.23sk.com 