    梁德这次穿界旅行非常惬意，750晶簇的穿界门用起来脑壳里凉丝丝的，不但没有煮火锅的感觉，反而像倒了一杯冰镇柠檬茶，令到他有点飘飘然。

    　　正所谓一杯柠檬茶，爽过蒸桑拿，梁先生爽到小脸通红，飘飘然地穿过茫茫空海，逐渐地接近了真髓之梦世界所在的位置。

    　　那是一枚绽放着瑰丽灵光的奇异星点，迷幻的色彩不可久视。

    　　梁德在融入那枚代表世界的奇异星点前，恍惚间看到了一头身材高大的灵吸怪。

    　　它皮肤淡蓝，眼珠银白，四条淡紫色的触须神经质地抽搐扭动着，身周隐隐流动的空气吹动着它的长袍，好像还有许多兔狲在这头灵吸怪的身边跑来跑去。

    　　梁德闭上眼睛穿过了世界的壁障，在进入真髓之梦世界的一瞬间自性界原大概拓展了1%的样子。

    　　按照这个进度，我的晶簇自由之路还很漫长啊。

    　　梁德站在真髓之梦的边缘，观察着这个万色石榴似的世界。

    　　这个世界的外观既不是星河宇宙也不是单独的星球，而是由无数个梦境石榴籽结合在一起的复杂结构。

    　　每个不同颜色的石榴籽都是单独的梦境，由于“痉挛剧痛”先生的睡眠质量不佳，梦境随生随灭，难以久存。

    　　梁德选了半天钻进了一个烂番茄色的梦境。

    　　按照空想之拳内部论坛上同行们的经验，这种颜色的梦境一般可以持续十五天到二十天左右，对于只剩十八天的他来说刚刚好。

    　　钻梦境的感觉像钻果冻一样，梁德手脚并用爬进那个烂番茄色的梦境，忽然发现灵魂里多了点东西。

    　　是正常现象。

    　　很多世界都会给穿越者一些馈赠，不然穿越者哪来那么多金手指。

    　　只不过这些馈赠很难长期保有，尤其是那些彼岸世界的馈赠，基本上会在再次穿界时消失，对于界原行者老梁来说用处不大。

    　　虽然用处不大，梁德还是仔细查看了一下，万一能过把爽文主角的瘾呢，了解一下没什么坏处。

    　　财富转换系统？

    　　系统提供资金给宿主进行商业活动，定期结算后根据盈亏按比例转化为宿主的个人财产。

    　　盈余转化比例100:1，亏损转化比例1:1？

    　　这不是想让我亏成首富吗？

    　　好创意！

    　　梁德忍不住击节赞叹。

    　　这个系统设置看似不合理，在商业活动的方方面面都有些解释不通的地方，但系统本来就是不合理的，根本没有读者会去在意这些细节。

    　　以这个对宿主来说亏优于盈的前提出发，架构出一系列为了亏钱反而大获成功的故事，不但情节有趣，而且带有一丝若有若无的黑色幽默，耐人寻味，想出这个创意的人真是天才。

    　　就让我投资奇才梁德在这个世界掀起一场胡作非为的商海浪潮，留下无数传奇故事后回到常驻世界从奉先老师手里狂赚晶簇。

    　　两份人生，两种享受，空想之拳这份工作真是太爽了。

    　　决定了！我的传奇人生就从制作贪玩〇月称霸页游界开始！

    　　梁德自信满满地带着系统降临梦境，迎接他的是一片荒凉的无人戈壁滩。

    　　哈？

    　　梁德搓出一个单筒望远镜，配合妖化鹰眼环视一周，发现这个梦境世界全他妈是戈壁滩，梦境的边缘离他大概三四千公里，他换了七八个角度，愣是没发现一个有人的地方。

    　　梁德运转武道元神全力展开武者灵觉，也没有发现任何活物的气息。

    　　竟然一个人也没有……我到哪里去找古〇乐和渣渣辉来给贪玩〇月做广告。

    　　完了完了，我的页游帝国完了。

    　　梁先生万念俱灰，像啃棒冰一样把单筒望远镜回收了，然后一屁股坐倒在戈壁滩上。

    　　这种没有半个活人的戈壁滩能搜集到什么素材，我看着荒凉的风景在脑内排一出类似《等待戈多》的荒诞剧？

    　　这种事在家做不就好了，何必花50个晶簇穿到真髓之梦来啊！

    　　没办法了。

    　　穿界门5天后才能结束冷却，我只能在这片戈壁滩上决一胜负了！

    　　梁德强行给自己鼓了鼓劲，继续全力展开武者灵觉在戈壁滩里搜来搜去，就像一个找不到高速资源的寂寞宅男。

    　　有人了？

    　　怎么回事，刚才这一片明明没有活人的。

    　　见鬼了？

    　　见鬼也行啊，鬼多有意思，荒野灵异和聊斋流都有搞头的。

    　　梁德欣喜若狂，一个猛子扎进地下，无声无息地向着那个被他搜索到的活人接近。

    　　两百多公里的距离只花了他半个小时不到，特种钻头成精也不过如此。

    　　梁先生小心翼翼地在一棵巨大仙人掌的根部掏了个小洞，无声无息地扔出十几颗长了细胳膊细腿的鹰眼向那个戈壁滩里唯一的活人靠拢。

    　　调整一下镜头角度……能看清了。

    　　梁德将十几颗鹰眼传回的信息综合起来，得到了这位戈壁独苗的完整图像。

    　　那是一个衣衫褴褛白肤碧眼的棕发青年，半死不活地趴在地上，灰头土脸，全身都有脱水的症状。

    　　依梁先生之见，这个棕发青年处在要死不死之间，死了很正常，活着也不稀奇，是一种在生死边缘反复滚动的状态。

    　　在梁德第一次扫描的时候完全没有发现活物的气息，也就是说这个棕发青年之前要么不在这里，要么是个死人。

    　　可能之一，穿越者。

    　　可能之二，复活者。

    　　无论是哪一种，都有资格做故事的男主角。

    　　梁德搓出一个微型摄像机，在仙人掌上掏了个小洞，开始了取材拍摄的工作。

    　　只见那个棕发青年吃力地从地上爬了起来，喘着粗气坐在灼热的沙土上，右手握紧了挂在脖子上的铜瓶挂饰。

    　　那个冬枣大小的铜瓶放出浑浊的深黄色光芒，棕发青年的脸上露出狂喜的表情。

    　　下一刻，梁德便听见那个白肤碧眼的棕发青年用字正腔圆的保定官话大喊了一声：

    　　“系统！”

    　　梁先生举着摄像机的手抖了一下但很快就稳住了。

    　　众所周知，诸天万界的穿越者多半都是东国人，而冀北人口占到东国总人口的5.4%，出现一个保定籍贯的穿越者很正常。

    　　原来是魂穿复活，可以，很经典。

    　　看来这个世界是对所有的穿越者免费赠送一个系统，这位保定同胞看起来这么高兴，怕不是抽到了什么惊天地泣鬼神的人生赢家系统。

    　　梁德将镜头锁定在棕发青年的脸上，只见狂喜的表情还未散去，棕发青年的眼睛里就突然泛起一片诡异的蓝光，他从喉咙里发出嗬嗬嗬的怪声，脑袋疯狂摇动了十几秒，很快便失去生机倒在了戈壁滩上。

    　　梁德：“？？？”

    　　怎么回事，怎么突然就脑死亡了？

    　　这是被送了过把瘾就死系统？还是说被送了可以立即开始下一次魂穿的诸天流主角系统？

    　　梁德马上将妖化鹰眼切换成妖化鸦瞳，目光牢牢锁定了喊完“系统”就死的棕发青年。

    　　乌鸦通常被认为是沟通阴阳两界的告死鸟，它的妖化眼瞳具有深入观测灵界的功能。

    　　梁德瞪眼一看，发现这位保定同胞已经进入了魂飞魄散的阶段，而在他的魂魄完全消散后，天外又有一道新的魂魄投入了棕发青年的体内。

    　　魂穿送的复活BUFF生效，旧瓶装新酒的棕发青年从地上爬了起来，他右手握住了胸前的铜瓶挂饰，铜瓶立即放出深黄色的浑浊光芒。

    　　棕发青年的脸上露出微表情略有不同的狂喜神色，仰天高呼：

    　　“系统！”

    　　听口音这回是河间的老乡。

    　　太亲切了，一听这个口音，就仿佛闻到了驴肉火烧的香味。

    　　没有一头驴能活着走出保定，而在河间，每一头驴都愿意从容就义。

    　　为了河间火烧而死，总好过为了阿胶而死，你们死得那么好吃，是很有价值的……

    　　梁德还没从老河间驴肉火烧的美好记忆里回过神来，刚魂穿过来的河间老乡已经翻着冒蓝光的白眼倒了下去。

    　　又是脑死亡？怎么回事？

    　　梁德眼见天外又有一道穿越而来的魂魄要投入棕发青年的尸体里，他反正不怕脑死亡，索性将肉身放入海纳幻藏，自己纵起武道元神向前一扑，抢先一步投入了那个棕发青年的体内。

    　　我倒要看看，你尸体里面卖的是什么药！

