    如果问玩家们为什么喜欢《精灵国度》，可能有人会说是因为逼真的画质，可能有人会说细致到疯狂的设定，可能有人会说是因为生动到让人总会下意识将这里当成真实世界的NPC，也可能有人说游戏中那几乎无所不能的自由度……

    不过，但若是问玩家们在游戏中最喜欢的任务是什么的话，恐怕绝大多数玩家都会选择《精灵国度》中的战争！

    暑期活动中和半兽人的一战，已经让不少人过了一把战争瘾。

    这种成千上万人的大会战，对玩家们来说有一种致命的吸引力。

    和其他游戏的战争不一样，在《精灵国度》的战争中，玩家们是真的有种身临其境的感觉。

    他们能够真实体验到那种战场的疯狂和刺激，壮烈和热血，而这远不是其他不入流的虚拟游戏所能比的。

    更别说，最能突出《精灵国度》史诗感的，就是各种战争了。

    而参战的人越多，那种壮观的场面，那种肾上腺素激增的感觉，就越让人兴奋。

    逼真感，史诗感，前所未有的代入感和参与感，以及在女神的BUFF下追着NPC砍的爽快感；近战刀刀到肉，紧张刺激，远程“烟花”灿烂，酷炫霸气，早已让参与过的玩家欲罢不能……

    当然，除了这些主观感受之外，另一个原因也是因为这种设计到战争的任务，绝对是彪经验最快的任务。

    每一次大战，都会有一批幸运的家伙坐火箭一般的升级，而大多数玩家也会在任务中大赚特赚。

    可能平日里要肝上一周两周才能够攒够的经验值和贡献度，打一场战争就赚回来了。

    所以……在知道又要迎来一场大战之后，几乎所有的玩家都沸腾了。

    所有人都在奔走相告，纷纷选择参战。

    而平日里人气不高的黑龙城堡，也随着时间的推移，聚拢了越来越多的玩家。

    很多担心错过初战的玩家，甚至提前了数天就开始在城堡中挂机，生怕错过最好的机会。

    而此时此刻，虽然玩家们的高端战力或是依旧停在枫叶城，或是潜伏到了佣兵之中，但留守在精灵之森的玩家，也已经今非昔比。

    经过了这段时间的努力，那些中低级的玩家也纷纷再次突破。

    21级已经是全服的中位数了，很多二测玩家以及三测玩家中的肝帝，也逐渐摸到了黑铁上位的门槛。

    毫无疑问，等这一次任务过后，他们一定会顺利晋升到黑铁上位，迈入第一梯队。

    恐怕过不了多久，不少玩家就要达到《精灵国度》的封顶等级40级了。

    所有人都对即将到来的战争期待不已，一个个眼冒绿光，神情兴奋，倒是让知道前因后果的爱丽丝等土著精灵纷纷感叹：

    这群天选者……也实在是太好斗了。

    母神在上，他们的身体中难道有着兽人的血脉吗？

    而在玩家们斗志昂扬的时候，狩猎精灵的佣兵团，也渐渐逼近了黑暗山脉……

    这一次任务，早在出发之前众人就已经根据枫叶城沸沸扬扬的情报知道了黑龙巢穴的大致位置。

    龙巢位于黑暗山脉和精灵之森的交界，一座废弃的古堡中！

    虽然位置不够精准，但考虑到那头黑龙总习惯在天上盘旋，所以根据对方的活动方位，斥候们也差不多将具体坐标判断了个大概。

    而整个佣兵队伍也在斥候的带领下，距离目标越来越近。

    浩浩荡荡的黑龙讨伐队伍中。

    布列塔佣兵团团长凯恩斯站在路标的一块大石头上，看着手中的地图，眉头微蹙。

    “最多再有半天，我们就能赶到黑暗山脉了。怎么？看你的表情，害怕了？”

    他的身边，辛西娅一边擦拭这自己的弯弓，一边笑眯眯地道。

    凯恩斯无视了对方话中的阴阳怪气，仅仅是瞥了她一眼，沉声道：

    “不，我只是觉得有些不太对。”

    “不对？”

    辛西娅微微挑了挑眉：

    “你是在担心黑龙的实力吗？对方还不到黄金位阶，考虑到到底是巨龙，实力肯定不能以普通的白银魔兽比较，但我们可是有着十几名白银！”

    “不仅如此，我们二人更是白银上位，一起合作，再加上我们的各种前期准备，难道还对付不了一头区区未成年的黑龙吗？”

    听了辛西娅的话，凯恩斯摇了摇头：

    “不，不是黑龙的问题。”

    “不是黑龙？”

    辛西娅愣了愣，随后轻笑道：

    “不是黑龙，难道是黑龙的眷属？这个你担心什么？一头未成年的黑龙而已，恐怕也就是养一些哥布林或是狗头人，最多也就是一些流浪的半兽人罢了。以我们两个佣兵团的底蕴，肯定没有问题的。”

    成年的黑龙恐怕能够轻而易举地拉起一支数千人口的眷属队伍，但他们这次对付的可是一头未成年的黑龙，所以辛西娅觉得以五千多人的佣兵，足以应付了。

    说完，她又看了凯恩斯一眼，却发现对方依旧是眉头紧锁地看着手中的地图。

    辛西娅心中一动，表情认真了几分：

    “怎么？也不是眷属？”

    “是半兽人。”

    凯恩斯沉声道。

    “半兽人？”

    辛西娅皱了皱眉。

    “没错。”

    凯恩斯点了点头，随后在地图上比划了起来：

    “根据我这几天的观察，这头黑龙的巢穴最可能在这里，这里，和这里……而这三处地方，应该都隶属于一个半兽人的中型部落——岩窟部落的核心区域。而我们现在，实际上已经踏入岩窟部落活动的主要区域了。”

    “岩窟部落？”

    辛西娅神情一肃。

    猫头鹰佣兵团的活动区域并不在这一片，所以她倒是对附近的势力分布不算很熟，但即使如此，她也听说过大名鼎鼎的岩窟部落。

    那可是半兽人中有名的精灵狩猎部落，和人类多有来往，虽然实力不算强大，但也有几千人口。

    想到这里，辛西娅也皱起了眉头：

    “你这么一说……是有些不对，按照半兽人的习惯，若是我们踏入了他们活动的区域，恐怕会提前发出警告。”

    “可是……别说发出警告了，这附近连半兽人的踪影都没有。”

    “所以我才说不对劲。”

    凯恩斯沉声道。

    说完，他抬起了头，看向了前方：

    “如果我没有记错的话，翻过前面这个山头，应该就可以看到岩窟部落了。我们小心一点，我忽然觉得心里有些不踏实。”

    说着，他合上了地图。

    辛西娅还想说些什么，但看到对方渐渐走远，也就不再吭声。

    而整个队伍，也随着时间的推移，距离真正的目标越来越近。

    然而，在翻越了前方的山头以后，两个佣兵团团长同时瞳孔一缩。

    映入他们眼帘的，不是一个半兽人部落。

    而是一片残破的废墟。

    ——————

    第二更半夜发，大家晚安。