    众修士哗然，金瀚云的气息起伏，难道说他是化龙第八变的强者吗，此前一直在压制自身？

    “少主！”两个老仆人从一群中飞出，都有化龙第七变的实力，此刻皆蹙眉，急迫道，“少主神功未成，不可轻易动用此式啊！”

    “你们……退下，我要亲自杀他，正我信念！”金瀚云面色不愉，嘴角溢出一缕带着些许金色的嫣红，他竟咯血了。

    “大不了我等诛杀此獠，少主莫要再动用此法，会伤及根基！”

    他们是黄金族一脉给金瀚云指派的仆从和护道者，看着金色的少年从小长大。

    可以说，金瀚云于他们既是其服侍的少主，又是他们所溺爱与守护的后辈。

    此刻看金瀚云动用禁忌招式，大口咯血，其中一个化龙第七变的老仆人当场就急了，祭出一件古宝就打了过来。

    “道武小贼，欺我家少主神功未成吗？”

    池渊有些无言，究竟是谁欺负谁？

    他悄悄抹去嘴角的血迹，盘坐虚空中，上半身挺得笔直，双手结出玄奥印诀，一幅生死阴阳图卷铺展开来。

    “阴阳生死图卷，疑似真魔领域般的存在，十分诡异，皇道古经中记载的圣术都会被荡开，奈何不得。”

    许多人凛然，尤其是东荒诸世家的子弟，全部非常心惊，坐镇在这样的阴阳图卷中，先天不败，这小世界中有谁可奈何他？

    “小辈受死！”此刻，这名化龙第七变的长老眸子冰冷，杀机如潮水般散开，令众人心惊，全都向后退开。

    他祭出一杆青铜战戈，兵刃都有些磨损了，可无人敢小觑。

    这是一柄饱饮强者血液的战兵，流转出可怖的气机，为老仆人性命交修的至宝。

    老仆人速度很快，金瀚云喝令他们不要插手的同一时刻，他就冲了过来，似一头神禽向前啄击。

    青铜战戈的前锋发光，冲出一片漆黑如墨的纹路，如同一方黑金大印镇来。

    池渊长身而起，双手演化阴阳道力，生死气演化阴阳之力，化出一座座小圆鼎，环列在周围。

    鼎，为镇压国祚的重器，中州许多古国都供奉有鼎，用以镇压国脉。

    此刻，池渊以阴阳神力化出一尊尊小鼎，取其形意，演化符文，竟也大气磅礴。

    小鼎横空冲过，击碎了黑金大印，化成一片乌光崩散。

    阴阳道力显照的小鼎一冲而过，撞碎了青铜战戈发出的刃芒，继续向前碾去。

    金瀚云身边的老仆人冷笑，目光阴鸷盯着池渊：“那一轮玉碟也是至宝，这等神材若交由我族宗老，可祭成传世圣兵。”

    圣人那个级数的存在，是各大王脉的祖王，平日里都深居简出，那样的不世高手一闭关就是数百上千年，轻易不会出世。

    当今北斗各大古世家，极道皇兵都被供奉在净土中，镇压祖脉和家族底蕴，能够请出的就是圣兵。

    可以说，在祖王不出的年代里，圣兵就是一个名门巨族最大的底蕴，一旦复苏等若祖王亲临。

    圣兵承载了祖王的道与法，由大能级长老携带圣兵出击，灌注神力使之复苏，在当世可横行五域。

    金瀚云身边的老仆人盯着池渊身后上下沉浮的造化玉碟，眼中垂涎之色不加掩饰。

    一件稍加祭炼就能成为传世圣兵的圣器胚胎，足以令所有人心动，老仆人怒目向前，手中青铜战戈横扫，腾起大片青光！

    化龙第七变的老辈强者全力催动本命法宝，一下子扫塌了虚空，青光如一片浪潮翻卷，淹没一切。

    池渊敛去阴阳图卷，脚踩特殊的步伐，迅若惊鸿一闪而过，在他身上，浮现出一个模糊的兽影。

    这是他自神秘异象中领悟的一种法，拥有极速。作为悟道古茶树本尊，池渊当日仅心生念头而已，想不到竟悟了，衍生出这样一门步法，他如一道电光一冲而过。

    “黄老退下，我要亲自征伐他！”金瀚云声音低沉，此刻气息有所回落，终是稳固了下来，不再咯血。

    “少主，一个名不见经传的年轻人，不必污了您的手，让我扫了他，黄金族的威严不容侵犯。”

    化龙第七变的黄老手持青铜战戈，森然的目光注视着池渊，他一步一步迈向高天，每一步落下都如同鼓点，落在所有人的心头。

    “化龙第七变的老者，拥有黄金族的神术，在这片小世界不说最强，也几乎没有抗手了。”

    所有人都心惊，这个化龙第七变的黄老盯上了池渊，让他们也心思转动。

    若是让黄老杀了他，遗留的神珍等，他们能沾染吗？这很难说。

    “小辈，你纳命来！”

    黄老冷笑，化龙秘境的滚滚神力爆发，一条条小龙环绕他身躯，而后尽数没入青铜战戈。

    战戈发出浓郁青光，如同一片翡翠华幕洒落，压盖满了这片天空，在老仆人手中翻飞，向池渊揕去。

    池渊目光沉凝，张口吐出一缕金光，演化成一片山川，如同一座又一座上古大岳拔地而起，化成了兵器向前镇压。

    “以山岳为兵，好生气魄！”

    来自各域的修士都张大了嘴巴，这个自称道武的东荒生灵，所展露的手段令他们感到不可思议。

    “这样的手段，绝对可与我无极圣山的顶尖天骄并列啊！”

    “这个道武究竟什么来头，竟然在逆伐化龙第七变的老人，这是要效仿古之妖孽吗？”

    “轰！轰！轰！”

    这是一场超级对撞，道武张口一吐就是一片河川，与化龙第七变的老辈人物对击。

    这里被狂暴的神力淹没了，虚空不断崩塌，黑色大裂缝横贯天宇，摧毁万物！

    “这是什么圣术？”黄老大吃一惊，青铜戈横扫，若游龙摆尾，扫出一片黄金芒，如同一条金蛟冲过，打得一座座上古大岳摇颤。

    最终，池渊打出的这几座上古大岳还是泯灭了，被青铜戈击得崩塌，化作一片流光，不复存在了。

    “老东西，你不行啊，那只是我随手一击而已。占据境界之利尚如此，若你我同阶，一根手指碾死你！”

    众人哗然，而后不少人唯恐天下不乱，暗中传音嘲讽，更有甚者道黄金族的神术并无传闻那么恐怖，只是被人神化了而已。

    老仆人被气得浑身发抖，怒吼一声就向前冲去，犹如一头黄金兽，满身的毛发都透散出金光。

    “黄金族威慑天下，岂容他人乱嚼舌根？”金瀚云眸子冰冷，扫视过人群，犹如被一柄天锏指着，让众人心头发寒，不敢再言语。

    金色的少年浑身燃起金焱，九层黄金神环显化，将他身形笼罩，犹如太古神灵般傲世人间。

    “黄老退下，我必斩他！”

    金瀚云眸光炽盛，似两轮小太阳，金黄璀璨，叫人无法正视。他身上骨节移动，发出炒豆子似的噼啪响声，龙气化成金芒透体而出。

    “这是命令！”金色的少年有自己的傲气，他盯上的猎物，断然没有假借他人之手戮杀的道理。

    “哼，死在我家少主手下，也算你的荣耀了！”老仆人眸光阴鸷，方才与池渊猛烈交击，竟未能建功，让他面上无光。

