    咖啡馆内。

    云清看着面前不断震动的手机，来电显示司慕白，响了足有一分钟，云清伸手，直接掐断了通话。

    她担忧抬眼，看向坐在她对面的钟离。

    她手捧着热咖啡，整个人却是冷的，脸色苍白，全然不似平时灿烂的模样。

    云清眉心一紧：“阿离，怎么了？”

    钟离意味不明的笑了一下，“清清，我就知道我父母的死，跟司慕白脱不了干系！我查到证据了，我已经联系了我堂哥，他会安排人接我走，我会让司慕白付出代价！”

    这是钟离的私事，她跟司慕白之间，不是三两句话可以说得清楚。

    云清哪怕跟钟离关系再好，也不好在这种事上多说什么。她只道：“你那个堂哥靠谱吗？”

    钟离握着手里的咖啡杯，葱白的手指微微收紧，低声说：“他是我唯一的亲人了……我们小时候感情很好，他会帮我的。”

    “……”

    云清其实想说，论对钟离好，没人比得过司慕白。

    但她没说出口，钟离那个堂哥，她有点印象，是个IT精英，在国外一家大公司当高管。云清把手机拿到桌子底下，飞快地给谢浪发消息，让他去查查钟离这个堂哥的具体信息……

    “我来找你，不是想说我的事。”钟离收拾好心情，抬头看着云清，“你知道霍景深有个双胞胎兄弟吗？”

    云清微愣：“……你怎么知道？他是有个双胞胎弟弟，不过刚出生就是死胎。”

    “他没死。我偷听到司慕白跟霍景深的电话，说那个双胞胎就叫什么……宫夜冥！”

    云清‘噌’地一下站了起来，罕见的震惊，“……你确定你没听错？”

    “……没有。”钟离被云清反应吓一跳，“你认识他？”

    “嗯……”

    云清脑海里浮现出宫夜冥那张妖孽的脸，只觉得太阳穴隐隐作痛。

    怎么就绕不开这货呢？

    她正消化着巨大的信息量，突然听见熟悉的汽车引擎声。

    云清猛地扭头看向玻璃窗外，只见不远处，一辆熟悉的黑色轿车疾驰而来……

    钟离危机意识极强，立马抓起包。

    云清起身挡住她：“你从后门走。”

    ……

    黑色迈巴赫以一个极漂亮凌厉的漂移横停在咖啡店门口。

    从车上下来的男人，黑衣墨发，散发着生人勿进的强大气场，正是霍景深。

    他迈步走向咖啡馆，走出几步，男人挺拔的身形倏地顿住。

    云清的身影，就站在咖啡馆门口。

    四目相对，甚至不需要多余的话，霍景深就明白，他的小姑娘已经知晓了一切……

    跟着霍景深一块赶来的还有司慕白。

    他下车后直接冲进了咖啡馆，看见桌上那两杯咖啡，其中一杯是钟离最爱的焦糖玛奇朵……显然人刚走。

    司慕白很清楚，云清不会告诉他任何跟钟离有关的消息，他没浪费时间，吩咐安朝仁立刻查监控去追人！

    “司慕白！”云清叫住他，开口提醒，“你跟钟离的私事我管不着，但你要是伤到她，我不会放过你。”

    “伤她？”司慕白讽刺地勾了勾唇，“我要是真对她狠得下心，你以为，她有机会算计我？”

    扔下这一句，司慕白转身走了。

    现在，只剩下云清跟霍景深了。

    霍景深看着迈开步子，走到自己跟前的女人，有点头疼无奈。

    “清清……”

    “上车交代。”

    云清可没有被路人围观的癖好。

    霍景深：“……”

    他就在一干保镖震惊的眼神里，乖乖跟在老婆后面坐上了车。

    而韩默属于见过大场面的，面不改色地守在车门外。

    车内。

    云清看着眼前的霍景深，直接开口：“宫夜冥就是你那个双胞胎弟弟？”

    “……根据查到的资料，是。”霍景深淡定地纠正，“我们只不过在同一个子宫里待了十个月，不熟。我没打算认这个弟弟。”

    云清：“……”

    ……神特么不熟。

