    知道了大概的应对方法，张诚也就不着急了，拿起一个一毛硬币，在眼前看了看，冷笑着对杨部长说道：“这硬币还挺新的嘛，搞得我都不想拒收了。”

    杨部长抬眸看了一下那个硬币，什么话也不说。

    他现在一点也不想跟这个疑似‘张诚’的人多纠缠，只希望赶紧来人打破现在这个僵局。

    他可不相信对方敢当着那么多人的面对他不利。

    不过他这个想法注定要落空了，因为现在公司里几乎已经没人留下了。

    就算留下来的那寥寥几人，也只是远远的看着这里的情况，不敢靠近。

    “你不说话搞得我好没意思啊。”张诚翘起二郎腿，抛玩起了硬币。

    杨部长别过脑袋，对张诚的话视而不见。

    “我想想啊，现在该怎么做。”张诚捏了捏硬币，自顾自地说着，一副稳坐钓鱼台的样子。

    “首先我该假装数一数这堆硬币的数量，你说对不对，杨部长。”

    张诚说完后见杨部长看都不看自己，一气之下，直接拿着手上那个一毛硬币，往他脸上丢去。

    脸上吃痛，怒意顿时压过了恐惧，杨部长下意识的就气着喊道：“你干什么！？”

    “嚯，好凶哦，你是在恐吓我吗？”张诚假装露出一副害怕的样子。

    “你再敢动手，小心我告你！”

    张诚装出来的害怕似乎给了杨部长底气，总算让他不再装哑巴了。

    “杨部长，你发起怒来的样子真是吓到我了。”张诚嘴上这么说着，但脸上完全没有什么害怕的意思。

    与此同时，护卫在张诚两侧的两个高大的保镖也立马露出凶狠的目光，咬牙裂齿地瞪向杨部长。

    “你，你不要太过分！”杨部长强压住心中的惧意，指着张诚说道。

    “我过分又怎么样？”张诚又捏起了一枚硬币。

    “这里是天建，不是你家，我劝你最好收敛点。”见张诚似乎又想拿硬币丢他，杨部长赶紧威胁了一句。

    “说得好像天建是你家似的。”张诚笑了起来，“我不收敛，你又能拿我怎样？”

    “你……哼！我劝你不要做违法的事！”杨部长看了一眼那两个蠢蠢欲动的保镖，故作强硬的说道。

    “哈哈，你还知道违法的事不能做呢。”

    张诚笑得更开心了。

    “你们两个去帮杨部长消消气。”张诚对身旁那两个高大的保镖说道。

    “你，你想干什么！？”

    见两个小山一般的保镖朝自己走来，杨部长顿时吓得站了起来。

    他没想到对方居然说动手就动手。

    小秘书见此更是吓得连连尖叫。

    “坐好了，杨部长，我不喜欢抬着头说话。”张诚坐在椅子上，头也不抬头说道。

    两个保镖听出了张诚话里的意思，直接一左一右的把蒲扇大的巴掌按压在杨部长的肩膀上，稍一用力，就把他重新按回了座椅上。

    感受到肩膀上传来的那无法抵挡的巨大压力，杨部长顿时认清了自己的处境。

    自己现在可是被对方拿捏在手里啊！

    别说办公室里那么多保镖了，光是自己身后这两个，恐怕就能让自己躺着进医院！

    想明白后，杨部长立马就老实下来了，甚至连大声说话都不敢了。

    毕竟他也摸不着对方到底什么来头，是否真的敢动手打人。

    别看他平时那么嚣张，真遇到比他强势的人，他也怕得很。

    说白了，他不过也只是个畏强欺弱的人罢了。

    见杨部长老实下来，张诚反而残忍的笑了起来：“恩，气消了，那我们就开始办正事吧。”

    杨部长不明白对方口中的正事是什么，但想来肯定不是什么好事。

    他瞪了张诚一眼后就把目光移开，不想看他。

    “杨部长的脖子似乎出现了点问题啊，帮他摆正一下吧。”张诚讥笑道。

    两个保镖得了吩咐后，直接强硬地用手把杨部长的脑袋移向了张诚那一边。

    杨部长对此真是敢怒不敢言，甚至都不敢再把脑袋偏移，生怕激怒了对方。

    毕竟看对方那架势，似乎真的可能动手打人。

    为了不被揍进医院，杨部长只能忍了。

    看着杨部长那愤怒却又恐惧的目光，张诚轻抛了一下手中的硬币，对着他说道：“我现在开始数硬币了，杨部长，你可得看好了哦，免得污蔑我乱数。”

    杨部长瞪大了眼睛，心中不好的预感更加的浓烈了。

    捏紧硬币，张诚笑容残酷，一字一顿的说道：“我绝对会数得非常非常的认真。”

    旋即，张诚便轻轻念道：“一毛。”

    话音落下，张诚就将手中的硬币扔向杨部长。

    下一刻，只觉眼前一道银光闪过，杨部长就感觉自己的脑门被一个很硬的东西击中了。

    “嘶……”

    好痛！

    可还不等他发怒，他耳边又传来张诚的声音。

    “两毛。”

    伴随着声音一同到来的，是左脸那轻微的疼痛感。

    紧接着，张诚声音又立马响起。

    “三毛。”

    旋即杨部长的下巴被击中了。

    而这时他也终于发出了怒声：“你干什么！？”

    但回应他的，却是：“四毛。”

    以及他右脸上传来的疼痛感。

    还有的就是肩膀上传来的压痛感，似在提醒着他，你现在受制于人，不想挨揍，就得忍！

    “五毛、六毛、七毛……”

    就这样，张诚每数完一颗硬币，便把那颗硬币砸在杨部长的脸上。

    虽然伤害不大，但是侮辱性十足。

    蜻蜓点水般的刺痛，让杨部长火气直冒，但身旁那两个壮硕的身影又让他不敢轻举妄动，只能被迫的承受硬币的撞击。

    一开始还好，虽然用脸接硬币有点痛，但也在杨部长的承受范围之内。

    但滴水终有穿石时，杨部长的脸不是石头，硬币也不是水滴可比的，怎么可能一直脸接硬币而无恙？

    于是渐渐的，砸在脸上的硬币多了之后，杨部长就有点受不了了。

    从一开始浅浅的痛，变成了现在火辣辣的痛，原本只是泛红的脸，此刻也是往鼻青脸肿那个方向发展。

