第三十二章陈爷对不起

　　“你的事情等下再说，别挡着路。”紫西装男子看都没看何超一眼，神色不耐的推开了他。

　　这一下，把何家三口都给惊呆了。

　　雷爷不是专门来给他们儿子报仇的吗怎么见了面，反而完全不把他们当一回事的样子

　　那紫西装男子，其实就是来请陈轩的雷彬，他走过来的时候看到陈轩被一群人围在道场中央，心里颇觉奇怪。

　　等绕过何家三口，看到陈轩对他似笑非笑的表情时，雷彬突然想通了什么，他回过头来对何超问道“打你的人是谁”

　　何超以为雷爷要帮他报仇了，心中一喜，指着陈轩说道“就是他，那个叫陈轩的傻逼。”

　　“你他妈才是傻逼”雷彬怒骂一声，右手一扬狠狠的抽了何超一巴掌。

　　随后他快步走到陈轩面前，无比尊敬的说道“陈大哥，请恕小弟我晚来一步，没想到您这边遇上了麻烦。”

　　雷彬这一连串举动，把在场的所有人震惊得眼珠子都差点瞪出来了。

　　这到底是怎么回事不是说雷爷是何超请来收拾陈轩的大佬吗

　　怎么这位大佬一来就抽了何超一巴掌，然后对陈轩毕恭毕敬的样子，看上去，陈轩才更像大佬吧而且还是比这位雷爷牛逼很多的那种大佬。

　　这剧本，谁能猜得出来何超捂着肿的发红的脸颊，呆立当场，何父跟何母也是惊愕得说不出话来了。

　　陈轩看着神色恭敬的雷彬，微微笑道“一点小麻烦而已，就是有点浪费时间。”

　　“陈大哥，我这就帮您处理。”雷彬连忙答道。

　　他此刻心头最要紧的大事，就是请陈轩过去给他们龙飞老大助阵，听陈轩的意思，显然是何超他们对陈轩造成了阻挠，这让他怎么能忍。

　　当下雷彬脸色阴沉的转过身来，看向何超，毫不客气的怒喝道“何超，你居然敢对陈大哥动手，吃了熊心豹子胆是不是”

　　他知道何超这人生性蛮横，喜欢欺凌其他学生，因此肯定是何超先惹了陈轩，然后被陈轩打伤，又请他过来帮忙。

　　不过这次，何超却是好死不死的请错了人。

　　何超被雷彬狠抽了一巴掌，又见他对陈轩如此恭敬，早就吓得快傻掉了，听到雷彬的怒喝，呆了一下才结结巴巴的说道“雷、雷爷，这个陈轩他就、就一普通穷学生，您怎么还对他况且您不是来、来帮我的吗”

　　“哼，帮你”雷彬冷冷的看了何超一眼，“陈大哥可是我们龙老大的贵客，你何超又算个什么几把东西，我为什么要帮你得罪陈大哥”

　　“您说他是，龙老大的贵客”何超感觉嘴里发苦，一颗心直往下沉去。

　　他早就问过陈轩的背景，只不过一个来自偏僻小镇的穷学生，根本没有什么能量，怎么忽然之间就成了龙老大的座上宾

　　而且雷彬在龙飞手下的地位可不低，最近更是立了大功，坐上了二把手的位置，可以说是如日中天，却对陈轩尊敬无比，那陈轩是什么地位

　　何超浑身冷汗，不住打颤，他不敢再想下去了。

　　“我们龙飞老大准备开设宴席，我现在就是过来请陈大哥过去赴宴的，你说呢”雷彬盯着何超，冷森森的笑道，“你以为我真是闲得慌，专门跑过来给你当打手啊”

　　“我”听到龙飞两个字，何超完全说不出话来，脸色更是死一般的难看，那可是天海市里呼风唤雨的存在，传说龙飞剁一跺脚，半个天海市都要抖三抖。

　　何父跟何母已经被吓得面如土色，他们完全想不到陈轩的背景居然是那种层次的人物，一个雷爷他们都惹不起了，更别说那个恐怖至极的龙飞

　　而钟校长的脸色也是变了数变，内心震惊无比，他不得不重新审视一遍陈轩，这年轻人真的只是他学校里一个普通的学生吗

　　围观的学生们则完全消化不过来雷彬话里的信息了，传说中的超级大佬龙飞开宴席请陈轩赴宴，然后过来接送的也是龙飞手底下的大人物，陈轩的身份背景，瞬间在所有人眼里都变得极其强大而神秘。

　　见何超嘴唇发抖说不出话，雷彬冷哼一声，转过脸来对陈轩小心翼翼的问道“陈大哥，这小子您看要怎么处理。”

　　陈轩知道雷彬急着请他过去助阵，想了想说道“你让这小子以后别来烦我就行了。”

　　反正何超被他打成这样，也算给了足够的教训，至于闹出人命，那完全没必要。

　　雷彬恭敬的点了点头，随后看向何超一家沉声说道“你们赶紧给陈大哥赔礼道歉，然后给我有多远滚多远”

　　何家三口闻言一颤，战战兢兢的走到陈轩面前，一脸惶恐的说道“陈爷对不起”

　　“我们不知道您是龙老大的贵客，得罪了您实在是该死，希望您能大人不记小人过，我回去后一定好好教育何超。”何父低声下气地恳求。

　　他也是怕陈轩一怒之下，让雷彬出手惩罚，那他们何家的酒店就不用开下去了。

　　“以后让你们儿子别胡乱打人了，天海市这么大，有很多人是你们得罪不起的。”陈轩说完，摆了摆手。

　　何超一家的脸仿佛被火烧过似的，火辣辣的疼，他们刚才还在吹嘘自己背景多厉害，结果陈轩却狠狠给了他们一巴掌。

　　看到陈轩大手一挥，三人哪里还有脸留在这里，又低头哈腰的说了几句对不起，就灰溜溜的逃离了空手道场。

　　陈轩也准备和雷彬离去，忽然想起还有一事，他把目光放到了钟校长身上。

　　感受到陈轩的目光，钟校长面色一变，有些尴尬的笑道“没想到陈少是雷先生的朋友，我刚才说过的话完全不算数，希望陈少不要放在心上。”

　　现在就算给钟校长一万个胆子，他也不敢开除陈轩学籍了。

　　要知道天海大学这一带，就在龙飞的地盘之内，而且还是雷彬管辖，如果雷彬让他的手下们不去管地盘上的混混，那钟校长的学校就不知道要发生多少欺凌、抢劫、斗殴等恶性事件了。

　　听钟校长这么说，陈轩满意的点了点头，和雷彬走出了空手道场，钟校长这才暗暗松了一口气。

　　“校长，这陈轩到底什么来头啊怎么连您也对他十分忌惮的样子”一直在旁大气都不敢出的高老师，看到陈轩走后，才敢对钟校长低声问道。

　　在他心里，钟校长这种级别的大领导就已经非常牛逼了，和市里许多达官显贵都有交好，人脉不是一般的宽广，居然也不敢对陈轩怎么样。

　　钟校长神色不悦的瞪了高老师一眼，怫然道“差点被你害死这陈轩明显就是龙老大那一级别的人物，你不想想我们一个小小的天海大学，能跟盘踞大半个天海市的龙飞势力比”

　　高老师被训得一愣一愣的，以他的见识，对龙飞这种传说般的人物完全没有概念，不过他深深的知道，陈轩的身手不是一般的可怕。

　　“小高，你刚才得罪了陈轩，我看你还是自己辞职走人吧。”钟校长接下来的话，让高老师瞬间面如土色。

　　陈轩这种级别的发起怒来，他钟校长可接不了，为了不惹火烧身，还是早早让高老师滚蛋为妙。

　　一下子丢了工作，高老师整个人都傻了，他为自己刚才故意颠倒黑白而后悔不已，恨自己怎么就那么多嘴呢

　　陈轩坐上了何超的黑色轿车，何超载着他往天海市西郊驶去，大约半小时之后，车子来到了一座林木苍翠、云雾缭绕的青山山脚。

　　“归云山”陈轩微微惊讶的道。

　　他能一下子就认出来，那是因为归云山有一部分开发成了旅游区，陈轩也曾经上去旅游过一次，景色还挺优美的。

　　“没错。”雷彬回应道，“我们老大就把宴席设在归云山的白玉楼里。”

　　陈轩闻言，目光一动，白玉楼在天海市可是鼎鼎大名啊

　　正所谓“天海升明月，归云白玉楼”。

　　在归云山半山腰的白玉楼顶，竖立着一块巨大的白玉盘，通体澄净，洁白无瑕。

　　最特别的是这块白玉盘一到晚上，就会自动散发出柔和明亮的白光，就如同天上的皎皎明月一样。

　　无论在天海市的哪个地区，都能隐隐约约看到发光的白玉盘，因此就有了上面那句诗。

　　而白玉楼也因此成为了天海市标志性的建筑物。

　　平时，白玉楼并不对外开放，只有权势极大的大佬人物，才有实力在白玉楼开设宴席，宴请宾客，而龙飞显然就有这个资格。

　　归云山旅游区并没有开设通往白玉楼的路口，要去白玉楼，就必须经过一片天海市最高档的私人别墅群。

　　因此何超开着车子在山脚下绕了一段路，不从旅游区路口上去，而是进入一条属于私人领域的山路。

　　一路上，雷彬的小车遇到好几处关卡，不过在报出龙飞的大名之后，那些安保人员都神色恭敬的解除路障，放他们过去。

　　不久之后，小车在一片广场上停了下来。

　　向广场靠近悬崖的一面看去，陈轩终于见到了大名鼎鼎的白玉楼。

　　这座高楼建设得古色古香，堂皇大气，在云山云海中高高耸立着，有如仙家圣地，也不知道耗资了多少个亿才有这样的壮观奇景。