    这里出现了一个冒牌毛利小五郎，在三个小时前抵达，拿走了那个公事包，占了毛利小五郎订的房间，还冒充毛利小五郎给旅馆老板签了名……

    “要不要打一顿？”池非迟转头问毛利兰。

    毛利兰已经默默撸起了袖子，沉着脸，重重点头，“嗯！”

    柯南一汗，要是让这两个人来一通双打……那个冒充大叔的家伙还能活命吗？

    “等等，等等，”毛利小五郎连忙一手拉一个，拉到一边，“电视剧里不是会出现这种剧情吗，冒牌货招摇撞骗遇到本尊……”

    说着，毛利小五郎还推了一下墨镜，期待道，“忍一时之不能忍！等那家伙叫大家过去胡乱推理的时候，我再突然出现，用高谈阔论揭穿那个家伙，让大家大吃一惊～！”

    “你这是什么愚蠢想法啊。”毛利兰半月眼。

    山村操凑过去，期待看着毛利小五郎，“真是太棒了！请务必让我助您一臂之力！”

    “是吧？”毛利小五郎得意道，“哈哈哈……”

    “算了，我懒得理你们！”毛利兰无语转身先走。

    池非迟有点遗憾，现在不打，等会儿凉了还怎么下得去手……

    老板远田芳郎准备登记，问道，“对了，这位先生，请问您叫什么名字？”

    毛利小五郎转身看老板，推了推墨镜，故作深沉道，“你就当我是越后光卫门，一个微不足道的小人物……”

    山村操凑在一边起哄，“对，对，就是那种隐者一般的人物！”

    “给我们最便宜的房间就可以了！”毛利小五郎道。

    “这位先生，”之前去帮忙停车的店员神保雅夫进门，将一个手机递给毛利小五郎，“您女儿好像把手机落在车上了，这是您女儿的吧？”

    毛利小五郎接过看了看，“是啊，谢谢你啊。”

    “真是辛苦你了！”山村操跟着笑道。

    池非迟看了神保雅夫一眼，看向店老板远田芳郎，刚想报名字，远田芳郎就笑眯眯道，“警官先生就不用了，既然来调查，就当是我招待你们吧！”

    警官？

    柯南、毛利小五郎、灰原哀转头看池非迟，愣了愣，反应过来。

    原本毛利小五郎是带他们四个过来，提前跟旅馆老板说了，之后旅馆老板把冒牌毛利小五郎当真，而灰原哀、柯南、毛利兰、真毛利小五郎就是带去的四个人。

    至于池非迟……

    被当成警察了。

    毛利小五郎忍不住再三打量池非迟，他这个弟子为什么会被当成警察啊？哪里像警察了？

    柯南只能呵呵干笑，大概是池非迟周身透着太沉稳镇定的气息，让人以为是警察吧？

    “不过您还真是年轻啊，”远田芳郎还感慨一句，凑近池非迟耳边，低声道，“带这种看起来不太靠谱的手下，一定很辛苦吧？”

    山村操：“……”

    这老板是什么意思？

    有点不能忍啊。

    毛利小五郎拉住山村操，低声嘀咕，“计划，计划。”

    山村操深呼一口气，他忍了。

    池非迟倒是很淡定地点了点头，“还行。”

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    演得真自然。

    毛利小五郎担心山村操冲动误了他们的‘计划’，拉着山村操先走，“等会儿我们去泡个澡，然后一起喝一杯！”

    “啊？不行，不行，我还在执勤呢……”山村操连忙道。

    灰原哀一脸木然地低声道，“他还真容易被转移注意力……”

    去房间的路上，毛利兰才发现人数的问题，“奇怪……爸爸之前打电话给旅馆，说我们一共有五个人，我们这里除了山村警官之外，明明有五个人，加上那个冒牌货就是六个，老板不觉得奇怪吗？”

    柯南正要解释，不过池非迟先一步开口了。

    “鬼魂能迷惑的人有限，”池非迟声音静得发冷，“没被迷惑的人，自然就看不到我了。”

    毛利兰僵了一秒，惊叫，“啊啊啊！”

    灰原哀：“……”

    非迟哥，别玩了。

    山村操也一脸惊悚地转头看了看池非迟，瞬间退到墙边，“啊啊啊！”

    柯南：“……”

    喂喂，山村警官知道老板是误会了吧，为什么还会被吓成这样？

    ……

    到了房间里……

    “因为我一时没想到嘛，”山村操理所应当道，“池先生刚才冷漠的表情和阴森的声音实在太像鬼了！”

    毛利兰幽怨看池非迟，“总之，非迟哥不许再吓人了。”

    “我看被吓到的只有小兰姐姐一个哦。”柯南笑道。

    这点小意思，他才……呃……小兰的目光有点危险。

    “其实我也有点害怕，”柯南立刻呆呆改口，“还是不要说了……”

    “那我先去洗个澡，”池非迟去隔间里，拿了一个小号旅行袋出来，递给灰原哀，“浴衣、拖鞋、毛巾、牙刷、梳子、防蚊水、创可贴、感冒药、消炎药、绷带、指南针、水袋、哨子、小刀、巧克力……”

    “巧克力？”毛利兰侧目。

    “不是当零食，”池非迟道，“如果迷失在外、身边又没有食物，可以补充热量，熬到被营救。”

    毛利兰：“……”

    灰原哀默默接过。

    她就知道，既然池非迟说不用带什么，那就真的不用带。

    连野外求生都够了……

    “还有一只小孩子洗澡玩的小黄鸭。”池非迟补充。

    灰原哀一懵：“……”

    这个就不用了吧。

    毛利兰笑眯眯看灰原哀，“小哀，那我们等会儿也去洗澡吧。”

    “那我跟池哥哥一起去吧。”柯南也动手收拾着自己的东西，忘了带浴衣的他，有点难过。

    灰原哀从小号旅行袋里翻了翻，把小黄鸭找出来，递给柯南，“江户川，给你。”

    毛利兰笑道，“小哀真懂事，不过……”

    “没关系，”灰原哀一脸淡定道，“他刚才好像因为没带浴衣，不太开心，小黄鸭就当我送给他了。”

    柯南瞥灰原哀。

    这理由找的……

    “不用，柯南的在我这里。”池非迟从自己的旅行袋里拿出一只小黄鸭，把灰原哀的那只还回去，又把自己手里的递给柯南。

    灰原哀：“……”

    还是躲不过。

    柯南：“……”

    谁也别想逃。

    ……

    到了澡堂外，柯南转头看了看另一边的女汤处，“门口放了正在清扫的牌子，看来小兰姐姐她们要等一会儿了。”

    “嗯。”池非迟看了看，先一步进了澡堂。

    他不太喜欢跟男人一起泡澡，念在柯南是小鬼的份上，就算了。

    反正……又不是第一次了。

    如果毛利小五郎，他绝对会忍不住一脚把人踹出去。

    进了浴池里，池非迟就靠在墙边，右手拿着手机，翻看着新闻，不时回下邮件。

    他跑出来玩，自然是确定了芙兰特那边最近不需要易容。

    美国那边的事，前两天已经安排得差不多了，最近只需要调整一下。

    另外，绿川纱希提供的两条情报也不用他操心，丢给情报人员把那两个家伙的信息再确认一下。

    鹰取严男嫌一直盯着工地建造太无聊，也跑去玩调查，他也由鹰取严男去凑热闹。

    他到群马县来的事，也跟那一位说过了。

    那一位说过不限制他的活动地点，但要往外跑还是得说一声。

    一是方便安排，比如东京某处需要人手，那一位知道他不在东京，就可以直接联系在东京的人，要是群马有什么急事，也可以顺便让他过去处理一下。

    二则是免得他死了都不知道死在哪儿……咳，说死有点夸张，死了肯定会有风声，但要是被绑架、被逮捕之类的就不好说了，知道他大概在哪儿，至少方便安排救援，或者，灭口。

    柯南不时看池非迟一眼，又默默回头，追着漂浮在水面上的小黄鸭，在热水里趟过来、趟过去。

    他做梦也想不到，小黄鸭居然真的派上用场了。

    跟池非迟一起泡澡真的好无聊。

    很早之前去伊豆看烟火大会那次也是一样，池非迟不跟他天南地北地聊天、不给他擦背，这次就更过份了，一直玩手机。

    唉，隔壁小兰肯定会给灰原擦背，跟小兰一起泡澡，小兰也会给他擦背来着，不像池非迟，完全是放他自由游泳……

    池非迟回了一条邮件，刚想看看柯南有没有觉得无聊，抬眼就看到柯南追小黄鸭追得起劲，又收回视线。

    名侦探有时候真够幼稚的，玩小孩子玩具都能玩得这么兴致勃勃……

    柯南追了一会儿小黄鸭，又伸手把小黄鸭按下去、看小黄鸭漂上水面、按下去、看着漂上来、再按下去……

    玩了一会儿，又开始捏小黄鸭捏得吱吱叫……

    追着捏，按着捏，追着按……

    池非迟都泡完起身、穿好了浴衣，回头发现柯南还在玩小黄鸭，提醒道，“柯南，别玩了，泡久了对身体也不好。”

    柯南连忙止住自己幼稚的行为，趟到池边。

    “喜欢带回去玩，送你的。”池非迟转身拿毛巾擦头发。

    柯南半月眼：“……”

    谁喜欢了？还不是因为跟池非迟泡澡无聊得要死？

    不说小兰，跟大叔泡澡都比跟池非迟泡澡有意思！

    ……

    两人回到房间，毛利兰和灰原哀不在。

    桌上摆满了酒菜，毛利小五郎和山村操已经喝起来了。

    “哎呀，毛利先生真是太厉害了！”山村操已经喝得一脸通红。

    柯南嘀咕，“不是说了执勤不喝酒的吗？”

    “你这小鬼懂什么啊？男人的友谊都是喝出来的！”毛利小五郎一身酒气，抬眼一看，看到一身黑浴衣、神情淡漠的池非迟，清醒了一点，心里吐槽跟黑无常一样，不过很快也没多想，招呼道，“非迟，要不要一起来喝一杯啊？这家店里的清酒很不错的！”

    “毛利先生说得对，”山村操笑哈哈举酒杯，“喝！”

    “喝！”毛利小五郎跟山村操碰了碰杯子，很豪爽地一口干。

    池非迟上前坐下，拿起一瓶酒看了看。

    很精致小瓷瓶，细颈，没标清酒等级，也不知道有没有酒精勾兑，不过闻香味，应该是纯米酿造。

    一口气喝光。

    口感有点偏甜。

    也不知道那两个人什么酒量，两瓶15度左右的酒，再加上两瓶啤酒，都能喝成这样……

    “咳……”柯南差点被呛到。

    他算是看出来了，论酒量，十个毛利小五郎绑在一起都不是池非迟的对手。

