    杨宫梓走过来，身后不远处还跟着一个人影，是陈露，看着叶少阳的表情有点不好意思。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    她是最常失踪的一个，叶少阳很想问问她最近都去干什么了，上一次，怎么会跟王平在一起，不过现在事情了结，再去问那些细节也没什么意义了。

    “少阳，我们是来向你道别的。”陈露说道，“我们要去找道风了。”

    叶少阳一想，也是可以理解，为了缓和气氛，开了个玩笑，道：“你们是情敌好吧，怎么可以结伴同行？”

    杨宫梓微微低头。帽檐遮住了她的脸，看不见她的表情。

    芮冷玉暗中摇了摇头，叹道：“呆头鹅。”

    “再见。”杨宫梓幽幽吐出这两个字，纵身飞走。

    陈露冲叶少阳和芮冷玉挥挥手，也转身飞远。

    “杨宫梓最近的表现，太奇怪了。”叶少阳自言自语，“她以前是很冷酷的，不是这个样子，跟个怨妇似的。”

    芮冷玉笑笑，也不说破。想起刚才的话题，说道：“你也别多想了，道风跟小马没什么关系，救他也是人情而已。”

    叶少阳道：“我只担心，他是故意想要小马的魂魄。”

    “那又怎么样，害死小马的是张果和王平，跟人家没关系。他既然收了小马的精魄元神，肯定有办法救活他，有你在中间拦着，他也不会把小马怎么样的。”

    叶少阳点点头，只要小马魂魄能复活，别的以后再说。

    这样想着，心中总算有了些安慰。

    芮冷玉道：“有件事情，我还要跟你说，关于王平……”

    叶少阳一听就知道了，道：“你也觉得我对她的惩罚太残忍了吗？”

    “她是罪有应得，但是如果她真心悔改的话。我想……如果小马魂魄复生，也不希望看到她这么凄惨的样子吧。”

    “嗯，等小马复生，我就收回天师结，让阴司自己落。”

    两人在天台坐到午夜，下楼去睡觉

    叶少阳让芮冷玉睡自己房间，他睡小马的房间。

    躺在小马的床上，叶少阳满脑子都是小马生前的音容笑貌，挥之不去，在床上躺了好久也没睡着。

    只好念了一遍静心咒，刚要睡着，突然听见房门打开，心中一惊：家里只有自己和芮冷玉两个，大半夜的，她来自己房里干什么？

    抬头一看，当场愣住。

    进来的是一个姑娘，但不是芮冷玉，而是一个身穿某种民族服饰的姑娘，用长袖捂着脸，低头嘤嘤哭泣着，看不到脸。

    叶少阳注意到一个可怕的地方：这姑娘的两只手，黑瘦黑瘦的，仔细一看，倒吸冷气，这哪里是手，分明是两串树枝！

    鬼？邪灵？

    叶少阳当然不会怕鬼敲门，当即坐起来，一把摸到勾魂索，想了想又放下了。

    对方既然跑到自己面前来哭，一定必有深意，但不会有恶意。

    就算是鬼，也不会胆子大到前来戏弄自己。

    “你是谁？”叶少阳轻声问了一句。

    那姑娘松开袖子，抬起头，朝叶少阳看过来。

    看到她容貌的一瞬间，叶少阳感觉浑身血液都凝滞了，过了十来秒钟，才回过神来，浑身一颤，猛然站了起来，失声叫道：“小慧，你没死！”

    面前这个姑娘，是自己白天才在公墓里祭拜过的那位：覃小慧！

    虽然她已经死了很久，但是叶少阳只一眼就认出她来。

    覃小慧默默看着叶少阳，眼中流出的不是泪水，而是血。顺着脸颊，一直流到脖颈里去。

    “少阳，记住，血色诅咒……”

    “什么！”

    叶少阳一惊，站了起来，走了过去。

    “小慧，你真的还活着？”

    覃小慧一张脸迅腐烂，皮肤褪去，变得粗糙不已，仿佛树皮一样，隐隐有着五官。

    一个美女转眼间变成这个样子，比任何厉鬼邪灵看着都要瘆人。

    “血色诅咒，少阳，你一定要猜到，一定要救我……”

    她眼里流着血，一步步向后退，退出房间，房门关上。

    叶少阳冲过去，刚把房门拉开，门缝里突然钻进来一张鬼脸，冲他怪叫着，叶少阳浑身一颤，坐了起来。

    朝左右看去，才现自己还在床上，一摸脑门全是汗。

    做梦？

    叶少阳正在迟疑，猛然听到门外又一阵细微的响动，急忙下床，冲过去拉开门，只见一道魅影，快的闪进了芮冷玉的房间里。

    “小慧！”

    叶少阳想也没想，一步冲进去，伸手去拉她，手指从她肩膀上滑过，没抓住，本能的拉住了衣服，用力一拉，把一件衣服整个拉了下来。

    叶少阳左手立刻朝墙上摸去，这毕竟是自己的房间，手一伸就知道灯在哪。

    啪的一声，房间通明。

    “小……”

    叶少阳看见面前一副近乎完美的雪白躯体，当场愣住，大脑一片空白。

    “啊！”

    芮冷玉尖叫起来，蹲下去，捡起浴袍，遮在自己身上。

    叶少阳一步冲上去，一只手去捂住她嘴巴，同时另一只手把灯关掉。

    芮冷玉拼命挣扎，大喊大叫。

    “别叫，别叫！”情急中叶少阳也来不及解释，只能去抓她的手。

    却不料芮冷玉挣扎动作太大，两人一个不留神摔倒，后面就是床，正好倒在床上。男上女下。

    叶少阳触手是她柔软的皮肤，鼻子里闻的也是她身上的香气，突然有点迷醉，登时浑身僵硬，忘了自己要干什么。

    芮冷玉突然放弃了挣扎，躺在他身下，剧烈喘息。

    “啪！”

    一巴掌打在他脸上。

    叶少阳捂着脸，低头看去，芮冷玉眼中涌出热泪。

    一道鬼影，从窗外飞来。

    叶少阳一愣，本能反应是有鬼造访，千万不能让他看到芮冷玉的身体，情急中往芮冷玉身上压去，双手按住她的肩膀，将她身体遮住。

    已经做好准备应对抵抗的他，纳闷的现，芮冷玉竟然没有反抗。

    “老大，你在这干什么呢！”

    来的是瓜瓜，看到叶少阳以奇怪的姿势趴在床上，一对眼睛瞪得老大。

    叶少阳直给他使眼色，让他出去。

    “什么？”

    瓜瓜又往前走了一步，这才看到他身下的芮冷玉，当场石化，随即急忙捂住眼睛。

    “你们，好羞人……我眼瞎了，我什么都没看见……”

    “滚！”叶少阳冲他吼道。

    瓜瓜捂着脸朝外面跑去，口中嚷着：“我什么都没看见，你们继续，忽略我……”