
　　清晨的第一缕阳光，刚刚洒在大地之上，刘芒一改往日的慵懒，而是第一个来到了院子之中，对着出生的朝阳呼吸吐纳着。

　　现在正是天地之间，紫气上涌，阳气增加的时候，也是有益于修行者的时候。

　　在这个时间炼气可以最大程度地吸取天地之间的灵气，为自己所用。

　　只是今天的刘芒并没有继续吸纳天地之间的灵气，而是再一次来到了自己的神识海洋之中。

　　这次他并没有去领悟其他的法则之力，通过了这段时间，自己的两位姐姐的调教和晚上的法则领悟，刘芒领悟的法则之力已经越来越多了，足足有三十几种之多。

　　而今天之所以没有领悟法则之力，主要就是因为刘芒，想尝试一下再次领悟自家三姐四姐所说的那种心眼境界。

　　所以在自己的神识海洋之中，刘芒直接席地而坐，努力的控制着自己神识之中的世界和外面的世界合二为一。

　　其实所谓的心眼并不是真正的领域力量，只不过是让自己的神识取代外面的环境罢了。

　　虽然心眼不是真正的领域，可以压制敌方的修为，让敌方在自己的领域之中处处授之于人，但是同样强大无比，别的不说，单单四周的风吹草动逃不过自己的眼睛，这一点就已经足够逆天了。

　　虽然心眼很是强大，但是过程也极为的复杂。

　　对于现在的刘芒来说，绝对可以称得上是一场不小的考验。

　　因为此时的刘芒刚刚开启悟道状态，刚刚能够来到自己的神识海洋之中。

　　此时的他就好像是一个刚刚出生的孩子一般。

　　一个刚刚出生的孩子就想要改变四周的环境，这多多少少显得有些不自量力。

　　虽然刘芒在倾尽全力的控制着自己的神识海洋向着外面扩散而去，但是这个过程十分的痛苦，因为随着神识海洋的扩散，他的身体就会承受巨大的压力。

　　一开始的时候，他还能够承受压力带来的痛苦，但是随着时间的推移，看着他的神识海洋每向外扩展一分，他的疼痛就会加重十分，这种光芒步履维艰。

　　不一会的功夫，冷汗就已经打湿了他的全身，那残留在身体之上的汗珠在散发着淡淡的热气。

　　就好像是此时的他，是刚刚从水里钻出来的一般。

　　此时刚刚起床的刘雪晶，刘雪莹姐妹二人也出现在了院子之中，当她们看到刘芒这刻苦努力的样子的时候，忍不住点了点头。

　　虽然说她们这个小弟弟平常的时候表现的吊儿郎当的，但是还是十分的刻苦的。

　　最后姐妹二人也没有在这里，仿佛看猴一般继续观察刘芒，而是各自开始了自己的修炼，早晨的时候呼吸吐纳，用天地之间的灵气来滋养自己身体之中的浩然正气，这是她们的必修课。

　　随着姐弟三个人盘坐在院子之中，四周的灵气都在向着山顶的位置所牵引。

　　三个人的修为都不弱，说要吸取的天的灵气，自然也不在少数。

　　虽然山顶别墅是整个湿地之中灵气最为浓郁的地方，但是并不是什么洞天福地，在这末法时代，灵气还是异常的稀薄的。

　　随着一阵呼吸吐纳，很快，姐妹二人就结束了自己今天早上的课程。

　　刘雪莹直接走到了一旁的椅子上，坐了下来，叠起了一双美腿，拿起了放在一旁的手机。

　　而三姐刘雪晶并没有离开刘芒，而是单手托腮，饶有兴趣地眨着那双漂亮的大眼睛，打量着自家小弟弟，看着自家小十一在这里修炼。

　　其实他也知道修炼心眼的过程，异常的痛苦。

　　因为她们姐妹就是从那个时候熬过来的。

　　虽说达到了圣人境界，有了圣人领域之后，心眼就没有以前那么bug的作用存在了，但是在圣主太奶奶的教导之下，也没有二人还是用了一年的时间领悟了心眼。

　　因为圣主太奶奶曾经说过，多学一样本事肯定是没有错的，正所谓技多不压身。

　　有了修行心眼的经历，以后运行起圣人领域来，也会更加的得心应手。

　　不知不觉间，刘雪晶的耳旁，又响起了圣主太奶奶的声音。

　　恍惚之间，她仿佛又回到了蜀山之上，又回到了跟着太奶奶一起修行的那段日子。

　　只是这种恍惚的感觉并没有持续多长时间，很快就被站在一旁的刘雪莹给打断了。23sk.Com

　　“姐你还在这里愣着干什么？还是赶紧吃饭吧，这个小家伙有些不自量力的修炼心眼，时间短了肯定是出不来的，所以你还是不要在这里担心他了，填饱自己的肚子才是真的！”

　　刘芒的其他姐姐的厨艺都还不错，就连平常的时候在家里啃老的小九都会煮个方便面什么的。

　　三姐四姐的的厨艺那就没办法说了，这两位经常生活在蜀山之上的大小姐，只会做一道菜，那就是煮白开水。

　　所以这一日三餐不是由刘芒伺候就是吃外卖，今天刘芒陷入了修炼之中，姐妹二人自然又过起了吃外卖的日子。

　　吃过了早餐之后，姐妹二人坐在了院子之中，聊起了天来。

　　“许久都不和这小家伙动手，我只感觉自己的手痒痒的！”

　　由于今天的刘芒在悟道状态之下，所以刘雪莹有些无所事事，一边喝着茶，一边看着眼前的刘芒，有些感叹的说道。

　　“你这丫头，有的时候下手还是太重了，小十一又怎么可能经受得了你的摧残呢？”

　　看着自家四妹这副不怀好意的模样，刘雪晶忍不住白了她一眼。

　　她看来自己的四妹下手有点没轻没重的。

　　这段时间自家小弟弟一直都是被自家四妹压着打的，所以才会如此的努力，所以才会奋发图强。

　　真好，自家小十一的神经有些承受不住。

　　“三姐你是不知道，小十一这家伙就是属那懒驴的，你不狠狠的抽他两鞭子，他永远不知道往前走！”

　　对于刘雪莹的看法和自家姐姐完全不同，在她看来自己的做法是最好的。

　　当然，姐妹二人也没有因为帮助刘芒提升的事情而继续争辩，因为她们两个的出发点是好的，只不过一个急于求成，一个想要循序渐进罢了。

　　很快一天的时间就过去了，直到夜幕降临，直到姐妹二人又吃完了外卖，刘芒这才悠悠然地睁开了自己的眼睛。

　　随着一口长长的浊气呼出，刘芒缓缓地站起了身来，此时的他脸色有些沮丧，回头看了一眼自己的两个姐姐。

　　“小十一，是不是觉得修炼心眼比较困难？”

　　“小十一你不要气馁，当初修炼心眼的时候，你四姐我也是花费了不少时间的！”

　　看到刘芒那有些不正常的脸色，姐妹二人已经猜出了刘芒应该是在修炼的时候遇到了一些困难，所以忍不住开口劝说道。

　　毕竟这心眼不是那么好修炼的，遇到一些困难也正常。

　　“是啊，这心眼的修炼实在是太难了，现在的我只能将心眼的范围扩散到身体四周两米的距离，也不知道究竟什么时候才能将这心眼修炼到极致？”

　　刘芒摇了摇头，语气之中满满的都是感叹的味道，一直以来刘芒都是以自己的天赋为骄傲的，但是如今这次的修炼让他有一种备受打击的感觉。

　　因为以前的时候他在修炼任何一种功法，任何一种法则之力的时候，都没有以现在这么困难。

　　“小十一你说什么？”

　　“这小家伙吹牛吧，一天的时间你就能将自己的心眼之力扩展到两米的范围了？”

　　……

　　听到刘芒这有些沮丧的话语，在场的姐妹二人忍不住瞪大了自己的眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第711章 两米免费阅读。https://xs.23sk.com 