    宋越愣了一下，然后认真打量着她。

    雪雅疑惑道：“你看我做什么？”

    宋越道：“比你好看多了！”

    雪雅：“……”

    她突然有点后悔为什么要做饭给这个讨厌的家伙吃？

    自己不过就是好奇问一嘴罢了，居然这样回她，过分！

    直到宋越吃完饭向她道谢时她都不想跟宋越说话，这家伙太不会说话了。

    宋越吃过饭后，从房子里走出，外面空气清新环境优雅，院子里种植着各种各样的花卉，五颜六色，争奇斗艳，非常漂亮。

    宋越发现这里地理位置稍微有点偏僻，如果不是特意来到这，几乎不会有人注意到家里多了一个来自东方的年轻面孔。

    宋越看见凯瑟琳正弯腰在花园里忙碌着。

    施肥、浇水、剪枝……整个花园，无论是这些日常管理，还是预防各种病虫害，都是她一个人在忙活。

    这个小镇上仰慕凯瑟琳的那些人大概做梦都想不到，他们眼中娴静柔美的凯瑟琳女士，不但是个大妖，更是个了不得的用火高手。

    “你醒了？”

    看见宋越，凯瑟琳年轻漂亮的脸上露出开心笑容，直起腰像他招招手：“过来聊聊。”

    宋越走过去问道：“要不要帮忙？”

    凯瑟琳摆手：“不用，我自己来就好，我喜欢做这些事情。”

    说着指了指花园里一个木质小板凳：“坐吧孩子。”

    宋越坐好后，凯瑟琳道：“我已经给你师父报了平安，他对你可真是关心，差一点就亲自来这里找你。但我们这些人身份特殊，出行需要报备，比较麻烦……”

    凯瑟琳跟宋越说话很随意，就像对待晚辈一样，有点唠叨，却很温馨。

    她告诉宋越，想要抓他的人来自一个名为三头龙的地下组织，该组织创立于一百多年前，当年是由三名西方强者共同成立的。

    “他们的名声谈不上好，但也没到臭名昭著的地步，该组织做事还算有原则，他们有个规矩，一旦遇到那种不可敌的对手，会从此偃旗息鼓，主动放弃，并且不会在事后再次主动挑起事端。”

    凯瑟琳拿着剪子修剪花枝，动作很优雅，语气温柔的说道：“也正是靠着这个规矩，他们躲过多次接近灭顶的灾难，成功存在至今。”

    宋越想了想，问道：“也就是说，他们这次吃了这么大一个亏，却不会事后报复？”

    凯瑟琳点点头：“是的，如果没有太大意外，会是这样的。”

    她剪掉一截花枝，拿在手里，然后看着宋越道：“所以你不必太过担心会遭到那个组织的报复。”

    宋越道：“我觉得，该担心的人应该是他们才对。”

    凯瑟琳愣了一下，随即笑着点点头：“你说的也有道理，我现在有些……太懒散，太与世无争了，心中也没什么火气，脾气太好……”

    宋越看了看她，心说你拿火烧人的时候可看不出来。

    凯瑟琳道：“对了，刚刚得到的消息，三头龙组织里，一个高层因为被停职处分，全家都被仇家给杀了。”

    宋越挑了挑眉梢：“和我有关？”

    凯瑟琳道：“按照我的消息渠道来源，就是那个人下的命令，但三头龙组织却因此损失惨重，所以他需要承担领导责任。”

    “他们那些人在位的时候权力非常大，可一言决定许多人的生死，因此几乎每个三头龙高层，都有大把仇家。”

    “一旦失去了三头龙组织的庇护，他们处境就会变得特别危险。”

    “另外，我也隐约查到一些线索，这些线索都指向一个名叫理查德的人，正巧他前阵子，接待过在秘境中跟你有恩怨的天越星欧家人……”

    宋越有些惊讶，忍不住有点佩服的看着凯瑟琳，这么短时间，她居然查出这么多东西。

    背后果然是欧家人！

    这跟他之前的判断相符。

    “不过作为一个过来人，我不太建议你把仇恨看得太重，记在心里就行了，不要让它影响到你的生活，更不要被仇恨蒙蔽了心灵。”

    “你是一个天赋如此出色的年轻人，前途未来一片大好，任何时候都不要被这些事情所影响。”

    凯瑟琳放下手中的活计，认真对宋越说道：“这也是你师父想要对你说的话，年轻人，遇到一些挫折和打击在所难免，他之所以没有像个保姆老妈子一样跟在身后照顾你，就是相信你有独自面对这些风浪的能力。”

    宋越隐隐感觉凯瑟琳这番话，并不仅仅是在劝他放下眼前的仇恨，似乎还意有所指？

    难道她说的是夫子？

    那可不行！

    谁伤的我师父，我就干谁！

    这点天王老子来了也不好使。

    宋越心里想着，面上却是一点都没露出来，他一脸诚恳的点头。

    然后问道：“琳姨，您……也是战士吗？”

    凯瑟琳笑道：“如果我不是，你这么问，岂不是很冒失？战士的事情，不能随意对其他人提起的，因为战士的事情，不属于这个人间。”

    宋越问道：“那您是吗？”

    凯瑟琳无言，随即轻轻点点头：“是的。”

    “但我不会告诉你关于你师父过去的事情，即便你也是个战士，孩子，走你自己的路就好！不要被上一代的事情影响到你。”

    凯瑟琳补充道。

    果然刚刚那番话是意有所指。

    “我不问这个，我想知道，您也有通天碑吗？”宋越问道。

    “你说这个……有的，”凯瑟琳看着他，“每一个战士都会因为各种机缘获得到通天碑，那也是成为战士，进入战场的先决条件。”

    “我想知道，你们平日里怎么用通天碑进行联络？我曾见过通天碑里面有很多人在用精神能量聊天，就像社交软件的群聊一样……”宋越虚心求教。

    “你问这个？”凯瑟琳笑起来：“这个很简单的，我可以教你。”

    “谢谢琳姨！”宋越一脸乖巧。

    随后他又问道：“还有，用这个说话，可以私下沟通吗？还是说只能是所有人都看得见的群聊？我说话的话，别人会不会知道我是谁？”

    凯瑟琳微笑着摇摇头：“不能私下沟通的，只要你用通天碑进行联络，别人只要在里面，就一定看得见。但如果你不说自己是谁的话，不会有人知道你是谁的。”

    宋越松了口气：“所以用这玩意儿骂人的话，其实很隐蔽，只要我不说自己是谁就行了，对吧？”

    凯瑟琳奇怪的看着他，大概觉得宋越的点有些迷惑，但还是点点头：“是这样的。”

    宋越道：“那明白了！”

    雪雅噘着嘴坐在门口，看着花园里相谈甚欢的那两个人，心说那个不会说话的家伙为什么在姑姑面前那么乖巧？

    原以为姑姑是去见情人，结果却是去救人。

    那个家伙在秘境的时候就招惹了强大的敌人，进去就跑，被人在后面狗撵兔子似的追，还真命大，居然被他给逃掉了。

    结果从秘境里出来，那些人依旧不想放过他，又开始追杀，真不知道他这么年轻，怎么就招惹到那么可怕的敌人？

    宋越在这边又跟凯瑟琳闲聊了一会之后，表示自己着急回去，问她有没有办法。

    “你不需要把伤养好再回去吗？”

    “很抱歉琳姨，我得赶回去，还有很多事情要处理呢。”面对这个关键时刻救了自己，又可能跟师父有点什么的漂亮西方女人，宋越很客气也很礼貌。

    “那我给你想想办法吧……”

    凯瑟琳其实还有一个念头，她希望侄女雪雅能跟夫子的徒弟多接触接触。

    多优秀的年轻人啊！

    高大、帅气！

    关键是天赋太好了，年纪轻轻就拥有如此出众的实力，未来肯定不可限量。

    她仰慕那个男人多年，却一直不敢表白，等到终于鼓足勇气的时候，她去到东方，见到了一个特别美丽的东方女子陪在他身边。

    从那天起，她就再也没有踏足过东方华夏，更是将那份心思深藏起来。

    如今时过境迁，好多年过去了，她见到了那个男人的徒弟，一看就喜欢的不得了。

    但她也清楚，现在的年轻人不喜欢强行凑对的婚姻，所以她更希望这两个年轻人能自己看对眼，想多留宋越几天。

    但她也发现了，侄女好像在生这孩子的气呢，气鼓鼓坐在门口噘嘴发呆，而这年轻人对侄女……似乎也没有那种想法。

    可惜了！

    多好的孩子呀！

    她拿出手机，打了个电话，简单交代几句之后，对宋越说道：“给你安排好了，待会儿有人来接你。”

    宋越顿时露出笑容：“感谢琳姨！”

    “跟我不用这么客气的，”凯瑟琳微笑着，“我的侄女雪雅，也是个很优秀的好孩子，回头你们留个联系方式，可以多多交流。”

    宋越笑着点头。

    ……

    坐在离开的车上，车子开出去很远，还能看见凯瑟琳姑侄二人站在小路边，凯瑟琳还在挥手。

    宋越收回目光，把这个人情记在心里。

    对那个小女巫他是没什么兴趣，但凯瑟琳阿姨却是个好人。

    虽然没有师娘好，但也很好了！

    开车的司机是个十分健谈的青年胖子。

    大约三十几岁，一米八十多的身高，体重超过两百斤。

    面容很和善，对待宋越也很客气。

    “听说你得罪了人？我们老大交代过，要我亲自把你送上飞机，所以你放心，在这边只要有我科里在，就没有什么事情是搞不定的！”

    “那谢谢您了，您认识理查德吗？”宋越问了一句。

    “理查德？现在的西方阵营轮值主席秘书？认识啊，那家伙能量不小，我说兄弟，你得罪的人……该不会是那个家伙吧？”胖子一边开车，一边毫无顾忌的笑道：“那家伙是个人精，能量很大，但胆子很小，聪明的人通常胆子都很小，嘿嘿，比如我，我就很胆小，都不敢一个人走夜路！”

    “他在尼亚城住？”宋越又问道。

    “对，他家在那边有不少产业，不过咱们不走尼亚城那边，咱们去另一个城市的机场，放心，那里是我们的地盘！”胖子略带吹嘘的保证着。

    宋越本想着去找那个理查德聊聊，不过想想还是算了。

    倒不是被凯瑟琳那番话给说动，主要是他已经知道背后想要对他下手的人是谁了。

    如今实力还不够他表现得过于强硬，等什么时候有足够的底气时，三头龙也好，理查德也好，包括天越星的欧家，总要好好清算一番。

    现在嘛，先顺利回家再说。

    他的手机这两天已经被各种信息轰炸好多遍。

    林欢的，温柔的，小孟的，小七的，钱哥的……都在问他现在怎么样，什么时候能回去。

    宋越坐在车上，编辑了一条信息，选择群发——我没事，马上就回。

