    孙资一回衙署，一位身穿长袍，长相儒雅的青年迎了出来，问道：

    “彦龙兄，潘将军准备何时出兵？”

    此人正是太原王家王允长子王盖，字白羽。他原本跟随王允在河南居住，听闻神农祖地的事宜后，主动请缨过来查看虚实。

    “白羽。”孙资一叹，怕让恩主父子失望了，潘烈没有一点南下的心思，也没有一颗建功立业的心。

    “这潘玄明，明明兵精粮足，不思报效国家。彦龙兄，你带我去见他，看我不骂醒他。”王盖气愤道。

    “白羽，潘将军有他自己的难处。壶关兵士一旦离去，这十万黄巾复叛又当如何？神农祖地，每月都会受到妖魔攻击，潘将军也必须要镇守在此。”

    “那神农祖地，真有那么神奇？”

    “仙家洞天，不可思议。”

    “真是仙家洞天，彦龙兄，可领我进去一观。”

    “这，恐怖还得请示潘将军。”

    “彦龙兄，作为壶关令，连这点权限都没有。”

    “白羽，你有所不知。出入神农祖地，必须要有神农令。没有神农令，连神农祖地的门都看不到。

    这神农令，由神农教教主亲卫军毛广管理，他只听潘将军命令。你若真想进神农祖地一观，不如由我引荐，直接见潘将军。”

    王盖此来，是秘密前来，以便在暗处调查神农教这个势力。

    如今神农教守护森严，也只能由暗转明了。

    第二日，孙资带着王盖进入神农教总坛。

    路过军营，王盖听闻震天的喊杀声，稍加停留，就明白孙资所言不虚，神焰军军纪严明，每日都在刻苦训练。

    进入军区宿舍，宿舍路边前坪，王盖见到一群小孩在那里练武，他们最小的五六岁模样，大的也不过十一二岁，他们有的举石锁，有的练习射箭，有的舞刀弄枪。

    王盖停留一看，发现这些人并非瞎练，而是军中杀法，耍的刀枪弓弩，也都是真家伙。

    “彦龙，长枪和铁弓，乃是朝廷明令禁止民间使用的武器，居然让小孩玩耍？”

    “这里是练武场。练武场的武器，都是军中淘汰下来的兵器，有专门老兵负责管理。你看那指导他们射箭的军汉，应该是这里的教头。”

    王盖见那军汉，只有一只手臂，满脸沧桑，显然是军中退役回来的。

    “潘玄明，对刀枪弓弩都不管制的吗？”

    孙资汗然。壶关推行神农教，凡教民就有资格在农社领取刀枪箭弩，用来保护自己的私人财产。

    神农教的铁胎弓和弩箭，不知道在何处生产，制式兵器比朝廷武备还好一成。

    此外，壶关正在推行开荒，几乎人手一柄铁锄铁铲，这东西杀人比军中环首刀还好使。

    壶关推行练武强身，守卫农田的政策，几乎每村每乡都有军士驻点，指导村民、小孩习武。

    可以说，现在的壶关是全民皆兵，只要潘烈一声令下，随时可以拉起五万大军。

    孙资不敢讲，这些若是让朝廷得知，不知道又要造成何种祸事。

    孙资让车夫加快速度，直奔神农总坛。

    王盖通过车窗匆匆一观，看到人来人往，车水马龙，来往之人络绎不绝，若不是知道这里是壶关，会以为这里是洛阳的市场。

    “这里每天都这么多车马人流吗？”王盖问道。

    “此处就是神农教总坛，冶炼、手工、纺织等都集中在这边，看那边，是材料仓库。”

    “此处建立有多久了？”

    “也不过二月时光。”

    “二月时光，就有如此繁华，这潘玄明本事不少。”王盖赞道。

    孙资作为壶关区区长，但没有神农教职位，要通往神农教总坛，还需通报。

    很快，孙资、王盖来访的消息通报给了潘烈。

    “并州王允之子，王盖来访。王盖，没听说过，显然不是什么厉害人物。”

    这种不知名人物，潘烈连见的兴趣都没有。若不是孙资引荐，潘烈可不想理会，闭关修炼，增加功力不香吗？

    潘烈出了虚空农场，在神农教总坛接待，听一听他的来意。

    经过守备森严的总坛，王盖见到潘烈，微微一楞，他没有想到潘烈如此年轻，如此俊俏，并不是想象中满脸胡子的大汉形容。

    王盖见潘烈大马金刀的坐在首位，连起身相迎的意思都没有，不由恼怒。

    在并州，除了河东卫氏外，谁敢小瞧太原王家。

    山野小民，果然不知礼数！王盖压下愤怒，向潘烈见礼。

    “王公子来访，不知所谓何事？”潘烈言道。

    王盖一楞，这与他想的不一样啊。

    按照往常，每到一地，当地县令都是谈他父亲王子师的功绩，在夸赞一下王盖的才学，然后喝酒吃肉上歌舞，喝完酒后，事情也就谈好了。

    潘烈若知道王盖心中所想，肯定会笑掉大牙，若是王盖妹妹貂蝉来了，可以好酒好肉接待，王盖吗，在想屁吃呢。

    “将军，白羽兄奉王太守之令过来谈贸易往来。”

    孙资知道潘烈的脾气，就是皇帝身边的太监左丰面子都不给，不要说王盖了。

    王盖人不傻，只是自傲而已，经孙资提醒，很快记起自己的任务来了。他一来观察潘烈性情脾气，二来是为了多弄一些仙米回去。

    王盖也知道太监左丰索要仙米都不成，明白不出点血，休想拿到仙米。

    “对，对，我奉父亲大人命令，想与潘将军交易，购买一些仙米。”

    “这个好说。仙米要等下月才会成熟。根据产量，我会拿出一部分来对外销售。王大人的面子肯定给的，不过价格不低，我只收金饼，你可以通知下人多准备一些。”

    “多谢将军。不知我能否进入神农祖地一观？”

    “哈哈哈，神农祖地现在正在开荒建设，不方便外人进入。”

    “将军，白羽是在下妻弟，也不算外人，看能否看在他满满诚意面上，让他进入看一看。”孙资请求道。

    潘烈见孙资求情，沉思了一下，答应下来。

    来到虚空大门门前，王盖领了一枚守田令，守田令一入手，他发现一座神秘大门突兀的出现在他面前。

    “这就是洞天吗？果然神奇！”

    王盖进入洞天后，看着翻滚的混沌气流，呼吸着蕴含天地灵气的空气，确定这绝非障眼法，而是来到了不同于九州的世界。

    搜索

    复制

