    第3497章番外庄先生13

    庄大郎被他扯着，满脸无奈，“家里孩子都没什么见识，他们去京城，万一闯祸不是给父亲招惹祸事吗？”

    周四郎道：“你家再没见识，那也是从小读书的人家，我家大字不识一个的还多呢，不也在京城过得好好的？”

    他道：“人嘛，只要老实，人品好就行，我们不去招惹事，怎么会闯祸？”

    庄大郎垂下眼眸道：“我父亲人品贵重，更是老实，也从不招惹事，但是非找上来时，不还是泼天之祸吗？”

    周四郎便拽了他走，“总不能因为怕摔跤就不走路了吧，走，我们回家说去。”

    周四郎把庄大郎拉回家，嗯，庄家。

    庄大嫂看到周四郎搭着庄大郎回来，愣了好一会儿，反应过来忙将人往里面请。

    庄大嫂对周四郎很礼遇，让人坐下后，忙叫来孙子孙女，塞了一把钱给他们，“快去街口的饭馆里买些菜回来，再沽一壶好酒。”

    小孩儿们高兴的应下，揣了钱就跑。

    周四郎谢过庄大嫂，拉着庄大郎道：“你呀，就是太小心谨慎了，也不是说你不对，只是这世上哪有因为会被噎住就不吃饭喝水的？你也往好处想，去了京城，不仅孩子们上学更好，前程更好，你也能在先生膝下尽孝不是？”

    周四郎说着说着眼眶又红了起来，拉着他的戚戚哭道：“你不知道，这些年庄先生一人在京城有多寂寞，虽说有我妹妹和妹夫他们在，但弟子和儿子还是有差别的，每逢佳节，先生总是会想起你，那神色别说多伤心了。”

    庄大郎一脸怀疑，他只知道以前父亲在家里过年过节时常念叨师弟师妹几个，不是和几个孩子说他们一同去爬山，便是一起出去郊游野炊吃酒的事。

    他迟疑了一下后道：“我父亲素来疏朗，朋友弟子怀绕身侧，他会做悲戚之态？”

    “会啊，你将心比心，若孩子们都不在你跟前，你孤零零一个人在家里过年过节，你心中伤不伤？”

    庄大郎素来重视亲情，闻言沉默。。。

    周四郎道：“先生不是不悲，只是不想人看见，他是做父亲的，总不能让他先与你说思念，你才是做儿子的，小意温柔些有何不可？”

    庄大郎：“……四郎，小意温柔不是这么用的。”

    “哎呀，意思对了就行，你是读书人，聪明，应该懂我的意思吧？”

    庄大郎沉默。

    周四郎就催促他，“你到底孝不孝顺？你想想庄先生都多大年纪了，我妹妹说的，那什么树要安静的站着，那风也不答应，你现在不想着孝养父母，等以后先生百年，你就是再想，天尊老爷也不能给你变出一个先生来了呀。”

    不知何时回家的庄纪安站在门口，接口道：“树欲静而风不止，子欲养而亲不待。”

    周四郎大喜，连连点头，“对对对，就是这个意思。”

    他看了庄大郎一眼，便回头问庄纪安，“纪安，你说我说的有没有理？”

    庄纪安微微颔首，看向庄大郎，“父亲，祖父或许是真的想您了。”

    “当然是想了，不然我为何特特的回乡来？”周四郎叹气道：“你们是知道我的，我只有过年前后才会回乡，为的是收购茶叶，这会儿才入秋，本来我是要往北地去的，但庄先生收到了你寄回去的信，好一通伤心，我实在是不忍心，这才自告奋勇来走这一遭。”

    周四郎拖着椅子坐到庄大郎身边，抱着他的肩膀道：“庄大哥，我们什么关系？明人面前不说暗话，我也知道，你小时候过得不好，唉，我小时候其实过得也不好。”

    庄大郎：……

    “但你再不好，庄先生也只你一个儿子，先生是有抱负，想要出人头地，但他也更看重你这个儿子呀，不然也不能带你回乡，”周四郎说到这儿挠了挠脑袋，忍不住道：“说真的，我就搞不懂你们读书人在伤心啥。”

    他道：“你们读书人想的多，心思敏感，一点点挫折就受不了，哪像我们庄稼人，那只要能活着就行。”

    “真啥都计较，我都不用活了，”周四郎掰着手指头给他数，“你看看我有几个兄弟姐妹？整整七个，我这个老四正好卡在中间，不上不下。”

    “打小，商量事情我爹娘找的大哥二哥，宠孩子是满宝和老五老六，我和三哥中不溜吧，偏我三哥又老实，我爹娘看他，总觉得他吃亏，所以心思也偏他，剩下我一个多可怜啊，我就从来不往心里去，不然我早伤心死了。”

    庄大郎不太相信的看着他。

    “你不信啊，”周四郎拍着大腿道：“我们家兄弟几个，我是被揍最多的，我爹能拿着棍子追我在村子里跑三趟，打起来，严重的时候能把腿打断，恨的时候要把我赶出家去，你看我伤心了吗？”

    庄大郎惊讶，“周老丈看着挺温和的一个人……”

    “哎呀，那都是表象，庄先生还看着开朗大方呢，伤心起来照样抱着酒坛子哭。”

    庄大郎大受震动，“父亲他……真的哭了？”

    “哭了！”周四郎拉着他的手眼巴巴的看着他，“你要真舍不得罗江县，那就请假到京城去看看先生也好呀，住上两个月，也缓一缓庄先生的思子之情。”

    “你也不看看庄先生都多大年纪了，难道还让他在京城和罗江县往返吗？”周四郎见他沉思，便像是打通了任督二脉一样，极力劝道：“就去京城探亲两个月，孩子们总不至于闯出什么祸来吧？而且也能让他们长长见识。”

    庄大郎对京城没有好印象，嘟囔道：“京城有什么好的……”

    “你去过，当然可以这么说，那孩子们没见过，当然想见一见的。”

    一直沉默，来来回回给他们添酒的庄大嫂突然道：“我也没见过。”

    周四郎立即笑道：“对，也该让大嫂去看看京城的繁华。”

    他笑道：“等到了京城让满宝招呼你们，你们可是她的师兄师嫂，她现在住的郡主府，比县衙还要大……”

    (本章完)

