    　　听说医学组织那边的人，空降明城，说是临时决定在这次联考里招生。

    　　她想成为郁仲景的亲传学生，目的就是医学组织。

    　　医学组织从来没有直接从高中招生这种做法，几乎都是各大名校推荐最优秀的医学生。

    　　资料经过严格的审核过后，才能进入医学组织，竞争世界医学排名。

    　　没想到今年竟然有意外之喜，他们来这边招生。

    　　医学组织可是世界权威，京大医学系在它面前根本不够看。

    　　她今天早上打电话拒绝了京大的录取通知书。

    　　这消息知道的人很少。

    　　也是因为秦睿出差，陆厅长才叫她舅舅跟他去接医学组织的人。

    　　等学生都到齐了，政教处的主任过来嘱咐了几句，“今天来的也有很多国外的教授，能不能让他们提前录取你们，就看你们的本事了。”

    　　“老师，我们说英文吗？”一个学生举了举手。

    　　主任面容严肃，“如果对自己的口语有自信，你可以用英文和那些教授交流，不过最好小心闹笑话。”

    　　“保险起见还是就说中文吧，宁愿不出彩，也别丢人。”

    　　“就是就是，听说M大和H大也有教授来，那可是顶级学府的教授！”

    　　“你也不想想，出了个顾芒那样的变态成绩，谁不想来看看。”

    　　一群人议论纷纷。

    　　等了大约半个小时，黑压压的一片人从学校主路走过来，场面浩大。

    　　明城所有重要的领导几乎都来了。

    　　厅长陆尚锦，局长谢诚运，教育局魏涛……

    　　连警局的人都出动了。

    　　教育部宣：这次不仅仅是为了录取学生，更是为了向国外展示我们国家的教育方式和师资力量。

    　　站在面试厅门口的一群学生，有些都紧张的微微发颤。

    　　等一群人走近，付校长领着他们进去，人很多，至少近百人！

    　　学生们自觉站在两边，目光不由跟着他们。

    　　付校长推开面试厅的门，里面的景象落在所有学生眼底。

    　　他们都没来过这个面试厅，里面又空又大，盖着墨绿色绒布的长桌围住三个方向，剩下一边是留给学生的。

    　　到时候就是近百人看着面试的一个人。

    　　只是想想，都觉得压抑紧张。

    　　一大群人走进去之后，长桌上每一个位置都立着三角牌，写着学校名称。

    　　世界超一流大学，几乎全在这儿了！

    　　当他们看到正对门口的那一排长桌，最中间位置立着的牌子，所有人脸色大变。

    　　“那是医学组织？！医学组织的人怎么会来这里招生？！”

    　　“他们不是只要硕士么，还是那种在国际地位上有名气的硕士！怎么会来高中招生？！”

    　　“医学组织都来了，这也太玄幻了吧！”

    　　一群学生眼神发直的看着那些国内外教授落座，半天反应不过来。

    　　秦遥之呆呆地望着面试厅里头，声音有些飘，“芒姐，你，你连医学组织都惊动了，他们都为了你破例了！”。

    　　医学组织名气太大了，连沈欢都熟悉的不行，她这辈子都没敢想过会见到这种身份的人。

