
听了韩光的说法，张禹也是暗自点头，说句实在话，这个套路，确实是现代地产商炒房的不二法门。

很多人去售楼处看房子，销售员都会告诉你，房子所剩不多，甚至都没有什么心仪的好户型了。这种做法，会让购房者觉得，这里的房子确实很不错，要不然哪能卖的这么快，只是没有好户型，那只能再看看了。一旦购房者产生了这种想法，过上几天，就会接到售楼员的电话，告诉你正好新出了几套房子，问你有没有兴趣，如果你有兴趣，基本上是肯定买了。再者就是，购房者也有可能去到中介打听，中介会告诉你，他们的手里有好的房源，而且价格比售楼处还低，如此一来，购房者就会彻底中招。

张禹本身就是房地产老板，以前还干过中介的业务员，哪能不明白这些。

可迟疑了一下，张禹还是慢条斯理地说道：“你说的倒是合情合理，可问题在于，别的房地产公司虽然用这样的手段，却没有说，直接做账，在账目上显示出房子已经卖出去的。据我所知，你们公司的账面，这些房子全都是实实在在的销售出去，这恐怕就不符合常理了吧。”

正如张禹所言，别的房地产公司虽然也用这种手段忽悠购房者，但不可能连账面上都体现出房子已经卖出去了。这种事情，只有房地产公司自己知道罢了。所以，张禹才提出来这个漏洞。

然而，韩光马上苦哈哈地说道：“你是不知道，我这么做也是有苦衷的。”

“苦衷……什么苦衷……”张禹好奇地说道。

“之前你也说了，我的底子不干净，这种事情，只要一查，很容易知道。做房地产的，没有不跟银行贷款的，银行给我们公司进行贷款的时候，都是小心翼翼，生怕我跑路了。我现在一心想要做白道的生意，彻底将自己变成一个干净的商人，肯定是要将自己的信誉培养起来。所以，我才先自己买了自己的房子，把钱还给银行，如此一来，能少还利息不说，银行也会觉得我们公司有信用，而且前景很好。口碑什么的，都是一点点做出来的，以前银行，最多就敢贷给我们公司几千万，现在多少个亿都敢贷给我们公司，原因不就是这个么。”韩光苦哈哈地说道：“你想想，干房地产公司的，靠的就是银行贷款，要是贷款积压，银行不可能再借给我钱……我自己先给还了，才能借出来更多的钱，而且通过中介去卖房子，我的房子反而比正常在售楼处销售，卖的更快……横竖，这不都是我的么……”

“你这话听起来，倒也有些道理。那我再问你一件事，绑架鲍佳音的事情你怎么说。”张禹沉声问道。

“鲍佳音是我的辩护律师，我怎么可能绑架她，这不是开玩笑么。”韩光赶紧说道。

“这个仓库，是一个大型的走私窝点，涉及到的走私货物，价值过亿。据我了解，这个走私团伙已经干了好多年，每年都有大量的走私货物进出。仓库是你的产业，你对这些就一无所知吗？”张禹冷冷地问道。

“这个我是真不知道……”韩光委屈地说道。

“不知道……那作为房东，难道不需要过问一下，仓库里面都存放着什么吗？”张禹沉声问道。

“当然也需要了解，说是存放着药材。你说吧，房子都租出去了，我总不能没事让人去检查检查，仓库里面到底存放着什么吧。就好比租房子，只要确定了租客的身份，不是通缉犯什么的，再收了租金，房子也就没房东什么事了。房东总不能没事跑去看看，房客还是不是原先的人吧。就算是去了，人家三言两语也就给打发了，毕竟没欠你房租。”韩光说道。

“行。”张禹点了点头，正色地说道：“那我再问问你，仓库内有一个地下室的事情，你知不知道？”

“这个我不知道。你想想，我这么一个大老板，总不能跑去一个仓库查查里面都有什么吧。这个仓库，一直都是集团下属物业公司的人来管。”韩光说道。

“仓库是用来做走私生意的，人家做这么大的买卖，没有理由绑架鲍佳音。根据警方的调查，也已经能够确定，并不是走私犯绑架的鲍佳音。这么一来，道理显而易见，是一个熟悉仓库的人绑架的鲍佳音，并将鲍佳音藏到了仓库里。熟悉仓库的人，有条件将鲍佳音藏进仓库的人，无外乎就是两伙人，一伙是走私犯，一伙是你的人。如果不是走私犯干的，你的嫌疑是不是最大？”张禹这次轻描淡写地说道。

“我都说了，鲍佳音是我的辩护律师，又跟我无冤无仇的，我怎么可能干出这样的事儿。”韩光又连忙委屈地说道。

“我也没说一定是你绑架的鲍佳音，现在只是让你配合我们进行调查，你懂不懂！”张禹沉声说道。

“懂、懂……你让我怎么配合……”韩光老实地说道。

“那你就说说，在你们公司，谁对仓库十分了解，有着便利的条件能把人藏进仓库。”张禹说道。

“有这种条件的，应该也就是物业公司的人。”韩光说道。

“可以。”张禹又点了点头，一双眸子却是死死地盯着韩光。

这若是换作旁人被张禹这么盯着看，估计早就慌了，但是韩光，依旧是从容不迫，颇有点身正不怕影子斜的意思，没有半点心虚。

“我在问你，四海娱乐大世界的老板林武，你可认识？”张禹再次问道。

“认识，他是我朋友。”韩光点头说道。

“只是你单纯的朋友么，据警方了解的情况，林武以前是跟着你的，四海娱乐大世界以前也是你的产业。对于这个，你怎么解释？”张禹说道。

“林武以前确实是跟着我的，我们俩不说是过命的交情，感情也是相当深厚的。后来我一心做白道的生意，不想再沾这些，就把四海娱乐大世界转让给了林武，也算是回报他这么多年跟着我的功劳和苦劳吧。”韩光说道。

“这个解释倒是挺不错的，那我再跟你说一件事。警方早就怀疑林武是走私集团的人，所以把卧底安插在林武的身边。林武在你被抓的当晚，竟然杀了卧底，然后跑路。只是可惜，他已经被警方抓获，据他交代，走私集团真正的老板是你！”张禹这次严肃地说道。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48958059"  chaptername="第3766章  毫无瑕疵">加入书签</a>
</div>
