    “徐神医？”

    “徐神医你好，我叫周贺，你……”

    徐宴出现让所有人兴奋起来，在医学界，徐宴就是神一样的存在，大家都恨不得巴结上。

    “都给我闭嘴！”

    徐宴没给任何人面子，直接打断了众人的话，一脸期盼地看着云弈。

    云弈苦笑道：“一个八九十岁的老人，脉象依旧如洪流一般的苍劲有力，呼吸均匀，气息宏大，怎么可能有病呢？”

    “可他头痛却是事实。”

    “他的头痛并非内因，而是外因。”

    “什么？”

    徐宴顿时沉默了，似乎在想着云弈这番话。

    其余的老医生却是不满了。

    “小子你在胡说什么呢？王爷这些年来不管是身在什么地方，每天都会头疼几次，怎么可能是外因？”

    “就是，这种顽固性的病，只能是内因。”

    “闭嘴！”

    徐宴又是一声爆喝，众人都安静了下来。

    接着徐宴一脸兴奋地说：“是啊，我做出无病的诊断其实也觉得是外因所致，只是心里一直在想到底是什么原因导致的疼痛，可就是找不到合适的因素。”

    “小家伙，你觉得会是什么外因呢？”

    云弈说：“这说起来你恐怕不会相信，要不我们再进去我和您老人家解释一下。”

    “好好好，请进。”

    云弈被徐宴请了进去，余下老医师脸上都涨红了，难道自己还不如一个小子？

    陆云鹤也是一脸尴尬，自己说要解雇云弈是不是太冲动了啊？

    云弈和徐宴再次进入老者所在的房间，此时老者身穿一袭黑衣坐在床上，看到云弈，笑道：“我认识你老师程鹏，说实在的，程鹏的医术一般，却没想到他竟然收了你这样出色的学生。”

    “老先生你过誉了。”

    云弈说道：“老先生，我可以知道你为什么被大家称之为王爷吗？”

    “因为我姓王。”

    云弈汗然，这就尴尬了。

    老者继而哈哈笑道：“看到墙壁上的刀了吗？那是我杀敌无数的武器，当初，我可是大刀队的第一号快刀手，被我砍下的敌人头颅都数不清多少了。”

    云弈竖起大拇指，道：“像老爷子你这样的老前辈才是我辈楷模啊！”

    老者继续说道：“这都不算什么，后来我到极北黑涂山，什么牛鬼神蛇我都砍过呢。”

    云弈问：“老爷子到黑涂山是什么时候的事情啊？”

    “我想想，应该有三十年了。”

    “那老爷子你再想想你这头痛症是不是在离开黑涂山之后才出现的？”

    “哦？”

    老者一顿，道：“对啊，小家伙，你是说我这头痛症和我去了黑涂山有关吗？”

    “是的。”

    云弈点头，指了指挂在墙上，经历数十年依旧被擦得发亮的大刀，道：“老爷子，三十年来这把刀没离开过你吧？”

    “当然，我们大刀队刀不离身，去哪里我都带上。”

    云弈说：“这把刀杀过敌，黑涂山上沾染过煞气，而老爷子你自身杀气太重，两者相冲，这就是引发你头痛症的缘故。”

    这……

    老者和徐宴两人都傻眼了，一个是杀敌无数的无神论者，一个是学贯中西的名医，可现在云弈却和他们说煞气。

    这不是胡扯吗？

    啊~~

    突然，老者捂住脑袋叫了起来，“徐神医，我的病又犯了，你快给我施针止痛吧。”

    徐宴连忙去拿银针，要为老者施针，云弈却是找来笔和黄纸，写下相对应的一张破煞符，然后将墙上的大刀取了下来，放进了边上挂着的刀鞘中。

    “你干什么？”

    林管家大吃一惊，连忙上前来阻止，“你放肆，王爷的刀岂是你能碰的？”

    说着，林管家双手前探，一记双龙出海的架势往云弈身上打来。

    “内劲高手？”

    云弈倒也不意外，老者这样的身份身边有内劲高手保护也是情理之中。

    云弈一个错身，林管家的双拳落空，云弈身体横撞，将林管家撞了开去。

    也亏得林管家是一名内劲高手，不然这一撞直接能够将他撞飞。

    “你竟然是内劲高手？”

    林管家大吃一惊，他虎着脸说：“你隐藏身份接近我们王爷，是要加害我们王爷吗？”说着，林管家再次揉身而上。

    这时候云弈已经将破煞符贴在了大刀的刀鞘和刀柄之间。

    “住手！”

    原本痛苦不堪的老者突然站起来，“林豹住手，我的头突然就不怎么痛了。”

    “什么？”

    林管家愣住了，王爷以前发病至少持续半个小时的啊！

    徐宴也是惊讶道：“王爷，我这都还没有给你施针止痛呢，难道……”

    三人同时看向云弈，看着他手中拿着的大刀。

    不是这么神奇吧？

    云弈苦笑，“说出来你们可能觉得不可思议，可这就是事实，这把刀煞气太重，与老爷子你的气息相冲，这是导致你一直头痛的缘故。”

    “那你现在这是……”

    “我现在只是封住了这把刀的煞气，但你头疼的症状并没有得到完全的缓解对吧？”

    “对的。”老者点头。

    云弈说：“这是因为三十年来这刀的煞气已经侵入到你脑袋中，这种气是不可能被任何医学仪器检查出来的，所以也就没有人能确诊你的病。”

    “那我是一直无法痊愈了？”

    “当然不是。”

    云弈摇头，“我可以为你施针，将你脑中的煞气也给引出来，你便能痊愈了。”

    “那请小神医你为我施针吧。”

    此时老者对云弈的称呼也变了，神医徐宴也很是好奇，煞气什么玄之又玄的东西他不是很了解，所以他更想知道云弈在中医针灸上的造诣到底如何。

    当下，管家林豹为云弈准备了一套银针，云弈开始施针。

    一般这种施针那肯定是需要好好认准了穴位，然后慢慢施针的，可云弈施针却非常快，那样子就像是没有认清楚任何穴位就直接施针。

    “徐神医，他是在施针吗？我怎么从来没见过有人这样施针的啊？”

    林豹惊讶问道。

    “嘘！”

    徐宴做了个禁声的手势，他神色震惊地说：“这种针法我也没有见过，但是根据我在古籍上所看过的记载，这怕是传说中的渡劫针，太不可思议了。”

    林豹却是一脸懵，他不知道什么渡劫针，他只希望云弈真的能够将王爷治好了。

    王爷的病不好，燕京的那些跳梁小丑怕是要对王家下手了。

