    从后山竹林回来，吃过午饭后，胖子和张近文便就辞别回家了。

    毕竟村里没什么好玩的，总不能带他们去小河摸鱼、林间掏鸟窝吧？

    想来他们也不感兴趣！

    送别胖子俩人，凌云回来同舅舅一大家子，唠了会家常。

    没多时，舅舅一家子也要回去了。

    临走前，舅妈摸了摸凌云的脸，欲言又止...最终只说了句，照顾好自己。

    一行人便也离开了。

    从昨天午时开始到现在，凌云相当于忙了一天一夜。

    实在是累得一点都不想折腾了。

    躺在床上的他，此时此刻只想美美的睡上一觉，最好是能睡到傍晚日落时分。

    闭上眼睛，困意袭来，眼看就要进入状态。

    谁知这时门外一阵呼喊声，便将他从周公之所拉回了现实。

    门外赵四提着几个老母鸡和一大筐鸡蛋，小心翼翼喊道，“秀才公在家吗？我是赵四啊！”

    凌云撑着疲惫的身体，站在院子门口，看着眼前一脸凶相，此刻却一脸奉承的人道，“你有何事？”

    看到凌云出来，赵四当即激动起来道，稳住心态缓缓道，“秀才公，我啊，赵家赵四叔叔啊！”

    凌云看着他，思凝片刻。

    忽然想到什么，抬起头，脱口而出道，“我知道，我想起来了，你是昨晚赵二爷的弟弟是与不是？”

    “额”赵四显然被凌云的回答呛了一口，一时之间不知道该怎么回答。

    心想真怪他二哥，没事在人家宴席上瞎折腾什么。

    现在好了，人家不仅把你记住了，还顺带把我也给记住了。

    好了，现在连秀才公都知道我是你弟弟了，以后怕是要出丑了。

    赵四此时欲哭无泪，若不是觊觎他哥的手段，怕是忍不住与他争吵一顿。

    但一想到，自己连卖猪肉的铺位，都是他帮忙找的，顿时就泄了气。

    赵四尴尬地苦笑道，“是啊！秀才公，没想到，您还能记得起我赵四。”

    “记得记得，毕竟你哥赵二爷昨夜可是大出风头啊！我想昨夜过后，赵二爷的名字这方圆几里的村庄无人不知无人不晓啊。”

    昨晚在场的可不单只广平村人，方圆几里或多或少都有人来。

    看来村民们，这饭后谈论的话题，不只有他凌云咯！

    现在又多了一个广平村赵二爷。

    当着秀才公的面，手舞足蹈，像个羊癫疯一样。

    只是不知道村民们会如何编排他。

    赵四提了提手上的几只老母鸡，看着凌云支支吾吾道，“秀才公，你看这...”

    凌云故意曲解他的意思道，“赵叔，您这是要上街卖鸡还是？”

    赵四挠了挠头，欲言又止，“这...”

    “啊！我这边不太需要，最近的东西实在是太多了，家里都装不下，赵叔叔您还是到别处去吧？”

    说完，又想起什么，凌云继续道，“赵叔，小子就不陪您了，昨儿个没睡好，我得进屋补补觉，慢走不送啊！”

    就这样，在赵四错愕的瞬间，凌云进了屋，留下愣在原地的赵四。

    进了门，凌云正欲哈哈大睡，不曾想又被外面的叫声将他吵醒了。

    他顿时来了气，心想这赵四还真是不死心。

    “赵叔，不是我说你，小子真...你来作甚？”

    看到来人，凌云脸色发青，怒火冲天，气得咬牙切齿。

    极力在控制自己想动手的念头。

    真害怕自己，一个忍不住将她痛打一顿。

    他身为秀才，想来是决计不能出手打人的，况且来人还年长于他。

    殴打长辈这个恶名，他承担不起。

    只好恶狠狠地瞪了她一眼，恨不得她立刻、马上消失在凌家门口。

    心想自己还没找她算账，她倒好，竟然胆大包天找上门来？

    莫以为他凌家，是好欺负的不成？

    还是误以为他凌云心善，不敢下狠手，才让她这般得寸进尺？

    自从昨天李德宝来过之后，凌云意识到，在灵山县也算是有强大靠山的人了。

    李德宝看重他的潜力，交好与他，便是他的依仗。

    在灵山县，县令就相当于灵山县的土皇帝，有他为自己在后面撑腰，凌云根本不用惧怕任何人。

    当然，求人不如求己，不到万不得已，他是绝对不会轻易开口。

    人世间，唯有人情债最难过。

    欠人钱财，易还，欠人情，难还。

    让凌云感到愤怒的，正因为来人是下河村的周家孙氏。

    此时的她正站在凌家门口，战战兢兢低着头，不敢说一句话。

    谁知凌云一出来看到她，脸色大变，让她本就忐忑不安的心，瞬间充满恐惧。

    “凌...秀才公，我...”孙氏哆哆嗦嗦道。

    只是刚一开口，就被凌云无情的打断，“闭嘴，凌家不欢迎你，趁我没发飙之前，我劝你，立刻、马上消失在我的视线之内，否则...”

    凌云一字一句挤出牙缝，话还未说完，便甩袖不再看她，转身就要进门。

    突然有一人站出，将他喊住，朝着他赔笑道，“凌秀才，秀才公哟，等等咧！”

    凌云抬头一看，是个老头，年纪跟他爷爷相仿，不由得瞟看了他两眼，面色僵硬道，“你有何事？”

    老头将头紧贴胸口，低得已经不能再低了，随后抬手向他施了一礼，恭恭敬敬道，“秀才公，能否给老汉三分薄面，坐着说？”

    凌云本不想搭理，看在老头这模样，到底还是做不到铁石心肠。

    不过想进他凌家大门？

    若是你老人家独自前来，倒是有几分机会。

    现在？

    凌云想除非世界倒塌，时间回溯，否则在他面前绝对不可能。

    【作者题外话】：第三章奉上！！！求兄弟们每天追读，这是对书生支持的唯一途径。同时感谢一直追更的兄弟姐妹们，没有你们就没有书生。看到有加更的信息了，我努努力，看看偶尔偶尔多码一章，这样你们看得也爽，我也开心！！！

