
　　害怕，无助，彷徨...

　　这两个小学生各种负面情绪涌上心头。

　　“多么美味的情绪啊...”

　　“不过你们还没回答我呢。”

　　“我美吗？”

　　裂口女缓缓地俯身在他们耳边微微笑道。

　　这两个小学生虽然心里已经害怕到极点了，但是他们现在的脚仿佛灌了铅一样，一步都走不动了。

　　“美...美啊...”

　　带着眼镜的小学生害怕地说道。

　　由于他并不知道该怎么回答，所以也只能顺着这个女人赞美她的外貌。

　　不过当然他这是违背自己良心的赞美了，这个女人的眼睛实在是太恐怖了，基本上是正常的人都不会觉得这个女人好看。

　　“别回答她！”

　　另一个知道这裂口女事迹的小学生立刻想要捂住这个眼镜仔的嘴巴，但还是晚了一步。

　　“那这样呢！”

　　裂口女突然摘下口罩，露出了她那裂到耳根的嘴巴。

　　那血肉模糊的嘴巴看得让人望而生畏，而且这嘴巴发出了强烈的恶臭，让这戴眼镜的小学生差点吐了出来。

　　而这个裂口女也缓缓地掏出了自己那带血的剪刀，打算将这两个小学生给干掉。

　　“快跑！”

　　另一个小学生心态还是比较好的，并没有被这裂口女吓太久。

　　知道有危险之后，他立刻拉着自己这个好朋友打算逃跑。

　　看着这两个小学生不断逃跑的紧张模样，裂口女并没有着急着将这两个家伙给干掉。

　　“跑吧跑吧。”

　　“你们跑的越卖力我越兴奋啊...”

　　裂口女看着这两个小学生张开了血盆大口笑道。

　　她这种鬼怪最喜欢看到这些人类绝望的表情了，只要人类发出的感情越绝望，那她能获得的力量将会越强大。

　　虽然这个裂口女看起来只是慢慢地在走路而已，但是这速度恐怕比普通人跑步还快了。

　　“小建，怎么跑了这么久都找不到大人？”

　　戴着眼镜的小学生已经跑的气喘吁吁地说道。

　　现在是下午五点左右了，正常来说街道上应该有很多人才对。

　　但是他们现在跑了快四五分钟了，就连一个人影都没遇到，这就十分奇怪了。

　　原本他们还想要找大人求助一下，但是现在完全找不到任何人能够帮忙。

　　“我也不知道...”

　　“这样跑下去不是办法，我们找个地方躲起来吧！”

　　另一个小学生头脑还是不错的，知道这样跟成年人消耗体力根本没有任何胜算。

　　现在比较好的方法就是找个地方躲起来，等摆脱了这个裂口女之后，再想办法逃跑回家。

　　“嗯！”

　　戴眼镜的小学生现在脑子除了害怕也想不到什么东西，只能跟着这个朋友的想法来做。

　　他们没有犹豫太多，立刻跑进了一个小巷子里面。

　　见身后的裂口女似乎没有跟过来，便跳进了一个垃圾桶里面。

　　如果是平时的话，他们打死都不会跳进这么脏的地方，但是现在被这个恐怕的女人给追赶着，就算是粪坑他们都会毫不犹豫跳进去。

　　虽然他们没有什么犹豫就跳进了这垃圾桶，不过这垃圾桶那几天没处理的厨余还是让他们胃里一阵翻腾。

　　但这气味就算难闻到极点，他们也不敢发出任何声音，因为他们感觉到那个裂口女已经来到了这条街道。

　　“小鬼们，干嘛这么害怕？”

　　“不是说我美吗？快点出来吧。”

　　“我会让你们变成我这样子的。”

　　裂口女拿着剪刀缓缓地走在这个小巷里面。

　　现在虽然是下午六点都不到，但是不知道为什么天空已经彻底暗了下来。

　　在这冷冽的月光的照耀下，这裂口女显得更加恐怖了。

　　藏在垃圾桶两个小学生死死地捂住自己的嘴巴，大气都不敢出。

　　现在他们的心跳已经到达了急速，全身都在发抖。

　　就算今天他们能逃出生天，恐怕一辈子都会活在这个裂口女的阴影之下了。

　　裂口女缓缓地走到这个几个垃圾桶前方。

　　她作为七阶的鬼怪，这种毛都没有长齐的小鬼头自然不肯定躲过她的跟踪了。

　　不过她并没有打算这么快就将这两个小鬼给干掉，而是想要吓他们更多，获得更多绝望的情绪。

　　“在这里吧？”

　　裂口女那巨大的剪刀猛地划开了第一个垃圾桶。

　　“竟然没有，那就是这里了。”

　　裂口女也不着急，不断地破坏着垃圾桶。

　　随着裂口女不断破坏垃圾桶，这两个小学生的心也渐渐沉到了谷底。

　　他们就算心态要比普通的小学生要好不少，但是现在也开始落泪了。

　　“妈妈...”

　　“我要妈妈...”

　　带着眼镜的小学生开始哭了起来。

　　“嘘！”

　　另一个小学生立刻捂住了他的嘴巴。

　　现在他们除了祈求这个鬼怪不知道他们在这里之外，也做不了什么事情了。

　　“够了，无趣。”

　　一股巨力直接踹翻了他们这个垃圾桶。

　　裂口女就这么拿着剪刀站在他们的面前，那只有一点黑色的眼睛如同看死人一般看着他们。

　　现在她已经玩够了，也不打算浪费什么时间，准备高举剪刀干掉这两个小屁孩了。

　　“嗷呜！”

　　就当这个裂口女要痛下杀手的时候，突然一道黑影朝着这个裂口女扑了过去。

　　“竟然还能制造独立空间...”

　　“还挺有能耐的。”

　　一剑劈开这独立空间的永山秀缓缓地走了进来。

　　永山秀原本还以为要点时间才能找到这个裂口女，但是没有想到才下车没几分钟就找到了。

　　不过他能找到这个独立空间倒是靠着六尾的运气才能这么轻易找到，不然他恐怕要花费许多时间。

　　这六尾刚下车看到一只也猫觉得好玩便跟了上去，没想到刚好撞进到了这小巷子里面独立空间的结界。

　　不过这个独立空间倒是有点意思，这个空间不同于外面的空间，是这裂口女独立创造出来的空间。

　　就算这里发生再大的破坏，对于外界也不会有什么影响，这是个跟外界完全独立的空间。

　　而且一旦陷入了这个空间，恐怕一切动向都会被这个裂口女掌握，甚至她能操控这空间的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第245章 及时赶到免费阅读。https://xs.23sk.com 