    而且她攒了好多的娶正夫的钱。

    灵剑大人，做什么都是最好的，娶正夫，用的钱也要是最多的！

    清辉眼眸半眯，微微眨巴了两下，看着他。

    一副求夸的样子。

    怎么就……这么可爱？

    小孩子么你？

    盛墨渊看着清辉的样子，那张白软的小脸上依旧是没有什么情绪，只是淡淡的，但是却就是无端的透露出这种感觉来。

    盛墨渊笑了一声，“你好厉害。”

    “对。”

    得到自己想要的答案，清辉满意的一点头。

    然后伸手，将布兜里面探出小脑袋来想要看热闹的浅咖给按回去。

    被按着脑袋按回布兜里面的浅咖一懵。

    最后浅咖吱吱了两声，控诉了一下清辉的行为，见清辉依旧是不搭理她，她最后也只是气鼓鼓的将自己的小身子趴下去。

    而那边注意着清辉动作的盛墨渊已经看到了清辉手上的举动。

    唇角的笑意一抿散去，他看着清辉的布兜，微微皱着眉头。

    这小动物是有什么特别之处么？

    她要一直贴身带着？

    “是……仓鼠？”

    盛墨渊低声开口。

    清辉唔了一声，看他：怎么了？

    浅咖此刻有种微妙的不详的预感。

    就听见盛墨渊开口，“能给我看看吗？”

    清辉想了想，浅咖还是比较有用的，“不……”

    “我给你带了你喜欢的那家的桂花糕，还带了几块新品的枣糕，你尝尝。”

    清辉看着盛墨渊示意旁边人将一个精致的小纸包拿上来。

    里面是淡淡的清甜香味，还有一股甜蜜的大枣气息。

    清辉想了一下。

    下一秒。

    浅咖只觉得自己被拎着后脖颈，然后被放在了盛墨渊的手心中。

    浅咖：？？？？

    浅咖的身子微微僵住，站在盛墨渊的手心上跟盛墨渊大眼瞪小眼。

    盛墨渊那双漂亮的眼眸在看向清辉以外的人或者物上都是有种漫不经心的情绪，而看着她，有种淡淡的打量。

    但是感觉并不是多么的善意。

    浅咖身子微微僵住，小脑袋一点点的扭过去，看向清辉。

    咖啡色的毛绒团子僵硬的不行。

    就见清辉已经将那糕点放进了自己的怀中

    “吱吱吱！！”

    ‘清辉大人，那是我卖身的糕点！！！’

    给我留一块！！

    说到一半，浅咖忽的顿住，呸，不对，重点不在这里。

    重说。

    ‘清辉大人，你怎么随随便便就把我送出来了！！！这是不对的！！！’

    已经看出来这个小毛团子好像不太一般，盛墨渊抬眼看着清辉。

    “这应该不是普通的仓鼠？”

    清辉收了糕点，然后才是抬手，将正在炸毛唠叨的浅咖拎回来放好。

    “恩，有用。”

    微微点头。

    盛墨渊这才是应了一声，又是看了放浅咖的布兜那边一眼。

    浅咖：缩。

    清辉显然是在这边待得太久了，周围虽然恢复了几人来之前的那种说话的声音，但明显的是低了不少。

    一双双眼眸都是若有似无的看向清辉那边。

    清妍不自觉的轻轻咳了一声，示意清辉在外面注意点影响，这都还没成婚呢。

    