    “我不相信你们。”

    中枢塔实验室里，老江吐着烟圈，直言不讳的对老厄尔说：

    “我不但不相信你们，我甚至都不相信你们这个世界，你们肯定有事情瞒着我...但我也是个很现实的人。

    基于双方的力量对比，如果你们不愿意说，那我也不会追问。

    你想要我手里的三个世界的坐标？

    这件事不是不能谈。”

    江老板打量着眼前的老厄尔，他能感受到这个老头真实的存在，血肉与骨骼，还有心脏的跳动，脑部的意识。

    他应该是经过一些基因疗法，虽然看着垂垂老矣，但生命力还很旺盛。

    “但我比较好奇的问题是，你们准备怎么帮他们呢？”

    江夏问到：

    “帮他们打仗？给他们科技？还是帮他们移民？”

    “这个要看那三个世界遭遇到的天灾类型。”

    老厄尔看到有得谈，便兴致勃勃的解释到：

    “钜子先生留下的资料里，对于这场群星灾难有很详细的描述，不同的世界根据其环境，文明形态不同，遭遇到的天灾类型也不尽相同。

    如你们的仙术文明，就很容易遭受到天地大道崩溃，灵气消亡而引发的末法天劫。

    整个世界会飞速失去能量供应。

    其初级阶段将扼杀仙术和一切超自然力量，使修行者无以为继，力量层级不断降低，但在退化为凡人文明后，天劫还会继续。

    在之后漫长的时间中，不断侵蚀世界本体，将其最终化作一片荒芜废土。

    或者是心魔天劫，无量天劫。

    这种情况下，灵气不会消失。

    但修行者会被黑暗力量直接攻击，诱导恶念，引发世界范围内的大战，就像是核战争一样，最后只留下一小撮幸运的人，存活于先祖留下的世界废墟之中。

    而如伊甸这样的科技文明，遭遇到的灾难类型就更多了。”

    星级事务官摇了摇头，语气悲伤的说：

    “如我们的世界遭遇到的群星晦暗之物，我们将其称之为群星吞噬者。

    还有疑似针对文明本体的‘病毒’。

    让原本发展势头良好的文明的科技树被锁死，个体的智慧无法聚集升格为群体的智慧，只能在资源耗尽之后，迎来文明毁灭。

    或者，干脆强行扭转文明形态。

    在不存在灵气的世界里，让灵气迸发，使原本触摸到科技之钥的文明，被引导着进入魔幻时代。

    看似多了种选择，但这选择只会让反智主义盛行。

    人们变得越来越能打。

    但也变得越来越蠢。

    最终让世界陷入愚昧的黑暗，随后，末日就顺理成章的到来了。”

    老江听的很认真。

    老厄尔描述的这些，极大的扩充了他对于“荒”的认识，在介绍完灾难的分类之后，事务官又说起了他们的救援计划：

    “我们会派遣探险舰队，前往你给我们的三个世界的坐标，横穿群星是耗时长久且危险的事情，但一旦先遣军到位，我们就可以开始进行针对性的援助。

    如果他们已经被黑暗之物入侵，我们会派遣军队介入。

    如果他们正处于灾难爆发的准备期，我们会在不惊动他们的情况下，竭力排除掉隐患。

    如果他们已经是末日之后...

    我们会提供文明救助和世界重建服务。

    钜子先生离开前，曾猜测过，个体星球文明的灾难爆发只是前兆。

    在黑暗力量成长到一定阶段之后，或许整个群星宇宙的物质形态，都会迎来一次全面的崩塌。

    那才是真正意义上的末日到来。”

    他看着老江，认真的说：

    “因而江先生不必怀疑我们执行救援行动的目的，我们只是想联合起那些还能反抗的文明，在真正的末日到来之前，寻找到一条自救之路。

    我们再强大，也无法独力与这片宇宙对抗。

    它如果毁了，伊甸世界注定无法独善其身。”

    “听起来很伟大，但还是不要那么高调吧。”

    老江听完厄尔的说法，他耸了耸肩，说：

    “我不会给你们所有的坐标，深度合作这种事，是需要先建立起信任的，我倒是很愿意先看看你们的诚意。

    刚好，有一个世界将迎来末日。

    或许你们可以给我看看，你们的拯救是什么样子的。”

    说着话，老江叉着腰，对老厄尔说：

    “但我还没学会计算群星坐标这种复杂的工作，所以我该怎么把它给你们？”

    “用知识的传递。”

    星际事务官露出笑容，点了点自己的脑袋，他对老江说：

    “我们从钜子先生那里，学会了由星阵解析坐标。

    但如果您心中还有疑虑的话，我们会在你的个人智能尼娅小姐进行躯体改造时，为她装入一个接入群星数据链系统的定位器。

    你只需要将她带到那个即将发生末日事件的世界里。

    让她在那里停留足够的时间，其世界道标就会被领航者中枢强大的算力解析出来，随后，探险舰队会立刻出发。”

    “嗯？你们的这个群星数据链，可以在不同的世界传送信息吗？不会被不同的时间规则影响到？”

    老江问到：

    “我尝试过量子技术制作的时间计数器，但穿越不同世界时，依然会被时间规则破坏掉。你们是怎么解决这个问题的？”

    “内稳态量子时间流恒定技术。”

    老厄尔说了一个比较复杂的术语，看着老江的表情变化，他抿了抿嘴，用更简单的说法解释到：

    “你可以理解为，我们以伊甸世界的时间规则为蓝本，设定了一套不会被其他时间规则干扰的，内部封装的内稳态计时系统。

    这种科技是深空航行和群星殖民必须掌握的基础科技，和曲率引擎一样，踏足星海，必不可缺。

    它可以实现在不同世界中的即时通讯。

    如果再加装一个‘意识转换器’，就可以实现在群星范围内，远程操纵各种机械，处理打量数据。

    在作为数据节点的星轨信号船不被破坏的情况下，这种操纵几乎没有延迟。”

    “很好，这个技术我要了。

    你们的飞船飞过去还需要时间，但那边的战争可耽误不得。如果你们想要深度合作，那我们就来深度合作。”

    老江打了个响指，对老厄尔说：

    “我可以在那个世界投放类似于你们的智能机械，但技术层面更落后一些的机器人。

    就用你们这个群星数据链科技，再加上意识转换器，来作为一款新游戏，投放到第二人生中，让伊甸世界的公民们，用这种方式操纵我的机器人。

    他们可以在不同的世界探索，收集，可以与邪恶者战斗，可以帮助需要帮助的人。

    对他们而言，这只是一场高度拟真的游戏。

    但对于那些受苦的世界来说，他们这些玩家，就是不折不扣的拯救者。

    我想，领航者中枢之所以主动为我的游戏计划立项，也是看到了这个计划的可行性。最后，我要问一句，伊甸世界有灵魂编码的科技吗？”

    “那是禁忌。”

    老厄尔看了一眼江夏，语气严肃的说：

    “那种科技是不被允许研究的。”

    “但尼娅告诉我，你们的意识转换器，能把公民的思维意识转换为数据信息，这种科技和灵魂编码有什么区别？”

    老江反问到：

    “你们在这方面的技术已经完全成熟了，只是差临门一脚。”

    “那是不被允许的。”

    老厄尔迟疑了一下，依然用这句话来作为回答。

    江老板耸了耸肩，不再询问这个话题，他看了一眼周围的实验室，说：

    “你们有好多科技都是我需要的...”

    “先做完这件事吧，江先生。”

    老厄尔打断了江夏的话，他说：

    “就如您所说，深度合作是一个需要建立信任的过程。

    如果我们双方合作，真能救下一个濒临末日的世界，向我们双方彼此证明，大家都行走在拯救之路上。

    那么，相信我，您会得到您需要的一切知识，一切帮助。

    整个伊甸世界，都将成为您坚实的后盾。

    您的前辈钜子先生，将我们从末日灾难中拯救出来。而您的到来，或许能让伊甸世界，在文明之路上再次前进一大步。

    这或许，就是命运如此。”

    ---

    “嗡”

    一道绯红色的光，越过暗淡的星海，飞速划过遍布星光的天际，在一个又一个的残破世界之外高速飞过。

    它就像是一个忙碌的旅人，没有时间停下来休息。

    它不断的在星海中奔跑，似乎要找到自己渴望的目的地。

    最终，它穿越过一片五颜六色，星光点缀的星云，然后开始减速，减速，落入一个并不起眼的小星系中，砸在一颗环绕行星旋转的卫星上。

    就如一颗陨石砸落。

    但悄无声息间，便融入其中，就像是一滩绯红色的水，一点一点的浸泡那小卫星的星核。

    就像是某种寄生物一样，它寄生在那小卫星中。

    它很快诞生出了自己的意识。

    就在冰冷无垠的群星里，将自己的目光，投向远方的湛蓝世界。

    “我...看到你了...”

    浑浊而黑暗的声音回荡着，就像是某种召唤。

    “唰”

    施妍的双眼，在下一瞬睁开。

    这个古怪的梦境也在大修士的元神重压下破碎开，施妍察觉到了一丝威胁，她主动脱离了那个怪异的梦境。

    “这到底是怎么回事？”

    大糊涂揉着白皙的额头，从自己那凌乱的宝榻上站起身。

    就穿着单衣，走到梳妆台前，她伸手握住了自己那造型优雅的茶杯，往嘴里灌了一口极品香茗，让自己更清醒一些。

    在身后的桌上，还丢着昨天玩完之后，扔在那里的红月战纪的游戏硬件，但大糊涂这会却提不起精神再去鏖战。

    “那个梦境，已经出现好几次了...那绯红的光，不像是什么好东西。”

    施妍看着梳妆镜中的自己。

    最近一段时间过的太颓废了，她现在毫无身为一名大修士的威严，头发乱糟糟的，就像是个资深宅女一样。

    “都有黑眼圈了。”

    她看着镜子，揉了揉自己的眼睛。

    下一瞬，黑眼圈就在灵力触摸中消失了，乱糟糟的头发，也变得顺滑起来。

    “我身为修神境修士，已多年未有睡眠，又修的是大梦功法，这做梦之事，应该尽在掌控。为何会屡屡出现那怪异的梦境？”

    施妍心中思索，觉得这事不太对劲。

    有些反常。

    有心和刘楚商量一下，找师弟解解梦，但又想到师弟最近不在宗门，小楚儿跑去另一个秘境，已是许久没有回来这边了。

    还有师父。

    最近也是神龙见首不见尾，不知道在忙些什么。

    “只能靠自己了。”

    施妍拍了拍白嫩的脸颊，她坐在那里，开始回忆自己这段时间有没有接触过什么邪物，但思来想去都没有。

    自打宗门小比结束之后，她就一直在自己的洞府中宅着...

    不对！

    宗门小比...

    施妍的眼睛眯了起来。

    她想起了一件事，宗门小比时，自家逆徒江夏入了魔，自己为了保护他不被小楚儿的秘法所伤，曾接触过他。

    而且江夏入魔时，双眼中的光芒，也是绯红色的，和她梦境中的怪异之物一模一样。

    “哈！”

    大糊涂怒气冲冲的站起身，说：

    “你这逆徒，就知道害你家师父，本修真是命苦，担上这么一个家伙当徒儿，当真是要折寿好多年！

    嘁。

    这事即是从江夏那边生出，源头应该还在他那，本修这就去寻他，好好说道说道！

    要寻个机会，揍他一顿！就当是给本修进来游戏不顺，出出气。”

