    ‘超级英雄许世强’这个名字在蓝光上热度到底有多高？

    或许用热度这个词本身就不准确，应该用‘火爆’这个词。

    ‘英雄许世强’这个名字早在几年前，就已经达到无人不知无人不晓的程度了，声望几乎达到了人类的顶峰。

    也成为了无数人心中真正的偶像，没有人不梦想着自己有朝一日，能够驾驶着飞船，将八手族‘突突突’成碎片。

    当然梦想是一回事，有没有那个胆子真上又是一回事。

    但丝毫不影响他们对许世强的崇拜。

    在‘英雄许世强’火爆之后没多久，苏浩全歼五艘八手族战舰的视频传回来了，全人类为之沸腾。

    他们不再将苏浩称为‘英雄许世强’，而是称为‘超级英雄许世强’！

    风头之盛，几乎盖过了人类当前的领袖。

    而今天，战舰遥星号回来了！超级英雄许世强回来了！

    全民沸腾狂欢，高举‘欢迎超级英雄许世强回归’的旗帜，迎接偶像回归。

    ……

    苏浩并不知道自己的回归，让人类的情绪变得高昂，他只是一脸平静的通过飞船内的视频，观察这颗特别的星球。

    这是宇宙中，又一颗能自然演化生命的奇迹之星。

    他暗道：“那么，这颗星球，又有何特别之处呢？”

    他对蓝光的认知并不多，只是从原许世强的记忆碎片中，有一些简单的了解。

    比如‘蓝光人类共和会是人类统一行政组织’‘军民科技都十分发达’‘生活规律且便利’‘每个人都能找到自己存在的意义’‘夜晚禁止灯光与活动’‘大家都是好人，值得守护’‘父母与妹妹都不希望我去当舰兵’‘我要证明自己的勇气’等。

    只有一些笼统的概念，更多的是一些零散的鸡毛蒜皮的小事，无法对蓝光形成完整的认知。

    想要获得更多的了解，还需要苏浩自己亲自去了解。

    这时，燕队长和小常走到苏浩的身边，和苏浩一起看着视频。

    燕队长突然道：“大强，你看起来并没有因为回到蓝光而高兴，你不想回来么？”

    苏浩轻笑道：“我当然想回来，不过回来已经在我的意料之内，没有什么值得高兴的。或者说，我高兴的点，在其他地方，而不是回到蓝光。”

    燕队长和小常对视一眼，都看到了对方眼中的莫名其妙。

    燕队长摊手道：“真实搞不明白你们这些天才的脑回路。”

    小常道：“也许是因为之前高兴太早，现在处于兴奋疲软期，处于无欲无求无悲无喜的状态。就比如我，之前刚结束曲率航行的时候，兴奋了三天三夜，结果后面就变得萎靡不振了。”

    燕队长道：“那你为何现在还那么兴奋？”

    小常：“一想到自己出名了，我就控制不住的兴奋！燕队长您想想，所有人见到我，都用一种崇拜的眼神看着我，然后夸我，特别是那些美丽的姑娘……简直受不了啊！”

    燕队长打击道：“跟你小子有什么关系？出名的是大强，你只是英雄旁边的配角。”

    小常呵呵傻笑：“配角就挺好，嘿嘿！”

    苏浩突然问：“队长，问你个事儿。这次回到蓝光，我想要退伍，你知道怎么申请吗？”

    燕队长和小常双双愣住：“哈？退伍？”

    苏浩点头道：“没错，经过这次巡航任务，我发现我更适合成为一名科学家，研究科技，而不是一名军人。所以，我有打算申请退伍，加入科学院工作。”

    燕队长和小常：“哈？从军人转职科学家？”

    这就好比有一个大法师突然有一天告诉所有人，他其实更适合当一个战士。

    苏浩道：“我的学习和科研能力，自认为是比较强的，比如你们学的‘超能力’，就是我的科研成果。我后续的人生计划是成为一名科学家。”

    燕队长好不容易消化完毕，忍不住爆粗：“卧XX大爷的，大强你真是无所不能，啥玩意儿都能干，想不通你是怎么做到的，我服了！不愧是一个人干五艘八手族战舰的狠人。”

    小常道：“我也服气！我老爸说天才就是能做到常人无法想象的事情，才会被称为天才。我爸给我取名小常，就是希望我时刻记住，自己只是常人，让我不要浪，果真如此。”

    燕队长想了想，然后道：“一般来说，没到一定年限，是不能退伍的，但立功的话，会有一次申请退伍的机会，大强你肯定符合要求了。回去后找到军事务所申请办理就可以了，有标准的流程和模板。不过……”

    小常好奇的瞪大眼睛：“不过什么？”

    “不过，若是大强你想进入科学院参与研究，不一定非要辞去军职，你完全可以带着军职进入科学院，这样一来，还能得到更高的优待，学习和研究都能便利许多，听说还能申请许多科学家申请不下来的资源。”

    小常瞪大眼睛道：“还能这样？要不然我也去参加科学研究吧！我觉得我也有一定的科研天赋。”

    燕队长一脸震惊的看着小常：“你也有研究天赋？你研究出什么了？”

    小常道：“我这几年在研究‘催眠战斗法’，用这种方法，我发现战斗的时候，能进入十分专注的状态，类似于修炼‘超能力’时的入定，却又不同……总之，一时半会儿说不清楚。”

    燕队长大受打击，原来小队里，他这个队长才是最菜鸡的人，然后他反问自己：“我研究了啥？”

    答：研究了回蓝光后该如何放纵自己。

    苏浩笑着道：“带着军衔加入研究院么？这个主意不错，我采纳了！”

    加入研究院不是苏浩的目的，苏浩的目的是以一个能让人类接受的身份，去和人类达成交易，获取人类所有的技术。

    什么身份最合适？当然是人类研究员的身份最合适。

    不仅能轻易获得人类所有的技术，还能借助人类的力量，帮他完成他的研究项目。

    就这么简单。

    当然了，若是无法顺利学到他想要的东西。

    他还可以用绝对的暴力，胁迫共和组织与他达成合作。

    现在，他来到了这颗星球。

    那么从今日起，这颗星球，由他说了算。

    ……

    飞船着陆。

    舱门打开。

    舰长带头，列队依次走出，以最好的精神面貌踏上这片土地。

    当初以什么样的队伍登上飞船，现在就以什么样的队伍走下飞船。

    哪怕有些小队中间有许多位置空缺，那是死去的舰兵的位置，他们虽然死去，但永远是遥星号上的一员，他们的名字，永远与遥星号捆绑在了一起，被人类的历史铭记。

    此处是人类最大的飞船军港，普通人是无法进入这里的，舰兵们幻想中人山人海欢迎他们回归的场景，并没有出现。

    迎接他们的，是人类领袖，以及一群分量十足的共和组织高官，在遥星号舰兵们走出来的过程中，人类领袖带头，一直以军礼相迎。

    对舰兵们的尊敬，真是给得足足的。

    “敬礼！”舰长转身踏步长喝一声。

    遥星号舰兵神色肃穆，齐刷刷朝迎接队伍敬礼。

    “欢迎遥星号战舰全体英雄战士回归，母星欢迎你们！”

    ……

    遥星号的回归，全程使用的是最高标准的迎接礼仪。

    这可不是每一艘战舰回归都能获得的礼遇。

    也只有如遥星号这般，杀敌无数，为人类争光的战舰，才有的特权。

    当然，这场迎接仪式，全程全球直播。

    看起来只是高官们在迎接英雄回归，实际上是全人类在用自己的方式，迎接英雄回归。

    所以，迎接现场除了士兵和高官之外，还有各种各样端着摄像机的摄影师。

    于是苏浩十分纳闷的发现，这些摄影师为何频频将摄像头怼到他的脸上？

    再这样，他可不干了哈！

    当然，摄影师频频将摄像头怼苏浩脸上，也有他们的苦衷。

    君不见，直播弹幕上，密密麻麻飘着的，全都是：“我要看超级英雄许世强！”

    作为摄影师，尊重人们的意见，就是政治正确！

