
　　事实也是如此。

　　凌云根本不用出手，仅仅只是凭借本身肉体之力，就足以碾压那些护卫。

　　他的肉身强度，不逊于武圣，有着一亿五千斤力量。

　　武皇以下的武者，凌云站在那不动，都不可能伤害到他，只会被反伤。

　　关家众人不知道这点。

　　看到凌云站在那不动，他们还以为这少年太弱，这样就被吓呆。

　　“废物东西。”

　　一个武尊级护卫冷冷一笑。

　　他出手毫不留情，右手五指如鹰爪，狠狠抓向凌云肩膀。

　　很快，他的右手五指，就抓在凌云肩膀上。

　　紧接着，他就发现不对劲。

　　他感觉自己抓着的，不像是肉体，而是那种坚硬无比的绝世宝器。

　　砰！

　　没等他反应过来，他先前释放出来的力量，就被凌云的肉身反弹出去，以更强的威势冲入他体内。

　　顿时他就被震飞。

　　“怎么回事？”

　　其他护卫微愣，但动作并没有停顿。

　　砰砰砰……

　　接下来，所有扑向凌云的关家护卫，无一例外都被凌云肉身反弹震飞，

　　这些护卫实力其实不弱，个个都是武尊。

　　用武尊来当护卫，也可以看出关家的底蕴真的很强。

　　“一群蠢货，关莹莹不是在护我，而是在护你定海关家。”

　　凌云一步步走向关兴伟。

　　“你知道你在做什么吗？”

　　孔曼春惊怒道：“这里是定海关家，你这是在挑衅定海关家，懂不懂……”

　　砰！

　　话没说完，凌云直接一脚踹出。

　　对于这种蠢妇，他都不屑于用手去对付，那样会污染他的手。

　　顿时，孔曼春就被凌云踹飞，坠落到数十米外，摔了个四脚朝天，极为滑稽可笑。

　　“放肆，太放肆了。”

　　关兴伟气的发抖，“关胜，你还愣着做什么，快给我拿下他。”

　　话音落下，一个身体雄壮如黑熊的男子出现。

　　此人正是关家护卫队长，直属关家族长的强者，八阶武皇。

　　在他身后还跟着六人，一个个居然也都是顶尖武尊。

　　无疑，这是关家真正精锐出现。

　　关家众人面露喜色，觉得这下凌云绝对死定了。

　　但很快，他们内心的喜悦就破碎，取而代之的是真正的恐惧。

　　砰砰砰……

　　与之前没区别，包括关胜在内的关家精锐，依然无一人能抵挡凌云片刻，统统是一招击飞。

　　顿时，凌云与关兴伟之间，再无任何阻碍。

　　关家大厅。

　　“怎么回事？”

　　凌云与关家众护卫战斗的声音，很快就惊动了一众宾客。

　　大厅正首位，一个与关兴伟颇为相似，但更具威严的中年男子，眼眸里更是精光陡射。

　　这威严中年男子，赫然便是定海关家族长，武圣强者关兴河。

　　“父亲，这声音似乎是关莹莹住所传来的？”

　　关兴河下方，关墨音面露异色道。

　　听到这话，关兴河没回答，直接起身朝外走去。

　　正常情况下，关莹莹这么一个小辈，对他来说不算什么。

　　但今天关莹莹是主角，是不可或缺的一员，自然不能有任何闪失出现。

　　之前也正是他，让关兴伟去请关莹莹出来的。

　　没想到，不仅至今没见到关莹莹出现，还出现这样的变故。

　　难道还有人敢在关家动手？

　　越想关兴河越不敢怠慢，唯恐是某个对头，来破坏关家和大河宗的联盟。

　　他之所以要让关莹莹做左丘荀弟子，正是要与大河宗联盟，借此进一步提升关家影响力。

　　这是关系到家族千年大计的事，决不能被人破坏。

　　关墨音也急忙跟在关兴河身后。

　　“邵君，我今天因为很忙，没怎么注意到关莹莹院子那边，你也在关家，可曾见到什么外人去过关莹莹院子？”

　　路上，关墨音对顾邵君低声问道。

　　顾邵君想了想，摇头道：“并没有什么外人，硬要说有的话，就是墨倾带的那个黑衣少年，据我所知，他们去的就是关莹莹院子方向。”

　　“难道是那个少年闹事？”

　　关墨音皱眉。

　　“这倒不至于，那个黑衣少年，只是个武宗，随便一个关家护卫都能摆平他，怎么可能闹出这么大动静。”

　　顾邵君道：“墨音，你也不用多想，一切都有你父亲在，他会摆平一切的。”

　　“恩。”

　　关墨音很快恢复平静。

　　的确，关家在这定海城，已屹立数千年，她不认为有谁能在这捣乱。

　　关莹莹院子。

　　局势愈发令人心弦紧绷。

　　此刻，凌云已走到关兴伟身前。

　　“原本，看在墨倾这丫头份上，我带走关莹莹和关叔便没事，奈何你们关家，非得要挑衅我的威严。”

　　他的瞳仁黑如夜空，看不出半点情绪波动。

　　“你究竟是谁？”

　　关兴伟骇然失色。

　　他就算再愚钝，此刻也是意识到，对面这黑衣少年的身份肯定不一般。

　　这绝不是什么武宗少年。

　　凌云没回答他的话，淡淡道：“之前那蠢妇让我掌嘴，我很不高兴，既然如此，你就掌嘴三十，弥补下我的不爽吧。”

　　关兴伟脸色霎时变得极为难看。

　　他堂堂关家二爷，怎么可能掌嘴三十，那样他的颜面往哪摆？

　　“阁下，你不要欺人太甚。”

　　他死死盯着凌云。

　　“我就欺人太甚，你又能怎样？”

　　凌云冷漠道。

　　嗡！

　　关兴伟目中，寒光骤然爆射。

　　他虽然不是关兴河那种武道天才，但身处豪门，自幼不缺资源，堆积之下也成就八阶武皇。

　　论修为，他和关胜差不多。

　　正常情况下，关胜不是凌云的对手，他也不是。

　　不过他身上有着关胜不具备的底牌。

　　刹那，一道骇人气息，就从他袖子里轰的爆发出来。

　　紧接着，只见有残影射出他袖子，显露出一颗黑色圆珠。

　　这黑色圆珠，正是关兴河给他打造的宝物，是货真价实的八品圣器。

　　关兴伟很阴险。天籁小说网

　　之前他没有展露这底牌，而是现在才施展出来，就是想打凌云一个措手不及。

　　可惜，他这手段对凌云来说，实在太幼稚。

　　凌云都懒得闪避，随便袖子一甩。

　　砰的一声，那黑色圆珠就被凌云的袖子击飞。

　　不是八品圣器太弱，而是关兴伟的实力，根本无法发挥这种宝物的威力。

　　见自己精心准备的杀招，竟被凌云这样轻松化解，关兴伟霎时如坠深渊，脸色一片苍白。

　　凌云目光冷漠：“既然你不掌嘴，那我只能帮帮你。”

　　“竖子安敢！”

　　没等凌云动手，一道怒喝声就忽然传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第494章 竖子安敢免费阅读。https://xs.23sk.com 