
　　这种联系，就意味着，这金乌天眼，不是无法抗衡，不是无法对付，只不过，一般的手段法宝，都对这东西难以起到作用，唯有以气运至宝才能与其抗衡，乃至是镇压。也就是说，必须以镇国神器来抵挡。

　　大易皇朝的镇国神器有多少。

　　万神殿，万仙殿，玄黄玉玺，封神榜，圣旨，祭天台，祭天鼎，铁血长城。足足有八件镇国神器，同样是气运至宝，与大易皇朝的气运息息相关，紧密相连，甚至是一损俱损，一荣俱荣。同样，这些镇国神器，也在镇压着大易皇朝的气运。让自身气运，不会流逝，稳如泰山。

　　当然，没有磅礴的气运，这些镇国神器要想供养起来，也不是一件容易的事情。它们要晋升蜕变，也需要海量的气运淬炼。也就是大易皇朝，其他运朝哪里敢铸造出如此多的镇国神器，一旦过多，就有可能让运朝晋升的速度大大迟缓。

　　但在大易皇朝中，随着大易不断扩张，气运不断暴涨下，这些气运至宝的力量，每时每刻都在递增。就现在而言，这八件镇国神器，每一件，都蕴含着七十二重地煞禁制。堪称是达到法宝的极致。距离灵宝，也不过是咫尺之遥，当然，这咫尺之遥，有可能，同样是天地之差。23sK.com

　　不过，就算是法宝极致，在运朝之中，借助无边气运，依旧可以发挥出媲美灵宝的强大力量，甚至占据主场优势，所能发挥出的力量将会变得更加强大。

　　可以说，在大易境内，这些镇国神器，可以与灵宝争锋，甚至更强。

　　当然，这些镇国神器，很多都不是攻伐至宝，在攻伐上，很难与那些杀伐灵宝相媲美。

　　“金乌天眼，给本皇出来。”

　　易天行仰天发出一声断喝。

　　心念一动间，无边气运带着众生意志，硬生生冲击着金乌天眼，就算是先天灵宝，在诅咒数十亿的人族百姓的情况下，照样要承受巨大的压力与反噬。

　　能看到，大易疆域上空。一只金色的天眼凭空浮现。悬挂于虚空。但凡大易子民，不管是身在何方，都能清晰的感受到这只金乌天眼的力量。

　　“铁血长城，镇压！！”

　　易天行没有任何犹豫，再定住金乌天眼的本体所在后，立即就毫不犹豫，心念一动间，自铁血长城中，一股磅礴的威压如潮水般向金乌天眼碾压过去，无形中，金乌天眼所在的空间，都受到无穷无尽的碾压，源源不断的压制过去。似乎要将金乌天眼彻底镇压住。

　　只不过，铁血长城与金乌天眼似乎还有着不小的差距。金乌天眼虽然受到压制，却并没有彻底被禁锢。

　　昂！！

　　紧跟着，铁血长城上浓郁的血光闪过，一条巨大无比的血色真龙从长城中破空而起，龙首，头角，龙爪，龙鳞，所有的一切，都清晰可见，化为万丈真龙，这是铁血神龙。蕴含的是大易皇朝诸多铁血英魂的不灭执念，无尽战意而成。

　　铁血真龙在腾空朝着金乌天眼扑杀过去。随手一挥舞龙爪，都能看到，周边的空间出现一道道涟漪，展露出的力量，堪称是恐怖。

　　嗥！！

　　在金乌天眼中，一声尖锐的厉啸声撕破苍穹，紧跟着，就看到天眼中金光暴涨，一团火焰冲天而起，伴随着的，是一只巨大的三足金乌在火焰中浴火而生。通体燃烧着金色的太阳真火，每一根羽翎都仿佛是真实存在，闪烁着金属般的光芒。勾勒出无尽道韵。

　　两只眼睛，更是露出凶戾之色。那是一种桀骜不驯，藐视天下的气势。

　　气势之强，还在铁血真龙之上，不过，在大易皇朝气运的压制下，三足金乌的气势同样受到影响。并没有真正对铁血真龙做到碾压。

　　两者碰撞在一起，两股气势，瞬间就纠缠在一起。一边是带着无尽战意的血焰，一边是炽烈的太阳真火，两者都是至刚至阳，碰触后，周边的虚空都在扭曲。只不过，能看到，铁血真龙发出的血焰隐隐在不断退缩，无法与太阳真火抗衡。

　　“封神榜！！”

　　易天行并没有意外，铁血长城的力量还镇压不住金乌天眼，果断的吐出一道话音。

　　虚空中，一张紫色的榜单赫然浮现。出现后，绽放出万丈神光，在榜单中，似乎能听到，无数神秘的祷告声在回荡，浩瀚的神威在涌动。

　　同时，在大易皇朝内，所有被大易敕封过的官员，乃至是将士，都浮现出一种奇特的感觉，那就是，自己的力量可以直接灌注到封神榜中，让封神榜中的力量变得更加强大，变得足以镇压一切。自己的力量，就是封神榜的力量。

　　在这种感觉出现后，想都不想，第一时间就毫不客气的将全部的力量完全灌注到封神榜中。

　　大易皇朝经受封神榜敕封的何其多，朝堂中的官员，军中的将士，一旦参军，就是自动接收大易的敕封，享受大易的气运。而且，被册封的，无疑，都拥有远超普通人的资源，每一个的修为境界，自然也都比普通百姓要强大的多，堪称是大易皇朝中的中流砥柱。这样的力量汇聚在封神榜上，顿时，让封神榜的力量，骤然暴增，落下来，瞬间朝着三足金乌镇压下去。

　　嗥！！

　　尖锐的啼叫声中，能看到，三足金乌散发出的金色焰光硬生生被压制下去，瞬间缩小一圈，而且，随着封神榜不断落下，这焰光的范围还在不断的缩小。不过，在缩小到一定范围后，那层焰光就无法继续被镇压。

　　就算这样，金乌天眼散发出的焰光也被压缩一大圈。

　　“封神榜不够，那就再来，圣旨！！”

　　易天行看到，再次吐出一道话音。

　　“奉天承运.............”

　　一张金色的圣旨凭空出现，在圣旨中，似乎能听到一道蕴含着盖世威严的天音在回荡。一瞬间，整个大易皇朝的天地大势，完全被圣旨调动。

　　圣旨，代表的就是一位帝王的威严，意志。

　　帝王一怒，血流千里，帝王的意志，代表的就是整个天地。奉天承运，这个天，在别的运朝，是天道，在大易之中，那就是易天行自身的意志。他可以代天而行。拥有天地的权柄。圣旨，代表的同样是帝皇之道。

　　帝道，一道压万道。

　　天上地下，唯我独尊。

　　一张圣旨，重如泰山，碾压而下，瞬息间，就让金乌天眼再次被压制，散发出的焰光，一下子又被压制住一大半，一圈圈的被缩小。

　　如果说一开始散发出的焰光有一万丈的话，现在被三件镇国神器镇压下，已经被压制到只有三千丈。而且，随着时间推移，这种压制还在源源不断的进行。

　　“再来，万神殿，万仙殿。镇压！！”

　　易天行继续说道。

　　虚空中，顿时显现出两尊大殿，白色的万仙殿，金色的万神殿。两者同时散发出无尽神光，镇压下去。

　　顿时，焰光再次被压制，硬生生压缩到两千丈。

　　“祭天坛，祭天鼎，镇压！！”

　　一座祭坛与巨大的大鼎落在焰光上，巨大的力量再次将金乌天眼压制的更加厉害，缩小到千丈范围。甚至，这种范围，还在不断的缩小。

　　足足七件镇国神器碾压下，就算是金乌天眼也无法抵挡。一点点被压制。

　　“玄黄玉玺，大道加持，大易永昌！！”

　　一枚巨大的玄黄玉玺瞬间出现在虚空，从天而降，骤然间，仿佛，接引着冥冥中的大道之力，一印落下，化为压到骆驼的最后一根稻草。

　　焰光瞬间溃散，返回金乌天眼中，而玄黄玉玺硬生生镇压在金乌天眼上。其他镇国神器，更是毫不客气的禁锢四方，不给金乌天眼任何逃脱的机会。

　　金乌天眼中三足金乌不断震动，想要将玄黄玉玺掀开，可玉玺仿佛整个天地一般，死死镇压在上面，一点都没有被掀开的意思。

　　有八件镇国神器同时镇压，就算是金乌天眼也无法挣脱。

　　嗥！！

　　仿佛是恼羞成怒般，金乌天眼中传出厉啸，骤然间，整枚天眼突然钻进玄黄玉玺中，一股股神秘的金乌诅咒之力化为金色神光，源源不断的朝着玉玺侵袭过去，似乎要将整枚玉玺同化，变成自身的一部分，化为养料。

　　但玄黄玉玺中，同样绽放出无尽神光，更有其他镇国神器源源不断的将力量灌注进去，不断压制，甚至，玄黄玉玺的本源之力，开始一点点蚕食属于金乌天眼的力量。

　　这是一种镇压与反镇压之间的搏杀。

　　不见血，却更加凶险。

　　不过，在八件镇国神器的共同压制下，金乌天眼依旧无法挣脱。

　　“诅咒，想要诅咒我大易皇朝，那就给我乖乖的留在这里。想要毁掉我大易皇朝的根基，这是在做梦。”

　　易天行深吸一口气，缓缓说道。

　　虚空中，八件镇国神器与金乌天眼同时消失不见。隐匿在虚空中。

　　不过，他很清楚，这诅咒并没有解决，依旧存在。金乌天眼不灭，诅咒不灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1398章 镇压免费阅读。https://xs.23sk.com 