    天云宗，外门，十年一度的弟子选拔赛。

    秦菀睁眼便对上一双崇拜灼热的黑眸……

    “真羡慕肖师兄，有凤鸣真君这般优秀细心又温柔的师尊。”

    秦菀：“……”这话听着怎么怪怪的？

    “你是？”秦菀诧异看着眼前的少年。

    “姬家姬珏，见过凤鸣真君。”

    姬家姬珏，简单的几个字瞬间让秦菀看着他的视线变了变。

    唔，这个位面的攻略对象啊。

    “你是天云宗内门弟子？”秦菀淡淡扫了眼对方身上属于内门弟子的衣袍。

    “是的，弟子天资愚钝，不似肖师兄天赋异禀，刚入宗门便得真君青睐……”

    “……”秦菀嘴角微不可见的抽了抽。

    这浓浓的绿茶味。

    视线落在姬珏身上停留了那么一秒后，秦菀开口道：“骨龄二十，筑基巅峰修为，你这天赋不输肖寒。”

    肖寒，原主的大徒弟，也是凤凰山灵根天赋最为出众的大师兄。

    原主名下的弟子有三位，但只有肖寒是她手把手教出来的。

    另外两位徒弟，都是掌门好说歹说，嫌弃她的凤凰山没有人烟气息，就从内门弟子里强行选了两位天资不错，性格活泼欢脱的强塞给她。

    美名其曰，让这两位弟子陪伴肖寒，同时还能让凤凰山多点人烟气息什么的。

    就连今天的弟子选拔赛，秦菀也是被掌门强行拽过来的。

    她本没有再收弟子的打算，掌门几次试图强塞都被她拒绝。

    原剧情中，姬珏也如方才一般，表达了对肖寒的羡慕，以及对原主这位凤鸣真君的仰慕和崇拜。

    奈何，原主是位修炼狂魔，对收徒弟这件事是真的没什么心思。

    原剧情中，原主虽然无心收徒，但因为姬珏的热情，以及他出身姬家的缘故，掌门再一次逼着原主收徒。

    并且承诺，只要原主收了姬珏，从今往后再也不逼她收徒什么的。

    最终，原主无奈应下。

    拜师后，起初姬珏对原主这位师尊很是上心。

    奈何，原主实在不知道如何教导他，更不知如何与他相处。

    再加上突破在即，原主留下一大堆的功法秘籍和灵丹灵器给姬珏后，将他托付给肖寒，她便再次闭关不出。

    等原主出关时，她的小徒弟姬珏堕落成魔，成为修真界人人喊打的魔修。

    她的大徒弟和二徒弟为了争夺小师妹反目成仇……

    她名义上的师兄上陵真君，和她有着天定姻缘的男人，也对她唯一的女徒弟另眼相待。

    原主很茫然……

    还没等她弄清楚发生了什么，仙魔大战打响。

    作为凌云宗十大真君之一的凤凰山之主，她只能压下满心的疑虑，拿起本命法器冲上战场，以一敌万……

    昔日的师徒反目成仇，为守护自己的几位徒弟，关键时刻，原主以身殉道，保住了姬珏一命。

    剧情的最后，魔修大败被封印在十万大山之中。

    魔族护法姬珏销声匿迹，从此没了音讯。

    原主唯一的女徒弟，南宫柔则是一直享受着被修真界一众天子骄子追求的生活。

    剧情接收完了……

    秦菀和姬珏四目相对，你看着我，我看着你。

    姬珏眼里的孺慕之情很是真切，见秦菀迟迟没有反应，掌门如同剧情里一样开口了。

    “我看这个弟子是真心仰慕你，要不你就把他收了？”掌门眼巴巴的望着秦菀道。

    “……”秦菀沉默了一瞬，就在掌门以为她会一如既往的拒绝时，她却突然看向姬珏。

    “你愿拜本君为师吗？”

    秦菀此话一出，周遭众人大为震惊，纷纷转头朝她和姬珏看了过来。

    尤其是落在姬珏身上的目光格外多，有台下其他内门弟子羡艳的目光，更有掌门和一众长老打量审视的目光。

    普通的水火双灵根罢了，天赋虽然不错，却也不算拔尖，更不能和单灵根的亲传弟子相比。

    二十岁的筑基巅峰修为，虽说不错，却也不算少见，更算不上罕见。

    所以，凤鸣真君是看上这小子怎么了？

    想到这，一众长老的视线诡异的落在姬珏那张雌雄莫辨的妖孽面容上。

    倒不是他们想脑补，主要是姬珏浑身上下最为出众的便是这张脸了……

    哦，不对，还有那张嘴。

    想到姬珏方才说的那几句话，在座的长老们对视一眼后，纷纷忍不住在心底腹诽了一句。

    没想到平日里看着不苟言笑，沉迷修炼的凤鸣真君原来也是个耳根子软的，喜欢听好话。

    不过仔细想想，倒也不难理解。

    凤鸣真君平日沉迷修炼，鲜少与人接触，膝下弟子对她虽崇拜，却也是恭恭敬敬的保持着师徒礼仪。

    像姬珏这般活泼嘴甜，一点都不拘谨的弟子确实少见。

    “徒儿姬珏拜见师尊！”

    顶着众人复杂的目光，姬珏极其识趣的双膝跪地，众目睽睽之下完成了拜师大礼。

    掌门：“……”姬家这个嫡子是真的有眼色。

    梯子刚递出去，都不用提醒，他就自顾自的爬上去了。

    不错不错，孺子可教也。

    想到这，掌门满脸慈爱的取出一个乾坤戒扔向姬珏。

    “你师尊平日是个闷葫芦，你可得好生照看她。”掌门语重心长的交代道。

    对于秦菀，他是真的操碎了心。

    这丫头明明年纪不大，修炼天赋也极为出众，偏偏是个沉默寡言，喜欢独行。

    和上陵真君天定姻缘定下近百年，她却迟迟没有表示。

    起初，上陵真君还会主动一下，偶尔去凤凰山探望她，关心她，时常将外出历练所得的一些天材地宝赠予她。

    可人心到底是肉做的，秦菀这丫头好似目光一般，迟迟不肯开窍。

    时间久了，人家上陵真君也就乏了，累了……

    他这个掌门宛若“老父亲”一般，急得要死。

    偏偏这丫头作为当事人之一，却始终稳如泰山，不见丝毫的着急上心，每次除了闭关还是闭关。

    就连收徒，也只有肖寒是她亲手教导的，后来的江书御和南宫柔几乎可以说是肖寒这个大师兄一手操持。

    从前，秦菀收徒，掌门还会叮嘱她要细心照顾教导名下亲传弟子。

    到了姬珏这里，掌门已经放弃挣扎，改为叮嘱姬珏好生照看秦菀了。

