    若非田豫拦阻，以曹彰的刚勇性格，多半会领兵冲杀在前。

    然后这场可怕的伏击，就很有可能把魏王的次子、统领荆北两地豫州曹军的骁骑将军、鄢陵侯陷在阵里！

    此前曹彰以小部精骑突阵，关平亲自上阵阻截，并以诱敌之策，伏杀了曹彰麾下的两百余虎豹骑精锐。但这不过是下一步诱敌的前奏罢了，当曹彰误以为掌握了荆州军的实力，打算凭借强力一举摧破的时候，便陷入了第二次的诱敌之策。

    这一次，才是真正针对曹彰和曹军精锐的必杀之局！

    曹彰并不怕死。他在参与中原战事之前，曾经久在北疆与异族作战，边疆上人命如蚁，每日里刀剑染血的情形，他早就习惯了。但是，当他想到这情形会给父亲带来怎样的羞辱，会使父亲恼怒到何等程度……他失落，惊恐，简直要发抖。

    所幸有田豫在。

    曹彰再看田豫时，眼中便多了几分对老搭档的尊重。

    “国让，多谢你！”

    而田豫依旧是一副疲沓沓的神情。

    他早年即为幽州俊彦，在北疆极有影响力，投靠魏王也很早。然而，或许因为与玄德公的旧谊在前，遭到魏王的忌讳吧；他的宦途辗转于千石、二千石，整整十八年了。这十八年里，他想了很多，最终放弃了，满足于眼前这些。

    哪怕去年起出任南阳太守，他也提不起精神。南阳早就不是汉时的富庶大郡了，郡中到处都是诸军的坞堡。所谓的太守，也不过是曹氏亲族将领的副手而已，并没有多少实权。

    这可不是什么好职位。不仅要时时刻刻警惕着为主将查遗补缺，还要把功劳让给主将，黑锅自己来背，至于死一些杂胡部曲为主将趟路，那简直理所当然，不值一提。

    故而田豫并不回应。

    他全神贯注地环视战场，时不时屈指默算。

    此前所见的那些腰引弩，足以摧毁密集行动的甲骑；而这一次，战场上又出现了十矢连发的连弩。

    这种连弩对整片战场形成了覆盖式的打击，缺少甲胄保护而行动范围又被湿地所限的杂胡骑兵，在连弩面前和靶子没有任何区别，只能被肆意屠戮。

    连弩密集射击了五轮或者六轮，箭雨才稍稍停歇。或许是弩机需要维护，又或者弩矢不足。

    田豫本人在率军对抗胡族的时候，也多用弓弩，故而算得上曹军阵营中弓弩方面的大行家。不用亲见连弩的样式，他就能断定，这种连弩使用的弩矢必定不是寻常规格，更不能与箭矢通用。故而携带数量用完，会有个由专门的辎兵上前，补充调运的过程。

    这时候，己方就可以稍稍喘息。

    不过，杂胡骑兵们也无所谓喘息了。伏击开始没多久，被他派到前方的杂胡骑兵便至少折损了两千余人。

    那已经不能算伤筋动骨了，而是毁灭性的打击。前方斥候纷纷回报，无不面色惨澹。但田豫并没有什么痛惜神色，仿佛这些杂胡真的就如草原上的牲畜，可以招之即来。

    他道：“共计七处伏击，三处在楼子汊周边，两处在康坡汊，还有两处，分别在交丫滩、石羊滩。这是精心准备的伏击，覆盖了我军能够快速通过的多条道路。”

    曹彰微微颔首。

    田豫继续道：“这七处伏击地点，荆州军至少动用了弓弩五千具。嗯，其中弓、弩大约各半，有一处用的还是腰引弩，另有三处动用了连弩，连弩总计不下一千具！子文，我久闻益州军的连弩杀伤力惊人，今日才知，荆州军竟也已经大规模配备了此物……汉中王的财力、物力竟丰沛至此，也实在叫人吃惊。”

    曹彰又点了点头。

    这时候的他，思路有些迟钝。

    他素来以勇武超群自许，此前见识到了荆州军腰引弩齐射时，他第一反应就是盘算，自己若撞见这情形，能否抵挡。

    盘算的结果是，抵不过。数百把腰引弩的威力，哪怕个人的勇力通天彻地，也没法抵挡。

    此番又亲眼目睹了荆州军连弩骑射的威力。他依然下意识地盘算，自己能否抵挡。

    结果是一样的，抵不过。连弩的弩矢威力不大，应当穿透不了重甲，可是哪有人马全身披甲的？人总得露出面门、马总得露出四肢吧？曹彰几乎能想象到，自家面门被钉满箭矢的状态，哪怕只是想想，也让他浑身不适。

    荆州军怎么就能有如此利器？

    之前数年，曹刘两军在荆北拉锯作战的时候，曹彰不是没有见识过彼辈的弓弩之利，但数以千百计的腰引弩和连弩，真的超过了曹彰的预料！

    在宛城、许都、邺城等地，曹氏也设有专门的工官、作场。曹彰隐约记得，如腰引弩之类，邺城和许都的工官都有制作，但因为工官所制产品的质量参差不齐，发往军中以后保养又很复杂，故而始终没有得到大规模运用。

    至于连弩这种东西……

    他虽然长期领兵在外，但毕竟是魏王次子，在邺城有自己的消息渠道。在他的印象里，关中之战后，邺城有司曾经专门讨论过，也仿制过同类的产品。但仿制出来的东西过于庞大了，也太容易损坏，所以很快就被束之高阁。

    谁能想到，荆州、益州等地，竟然推广使用了这等利器？他们究竟是怎么做到的？

    一万多人的荆州军本部，就携有两三千的强弩，其中包括腰引弩和上千的连弩……这样的话，他们据城据寨而守，谁能打得动？谁能压得住他们？

    而在野战的时候，将士们要突破这样的箭雨，又得付出多少代价？

    想到这里，曹彰简直不寒而栗。

    与他相比，田豫要冷静的多：“子文，这未必不是好事。”

    “什么？好事？好什么？”曹彰连声喝问。

    “雨季要到了。”田豫道：“荆州军愈是仰赖弓弩之利，愈容易受到雨季的影响。他们的弓弦会浸水损坏，他们的弩机会生锈，他们的箭矢会脱胶。而我方的骑队纵横驰骋，依旧无往不利。”

    曹彰控制住情绪，想了想：“有理。”

    他揪了揪胡须，长叹道：“只是，父王要求我用一场胜仗来激怒敌人。如今，这胜仗却在哪里？莫非我要等待大雨时候，再行攻伐？”

    “大可不必。”田豫摇头：“归根到底，魏王要的，是确保荆州军会抓紧时间北上作战。子文你想，随着雨季绵延，荆州人的弓弩之利只会愈来愈弱，不会愈来愈强。由此看来，他们必然会尽快北上。魏王担心他们不来，倒是多虑了。子文能探出荆州军的战法底细，有功无过。”

    “可是……”

    田豫说来轻巧，曹彰却没胆量就这么回报。他心中犹豫，眼前又见着前队将士们惨痛损失，不禁将牙齿咬得格格作响，两腮的肌肉都鼓了起来。

    这时他忽听田豫又道：“子文一定要胜一场，倒也不是没有办法。”

    曹彰打起精神：“国让有何良策？”

    “须臾间安排下七个位置的同时伏击，关坦之的用兵较之当年，大有长进了。荆州军的训练有素，也可见一斑。不过，为了自如指挥这七处伏击，关平自身必须极度靠拢前线才行。”

    田豫指了指距离他们两三里处的一个方向。

    曹彰凝神去看，果然发现在那片林地后方，隐约有多面荆州军的将旗飘飞。

    “趁他们的本部贴近，子文带领本队奇袭，怎么样？”

    曹彰面沉如水。

    过了半晌，他道：“焉知这不是关平再次设下的诱敌之计？退兵吧。”

