    第182章我要亲手杀了他！！！

    今晚，

    注定会是一个不眠之夜！

    尤其是随着宁颜一个电话，赵天龙一声令下，瞬间风起云涌！

    原因无他，

    赵天龙疯了！

    寂静的大街上，

    突然猛地一下子多出来车子，正从四面八方涌出来！

    甚至，

    还有许多原本隐藏多年，很久不过问江湖事的大佬，同样被惊动！

    当然，

    最为可怕的是，跟赵天龙一起从小在孤儿院长大的那批人，同样也全部出现了！

    所有人都知道，

    这批人，才是赵天龙纵横江湖多年的真正底气所在！

    太多年了，

    赵天龙已经有太多太多年没有如此兴师动众！

    一开始，

    还有人以为是在飙车，可是很快他们就发现，这根本就不是飙车！

    因为，

    各种五花八门的车子，应有尽有！有些甚至是开的奥拓！这玩意能飙车？飙个鸡儿啊！

    而所有车子的目的地，似乎是完全一致的，他们正在疯狂赶往西南！

    是的，

    很久之前，宁颜就嘱咐过赵天龙，赵天龙知道宁颜爸妈在龙城！

    赵天龙的距离比较近，

    他提前堵在了宁颜的必经之路上等待宁颜。

    可是，

    宁颜还没来，反倒是有关部门的电话提前打到了赵天龙这里！

    “赵天龙，你到底在搞什么鬼把戏！我警告你，无论出了任何事，你可千万不要乱来！”

    是的，

    今晚赵天龙的异动，瞬间让无数人揪心！

    赵天龙抽了口烟，在电话里面无表情说道：“你们首先要搞清楚，今晚，不是我赵天龙在搞事情！”

    “而是我朋友的爸妈，从三楼摔下来了！”

    “不是意外！我朋友认为这不是意外！而是有人在蓄意报复！”

    “这件事，我们必须讨要一个公道！”

    话落，

    赵天龙直接挂断了电话！

    不多时，

    宁颜狂奔而至，可是，宁颜根本就没有停车，只是按下车窗扔下一句“跟着我”，然后便直接绝尘而去！

    赵天龙想都没想，就直接轰下了油门！

    身后，

    是数之不尽的车子！

    坦克300越野，是新出了一款车子，外挂极其霸道，马力很强！

    宁颜疯了一样踩油门，尤其是上了高速之后，时速直接突破了两百迈！

    身后，

    除了赵天龙寥寥几辆车子还能勉强跟得上之外，大多数车子都已经掉队！

    ……

    天色蒙蒙亮的时候，

    宁颜第一个抵达龙城医院！

    他跑到手术室门口，厉声道：“我是宁颜！我爸妈在哪儿？”

    门口排椅上坐了几名满身是血的工人，不是他们的血，是他们抬宁颜爸妈的时候染上的血！

    这时，

    赵天龙从电梯里带着一位医生，一起走了过来。

    赵天龙对宁颜解释道：“宁先生，在来的路上，是我联系的李主任！李主任是龙城医院大拿，他亲自来做手术！不会有事的！”

    宁颜顾不上寒暄，急声道：“李主任，我爸妈怎么样？”

    李主任如实回道：“宁先生，你父亲把你母亲保护的很好！”

    “从目前的检查结果来看，你母亲受的是外伤！”

    “真正麻烦的，是你的父亲！”

    “在吊篮跌下来的那个瞬间，你父亲为了保护你的母亲，将你母亲抱在了怀里！以后背着地！”

    “吊篮落地之后，”

    “你父亲背部遭遇重创！内出血非常严重！”

    宁颜猛地脸色微白，死死的抓住李主任的手腕，“救救他！大夫，我求你，救救我爸！求你！”

    李主任被宁颜给抓的嘴角抽搐，但却还是耐心说道：“请您放心，我们一定会全力以赴！”

    说完，

    李主任对赵天龙略一颔首，扭身直接走进了手术室。

    宁颜直接蹲在了地上，双手直接插在了头发里，低着头，一语不发！

    赵天龙深吸了一口气，扭头走到那几名工人身前，一脸诚恳说道：“辛苦了，谢谢你们！你们也很累了，先回去吧，我会派车子送你们回去。”

    这几人都是宁颜爸妈的工友，他们也非常意外，似乎以前从来都没听老宁说过他有这么个有出息的儿子，

    可现在，看架势，老宁的儿子可不简单啊！

    等所有人都离开之后，

    赵天龙蹲在宁颜身边，抽出一根烟，递到宁颜面前，沉声道：“宁先生，您不需要自责，这不是您的错！”

    宁颜死死的握着双拳，“不，是我的错！那些人，是为了报复我！”

    那些人？

    赵天龙眯了眯眼，问：“哪些人？”

    宁颜恨声道：“我爸妈出事之前，我接到过一个电话！对了，”

    说到这里，

    宁颜突然取出手机，打开微信，果然发现了一个好友申请。

    通过之后，

    对面直接发过来一个短视频！

    视频很短，

    整个画面，纯粹是宁颜爸妈从三楼摔下来的过程！

    紧接着，

    对面还发过来一个语音！

    “本来打算摔死他们的！”

    “不过，他们今晚只在三楼作业！”

    “便宜他们了！”

    “宁颜，你猜，下一次，他们会不会从二十几层的楼顶直接摔下来？”

    宁颜脸上的肌肉开始迅速扭曲！脸上的神情迅速变得狰狞，可怖！

    宁颜直接发了个语音消息，“你是谁！？你踏马到底是谁！？有种，你就冲我来！”

    可是，

    说完之后，消息却并没有发送成功！

    【发送消息失败！】

    【对方开启了好友验证！】

    【请您添加好友后重试！】

    对面居然踏马的直接把宁颜给删除了好友！这让宁颜愈发暴跳如雷！

    赵天龙双手摁着宁颜的肩膀，沉声道：“宁先生，不管对面是谁，他现在一定希望您彻底失去理智！所以，您必须保持冷静！”

    宁颜双目血红，恨声道：“我踏马没法冷静！”

    “我踏马后悔了！”

    “我真的后悔了！”

    “我一直以为我不把我爸妈接到身边，是在保护他们！”

    “我无论如何都没想到，那群王八蛋，居然真的把主意打到了我爸妈身上！”

    “查！”

    “给我查！”

    “赵天龙，我需要你在最短的时间之内帮我查清楚，到底是谁动我爸妈！”

    “我要杀了他！”

    “我要亲手杀了他！！！”

    (本章完)

