    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    那场战役之后，所有的大道强者不再出手，因为，如果最后要是因为战争毁灭，那就坏了，就像洪荒位面，圣人出手打碎了洪荒一样！

    ……

    随着北虫王到达银河系，开始生产虫族，准备将神族和宇宙人族彻底冲垮的时候。

    坐镇在月亮之上的许仙，仿佛察觉到了什么，身为一位大罗强者，不会无缘无故的心血来潮！

    朝着遥远的太阳系之外看去，发现无数恒星的能量正在急速减少，变得暗淡毁灭，这绝对是有什么缘由。

    许仙只好派出人，去侦查！

    ……

    银河系！

    此时的北虫王正在吞噬四方星空的恒星，吸取能量，转化虫族，制造无边无际的虫族军团！

    许仙派出来的人，看着这片星空，眼中只有难以置信，这里的满天星辰，全都消失不见，剩下的几颗星辰也如风中残烛暗淡无比，这只剩下一片枯寂的星空，变成了荒漠一般。

    “这，这是怎么了？”

    “没什么，只是被虫族给吸收了能量，化为了乌有！”

    “谁？”

    刘山回头看去，十分的警惕，因为对方出现在自己身旁，自己居然不知道，多亏对方，对自己没有恶意，不然恐怕已经陨落了。

    “虫族！”

    “没错。就是虫族，而且是赫赫有名的北虫王，多亏我们此时离得非常的远，没有被对方察觉，不然下一刻，我们将被庞大的虫族军团淹没。”

    “北虫王？”

    “不错！就是北虫王，天道境的存在。”

    “嘶！”

    刘山倒吸一口凉气，天道境的存在，那可是，除了目前最强的四位大道强者，来说最强大的存在！

    “好了，道友，还是不要惊讶了，我们还是快快离去，以防被对方察觉！

    对了，道友，此时正是虫王生产之际，也是虚弱之时，我这就回去通知李天大人，而你，快回去，通知地球上的那位吧！”

    说完，刘山就看到对方离去，想了想，刘山连忙向太阳系飞去，回到月球镇守之地，连忙将消息告诉了许仙！

    而那位离去的宇宙人族，突然停下身子，看着刘山离去的背影，轻叹一口气：“劫数，真是劫数，希望地球人族，能够挡住虫族的席卷之势。”

    就在李天得到消息的时候，刘山也终于回到了月球，许仙得到这个消息之后，不敢停留，直接返回地球，来到了程旭闭关之地！

    “师尊！”

    “如此匆匆忙忙。可是神族又出现了。”

    “回师尊，大事不好，是虫族，出现了。”

    “什么，虫族！”

    程旭当然知道虫族的恶名昭著，系统又不是没有说过，真是没有想到，虫族所过之处，寸草不生，片甲不留！

    “到底怎么回事？”

    随后许仙就将从刘山那里得到的消息和程旭说了一遍。

    “这么说那宇宙人族也没有什么信心？”

    “是啊，师尊，这虫族可真的是恐怖。”

    “那又如何，难道他还想覆灭地球吗？”

    程旭底气，源于庄周，就算到时候真的有什么大的变故，程旭也能想到办法带走地球人族的精英，保存地球人族的传承。

    最后程旭和许仙聊了一番，安抚了一下许仙，最后，许仙回到月球镇守程旭，坐在静室之内，看了看上方，仿佛看到了遥远的星空。

    “看来还得指望自己，不能对宇宙人族有太大的期望。”

    程旭转身来到庄周闭关之处，恭敬的站在外面。

    一会儿，一道声音出现在程旭的脑海之内。

    “可有什么事情？”

    “回师尊。弟子打扰师尊，还请师尊见谅。”

    “好啦，说吧。”

    “非弟子有意打扰，主要是此事事关重大，恐怕除了师尊出手，地球人族将不复存在。”

    “什么？”

    也不怪庄周惊讶，所谓的麻烦居然关系到了灭族危机。

    “回师尊，在不久前。我的弟子许仙，前来告诉我一则消息，说虫族出现在了银河系，目标正是我们地球人族。”

    “虫族？难道是什么强大的妖族不成？”

    听到这话，程旭并没有笑，因为对于庄周不知道虫族的存在。没有什么奇怪。

    “回师尊，虫族是一种奇特的生物。”

    程旭将关于虫族的特性，其危害性全部与跟庄周说了一遍。

    “没想到，真没想到，大千世界真是无奇不有，没想到此间还有如此存在。”

    “既然如此，我就将此经卷给你，可保住地球无恙！”

    程旭看着庄周手中散发着金色光辉的经卷，恭敬地接过来，并没有说些什么，其实本来程旭以为庄周会亲自出手，不过想来，既然师尊给了自己一件宝物，想来会有用处。

    程旭不知道，庄周快有突破了！

    虽然他不明白，但是程旭知道，自己的师尊绝对不会害自己，走出闭关之处，看了看手中的经卷。只见这经卷名叫《齐物论》。

    程旭终于回过神来，也终于明白为什么师尊不自己出手，这件宝物绝对够了！

    庄周一生所学有三件宝物，当然也可以说做功法！

    其一：逍遥游！齐二：齐物论！第三：就是大梦心经！

    这三样东西包含着庄子的一生所学，同时，也算是证道之物，每一件都可算得上是至宝！

    程旭回过神来，咫尺天涯，几个盏茶功夫，来到了太阳系边缘。

    手捧经卷。恭迎师尊！

    只见经卷发光，无数的圣洁之威席卷四方，一个个字体笼罩了整个太阳系，这些字正是齐物论。

    随着所有的字体烙印在太阳系周围，太阳系一阵震动，整个太阳系仿佛变成了虚幻的存在！

    将太阳系与宇宙隔绝！

    真是大神通，看到这，程旭也略有所悟，这就是将实转梦，将梦化实！

    庄周梦蝶，蝶梦庄周！

    这神通居然将太阳系化成了一个，仿佛二次元的存在，看得到，却摸不着，程旭攻击，却发现直接穿过太阳系打在了虚空之上，但在太阳系之内，朝外攻击却效果真实。

    看得到我，却打不到我，而我却打的到你！

    当真强大！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

