    江小白最后瞥了赵尘语一眼，就直接越过她，推开门进屋了。

    明珠跟在后面，只觉得非常解气，经过赵尘语时不禁哼了一声，心情大好。

    赵尘语看了看已经开始泛红的右手，抿了下唇，迈步走开。

    “冉姐，不要为了不相干的人置气。”

    江小白走到化妆室就看到董冉正站在那里，一只手叉腰，气不顺的模样。

    “小白，你说世上怎么会有这样的人？她是怎么做到面不改色的说出那些话的？明明背叛的人是她啊！”

    董冉此时都是有些怀疑人生的，感觉自己逻辑都要不清晰了。

    在那件事后，她曾无数次想过再见赵尘语时要怎么骂她解气，随着时间的流逝，那份怨气是不变的，但是怒火已经慢慢平息了，这才没有第一时间去找上赵尘语。

    可没想到人家倒是大摇大摆的直接找到化妆间了！

    赵尘语准备了一块名贵的手表要给自己当赔礼，但那语气神态似乎并不当那是赔礼，反倒像是……好友间的赠礼？

    董冉想不通为什么有人能做到这一步，面对亏欠的人能这样轻描淡写。

    这得是什么心理素质啊？

    董冉想了一下，如果两个人角色互换，做了亏心事的人是自己而不是她，那她这样表现，董冉还能敬她一分心胸宽阔。

    可现在这是什么？

    江小白闻言就拍拍她的肩，“我们不是小人，当然无法理解小人的三观与行事，如果我们真的可以轻松想通并理解她的想法，那也许就和她没有区别了。”

    每个人的人生经历不同，注定看到的高度与思维方式不同，对某人来说她所做的事都是自己该做的，但这些事在其他人看来却是匪夷所思的。

    正是有着这么多不同的人存在，才让环境变得复杂，但也正是因为有着各色的灵魂，世间也更斑斓多彩，不至于一成不变。

    对于那些称不上错但是与自己不同的观点，求同存异，可如果面对的是错误甚至离谱的想法……那就无视好了。

    董冉点头，想想也就觉得消气了，甚至还有点可笑。

    这样的人理她作甚？随她去吧，远离就完了。

    赵尘语这两天过的很不舒服。

    “……尘语啊，你的手，动作要自然一点，你拿着鼠标的动作是不是也太僵硬了？陈雨柔在游戏里也是个高手，所以动作上也要自然敏捷一些啊。”

    张导忍不住出声说道。

    今天他要拍几段赵尘语在寝室打游戏的片段，跟江小白之前一样，只需要坐在电脑前摆摆样子、按按键盘动动鼠标，假装自己在很灵活的操纵人物就可以了。

    其实这种表演对演员来说毫无难度，但很诡异的，之前拍戏一直很顺利的赵尘语在这个情节上却是表现的很不好。

    “导演，我昨天伤到了手，所以……”

    赵尘语不好意思的道歉。

    “伤到了？”

    张导明白了过来，但是他盯着赵尘语的右手看了看，发现别说伤口了，就是连一点红肿都没有，看着毫无异样，就不禁有些纳闷了。

    啥伤口？

    轻轻碰到哪里，碰痛的那种？

    “没关系，我可以克服的，要不我再试试吧。”

    赵尘语忙道。

    她看到了周围工作人员看过来的诡异眼神，一个个都在她右手上打量，那种眼神跟在怀疑自己说谎装伤似的。

    赵尘语也很疑惑，昨天和江小白碰过面后她的右手就很痛，痛入骨头那种，起初还有点红，但不到一个小时外观上看就恢复正常了，然而内里的痛却没有消除。

    在这种情况下她的右手动一动都会很不舒服，更别说此时还要拿着鼠标操作了，食指和中指只要按一下鼠标键就觉得连同骨头一起疼。

    她在工作上一向很认真，不管再难的戏份也都会克服着完成，但她现在却很憋屈……

    这才开工几天，自己就在这么简单的戏上丢了人，想想就觉得气不顺。

    最终赵尘语还是咬牙忍着疼痛完成了拍摄，不过她的脸色却是不太好，哪怕上着妆也还是看出一丝的疲惫与苍白。

    张导咂嘴，私下时跟副导演他们几个说道：

    “赵尘语演技是不错，但是……有点娇贵，不太好用啊。”

    对于导演来说，最怕的就是遇到事多的演员，而从以往的工作经历中来看，又是女演员更难伺候一些。

    冷了不行，热了不行，夏天嫌晒黑了皮肤，冬天怕冻伤身体，起早点会抱怨，工作晚点又会说熬夜伤身……

    在工作时就更是这样了，工作量稍大就会忍不了，什么腿酸了肚子饿了……

    现在这部戏已经开工过半月了，张导本来觉得还挺好的，男一和女一的戏份他都有现场看，两个人话少不抱怨，对待工作也认真，没有发现娇气难伺候的迹象。

    可是这个女二号有点不行啊……

    “可能只是赶巧不舒服了吧？咱们再往后看看。”副导演一这样说道。

    “我觉得也是，咱们不是打听过老钟吗，他说赵尘语工作挺认真努力的啊，还说是个好苗子来着。”副导演二道。

    老钟就是钟导，是赵尘语成名作《烟火玫瑰》的导演。

    在敲定所有演员前他们都是有打听过的，只有风评在中上的演员才会收，否则谁想找个麻烦进剧组？

    “这倒也是……那成，再看看吧。”张导沉吟着点头。

    到了第三天，赵尘语终于感觉自己的手好了很多，虽然还疼，但是日常生活是不太影响了，这让她松了口气。

    以后她一定要好好表现，争取让张导改观！

    是的，擅于察言观色的赵尘语已经发现张导对她多了点微词，似乎就是从那天的电脑戏开始的。

    这一天，赵尘语和江小白又有了对手戏。

    场景是在大学的篮球场上，陈雨柔有一个追求者邀请她看自己的比赛，陈雨柔对外的形象就是温柔娇弱，所以就点头答应了，表示会去给他加油。

    而云宣则是有一个小弟也参加比赛，所以她也过来了。

