    

    白毛摆了摆手，那行驶起来无声无息的加长悬浮车缓缓开走。

    看着这紫色的水晶宫，沐凡还没进去就已经闻到里面传出的香气。

    “我好想流口水啊。”

    “一定很好吃吧~”不动声色的又拍了一张照片，李小希也吞了口唾沫。

    如果这两人在定武门前，那他们的丑态一定会被不少人嘲笑，不过这家餐厅的门口却除了毕恭毕敬的侍者，再没有其他人了。

    王糯糯悄悄附在沐凡身边说道：“大人，这个白毛很厉害啊，Masa餐厅竟然能够订一层楼！”

    沐凡现在都不知道Masa这个词汇在上层社会中代表的意义，反正他只知道吃就行了。

    于是沐凡咧嘴对白毛笑道：“是不是一会可以敞开吃。”

    白毛打了个响指：“敞开、管够！”

    这四个字让沐凡立刻转头坚定的对王糯糯说道：“确实很厉害！”

    小胖妹的大眼睛迷茫的看着沐凡，自己说的是这个意思吗？

    在一排侍者鞠躬带领下，几人通过水晶悬浮梯步入二层。

    剔透的水晶灯下，一面巨大的圆桌静静摆置，旁边六名侍者正在躬身迎接。

    楚楚讶然的看着白毛说道：“小瞧你啦，竟然能找到这么出色的餐厅！”

    眉毛得意的挑挑，伸手示意落座。

    “现在我们到了，胖子应该快到了吧，我问一下。”

    沐凡拨通了哈里的天讯，很快就接通。

    “沐凡，马上到了，抱歉抱歉啊。”

    当五分钟后，沐凡肚子再次发出一阵抗议之后，终于听到不对劲的动静。

    咣、咣、咣。

    沐凡感觉脚下都在震动，这是怎么回事？

    “先生，您看，您进悬浮梯怎么样？”

    一名女侍者诚惶诚恐的说道。

    “不行，试过了，我进不去。”

    咚、咚。

    最先映入眼帘的是满头是汗的哈里，不过以沐凡的眼力，感觉小胖子这更多的不像是累的。

    怎么声音还没停止？

    看到大家都手持刀叉等着自己的模样，哈里尴尬的哈哈一笑，然后指了指后面：“稍等稍等。”

    “你慢点，还有十步，加油啊。”

    “嗯。”

    瓮声瓮气的一声，那种从地面传来的震感还在继续。

    “砰”

    一只巨大的手掌拍在那鎏金的扶手上，然后另一只手掌拍在另外一侧，当两只巨手全都扶稳之后，终于一道……令人窒息的身影出现。

    白毛刚刚插起一块蜜冰瓜条塞进嘴里，但是此刻直接掉了出来。

    “这是肉山吗？”

    比胖子高了整整一头，目测大概一米九的样子，体型比哈里粗了两圈！

    哈里小胖子站在这刚出现的大号胖子身边，简直就像缩水版的玩具。

    一排目光齐刷刷的盯向自己，哈里一愣，脸上挂起笑容，连忙侧身一指身后那个满头大汗正拼命擦拭的身影。

    “这是我新认的大哥——威廉！你们不知道，简直太有缘分了！我们两个都在后勤系，而且因为我们两名重量级的干将，最后我们两个人占了一间公寓，哈哈哈哈。”

    那名大号胖子听到哈里再介绍自己，连忙想鞠躬问候，结果因为肚子太大和胸口的肉积聚太多，总之大家看到了威廉的努力，最终这名……额，肉山，成功将头埋进肉里。

    “我是后勤系新生-威廉，请多指教。”

    由于体型原因，声音如同在一个大号瓦罐之间回荡。

    沐凡到现在才终于明白，胖子说的大哥是什么含义。

    这还真是形象！

    “好了，赶紧落座吧，坐下说。”

    看着那大胖子的身影，白毛心中一阵心疼，他感觉再让威廉站一会，就可以喊救援中心过来抢救了。

    趁着上菜的功夫，威廉又简短的介绍了一下自己，来自第二行政星区，因为跟随家里长辈过来进行原料采购，结果身为巨型胖子的他实在没力气回去了，于是选择就在蓝都星上学。

    于是威廉大胖随手端起一盆冰水莲汤消灭后，憨憨的笑道：“在毕业之前，我先不打算回去了。”

    正在偷偷夹起一块黑椒小牛排的王糯糯一个没忍住笑出声来。

    “哈哈，你们一个小胖一个大胖，我以为哈里已经够懒了，现在终于看到能超越他的了。”

    “那个……我可能吃的比较多，你们真的不介意吗？等下次，你们可以尝尝我的手艺，我对美食还是颇有研究的。”威廉眼睛盯着一盘表皮被烤的金黄的乳猪，嘴角口水都快下来了。

    白毛大度的摆了摆手，“没事随意。”

    就这一句话，终于让沐凡明白了什么叫天外有天！

    ……

    半小时后，一名西装革履的中年人诚惶诚恐的跑上来，对着白毛又是鞠躬又是道歉。

    等白毛不耐烦的问道，到底有什么事？

    那名自称是Masa餐厅经理的中年男人哭丧着脸说道：“对不起，尹少爷，我们餐厅的二十一种特供食材已经没有了，你们……吃掉了这些食材餐厅半个月的供给量。”

    白毛感觉嗓子里有点干，他转头看了看那边埋头苦吃的两个胖子。

    哈里已经挺着肚子靠在椅子上了，伸着舌头和哈巴狗一样喘气。

    就连沐凡在艰难的咽下最后一块肉后都用钦佩的眼神看着那伟岸如山的身影！

    威廉还在一脸幸福的吃着……

    看样子这已经吃到白热化的大胖子完全不知道他的光辉战绩。

    于是拍了拍中年人的肩膀，白毛用那辣眼睛的双目盯着对方说道：“你们餐厅普通的食材能上的就都上吧，今天只要让他吃饱，你们任务就完成了。”

    经理如释重负赶忙鞠躬道谢。

    一小时后，当众人再次走出Masa餐厅时，沐凡佩服的看着威廉：“你一定很厉害，以后多多指教！”

    饭量大一定牛逼！

    这个真理在沐凡心中万年不破，虽然威廉一再强调他是后勤系的，但是沐凡相信这名巨胖的实力一定是超越天际的强大！

    这次聚会可以说是他们几人正式入学前的最后一次聚餐了，因为明天即将开始的学院生活谁也不知道到底会有多紧张。

    几人分别后，沐凡三人一同回到公寓。

    一进门，沐凡直接将自己房间门反锁，然后看了一眼腕表，走到阳台上看着窗外的景色。

    “刚刚你一直在震动提醒，到底是什么事情？”

    “沐凡，刚刚破冰刀战舰受到攻击了。”

    嗯！？

    沐凡眉头锁起，“什么情况？”

    “我按照既定计划将破冰刀战舰停靠在这战舰之前原有的藏身之地，以便将那些战舰上的星盗进行冷处理。但是没想到附近突然出现空间波动，我一直在蓝都星这里，直到触发了警报系统我才得知，所幸袭击者数量不多，只有几只小型驱逐舰，它们的伤害有限，对方还没来得及派出机甲进行切割进入我就已经控制战舰驶离。”

    “查明袭击者身份了没？”

    沐凡敲击着窗台，心中正在迅速排除多种可能性。

    剑斧星盗团的后台、加铎帝国？

    亦或者是其他不明势力？

    “没有查明，对方的袭击很突然，而且舰体做了伪装，不可能有人会知道我的动向的。”黑表示了否定，因为它已经从舰船上屏蔽了所有的电磁信号。

    “还是有可能的，那个据点，只有剑斧星盗团他们自己才知道！”        

