
　　顾夫人张口结舌，气的浑身发抖。

　　是，他们顾家是一分钱没出。

　　但那不是夏家想巴结他们，大包大揽地说订婚宴夏家全包了吗？

　　可现在让她怎么解释？！

　　顾夫人狠狠瞪向了夏老太太，目光如淬了毒一样。

　　夏老太太连忙上前一步，厉声道：“夏笙歌，你别闹了，到底还想丢人到什么时候？既然你说这订婚宴是我夏家办的，那我命令你，马上给我取消。”

　　夏笙歌冷笑一声，慢吞吞道：“奶奶，我记得爷爷临死前，分给了我百分之二的集团股份吧？不知道这些年的股份分红都去了哪？够不够办这一场订婚宴呢？要是奶奶非得取消订婚宴，那我们就在这好好掰扯掰扯这场订婚宴花的是谁的钱。”

　　夏老太太脸色一变：“反了反了，简直反了天了！张妈，给我上去打死这个畜生！”

　　旁边扶着夏老太太的健壮老婆子立刻三两步冲上台，张牙舞爪地朝夏笙歌脸上扇去。

　　她平日里是教训惯夏笙歌的，下手从来没有轻重，每一次夏笙歌都被她打的满身青紫，连叫都叫不出来。

　　所以哪怕夏笙歌现在变了个模样，性情大变，张妈也完全不怕她，甚至迫不及待地想要看着这小贱蹄子在自己脚下痛哭流涕哀求的样子。

　　然而，她的手刚挥出去，却被一只修长白皙的小手在半空中抓住。

　　因为胳膊太粗，那小手只能抓住她一半手腕，可也不知道按到了什么位置，那五指贴合的地方，顿时传来一股钻心刺骨的疼痛。

　　张妈惨叫一声，痛的半跪下去。

　　夏笙歌抬起一脚，直接把人踹下了台。

　　张妈像个球一样滚到夏老太太身边，两人直接滚做一团撞倒了其中一张圆桌。

　　登时饭菜汤汁兜头盖脑洒在了两人脸上身上。

　　那滑稽又狼狈的样子，让宴会厅不少人都忍不住笑出声来。

　　“夏笙歌，你这是干什么？！”

　　“这是你奶奶，连自己的亲奶奶都能下手，你这个小畜生还是不是人！”

　　堂伯父夏景峰一家一边上前扶起夏老太太，一边对着夏笙歌骂骂咧咧。

　　在场的宾客大部分是主动过来巴结夏家和顾家的，此时也对着夏笙歌议论纷纷指责起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　什么“私生女果然上不得台面”，什么“白眼狼，连自己的亲奶奶都打，真不是东西”……反正怎么说话难听怎么来。

　　夏笙歌前世早就习惯了这样的羞辱谩骂，半点都不放在心上。

　　这辈子，她只想随心所欲而活，随心所欲复仇。

　　别人的眼光和议论算什么东西？

　　在闹腾间，几个顾家的保镖已经冲进了宴会厅，将台上的夏笙歌团团包围。

　　有了这几个保镖在，顾夫人立刻恢复了之前的高雅和傲慢，冷冷道：“笙歌，我劝你想想清楚，别再胡闹。你别以为用这种欲擒故纵的手段，就能逼得辰烨从C国回来跟你订婚。你要是再胡闹，给我们两家丢脸，那就别怪我不客气了！”

　　夏笙歌嗤笑道：“顾夫人，你们顾家还真是一脉相承的爱自作多情啊！谁跟你欲擒故纵？我再说一遍，我跟顾辰烨已经没有任何关系，我订我的婚，跟你们顾家有什么关系？至于你们顾家会不会丢人，不好意思，那不是我要关心的！”

　　或者说，她本来的目的，就是让夏家和顾家丢脸。

　　顾夫人气的几乎咬碎了一口银牙。

　　可偏偏她知道儿子为什么要跟夏笙歌订婚，她还不能把话讲的太绝，因为这场订婚宴可以延期，却是绝对不能取消的。

　　一旁的顾蓉蓉却哈哈大笑道：“夏笙歌，你在那骗鬼呢？你如果不是要逼我哥回来，那你干嘛不取消订婚宴？还你订你的婚，你跟谁订婚啊？该不会是大街上随便拖一个乞丐吧？除了乞丐还有谁会要你这不要脸的私生女啊，哈哈哈哈”

　　就在顾蓉蓉大笑的时候，宴会厅的门被推开。

　　站在后排的客人下意识地转头看去。

　　随后，有人发出了一声短促而惊悸地尖叫。

　　还有人发出倒吸一口凉气的声音。

　　原本还喧闹嘈杂的宴会厅从门口开始，慢慢地诡异地安静下来。

　　顾蓉蓉感应到了周围的异样，笑声顿时停下来，转头看去。

　　只见原本围观的客人不知道什么时候已经分开了两条道，一个穿着红色西装，身形修长的年轻男子，正慢慢地朝这边走来。

　　艳红如血的西装不是普通男人能够驾驭的，哪怕是那些号称“盛世美颜”的小鲜肉，穿上红色西装后，也会有种不伦不类的俗气感。

　　可眼前的这个男人，却硬生生用他那张俊秀绝伦的脸，将红色西装的的俗艳压下去，生生穿出了一种尊贵帝皇的感觉。

　　男人的身后其实还跟着两个黑衣保镖，可在他那种无形的气场压迫下，这两个人高马大煞气腾腾的保镖，竟然直接被人忽视了。

　　顾蓉蓉的嘴巴慢慢张大，下意识地转头看向母亲。

　　顾夫人的神情却比她更震惊，甚至在看到男人慢慢走近的时候，额头上冒出了细密的汗珠。

　　“九……九爷，您，您怎么过来了？”有人下意识地哆哆嗦嗦问了一句。

　　轰——！

　　所有人脑海中都炸开了一阵巨响，耳边只不停回荡着两个字——“九爷”。

　　真的是陆九城？！

　　不是他们眼花了，也不是长得像，而是陆氏集团的掌权人真的出现在了这个小小的宴会厅。

　　可是陆九城怎么会过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第14章 顾少不来，谁跟你订婚免费阅读。https://xs.23sk.com 