    府君宅。

    李广新看着面前的诗词。

    他呼吸变得有些急促。

    瞳孔也比平时扩大了些。

    “千古名词。”

    “千古名词。”

    “千古名词啊。”

    他身为府君，虽未走儒道，但好歹也算是一方大官，鉴赏能力绝对是比这些儒生强太多。

    常人看满江红，最多只是觉得这篇词写的很好。

    但他却能感受到这篇词汇将会给大魏带来怎样的波澜。

    靖城之耻，对大魏来说，是天大的耻辱。

    五代帝王，文治天下，国泰民安，号称万国之国，八方来朝，天下共尊。

    可以说在靖城之耻发生之前，大魏王朝几乎是达到了巅峰。

    然而，随着北方蛮夷挥军南下，铁骑踏破了大魏多少城池。

    屠杀万万百姓。

    生灵涂炭，血流成河，杀伤抢掠皆是常态，从北而下，十室九空，大魏国运降到最低。

    这一场战，打的大魏羞愧难当，打的建康帝病卧床榻，仙药难回。

    打的大魏文武百官成了哑巴。

    若不是天不亡大魏，只怕江山早就易主，后虽然出现武帝，七次北伐，可终究无力回天。

    北方的蛮夷，直至今日依旧还在叫嚣，迟早有一天会打入京都，扬言要让当今圣上为他们接风洗尘，沦为床榻玩物。

    这是何等的大辱？

    虽直至今日，北边蛮夷除了叫嚣之外，没有实质性碰撞。

    可这根刺，永远在大魏臣民心中。

    如今许清宵这篇诗词，简直是说到无数人的心坎里去了。

    “靖城耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。”

    “驾长车，踏破连云山缺。”

    李广新深吸一口气，久久难以平复。

    “父亲，此人乃当世大才，需要孩儿拉入您麾下吗？”

    李鑫开口，询问自己的父亲。

    “不可。”

    李广新摇了摇头，直接拒绝。

    “此等大才，年近二十，便晋级九品，又著千古名词，未来不同凡响。”

    “入我麾下，为父无脸，再者这等大才，也绝对不会屈于为父之下。”

    “鑫儿，你方才说这篇词，是他为一位将军所著，是谁？”

    李广新直接拒绝，同时好奇许清宵这篇词是为谁而作？

    听到这话，李鑫有些尴尬。

    “孩儿问了，但许兄没有回答。”

    李鑫有些尴尬。

    “没有回答？”

    “聪明，聪明，当真是聪明绝顶啊。”

    李广新忍不住感慨。

    “这有何聪明？父亲，孩儿愚钝，实在不明。”

    李鑫有点愣了，虽然说许清宵的确是大才，夸归夸，可没必要强行夸吧？

    “你不懂正常。”

    “自靖城之耻，大魏国策而变，武将为主，文臣为辅，即便是陛下上任，略微打压，但这大魏依旧是武将为主。”

    “七次北伐，封了多少王侯？”

    “朝臣之中，有多少将领想率兵北伐？这篇词一出，就如同一块巨石，激起千层浪。”

    “臣民之恨，历历在目，靖城之耻，尚未雪洗，无论是为功还是为名，北伐是注定的事情。”

    “而这些将领之中，为首几个更是参与过北伐，心中之恨比我等要强烈百倍。”

    “这许清宵没有道出为谁而作，当词传入京都，那几位如今已经封王成侯之人，想来会自己代入进去。”

    “名词配名将，为千古美谈，他们视权利为云烟，却在乎名，若能流芳百世，千古流传，你说这是不是天大的恩情？”

    李广新为李鑫认真分析，这一番话让李鑫震撼不已。

    他还真没往这方面想过。

    但仔细一想，当真是如此。

    名将也好。

    大儒也罢。

    他们心中为国家，为百姓，为天下，而之所以这么做的原因是什么？

    到了这个境界，钱权如过往云烟。

    他们要的是，千古留名。

    这才是大人物的最高理想，当然也有一些隐士高人，厌倦一切，这种境界更高。

    可在朝堂之中，就做不到这个境界。

    许清宵这篇词，是为一名将军所作。

    词是千古名词，只需要时间去发酵罢了。

    而这首词是为谁而作？

    朝堂当中那几位顶天立地的将军，封王者有，国公者有，他们的人生已经到了巅峰。

    在往上就是大不逆，所以他们几乎没有任何追求，非要说有追求的话，那就是期盼子嗣后代有能臣。

    可若是有人为他们赋词一首，这首词是千古名词，他们自然欣喜。

    千古过后，世人念及此词，必想此人，流芳百世，此乃无上的荣耀。

    而对他们来说，许清宵便成为了他们的恩人。

    天大的恩人。

    这样的恩人，扶持一把不是人之常情？

    细细想来。

    李鑫只觉浑身汗毛竖起，目露震惊。

    “许兄，什么都不做，便已为自己铺好康庄大道，平步青云之路啊。”

    “此人智慧，简直如妖。”

    李鑫感慨，一件看似微不足道的事情，但隐藏着惊天手段，这种智谋说是如妖，也不足为过。

    不过很快，李鑫不由皱眉道。

    “可父亲，孩儿当时询问许兄，许兄给孩儿的感觉，好像是不知道为谁所作，这是怎么回事？”

    李鑫问道。

    李广新冷笑一声。

    “你懂个屁，这才是聪明人的做法，真真假假，以假乱真，你还是太年轻了。”

    随着李广新如此说道，李鑫顿时点了点头。

    可就在此时。

    一道声音从外面响起。

    “报，府君大人，准百户程立东求见。”

    下人的声音响起，打断了父子对话。

    “程立东？”

    “让他来。”

    刹那间，李广新神色变得十分平静，浓厚的威严弥漫，他挥了挥手，让李鑫站在一旁。

    很快，程立东缓缓走进大堂之中。

    “属下程立东，见过府君大人。”

    程立东似乎有伤，他单膝跪拜之时，动作有些僵硬。

    “事情办得如何？”

    李广新没有关心程立东的伤势，当差的受伤是正常，既享了权力，又不想付出代价，这可能吗？

    “府君，南豫府逃犯吴言已被属下斩杀，尸首也带回来了，但未找到密谋之物。”

    面对李广新，程立东不敢抬头，他低着头颅，毕恭毕敬。

    “没找到？”

    “真的吗？”

    然而李广新眼中露出寒芒，落在程立东身上。

    “府君，吴言做事谨慎，而且宁死不从，请府君明鉴。”

    程立东出声，如此说道。

    “不可能。”

    “他逃出南豫府，就是为了传递信息，吴言死不死，与本君无关，但那件东西一定要找到。”

    “程立东，本君再问你一遍，还有没有其他线索？”

    李广新眼中冷意极浓。

    “府君，吴言宁死不屈，属下也没有办法，不过平安县中，的确有一件怪事。”

    程立东双膝跪下，显得有些诚惶诚恐。

    “说。”

    李广新吐出一个字，威严十足。

    “回府君，吴言逃至平安县，打伤了一名衙役，按理说这衙役体内有阴冥之毒，活不过十二时辰。”

    “但恰好就在第二日，这名衙役发现吴言行踪，去县衙汇报，躲进案牍库。”

    “未曾想吴言调虎离山，也来到了案牍库，再遇这名衙役，再次打伤，结果这名衙役竟然不治而愈，驱散寒毒，甚至借此入品。”

    “而且平安县中，有一卷异术就藏于案牍库内。”

    “所以属下想，这名衙役或许与吴言有过交集。”

    程立东阐述的很清楚，他也不敢藏私，因为这些东西派个人去平安县都能问出，所以没必要藏着。

    “不治而愈？”

    “当真是天大的笑话，吴言修炼太阴凝脉术，体内寒毒惊人，就算是本君也得小心防备，区区一个衙役，竟然不治而愈。”

    “而且平安县中的异术，是一本至阳异术。”

    “他，要么修炼了异术，要么就是与吴言达成关联，吴言为他驱散寒毒。”

    “无论是那一种，他都犯了滔天大罪，此人现在正在何处？”

    李广新冷笑道。

    他瞬间推测出前因后果。

    “回府君，此人在南豫府。”

    程立东回答道。

    “哦？你抓来了？”

    李广新问道。

    “回府君，属下没有切确的证据，所以无法抓捕，再者平安县令也给予制止，所以属下不敢动弹。”

    程立东回答道。

    “那为何说他在南豫府？”

    李广新有些皱眉。

    “此人不治而愈后，便弃武从文，如今要来南豫府参加府试。”

    程立东答道。

    “笑话。”

    “弃武从文？参加府试？这种蒙骗孩童的话你也信？”

    “程立东，你莫不是在这里胡扯？”

    李广新真的怒了。

    府试是什么？

    各县才子才有资格参加的，不是说你想参加就参加？

    “府君，属下岂敢乱语。”

    “此人拜师周凌，得周凌之举荐，方可参加府试。”

    “这一点，属下也不知如何解释，的确奇怪。”

    程立东也无奈啊。

    因为事情就是这个事情。

    “周凌？”

    李广新皱眉，在思索周凌是谁。

    然而李鑫却瞪大了眼睛。

    “周凌？你说的这个衙役，叫什么？”

    李鑫最先反应过来。

    “回公子，叫许清宵。”

    程立东回答道。

    声音响起。

    李广新父子瞬间愣住了。

    许清宵？

    大才许清宵？

    衙役？

    修炼异术？

    两人皆瞪大眼睛。

    让程立东有些沉默了。

    什么意思？

    你们认识？

