
　　一会功夫后，公安部门赶了过来。

　　波本秘密的和上级部门交接，把犯人通过同事之手，秘密转交给警视厅。

　　当然，朗姆给他的任务也是逮犯人，他没忘。

　　不过说到底，波本还是公安部门的国家机关人员，抓到犯人以后自然不会本末倒置，当然要给自己家送去。

　　至于组织那边，不用着急，他回头会亲自和朗姆解释。

　　——刚才和赤井秀一打架时，他就感觉兜里的手机震个不停，不出意外，应该就是朗姆的电话。

　　正巧，利用这点，把赤井秀一搬出来，应该也可以作为一个合理的理由交代。

　　……

　　接下来，浓烟四起的米花町，混乱逐渐平息。

　　一直到午夜零点过后，市政大楼的最后一颗炸弹终于被拆除，所有人才稍稍松了口气。

　　炸弹拆除之后，市政大楼里面的柯南逃了出来。

　　为了防止被小五郎和小兰担心，他没有去选择医院，而是一个人躲在现场附近休息一会。

　　在得知另一栋大楼天台也发生爆炸时，柯南已经没有心思再去管了。

　　他拖着一个小孩子的身体，从安装着炸弹的大楼里走一遭，堪比在鬼门关前反复横跳……

　　现在他是真的很累，只想回去睡个安稳觉。

　　在人群中找到毛利小五郎，熟练的卖个萌挨几记暴栗后，两人一同往事务所走。

　　至于柯南小朋友受的伤，则是全被他用“摔了一跤还在地上滚了一圈”轻松糊弄过去。

　　以毛利小五郎的智商，肯定不会太怀疑，只当这熊孩子又乱撒野了。

　　回去路上时，柯南跟在小五郎屁股后面，和一个浑身湿漉漉的银发女人擦肩而过。

　　这若是放在平时，柯南肯定会上前一番调查与盘问。

　　但放在现在，米花市政大楼的附近，重伤员随处可见，就跟前线战场似的，柯南实在是见怪不怪了。

　　现在的火势小了不少没错。

　　但大楼刚刚爆炸，消防车和警车还没来的那会，才是真正堪比世界末日的景象。

　　——冒着浓烟的街道，大楼混凝土的墙壁被火烧到噼里啪啦的坍塌，一面着火的牌匾从高空中掉落……

　　火药味，尘土，死亡，烧焦的人和汽车……

　　没经历过的人，永远不会懂这种大恐怖。

　　东京市的人口密集。

　　当时，即使经过警方提前的提示，大街上的人数也不是个小数字。

　　所以，大楼爆炸的两分钟后，大街随处可见身上带火的人，离河近的幸运儿还好些，可以直接尖叫着跳河灭火……柯南猜测，眼前的银发女人就是这其中的一员。

　　对方身上的外套有被烧焦的痕迹，浑身上下都是黑红的烧伤和擦伤，湿漉漉也符合刚从河里出来的状态，满脸带着呆滞和迷茫。

　　估计是已经被突如其来的爆炸灾难吓傻了。

　　于是，对这样的可怜伤员，心累的柯南也没什么好安慰的。

　　只是和小五郎一起，为对方指明救护车的方向，看着对方朝救护车走过去后，俩人才放心的离开现场。

　　现在事情和柯南没什么关系。

　　小兰好端端的待在家，没有遇到任何危险。

　　逃亡的犯人，据说也已经被公安部门秘密抓到。

　　但无论是警方，还是柯南他们，都开心不出来。

　　因为这个损失的代价实在太大了。

　　米花市政大楼被整个爆破，周围一整条街道全部受到波及。

　　——光是善后工作，就够警方和当地议员喝一壶的了。

　　……

　　爆炸的天台。

　　这里的大火也被消防员扑灭，此时全是鉴识课的警员在调查取证。

　　很快，目暮等人也赶来这里。

　　“情况怎么样？”

　　在目暮的注视中，鉴识课的警察缓缓汇报道：

　　“现场基本调查完毕，爆炸物是塑料炸弹，威力很强，远远超于森谷帝二使用的火药，我们采集到了一点碎片，但还没发现指纹。”

　　“不过同时，有一名成年男性被炸死在楼梯间，手里还握着对应的炸弹引爆器……”

　　目暮微微一愣：“这么说……犯人就是这个死亡的男人？是一起自杀案？以自爆的方式？”

　　鉴识课警察摇摇头：“现场还有打斗的痕迹，弹痕，被烧焦的手机，折刀与手枪等等……”

　　闻言，目暮捏起下巴。

　　“嗯……也就是说，死者是在天台和什么人交火打斗，最后因为某种情况，主动引爆了炸弹，是吧？”

　　说完自己的推测，他皱眉看向鉴识课的警察。

　　后者凝重的点点头：“恐怕是这样……”

　　“而且，这个人在天台完全没留下任何痕迹，恐怕是在爆炸时，整个人被强烈的热暴风掀飞了，大概就从这里。”

　　鉴识课警察朝天台边指了指。

　　见此，目暮压着帽檐，往前走过去，向下观察。

　　三十多层的高度，让街道的一切事物都显得无比渺小。

　　人从这个恐怖的高度被吹下去，必死无疑。

　　正当目暮这样想着时——

　　一旁的白鸟接了个电话，嗯嗯啊啊说了几句后，挂断电话，眼前一亮道：

　　“目暮警部，炸弹爆炸时，大楼下有目击者称，看到一个人影从高处摔到了河里，现在河边的警察正在寻找这个人落水者。”

　　“什么？！”

　　目暮震惊的转过头，立刻大手一挥，“走，我们去河边看看情况。”

　　……

　　某处据点。

　　朗姆坐在暗室里，静静等待着手下的汇报。

　　随着时间的流逝，他的眼中逐渐多出一丝焦躁。

　　按理来说，这个时候库拉索应该摆平了事情，要么提着森谷帝二回来。

　　要么是查清了事情的来龙去脉，把幕后黑手克什瓦瑟拖到自己面前才对。

　　除此之外，还有波本那边。

　　这个时候再怎么说，也应该能有点成果了吧？

　　不管怎么样，总得有个人来联系自己。

　　可现在是怎么回事？

　　为什么零点已经过了，库拉索和波本这两人，都没有和自己联系，汇报情况？

　　而且，最让朗姆感觉不太妙的，还是他打出去的几起电话都打不通。

　　卡尔瓦多斯姑且不提……

　　波本和库拉索两人，谁都没有接他的电话。

　　难不成是出事了？

　　可是，库拉索和波本，两人都是不同领域的高手……警方或是犯人犯罪同伙的那些人，在他们面前，就像是脆弱的小宝宝一样。

　　这你跟他说翻车……他实在都想不到怎么翻车。

　　飞龙骑脸你告诉我怎么输？

　　朗姆深吸一口气。

　　就在这时，电话突然响了起来。

　　朗姆心中一动，等铃声响了三小段后，才接起电话。

　　刚一接通，波本有些低沉的声音响起：“任务失败了。”

　　“……”

　　听到这话，朗姆欲言又止。

　　接着，波本自然知道朗姆要听什么。

　　他在电话中开口道：“本来是有把握带回森谷帝二的，但我在行动中，被一个难搞的家伙缠住了。”

　　“难搞的家伙？”

　　“FBI精英探员，赤井秀一。”

　　波本几乎是咬牙切齿的说出这个名字，“我在藏身处被他袭击，抽不开时间和你联络，只能一边和他周旋，一边想办法撤退。”

　　听着波本的解释，朗姆沉默了一会。

　　说到底，他没在现场，只是全程躲在幕后布置而已，所以对于波本的话，他最多也只能半信半疑。

　　而且现在，比起波本这边的情况，他倒更在意库拉索的情况。

　　波本是他的密探，但库拉索可是他的心腹，堪比掌心肉一样的重要程度，比波本重要多了。

　　但是，库拉索出动，是他这一次最大的秘密。

　　一时间，朗姆很难直接询问波本的情况，只能换个思维方向，沉吟道：“那克什瓦瑟呢？”

　　波本明显愣了一下，心中暗自惊异朗姆居然不怀疑他。

　　思考原因的同时，他想了想答道：“克什瓦瑟的情况我不清楚，我几乎全程都在和赤井秀一周旋。”

　　这里他耍了个心机，只说了一半的实话。

　　不过，朗姆想听的显然不是这些。

　　一想到库拉索可能出了什么意外，他的心情就有些沉重起来。

　　面无表情的点点头，朗姆又从波本那里，了解一番案件的后续情况后，直接挂断电话。

　　……

　　与此同时。

　　好不容易解决了一大堆乱七八糟的事，白川悠开车来到地下诊所。

　　他再次谨慎的给成实发去个信息，确定一切没问题后，才拿出钥匙，从后门进入诊所。

　　现在无论是组织还是FBI，应该都分不开心思，再调查宫野明美。

　　但万事谨慎为之，总不会错的。

　　正想着，背后传来推门的声音。

　　察觉到成实的气息，白川悠刷的转过身来，下意识露出个爽朗的微笑。

　　“晚上好啊，成实，速度有够快的，我才刚到而已。”

　　成实走进诊所带上门，同样微笑着说：“外面的动静比较大，我还没有睡，接到你的电话后就直接过来了。”

　　话说到一半，他的表情忽然有些凝固。

　　黑暗的诊所中，白川悠站在那里，静静的看着他。

　　“……”成实不说话了。

　　看到白川悠的样子，他本能的感到，好像有哪里不对。

　　平时的白川悠，要么是懒洋洋，不拘小节的样子。

　　要么是中气十足，说话都让人觉得清爽，元气满满的样子。

　　然而现在……

　　虽然白川悠说话的声音一如既往的爽朗，但成实还是敏锐的察觉到，对方话语的深处，透露着一股难以言喻的疲惫感。

　　这实在是一个很罕见的情况。

　　直到双眼稍稍适应黑暗，看清楚白川悠身上不同寻常的狼狈后，成实才蹙眉上前：

　　“白川君，你受伤了？”

　　白川悠点点头，自顾自向里面的房间走去。

　　边走边解释：“一点轻伤。”

　　“……搞了点不光彩的动作，没法去医院，所以才来麻烦你。”

　　成实一听，有些着急的跟上去：“这……伤到了哪里？你没事吧？”

　　白川悠摇头笑了笑，表示没什么大碍，随后掀开衣服，露出被库拉索踢中的部位。

　　看见白川悠那全是瘀血和淤青的皮肤，成实不禁目瞪口呆。

　　除此之外，淤青的周围，还有不少零零散散的压擦痕，有的还在缓缓渗血。

　　“只是挨了一记不错的飞踢而已……”

　　白川悠若无其事的微笑道。

　　“虽然没料到会被对方一脚踢飞，但说实话，当时正因为有躲不过去的预感，我才咬紧牙关，硬生生挨了一脚。”

　　对此，成实有些哭笑不得。

　　他已经不知道白川悠是在逞强，还是真的不在乎了。

　　都什么时候了，还有心思和他讲故事。

　　从这个受伤的部位来看，明明感觉上，就像是被大块头用铁棍抡飞一样恐怖。

　　若不是白川悠跟他说，他完全想不到，这居然是被人硬生生踢出来的。

　　踢出这脚的人，力量得有多大？

　　白川君是和这样恐怖的人打架了？

　　想到这，成实的眉宇间多了些担忧的问：“白川君你感觉怎么样？应该没有内出血吧？”

　　听到成实替他担心的话，白川悠轻轻一笑。

　　“轻微的内出血，放着不管也可以自愈。”

　　“……在瘀血和擦伤处帮我简单敷点药就行，剩下的不用你担心，我自有分寸。”

　　他泰然自若的回答。

　　有【解析】能力，他对自己身上的伤一清二楚。

　　诚然，被库拉索踢飞时，确实有种血管要从身体喷出来的麻痹和痛苦感。

　　理论上来说，肋骨断两根，内脏大出血都不奇怪。

　　但，不知道是不是柯学世界的大意识在作怪，他回头用【解析】能力检查时，发现完全没那么严重，并不会烙下什么后遗症。

　　——看来柯学世界人均体质上升，挨揍能力大幅提高的特性，不光是说说而已……

　　白川悠躺在小床上，仰望天花板。

　　成实见状摇摇头，只好转身去按照白川悠说的准备。

　　五分钟后。

　　敷药进行中。

　　似乎是突然想到了什么，成实又问：

　　“话说回来，白川君你就算跟真夜姐打，不是也不会弄成这样吗？这次到底是……”

　　不等成实说完，白川悠就自嘲的笑了笑。

　　“害，那可是比小橘厉害百倍的怪物。”

　　他像个小孩子那样，抱怨似的嘟囔着。

　　“你肯定没法想象，一个人近距离被炸弹掀飞，从三十多层楼的高度掉下来，最后居然还能在空中调整落点，奇迹般跳到河里，保住性命。”

　　白川悠伸出手，用力在空中挥动一下。

　　说到这里，他突然有些感叹。

　　亲眼目睹了库拉索的身体强度后，他感觉内心已经对这尊女武神，产生点心理阴影了。

　　下次若是还要对付类似库拉索的敌人，他百分之一个亿不会去硬碰硬。

　　正感叹着。

　　然而，挥手这个动作却稍微拉扯到瘀血处，让白川悠瞬间又嘶了口凉气。

　　这样的举动连带着成实条件反射的缩了缩手，放轻敷药的动作。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-331- 飞龙骑脸怎么输？（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 