    ..，妙手回春

    第256章直接动手

    lin秋涵被他们的行径气得俏脸通红，拳头紧紧的握在一起，脸上满是冰冷之色。

    陈飞冷笑一声，目光在他们身上扫了一下，然后厉声喝道：“一个个的，都说完了吗？”

    这一声怒吼，一下将众商人的声音给压了下去，让众人一静。

    “说完了又怎样？没说完又怎样？”一名妇女商人不悦的站了出来，出声道。

    “怎样？”陈飞冷笑一声，随即猛地一巴掌抽了出来，以迅雷不及掩耳之势，重重的抽在了这名妇女商人的脸上，直接将她抽翻在地。

    众人显然没料到陈飞会突然出手，顿时大惊。

    那名妇女更是一下被打倒在地，捂着红肿的脸颊，满是痛苦和震惊之色，“你敢打我，你竟敢打我，我，我和你拼了。”

    妇女冲了上来就要对陈飞拳打脚踢，陈飞怒喝一声，“滚开”，又是一脚踢过去，狠狠的将妇女踢倒在地，强烈的痛苦让她捂着肚子痛苦的哀嚎了起来。

    随即，陈飞目光一扫妇女身后的众商人，脸上露出一抹带着寒意的笑容，朝他们走了过去。

    顿时，众商人感到身子一阵冰冷，身体好似坠入冰窟一般，被冻得僵硬无比，不能动弹一下。只能嘴里哆哆嗦嗦道：“你，你想干什么？我告诉你们，你们要敢出手，我们会报警的，我们——”

    “我想怎样？”陈飞冷笑道，脚步继续向前，“你们刚才不是说什么社会现实吗？那我现在就告诉你们，什么是真正的社会现实。”

    “那就是，一个人，总要为自己的言行付出代价的。”

    说罢，陈飞身形如电，一下冲入人群之zhong，拳脚纷飞，啪啪作响，将这群商人直接揍得鼻青脸肿，一个个哀嚎着叫嚷了起来。

    直到最后，一个个连哀嚎的力气都没有了，只能无力的倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    旁边的克劳德、麦克和宋博瀚，怎么也没想到陈飞会直接出手，而且还将这么多人打成重伤，难道他真的不怕得罪这么多人，不怕将事情闹大吗？

    顿时，克劳德皱眉，对lin秋涵道：“秋涵，我想告诉你和你老公，这样的行为，绝对不是正确的选择，动手，对于任何一方都没有好处。”

    lin秋涵没有说话，陈飞走了上来，冷冷的看着克劳德，将手指捏得咔嚓作响，“刚才还只是开胃菜，现在才是正餐呢？怎么，正餐还没上，你们就退缩了。”

    “你，你要对我们出手？”麦克闻言，吓得一个哆嗦，肥胖的身躯差点没栽倒在地。

    宋博瀚也是面色一青，道：“你不要胡来，我们是米国人，你殴打我们，会造成国际纠纷的。”

    “国际纠纷！你太看得起你自己了。”陈飞一脚踢出去，狠狠的踹在宋博瀚肚子上，将他给踢飞出去，重重的砸在地上，脸上的肌肉顿时因为痛苦而扭曲起来，汗水涔涔落下。

    克劳德脸上的表情狠狠一扭，有些惊慌道：“你，你不要轻举妄动。我已经报警了，而且还联系大使馆了。你敢对我们动手，后果绝对是你们承担不起的。”

    “是吗？”陈飞冷笑一声，一步上前，对着克劳德就是一拳轰过去，克劳德肚子上顿时重重的挨了一下，整个人直接倒飞了出去，啪嗒一下砸在地上。

    随后，陈飞追上前去，毫不客气的对着克劳德就是一阵暴揍。打得克劳德哭爹喊娘，不断的嚎叫起来，丝毫没有之前那种风度翩翩的模样。

    最后，目光落到麦克身上。陈飞目光一冷，眼神狠厉了起来。

    麦克顿时吓得浑身的肥肉都颤抖了起来，不断的摆着手，道：“我错了，我真的知道错了。不要打我，不要！”

    “哼！”陈飞冷哼一声，大步走过去，对着麦克一阵拳打脚踢，让这家伙好似杀猪一般哭号了起来。

    最后，陈飞目光一愣，摸出一根银针，手zhong一弹，银针刺入麦克腹部，让麦克发出一声惊恐的嚎叫声，“你，你对我做了什么？”

    陈飞淡淡道：“你不是好色吗？我就让你那玩意儿，以后再也用不了。”

    “什么！”麦克大惊失色，随即感受到身体的异常，顿时嚎啕大哭起来了，“不，不要。”

    “求求你，饶我一次，我知道错了，我——”

    “给我闭嘴！”陈飞一脚将麦克踢飞。

    随后，他拍拍手，走了回来，对lin秋涵和卢薇道：“我们走！”

    卢薇有些担忧的看着大厅内倒得满地都是的人，心zhong惴惴不安道：“陈，陈先生，这样真的没事吗？”

    陈飞摆摆手，对卢薇笑了笑，道：“放心，我有分寸的。”

    “可是——”卢薇还是有些担心。但看陈飞那自信的模样，于是将目光转到了lin秋涵身上，“lin总，这次因为我的事情，让你们——”

    lin秋涵淡淡一笑，道：“没事，是他们太过分了。”

    虽然lin秋涵此刻心zhong也是颇为疑惑，甚至还有些提心吊胆的担心。毕竟现场被陈飞打倒的人都是商界精英，还有克劳德这种外国人。如果搞不好，真的会像克劳德说的那样，出现外交纠纷也说不定。

    但看到陈飞那自信的表情，lin秋涵心zhong莫名的也生出一股自信来。这就是对自己丈夫的信任。

    走到门口的时候，陈飞突然站定脚步，转身过来，朝屋内看了过去，目光在地上众人身上都扫了一下，道：“对了，我提醒你们一句，打电话叫警察可以，不过医生就不用叫了，没用的。”

    “对，还有啊。如果你们想私下的报复，尽管冲着我来就是，我就在龙腾集团。”陈飞轻松道，不过随即语气一沉，寒声道，“不过，如果你们谁想暗zhong搞小动作，对我的亲人朋友下手的话，那可就别怪我不客气了。”

    说罢，陈飞一掌拍在坚硬的木制大门上，大门顿时轰隆一声，直接被陈飞一掌拍碎，碎屑飞溅到大厅内，好似满天的雨点。【.wx.io】    