    清晨，上线。

    ……

    “叮！”

    就在上线的第一时间，耳边传来了一道铃声。

    系统提示：恭喜你，全成就系统奖励冷却完毕，目前可领奖！

    ……

    也就在这时，通天浮图内传来了师尊萧晨的声音：“契机已到，来吧！”

    “来了！”

    我马上心神一动，身躯化为一道光辉飞入了通天浮图，而就在我进入通天浮图内的一瞬间，耳边传来了系统奖励的铃声——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成第七阶段成就【永生】，获得奖励：等级+3、魅力值+50、功勋值+30亿、龙域功绩+15W、金币+200W，并获得一次进入【剑道长城】修炼24小时的机会，全成就系统下一阶段开启时间：一个月后。

    ……

    终于完成了，在南方边陲石沉那里修炼突破了永生境之后，却没有第一时间获得全成就系统的奖励，当时还有些纳闷，如今看来这奖励似乎也有一个冷却阶段，现在倒好了，一鼓作气升了3级！魅力值、功勋值、龙域功绩等也是大丰收了，特别是功勋值，30E的功勋值，已然让我一口气升到九阶护国将军了，距离下一阶段的镇国将军只有一步之遥了！

    深吸了一口气，看着奖励文字：“剑道长城……”

    “嗯。”

    空中，身形巍然缭绕的师尊萧晨缓缓点头，道：“我曾在三千世界中听说过有这么一个地方，据说，是一位圣人造成的神迹，在剑道长城之上，到处都充满了剑气，是砥砺修行的好地方。”

    “师尊。”

    我皱了皱眉，说：“可我是一名刺客，用的是匕首，剑道长城这种地方与我而言有什么用吗？”

    “有用。”

    萧晨笑道：“陆离，如今你已经踏入永生境，以你的心境与修为，你该不会真的觉得自己的修行只拘泥于刺杀之道吧？世间的大道万千，如今你已经开了门，想去往何处皆可，谁人能挡？莫说是剑道，再多的道，你一样能去得，这是一个天大的机缘，你刚刚踏入永生境，虽说堪称是天下最强的永生境初期，但大道根本尚且不太扎实，自身修为也需要更多的积累，去吧，不管你以后练不练剑，在剑道长城的砥砺修行对你而言都是有益无害的。”

    “知道了，师尊！”

    我点点头，对着师尊躬身行了一礼，旋即退出了通天浮图的世界，在我的个人界面上，出现了一道前往“剑道长城”的入口，只要确认就能过去了。

    ……

    先不急，准备一下。

    修理装备、购买药水，再从楠木可依那边拿了一点生命药剂，一切准备充足之后，给林夕发了一条消息：“林小夕，我可能要24小时不下线了，你照顾好自己。”

    林夕噗嗤一笑：“24小时？那我建议你先下线尿尿，然后再上线。”

    “好提议……”

    我果真下线，尿个尿之后再次上线，准备心无旁骛的砥砺修行了，不管游戏里怎么样，但我总感觉能影响到我现实中的修为，总体而言确实如师尊所言，裨益多多。

    上线。

    确认，传送剑道长城！

    “唰——”

    眼前光辉一闪，人物就出现在了一片荒芜大地之上，四处都是一片荒野，而就在我抬头看时，发现地平线上有一道墙壁连绵在天地的尽头之间，视野之内看不到尽头，这是一道通体覆盖着斑驳古色的城墙，远远看过去，让人有种心灵摇荡、震撼之感。

    “这就是剑道长城吗？”

    我巍然升腾而起，驾驭着永生境飞行的力量，就这么飞到了高空之中，顿时一整道剑道长城在视野之中变得极其模糊，但有一点可以确认，太直了，这道长城连接东西两个世界的尽头，却直得不像是话，像是一根绷紧的弓弦。

    “到底是什么名堂？”

    我微微的昂起头颅，却由于高度越来越高，渐渐的快要看不到这道长城了，唯有漫天的飞雪在飘零，于是皱了皱眉，缓缓开启右眼中的十方火轮眼，一时间看透风雪，眼前的一切渐渐的真切起来，甚至，能看到剑道长城上一缕缕散乱的剑气，就像是凌乱的寒风。

    鬼斧神工，是什么人能在冰天雪地中造出这么一座剑道长城的？

    我目光巍然，就在这时，十方火轮眼不断看向了剑道长城的远方，却发现就在很远的地方，墙体上刻着两个大大的字迹——扶苏。

    “扶苏？”

    我心头一颤，这两个字虽然说不上什么得书法之真髓，但却写得杀伐果断，绝对是出自大家手笔，而就在下一刻，十方火轮眼中的视野变得模糊，这两个字也看不清了，像是有什么抹去了我对这个世界的窥探一般。

    走吧，剑道长城，我在这里只有宝贵的24小时时间罢了。

    ……

    缓缓掠空飞行，就这么距离剑道长城越来越近，但就在我接近大约千米左右的时候，只觉得漫天都有凌厉剑气飞旋，迫不得己只有落地，沿着一条直通平地的石道缓缓走向眼前的这座高墙。

    “咝咝咝~~~”

    石道之上，一缕缕剑气入侵身躯，顿时让人直接止步，身躯摇晃了一下，一瞬间，数百道剑气钻入了身体之中，暗影灵墟“嗡嗡”作响，仿佛镇守中宫的元神砥柱一般，转眼间浑身的血脉之中都有细密剑气在游走，不是一般的酸爽。

    这股霸烈无比的剑气，无论是于我的刺杀之道，还是于暗影修罗的血脉，其实都是相互冲突的，谁也不让谁，于是我只能让自己的身体与修为渐渐的去习惯这里的剑气，直至最终如果能够将其化为己用，那就更好不过了。

    “沙沙……”

    向前踏出了一步，顿时又有新的混乱剑气钻入身躯之中，这些剑气无影无形，但却又真实存在，不是一般的厉害。

    强行平复住体内的气血涌动，一步一步向前走，距离城墙越来越近。

    最终，当我踏上城墙上的远方，原本以为的墙外风光却只有一片风雪茫茫，以及更加凌厉、杂乱的剑气纵横在城头上，开启十方火轮眼看去之后，就能发现整座城墙都包裹在无尽的剑道规则之中，剑气四溢，充满了杀伐感。

    “嗡~~~”

    就在我在城墙上站稳，激荡体内暗影灵墟的力量准备感悟周围剑气的时候，忽地空中浓烈的剑气猛然分开，紧接着一个身穿灰白长衫的中年人出现，一身的书卷气息，显然是个读书人，头发微微有些花白，但双眸明亮，他轻轻一抬手，顿时附近数百米内的剑气纷纷下落，仿佛被镇压住了一般，他就这么讶然的看着我：“咦？”

    这一刻，我有种被完全洞察、俯瞰的感觉，这种感觉十分强烈，眼前这个人绝对是一个绝世的强者，哪怕是有一百个我联手也绝不可能是他的对手，甚至就连远方南方天地尽头的石师，都未必能强得过眼前这人！

    “哦……”

    他看了我一眼，似乎已经把我的一切看穿了，轻轻一拂袖，转身踏空而去，只留下了一句：“外面来的人，一天之后，速速离去。”

    我点点头，冲着他缓缓一躬身：“知道了。”

    甚至，我不知道自己为什么要这么做，只是第一眼的感觉就觉得，他值得我这样的尊重。

    ……

    “啪嗒！”

    盘膝而坐，就坐在城墙的边缘，面向灰白长衫儒者来的方向，就在他走了之后，四周围的剑气再次升腾而起，不断入侵身躯，让我有种即将窒息的感觉，没错，这大约就是我此行的机缘，感悟剑道长城上的剑气，砥砺夯实自己的永生境修为。

    就这样，转眼半小时过去了。

    那种被剑气入侵身躯，压迫到几乎要窒息的感觉终于减轻了许多，虽然依旧算不得轻松，但至少比起一开始的几乎要瘫倒在地要好多了，甚至，能够在感悟剑气的同时，还有空睁开十方火轮眼看看北方的风光了。

    那里……好像没有风光，只有一片荒芜没有人烟的林海，还有一座座屹立在天地之间的群山，群山巍峨，不知道有多少英雄豪杰。

    又过了许久。

    压抑感再次减少了几分，我的身体开始渐渐适应剑道长城上的凌乱剑气，而就在这个过程之中，暗影灵墟似乎也变得格外不同了，就在灵墟的大地、丛林、山峦之间，也出现了一缕缕乳白色的气流在窜动，不是别的，正是剑气！

    “见鬼了……”

    我不禁心头暗笑，明明我是一个暗影修罗刺客，居然在灵墟里孕育出剑气来了，还真是大千世界无奇不有啊！不过，伴随着汲取、炼化外界的剑气为己用之后，明显的就能感觉到暗影灵墟的力量也增强了，至少提升一成有余！

    就在我沉浸其中的时候，忽地醒悟，在石师那里打铁，砥砺的是我的肉身、境界底蕴力量，而在剑道长城上，砥砺的恐怕就是我的内在修为了，心境、规则、大道，无一不有。

    十方火轮眼张开，看着剑道长城上密密麻麻的剑气飞旋在城墙周围，禁不住的喟然一笑：“这里，也不错啊……”

