    　　其他几座宗门，也在密切商议，到底取不取消阵法塔考核。

    　　“白宗主，你不给我们一个解释吗，第十层的阵法，怎么会伤害到白公子。”

    　　羽化门宗主站起来，质问白晋。

    　　“没错，白宗主必须要给我们一个说法。”

    　　金阳神殿的人站起来，问白晋讨要说法。

    　　除了紫霞门跟天宝宗之外，其他宗门都站起来了。

    　　紫霞门跟天元宗穿一条裤子，不站出来，不代表他们不质疑。

    　　如果紫霞门弟子死伤殆尽，对紫霞门来说，将是致命的打击。

    　　“大家稍安勿躁，我们天元宗的阵法没有任何问题，只是小儿行走不当，才导致受伤。”

    　　白晋连忙站出来解释。

    　　“你以为我们会相信你的谎话吗，我建议立即阻止，检查天元宗的阵法。”

    　　邪心殿的长老站起来，他们巴不得搞死天元宗。

    　　“自古以来没有这个规矩，马上就有人进入第十层了，很快就能知晓，我们天元宗的阵法，有没有问题。”

    　　白晋摆手阻止，他必须要搞清楚，到底发生了什么事情。

    　　如果就这样停止考核，就找不到真正原因。

    　　众人讨伐天元宗的时候，好几道人影，几乎是并驾齐驱进入第十层。

    　　分别是缥缈宗的徐凌雪，天宝宗的慕容仪，还有紫霞门的邓勇，羽化门的周格，邪心殿的曲杨，青红门的韦修。

    　　这些人实力极其强大，竟然同一时间抵达。

    　　应该属于第二梯队。

    　　第三梯队距离他们不远，很快就能追上。

    　　“他们进入第十层了！”

    　　来不及停留，所有人一起进入第十层。

    　　时间一分一秒的过去，每个人都很紧张，尤其是这些人的宗门高层。

    　　“奇怪，他们好像没有受伤！”

    　　等了约莫盏茶时间，他们行走的速度有些缓慢，并未出现受伤的事情。

    　　没有人解释的清楚，天元宗布置的阵法，竟然伤害到了白元，却伤害不到其他宗门弟子。

    　　看到这些弟子没事，九大宗门也不好继续追究下去。

    　　可能真是白元自己的问题。

    　　半个时辰后。

    　　第三梯队的人进入第十层。

    　　分别是天罗谷的萧文采，独孤世家的独孤求败，金阳神殿的洪治，还有天元宗的几名弟子。

    　　一共二十多人，他们的速度，并不是很慢，跟柳无邪相比，还是相差太多了。

    　　进入过得通道，已经变成死门，选择那些空白的通道，一头扎入进去。

    　　接下来的变化，让场外所有人，瞪目结舌，骇然大惊，无法形容此刻的心情。

    　　十大宗门基本都有弟子进入，其他宗门弟子破解速度很快，要比第一层速度还要快很多。

    　　而天元宗的弟子进入第十层，遭遇跟白元完全相同。

    　　进去四五名天元宗弟子，眨眼间功夫，全部受伤了。

    　　事情远远没有结束，受伤的弟子伤势很严重，有两人已经命悬一线。

    　　这下子人群炸开了锅，怎么会出现这种状况。

    　　每个宗门弟子进入自己宗门布置的阵法非常的容易，很快通关。

    　　按理说，天元宗的弟子进入第十层，应该很容易闯过去。　　现实却恰恰相反，其他弟子进入第十层，速度很快，天元宗弟子进入其中，遭到生死危机。

    　　“白宗主，你这是搞什么鬼，布置杀阵对付自己宗门弟子？”

    　　紫霞门宗主一脸不解，其他宗门想尽一切办法阻止他人获得好成绩。

    　　天元宗倒好，竟然拦截自己宗门弟子，给其他宗门大开绿灯。

    　　这种做法，以前可是从来没有出现过。

    　　眨眼间的功夫，先进入第十层的弟子纷纷走出来，他们做好了长期战斗的准备，谁会想到，第十层居然这么容易。

    　　越来越多的弟子踏入第十层，天元宗弟子遭到拦截，已经有死亡的事情发生。

    　　“要是让我知道是谁搞的鬼，我会把他撕成碎片。”

    　　白晋几乎是一字一顿的说出来。

    　　可以肯定，有人在阵法当中做了手脚，只针对天元宗。

    　　柳无邪是第一个出来，他的嫌疑最大。

    　　“你们怎么这么快从第十层下来了，阵法难道没有攻击你们吗？”

    　　邓勇等人纷纷掠下高台，紫霞门还有青红门高层围上去，询问他们的遭遇。

    　　“没有啊，第十层没有任何限制，我们直接穿过去就行了。”

    　　邓勇也很好奇，最艰难的一关，变成最简单的一关，疑惑也是正常。

    　　“那你看看他们！”

    　　紫霞门宗主指了指阵法塔，出来的那些弟子纷纷看过去。

    　　“怎么会这样！”

    　　邓勇还有周格等人一脸震惊，天元宗的弟子怎么会深陷第十层，死亡人数已经扩大到十人。

    　　每一个出来的弟子，都带着疑惑，询问宗门，发生了什么事情。

    　　“可以肯定，一定是柳无邪搞的鬼！”

    　　青红门一尊长老阴毒的说道。

    　　站在一旁的青红门弟子纷纷附和，只有柳无邪，才能做出这等事情。

    　　原本青红门跟天元宗没有什么交集，两家相隔甚远。

    　　此刻却走到了一起，因为他们有了共同的敌人。

    　　青红门必须要巴结上天元宗，失去丹药市场，巴结上天元宗，才有生存下去的希望。

    　　“柳无邪，你给我站起来！”

    　　得知是柳无邪搞的鬼，王霸一声厉喝，让柳无邪站起来。

    　　眉头微皱，睁开双眼，目光带着一丝不屑，朝王霸看过去。

    　　“哪里来的野狗，打扰我清修。”

    　　柳无邪直接羞辱王霸是野狗。

    　　他一直老老实实坐在这里修炼，并未跟任何人交恶，天元宗却咄咄逼人。

    　　“第十层阵法，是不是你搞的鬼，改变了阵法移动轨迹。”

    　　王霸恨得咬牙切齿，恨不能现在就冲上来，诛杀柳无邪。

    　　可惜沐天黎站在前面，任何人休想靠近分毫。

    　　“第十层阵法发生了什么事情？”

    　　柳无邪一脸茫然，从原地站起来，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　“发生了什么事情，你难道不清楚吗，你擅自修改阵法，按照天山论道规矩，理应将你斩杀。”

    　　王霸无比的愤怒，身边的青红门长老跟着附和，要斩杀柳无邪。

    　　“笑话，你说阵法是我改变的，证据呢。”

    　　柳无邪噗嗤一笑，嘲讽之色更浓了。

    　　“不是你搞的鬼，为何第十层只是针对我们天元宗弟子。”

    　　证据？

    　　他们去哪里找证据，鬼知道柳无邪是怎么做到的。

    　　“这应该问你啊！天元宗阵法，应该是你布置的吧，难道你暗中已经背叛了天元宗，才故意设置陷阱，陷害与天元宗弟子。”

    　　柳无邪突然往后退了一步，一副害怕的样子。

    　　王霸想要栽赃给柳无邪，没想到柳无邪反而倒打一耙。

    　　这要是坐实了，王霸以后别想在天元宗混了。

    　　“你胡说八道，我怎么会做对不起宗门的事情，今日你不给我们天元宗一个交代，我们会联合其他宗门，一起灭掉你们天宝宗。”

    　　王霸脾气火爆，经过柳无邪三言两语的刺激，处于暴怒的边缘。

    　　“我凭什么要给你交代，你算个什么东西，想要问我的罪，先找到证据，没有证据，就是污蔑。”

    　　柳无邪嗤之以鼻，十大宗门，又不是铁板一块，怎么可能联合在一起。

    　　堂堂巅峰化婴境，被人骂做什么东西，王霸已经压抑不住内心的杀意了，一步步逼向柳无邪。

    　　“王霸，你再敢羞辱我们天宝宗弟子，休怪我不客气了。”

    　　鹤老站在柳无邪前面，难以掩饰内心的狂喜，他可以肯定，这一定是柳无邪的杰作，只是他们找不到证据而已。

    　　双方僵持不下，谁也不肯退半步，天元宗的弟子死亡还在增加。

    　　“柳无邪，你到底说不说，如何才能让阵法停止。”

    　　看着门下弟子一个个死去，王霸心都在滴血。

    　　“天作孽，不可违，自作孽，不可活，可能是老天都看不惯你们天元宗的做法吧，才会出现这种事情。”

    　　柳无邪摊了摊手，面对即将暴走的王霸，柳无邪自始至终，都保持风轻云淡。

    　　既没有动怒，也没有争吵，平平淡淡。

    　　“白宗主，你跟我们说说，到底天元宗布置了什么阵法，大家集思广益，想办法破解，减少伤亡。”

    　　天罗谷宗主站出来，他是一番好意。

    　　“权宗主说的有道理，白宗主不如将你们布置的阵法说出来，我们一起寻找破解之法。”

    　　羽化门宗主也站出来。

    　　“我同意！”

    　　独孤世家家主站出来，同意两位的意见。

    　　接二连三，缥缈宗还有紫霞门也加入进来，想要知道，到底天元宗布置了什么阵法。

    　　白晋恨得牙齿都痒痒，如果说出来，岂不是告诉大家，他们布置了杀阵，陷害其他九大宗门。

    　　天元宗虽强，却没有能力抗衡九大宗门，大家的整理实力，相差并不大。

    　　“我看他是不敢说吧！”

    　　这个时候，柳无邪的声音出现了，带着淡淡的嘲讽。

    　　不是不说，是他不敢说。

    　　这更是让大家怀疑了，为何天元宗阵法怕人知道。

    　　这些人又不是盗取天元宗阵法之道，只想知道他们布阵的时候，都加入了什么。

    　　“大家听我说一句，我们天元宗布置的只是一座普通的七灵阵！”

    　　白晋目光扫过柳无邪，刺骨的寒芒，让柳无邪神经陡然收紧，杀意太强烈了。

    　　“既然是七灵阵，怎么会杀人！”

    　　天罗谷宗主好奇的问道。

    　　七灵阵跟七绝阵一样，主要是囚禁，只要不是硬抗，不会死人的。

