    更何况！

    灵幽天女的战斗力，在玄风域诸多强者当中，也属于名列前茅的存在。

    其身份地位，又岂会是寻常之辈，所能够比拟？

    “白青，月山，我听说你们二人，前段时间，招收到了一名，灵魂力量无比妖孽的天才徒弟？”

    一阵轻灵的声音，在这个时候，浮现在了虚空中。

    仅仅是一句话，却让周围那些长老们，感受到一股无比奇特的力量波动。

    令他们的灵魂与心神，都情不自禁的，产生了一丝动荡！

    即便是白青长老，与月山长老二人，身为摩柯门里，位高权重的顶尖长老。

    但在这个时候。

    他们二人，却也不敢有任何的怠慢。

    白青长老，连忙恭敬的点头回答道：“没错！”

    “这个小家伙的天赋，确实挺不错！”

    “所以我们二人，都很想将他收入门下，谁也不愿意相让！”

    “最后实在没办法，只好同时收他为徒弟！”

    虽说！

    白青长老，这一番话语里，没有半点夸赞的言辞。

    但他的语气，却分明透露出，一丝欣慰与自得。

    因为这段时间，秦逍遥所展现出来的妖孽潜力，确实是给他长了脸面。

    即便是放眼，整个摩柯门，无数的天才弟子里。

    也没有几个人，能够与秦逍遥，相提并论。

    秦逍遥的性格，确实有些傲慢狂妄。

    但对方的天赋，也的确很妖孽，乃是世间少见的万古奇才。

    此刻！

    看到白青长老，与月山长老二人，脸上那无比自得的笑容。

    周围其他长老们的脸上，也是纷纷露出了各种不同的表情。

    其中！

    与白青长老二人，关系友好的那些长老们，自然是真心实意，为他们二人感到高兴。

    但是！

    也有一些，关系不太好的长老们，脸上的表情，明显表现得非常不悦。

    而在这些人当中。

    首当其冲的，便是那名虹术长老！

    虹术长老，乃是柳天南的师父。

    因为秦逍遥，害得柳天南颜面尽失，还抢走了那白玲珑。

    他自然会对秦逍遥，心生不满。

    而在不远处的白玲珑，听到师父灵幽天女，提及了秦逍遥。

    她心中便忍不住，产生了一丝紧张。

    连忙竖起了两只耳朵，认认真真的听着，不敢错过任何一句话。

    “哼！”

    “不过，我也听说过，这个小子性格嚣张傲慢，自大无比，才来摩柯门没多久，便惹下了不少事情。”

    “甚至，连我的徒弟白玲珑，他也胆敢染指？”

    灵幽天女的声音，再一次，缓缓的传递出来。

    此时此刻！

    她的声音，比起刚才，明显多了一丝，不同的起伏波动。

    闻言！

    周围的长老们，却是心中暗惊，面色微微变化。

    灵幽天女这一番话，似乎是在对秦逍遥，表示强烈的不满？

    “这小子的确……”

    看着身前，这一道气质高雅的身影，白青长老与月山长老二人，面上笑容瞬间一僵。

    一时之间，他们也不知道，该怎么回答灵幽天女。

    “灵幽天女大人，那秦逍遥的性格，确实是太过于傲慢，绝非什么良善之辈！”

    “他的天赋，虽然不错！”

    “但也仅仅是，在灵魂力量上面，不错而已，还谈不上多么夸张！”

    “毕竟，他如今的修为，仅仅只是化元境五重！”

    “凭他这种修为境界，又来资格，敢与天之骄女的白玲珑，进行交往？”

    此时此刻。

    一道冷漠的声音，缓缓的从人群中，传递了出来！

