    很快陈家人都聚集在了一起，这可以说是他们生平中，遇到过的最大强敌。

    对方看起来似乎在六十岁左右，但更要显得年轻。

    只是圣域的域主成名已有许多年，也从未听说更换。

    像这种超级强者，很难有人能将之取代，应该是使用了驻颜有术的方法。

    毕竟他们那里的药，是有许多领先于世界的。

    姬月已经恢复成为了原来的样子，气息变得紊乱。

    见到领头人来了，对他说道：“域主，请求你把陈家人杀光。”

    赤衣人淡淡道：“你违反域规，破坏计划，回去还是考虑一下怎么接受惩罚吧。”

    “是。”姬月就低下了头，站在了一旁。

    赤衣人笑了笑道：“我来有两个目的，一是我圣域人嫁到陈家将近三十年，我没来过说不过去，你们好像并不欢迎我。”

    “当然欢迎了。”陈竹亭笑了笑，但气势渐渐变得庞大，“瞎子去取酒来。”

    众人感觉此时的老祖，比那天去杀几大家族的半神，气息更为强横了。

    瞎子王者走进祠堂，到了陈重的房间，以前那是陈竹亭休息用的，他来了后就让了。

    瞎子王者在床底下翻出一个酒坛子，正要抱出去。

    陈重拦住了他道：“别走，咱们在酒里下点毒，毒死那个域主！先下手为强，后下手遭殃！”

    不知道他那个干脆没管过他的母亲，到了圣域会遭到什么样的惩罚。

    在那里也有派别相斗，估计会受到至少圣域青年一方的攻击。

    自己狠她，但也不希望她有事……

    瞎子王者忽然转过头，用他那双瞎眼，看了他一下，似乎带有歧视。

    陈重疑惑道：“什么意思？”

    “呵呵，你以为圣域域主能那么轻易被毒到吗？如果他死不了，那我们就成为死人了。”

    瞎子王者嘲讽一声，跨过门槛走了出去。

    陈重当即有些不爽，心想着哪天把这里的环境搞乱一下，看他还能走得那么自如吗？

    很快场上摆放了两张桌子，两把椅子。

    陈竹亭坐在了那里，赤衣人也坐在了对面，陈山海和姬月也坐了过去。

    四碗酒倒满后。

    赤衣人目光闪闪，端起酒来，语气中足道：“咱们几个也算正式见面了，尽管现在的关系并不怎么样，不还有一个儿子陈重在中间作为纽带吗？”

    姬月仇恨地看了他们一眼，不禁看向碗中的酒，掉出了眼泪道：

    “我没有照顾过他，刚见了几次，他却被害死了，我好气我也不想活了。”

    陈山海叹了口气道：“姬月，竹亭叔废他武道也是迫不得已，上面有人要利用他清扫障碍，加上树敌太多，只有成了普通人才能躲过一劫，谁想到……”

    姬月呵呵笑着，情绪激动道：“你们只是怕他带给陈家伤害而已，不然好好的继承人怎么让给那个叛徒了？

    可惜你那个废物大儿子，全家族的资源砸在他身上，也没有什么用，比起陈重差了十万八千里！

    还有他可曾对不起过你们？这么做不太绝情吗？你们说圣域坏，你们又好到哪里去了？！”

    陈山海就不吭声了。

    陈竹亭只是道：“有些事情总是超乎我们的意料，这就是命数啊，这就是命数。”

    赤衣人转而说道：“陈山海，我看你的精神很虚弱，受的伤还没好啊，这里有一颗药送给你，保证你再活个几年。”

    “谢谢前辈了。”陈山海接了过来。

    赤衣人道：“想当年你也是人中龙凤，已到晋级战神门槛，却被生生卡住，遗憾吗？”

    “这就是命数，没有什么遗憾的。”陈山海道。

    “呵呵，命数？嗯，是啊，”赤衣人似乎极为赞同道，“想当年雷震、你和我，分别打了一场，很是怀念当时的时候，

    可惜一个重伤被帝主看了起来，一个被偷袭成残龟缩在了家族祠堂，现在你们都不是我的对手了，让我感到很是寂寞。”

    陈竹亭笑了笑道：“你现在也未必能胜得了我。”

    众陈家人不明白此时老祖为什么不服软，明显是打不过，万一对方提出比试，那岂不要坏事了？

    赤衣人若有意味道：“那咱们试试吗？”

    陈竹亭没有说话，目光看向了他。

    众人一下紧张了起来，他们桌子上的碗似乎在抖动着，仿佛受不了气势的相对，竟然直接开裂了。

    赤衣人突然一拳打出，周边似乎都变成了实质，形成了一个桶装的洞。

    陈竹亭一直在注意着，同时动身二指向他击去。

    两者相撞在了一起。

    空气仿佛产生了撕裂感，一股气由受力面而出。

    在座的桌子就成为了两半。

    两人只是过了一招，并没有继续，互相对视着。

    赤衣人笑了笑，随即起身道：“你还有当年冲天一剑的意思，希望下一次大会时你能来。”

    “会的，人老了有时就不甘于寂寞了。”陈竹亭坐在那里。

    赤衣人点点头，又深深看了他一眼，抓起姬月一下跳上了房子，一个闪身就不见了。

    “握槽！”陈重看见他把自己母亲带走了，就要冲出去。

    “你想干什么？”瞎子王者适时地按住了他的肩膀。

    陈重心急道：“她虽然没养过我，但我不能让她受到伤害，你让开！”

    “让你过去，你就能阻拦吗？”瞎子王者道，“这样只会让你母亲更加不配合，从而受到更坏的影响。”

    陈重明白，仍然道：“我有筹码，我可以作为交换的条件。”

    现在的他已经不知道能交什么了，如果圣域想取，恐怕天空之城如同探囊取物吧？

    至于那些能量药，他们应该早已研制出来了。

    最大的凭仗，八卦门的钥匙，也被夺走了。

    “你不能出去，你已经是个死人了。”瞎子王者道。

    陈重忽然明白了，他就是不想让自己出去，不想让他进行阻拦而已。

    “滚开！”

    瞎子王者也没再废话，直接一拳打在了他的肚子上。

    陈重就如同被火车撞了一般，趴在地上捂着发不出声来，而距离他们离开早已过去了几分钟，一股无能之恨使得他痛苦不已！

