    一阵热风吹过卷起地上的红色沙土，黑暗之门的前方，与联盟部队遥相对应的是来自苏拉玛的夜之子精灵军团。

    法师团，弓箭手小队，魔剑士小队，魔刃豹骑兵队，重装战士前锋……在艾文的要求下，艾利桑德没有让他失望，打造了一支体系完整的军团。

    “晨曦之刃已做好作战准备。”奥鲁瑞尔单膝跪在艾文的面前沉声说道。

    厽厼。执政官抬起右手指向不远处矗立在大地上的黑暗之门低声说道：“带领军团保护好那座传送门……没有我的允许，任何人不得靠近，否则格杀勿论！”

    “您的意志必将得到实现！”奥鲁瑞尔沉声说道，随后回到自己的部队中，她骑上一头紫色的魔刃豹，率领着士兵们快速的将黑暗之门纳入自身的保护范围，而联盟军队在没有得到长官的指令下也不敢轻举妄动，只能任由精灵们占据传送门。

    “现在我们可以继续讨论后续的相关举措了！”艾文拍了拍图拉扬的肩膀笑着说道。

    营帐内，谈判仍然在继续，艾文在得到了黑暗之门后心情变得尤为愉快，而艾利桑德也就没有再继续与这个年轻的元帅交流，这让图拉扬暗自松了一口气，毕竟被完全压制的感觉是在是不好受。

    “联盟已经表明了自身的诚意！”卡德加皱着眉头说道：“我认为执政官先生同样需要拿出一点诚意，这样有利于双方的进一步交流。”

    “我们所需要的只有两个。”图拉扬并没有像刚才那么绕弯子，而是干脆利落的说道：“首先在黑暗之门附近需要有一部分联盟部队可以驻扎在这里，第二就是……在经过如此激烈的战争之后，联盟需要长久的恢复，我恳请执政官先生能够提供必要的帮助。”

    “唔……第一个条件并没有什么大不了的，适当的联盟军队可以协助我的军团进行防守。”艾文摩挲着下巴考虑道：“但是对于联盟的各项帮助，我们需要进行进一步的讨论才行。”

    “战争已经结束，我们马上就得投入重建工作了。”图拉扬显得有些急迫，在洛萨去世之前的那一天晚上，他请求图拉扬帮助年幼的乌瑞恩国王重建暴风城，而圣骑士自然将会极力满足导师最后的愿望。

    “尤其是在战争中无数房屋与农田被完全摧毁，难民一直处于无家可归的状态，时间现在是最宝贵的东西了。”卡德加也在一边附和道。

    通过科达娜前段时间的探查结果，艾文自然也知道东部大陆的人类王国在这场战争里已经被摧残的差不多，雪中送炭自然非常难得，但是作为苏拉玛的统治者，执政官同样也需要捞点有价值的东西才行。

    思来想去，艾文最终说道：“根据我的了解，在人类与兽人的战争中，暴风王国所遭受的损失最为惨重，暴风城已经基本上被完全损毁……我认为苏拉玛可以帮助暴风城王室进行战后的重建工作。”

    “听起来非常不错！”图拉扬捏着拳头兴奋的说道。

    “我还没有说完呢！”艾文微笑着继续说道：“但同样的，重建后的暴风城需要规划出一片区域，苏拉玛拥有这片区域的管辖权。”

    “这完全是割地！”听到这里的图拉扬皱着眉头喊道：“暴风城不可能分出一块土地给别人。”

    “别那么紧张图拉扬元帅！”艾文挑着眉毛笑道：“和黑暗之门不同，暴风城那里的土地算苏拉玛暂时租借下来使用，租期的话……九十九年如何？”

    &#32&#22855&#20070&#32593&#32&#115&#117&#121&#105&#110&#103&#119&#97&#110&#103&#46&#110&#101&#116&#32&#21434&#21437&#12290“土地还是属于暴风王国王室的，我们只是借用一下而已！”

    圣骑士和卡德加对视了一眼，随后图拉扬说道：“这需要国王意见才行，我们得花一点时间与瓦里安联系。”

    “我并不着急。”艾文轻声说道。

    “既然如此，那么谈判就暂时停止好了，已经到了享用晚餐的时候了，不如一起吃点东西吧？”图拉扬邀请道：“今天我让厨师准备了丰盛的食物。”

    “那我就不再客气了！”艾文笑着说道：“既然你们提供了食物，那么我就提供酒水罢了，希望图拉扬元帅会				

