    司马季对慕容氏也谈不上放任，除了六部鲜卑名义上还有些联系，导致司马季欺软怕硬想慢慢对付鲜卑之外，主要也是因为他们没有民族内核。怎么教导以后会成什么样，这都是可控的，至于高句丽么，这家伙明显已经到了下一个阶段，趴在东北装死把晋朝的东西学为己用，结果会出现一些有自己色彩的文化，这就难对付了。

    高句丽要也是一个部落司马季可能会放他一马，但要成为国家了，这就绝对不能留。因为这就已经具备了不太好同化的条件。这和慕容氏后来的燕国是绝对不同的路线，慕容氏南下之后鲜卑人人数过少，被翻盘是早晚的事情。

    高句丽这种看你弱了就吃一点，强了就表示我听话的蚕食政策，不但讨厌而且效果很好，一代两代不见效，等你注意到了它就已经成长到了祸害的程度。

    事实证明真敢打进来的鲜卑、女真、契丹都没了，要不是民国蒙古也没了。山高皇帝远玩蚕食的势力，导致中国丢了红河平原和朝鲜半岛，一直到现代就在恶心中国。

    “那是以前的大王不知道轻重，自从现在的大王继位，小国一直都很恭顺。”仓助利想了一下道，“而慕容氏掠边，才仅仅是几年前的事情，燕王不可不察。”

    “本王一直明察秋毫，相国多心了。不知道相国知不知道高句丽的起源？这是大汉时期的高句丽县发展而来，你我本身就是一家人。然而多年过去，高句丽越发的不安分。对平州的蚕食一直都有吧，见到大军征讨就表示恭顺，是不是上瘾了？”司马季把玉挫收起来吹了一下指甲，很是满意的道，“今日撤军，明日在叛，今年撤军，明年在叛。是不是以为本王很有时间和你们在这么一个小地方玩耍？”

    “现在国内城只是孤城一座，不要以为本王没法攻克这座王都，只是觉得不适合而已。”司马季冷淡的笑道，“如果想要投降的，大可以打开城门，本王就可以接受高句丽的投降，这样也可以免除生灵涂炭，相国？你好像说是过来说要投降来的？”

    “这……”仓助利有些犹豫的开口道，“只要大王撤军，小国当然愿意投降，不过只是不太信任慕容氏而已，如果慕容氏能够保证离开，我王一定投降。”

    你仿佛在认为本王蠢？司马季一听这话就知道，这就是多势力联军经常碰到的情况，那就是防守者看出对方的利益不同，采取各个击破的态度进行拉拢。战国时期三家攻赵就已经出现过了。慕容氏刚刚刨了高句丽王陵的祖坟，显然不是拉拢的对象，扶余国战力不强，退不退兵没什么作用，于是就把主意打到自己身上？

    那下一步是什么，上表称臣？遣使朝贡？那不好意思，司马季虽然对汉唐神往，却比较欣赏满清那种态度，只要你打不过我，我就打死你，最直接的受害人就是准格尔。

    “大都督怎么看？”司马季忽然对着屏风之后喊了一句，这个反应让仓助利摸不到头脑。

    但马上他就知道怎么回事了，慕容廆在后面走了出来，还冲着自己露了一个友好的微笑，一口白牙看起来很是令人胆寒，不过慕容廆没工夫搭理他，而是对着司马季拱手道，“果然不出大王所料，围城日久，高句丽人必然会想要用说客，挑拨大军之间的矛盾。然而他们却不知道，慕容廆对大晋一片忠心。”

    “本王素知慕容氏的忠心，我大晋礼仪之邦，是不会做杀俘这种事情的！”司马季用鲜卑语对着慕容廆开口道，“至于这个说客么，就交给大都督处置了。”

    “廆明白大王的意思，我们慕容氏和高句丽有不共戴天之仇，做这种事情正合适。”慕容廆同样用鲜卑语回答，然后冲着外面喊道，“把这个人给我带出去。”

    “侍女又使小性子了，本王要去哄一哄！”司马季伸了一个懒腰慢悠悠的走了出去。

    这是今年降下的第一场雪，似乎体现了某一种预兆，也是这个时候，慕容廆让人送还了仓助利的尸体，同时表示这种挑拨离间的计谋不会得逞，慕容氏已经包围了这里，不要在做这种徒劳的事情。

    “北国风光，千里冰封，万里雪飘！”司马季伸手接着缓缓落下的雪花，目光当中满是怀念，正好在大营当中巡视一下，看看有士卒有没有不适之状，嗯，目前没有。

    脚下发出咯吱咯吱的响声，要不是身份有些不合适，司马季其实很想堆雪人。正想要回去，身边的小侍女却一人抓了一把雪，很是开心的玩闹，“谁说王侯就不能玩雪！”

    “父亲，看到燕王这个样子，很难想象这是叔叔口中的南征统帅。”距离司马季不远的地方，慕容翰也跟着慕容廆出来巡营，至于他口中的叔叔，在闲暇之时是从来不做这种礼贤下士之事的。

    “确实不太像，但是这种距离本土千里，却不慌不忙的熬死敌国的战法，却只有大晋可以做到！”慕容廆由衷的说了一句道，“这就是中原王朝强大的地方，所以我们忠心侍奉，万不可有差错，就算是他们暂时有了困难，也要慎之又慎的观察。”

    这个冬天对于高句丽人来讲，完全称不上是友好。本来所有高句丽的贵族都认为，一旦气候转冷，就算是慕容氏能够坚持，晋军也会因为寒冷忍受不住最终撤军。但在这场降雪之后，时间一天一天过去，晋军一点没有撤走的意思，真的打算在这里熬下去。

    直到这时候，城内的高句丽人才发现了一个紧迫的问题，天气越来越冷，平时最为常见的柴火却越来越少，很多贵族忽然想起来，晋军把四周森林烧掉的事情。开始不动神色的囤积柴火，以备隆冬。

    “看来暂时没事么，炊烟并没有减少太多。不过再过一段时间就没准了！”冬天想要看出来没有炊烟是很容易的事情，燕王正站在高坡对着国内城眺望，他并不知道城中还有多少柴火可以取暖，不过估计应该不会太多，“骑兵给我盯紧点，出城一个抓一个，附近的山林都被我烧了，看他们怎么办？”