    电话对面的那个人，对于莫林没听出她的声音，似乎没怎么在意，反倒是有些惊讶居然是莫林直接接到她的电话。

    她说道：“真的是你啊，莫林，我是贝尔梅尔，第十三支部的贝尔梅尔，你还有记得吗？”

    第十三支部，贝尔梅尔。

    这两个词交叉在一起之后，莫林瞬间想起了这道令她异常熟悉的声音主人是谁。

    莫林响起回忆起这道声音的主人后，激动的道：“贝尔姐，真的是你吗？”

    “当然是我了，难道还有人会假冒我不成。”

    贝尔梅尔，是莫林曾经呆过的，海军第十三支部的支部少尉。

    她曾经担任过海军第十三支部的教官一职，巧合的是，莫林那一届士兵，正是当初的贝尔梅尔担任教官。

    说起来，莫林最开始的体能训练，还有最初的枪法基础（怎么开枪），都是对方教的呢。

    因为当初莫林长相帅气，为人阳光开朗的原因，他跟大大咧咧的贝尔梅尔关系很是不错。

    甚至可以说是称的上亲密。

    毕竟莫林曾经冲动之下，可是跟对方表白过的。

    确认了贝尔梅尔的身份之后，莫林疑惑的问道“贝尔姐你还活着，这可真是太好了，当初欧伊科特王国那一战我们输的太惨了，那时候虽然没有找到你的尸体，但是我们都以为你已经牺牲在那场战争当中了，没想到你居然还活着。”

    “不过既然你还活着，这么多年下来，你为什么不联系我们呢？”

    贝尔梅尔，也是杰姆上尉手下的军官，在当初那场欧伊科特王国保卫战当中，她也是参加了的。

    那场战斗结束后，后来赶到的海军只找到了莫林等少数几位幸存者，却并没有找到贝尔梅尔，莫林都还以为她死了呢。

    “那场战斗，我虽然重伤了，但却也侥幸活了下来，后来，因为厌倦了战争，我就回到了自己的家乡，如今我都已经是两个孩子的妈了。”

    听到这里，莫林不止为何，心里有那么一丝丝难受。

    虽然是前身表白的，但好歹这也是他的表白对象啊！

    如今对方娃都有两个了，莫林心里那是既尴尬，又失落。

    他惊讶的道：“啊！你都有两个孩子了？”

    贝尔梅尔笑道：“当然。”

    说着，贝尔梅尔沉默了一会儿，然后沉声道：“其实，我这次找到这个电话，打给你，也是因为我的孩子。”

    因为我的孩子？

    嘶！

    听到这里，莫林心中一紧，不由的倒吸了一口凉气。

    等等···这展开不对劲啊！

    难道说贝尔梅尔的孩子是我的？

    不对啊！

    我的记忆当中，显示自己和对方只是普通的好朋友关系啊！

    自己虽然想要更进一步，但是贝尔梅尔却完全没有那个意思，对方只是将莫林当场好兄弟看的啊！

    可，自己要是和贝尔梅尔没有关系的话，她为何又要说那样的话？

    难道说，自己的记忆，还有缺失。

    除了当初欧伊科特王国的那场战争之外，还有什么其他的记忆，我也一起丢失了吗？

    还好，贝尔梅尔没给莫林太久的瞎想时间，就兀自说了下去。

    “我女儿娜美，前段时间不知道怎么了，突然生病了，我将附近的医生都找遍了，但连她得的什么病都弄不清，前几天我刚好在报纸上看到你，突然想起你的父母好像是欧伊科特王国王都的名医，就想求你帮我一下。我，我实在是没办法了。”

    啊，是这样啊！

    意思到自己想多了的莫林，尴尬的笑了笑，然后爽快的道：“去找我父母看病吗？没问题，你现在在那里，我让人接你过去好了，不过先如果你找了许多医生也没找出病因的话，我也不能保证我的父母就能一定医治好娜美的病。”

    娜美！！

    嗯，娜美？贝尔梅尔？

    当这两个常见的名字关联在一起后，莫林突然眨巴眨巴了一下眼睛。

    似乎，可能，这个生病的娜美就是自己想象当中的那个娜美？

    这时，贝尔梅尔也回道：“我知道的，但这至少还有希望不是吗？我已经没有办法了。”

    贝尔梅尔说到最后，清脆的声音渐渐嘶哑，哪怕隔着遥远的距离，莫林都能清晰的感受到她的无助。

    回想起自己记忆当中那个英姿飒爽的女兵，跟如今电话那头的那个求助无门女人一对比。

    莫林莫名的叹了一口气。

    “我明白了，那贝尔姐，你现在是在可可西亚村吗？”

    “对，我还在可可西亚村。”

    “好的，你等我一段时间，我让人去接你。”

    挂断了电话后，莫林还是有些难以置信。

    没想到娜美的母亲，居然曾经是自己的表白对象。

    要是当初贝尔梅尔同意了自己表白的话，那么如今自己是不是多了两个女儿？

    ······

    于此同时，远在可可西亚村的贝尔梅尔，也一脸纳闷的挂断了阿建家里的，村子里唯一的那个电话虫。

    挂完电话后，贝尔梅尔有些奇怪的道：“我刚刚似乎还没讲自己现在在可可西亚村吧，莫林那家伙是怎么知道，我在这里的？”

    一片的阿健随口道：“你不是说他以前和你关系很好嘛？可能是你之前有跟他说过吧！”

    “是这样吗？”

    贝尔梅尔呢喃了一句，但也没怎么多想。

    ······

    莫林现在所在的海军第127号支部，位置靠近无风带，可谓是东海的边缘地带。

    但贝尔梅尔所在的可可西亚村，位置靠近欧伊科特王国。

    虽然没有处于东海的核心地带，但却也离东海的边缘地带相距甚远。

    如果莫林从第127号支部出发，再到可可西亚村将贝尔梅尔接上，赶到欧伊科特王国都城的话，这一路上，还不知道要耽搁多少时间呢。

    因此，莫林虽然现在有一点想亲自去接贝尔梅尔的冲动，但却还是老老实实的打了个电话，给东海第13支部的一个新晋少校。

    莫林曾经在一次联合行动当中，救过那个少校一命，双方也算得上是过命的交情了。

    在简单的说明了一下情况之后，对方痛快的答应了帮莫林这一个忙。

