
经顾七少这么一提醒，沐灵儿回想起之前韩芸汐对她和顾七少说的话，对比了那封密函，终于明白了。

她着急地问，“七哥哥，我姐不会被宁承怎么着了吧？宁承怎么可以这样？他要背叛西秦皇族吗？”

韩芸汐是西秦皇族的公主，是宁承的主子呀！

宁承既然伪造韩芸汐的密函，就势必扣留了真正的信函，韩芸汐那封真正的信函写了什么呢？告知真相？求救？东西秦止战的原因又是什么？

“七哥哥，宁承不会软禁了我姐，像之前楚家那样，想把我姐当傀儡吧？”沐灵儿心都乱了。

顾七少这一路可没少担忧，他早就派人去调查，只可惜查不到什么实质的消息。他派去的人进得了西秦军营，却到不了主营。他并不敢再送密函，生怕被密函落到宁承手上，他自己也会曝光。

有好几次他想到东秦那边打听打听，却终究还是忍了。跟龙非夜那厮有什么好打听的呢？让龙非夜知道了西秦这边的情况，只会被他笑话。

顾七少只能沉住气，从宁承这里下手。不管宁承打了什么鬼主意，至少不敢真把韩芸汐怎能着了，他只能沉住气，牵制住宁承。

他就不相信到时候以宁承为质，跟西秦军换不回他的毒丫头！

“七哥哥，你说呀，咱们现在怎么办？”沐灵儿急得跺脚。

“你急什么？”顾七少不悦问。

“七哥哥这回怎么就不急了？”沐灵儿想不通，之前韩芸汐在天宁宫里，七哥哥不跟疯了一样找过去。

“因为毒丫头原谅我了！”顾七少笑呵呵道。

他不过是随心所欲罢了，还称不上冲动，上一回的冲动全因担忧毒丫头会从此不理睬他。只要毒丫头原谅他，遇到天大的事情，他的世界他的心都不会崩塌。

沐灵儿避开了他眼中的灿烂，认真问，“七哥哥，那你到宁承的地盘来，到底想干什么？”

顾七少起身来，重重敲了沐灵儿的脑门一下，“谁告诉你三途黑市是宁承的地盘了？”

沐灵儿一脸委屈，“你说他的东道主的……”

话音一落，沐灵儿忽然明白了什么，一把抓住了顾七少的手，“七哥哥，你……你什么意思？”

顾七少冷冷而笑，“云空商会在三途黑市的势力早大不如前了，宁承现在，连半个主子也算不上。”

沐灵儿倒抽了口凉气，惊声，“七哥哥你，你……”

“嘘……”顾七少修长好看的手指抵上沐灵儿的娇唇，一脸神秘。

三途黑市曾经由狄族一家独大，而后来随着新财团的崛起，云空商会渐渐失去主控权，早在二十年前，三途黑市就形成了三股旗鼓相当的势力，分别是云空商会所在的万商宫，顾七少掌控的金翼宫，还有至今来路神秘的东来宫。

顾七少原本跟三途黑市没有任何关系，他只是偶尔到三途黑市竞拍药材而已。五年前，金翼宫的宫主身患重病，亲赴药鬼谷求药，顾七少狮子大口开，就一株药草要价整个金翼宫。

金翼宫宫主既爱财却更惜命，为了活命只能将金翼宫财权交给顾七少，而从那个时候起顾七少就成了三途黑市的一大金主，他暗地里引入了不少药材买卖，为金翼宫赚了不少钱，由此坐稳了公主位置。

沐灵儿听得一愣一愣的，想起自己刚刚还自信满满地说自己了解七哥哥，如今想来，竟不自觉伤感起来，或许她连七哥哥有多少个身份都不知道吧。

“七哥哥，那东来宫的主子又是谁呀？”沐灵儿喃喃道，“东来这名字……是不是紫气东来的意思？”

如果是紫气东来的意思，那这东来宫的背景极有可能跟皇族有关系了。“紫气东来”为祥瑞之兆，也是帝王之气的象征。

“查不出来，东来宫向来低调，但是，这几年来抢了不少大买卖，若真正较量起来，万商宫未必是其对手。”顾七少认真说。

沐灵儿连忙问，“七哥哥，那咱们和宁承斗，不去招惹东来宫，东来宫也不会多管闲事吧？”

顾七少笑得特别无害，“放心，管不到。”

沐灵儿放心之后，立马兴奋起来，“七哥哥，那咱们要怎么跟宁承斗呀？”

顾七少凑近她耳边，低声了好一会儿，沐灵儿听得一直窃笑。她太期待了。

宁承和顾七少约定明日一同去黑楼探路，先打探打探情况再行动，毕竟白玉乔的话不能全信，而且白玉乔离开黑楼已经，那边的情况或许有变。

宁承派人盯紧顾七少和沐灵儿，便再没有过来看他们了。

万商宫的执事一得知他回来，立马缠上来，万商宫好几笔大买卖都等着他决策。

夜深人静，却是黑市最热闹的时候，宁承一边听执事禀告这半年来黑市的情况，一边巡走了几个竞拍场。他并不知道，宁静和唐离就在三途黑市门口吵架。

宁静不再女扮男装，而是一身素雅的鹅黄长裙，披着轻纱坎肩，梳了个堕马髻，十足的贵妇姿态。她女扮男装的时候，谁都看得出来她是女的，可是换了女装，却连云空商会的人都认不出她就是宁静，毕竟这世上没几人见过她云鬓半倚，婀娜多姿的娇美模样。

这段日子明明过得没以前好，她却似乎胖了一点点，少了之前的清瘦。反倒是她身旁的唐离，瘦削了不少。

唐离和她一路北上，要赶赴北历去找那个叫做欧阳靖的男子，拿宁静的私人印章。今儿傍晚路过三途黑市，宁静死活拽唐离要进去玩玩。

“别以为我不知道三途黑市的万商宫是你云空商会真正的老巢！”唐离不客气地揭穿她。

“呵呵，你对云空商会了解不少呀！”宁静冷笑不已，“唐离，当初你我偶遇，真的是巧合吗？”

在他们偶遇之前，龙非夜早就知晓云空商会和狄族宁家的关系，唐离又怎么会不知道？虽然那一回是她对唐离下药，可是，如今看来，却是唐离占尽了便宜，宁家亏得一塌糊涂。

“你想多了！那日若早知你的身份，我就是召个妓，也不会碰你！”

唐离嘴角的讥讽，看得宁静眼睛都疼了。越疼，她就笑得越骄傲，“可惜没有早知道，呵呵，你就是被我强了！”

唐离眯起了双眸，“你走不走？”

“好久没花钱了，我手痒。让我进去买几样东西，天一亮就走。我保证不暴露身份。”宁静认真说。

“没门！”

唐离毫不客气地拽住她的胳膊，要将她拉走，谁知道宁静的态度忽然软了下来，她双手圈住唐离的脖子，仰着头看他，撒娇道，“阿离，你就依了我吧！依了我吧！我保证不会泄露身份，我发誓！阿离……”

唐离面容冷静，只当没听到，大步往前走。

宁静不死心，小手轻轻抚上唐离的脸庞，无比温柔，“阿离，我们都说好了，找到我的印章，你保我不死，我就永远留在唐门，留在你身旁。一日夫妻百日恩，咱们都快一年夫妻了，我还能说话不算话？”

唐离别开脸，嘴角泛起冷笑，笑话宁静这番话的荒唐，假得可笑，“你想太多了，谁要你永远留在我身旁了？”

“那你放我走喽？”宁静挑眉。

唐离心口一堵，烦躁无比，他也不抱她了，将她放下，拽着她的手走。谁知道宁静却冷不丁抱住他，逼他看她，“阿离，其实我也不想回云空商会。我没有完成任务，回去了还不知道要面对什么惩罚。宁承是不会再将云空商会交给我打理的，指不定哪天有需要，就把我许给财团的老头儿玩弄。”

“够了！”唐离厉声打算，连自己都不知道为何而怒。

“一辈子被囚在唐门比回云空商会来得强，我又不是傻瓜？”宁静对唐离说话就从来没这么温柔过，唐离明明知道她在装，却舍不得打断。

或许，过了这一回，他永远都听不到这个女人如此温柔的声音了。

“阿离，过去的事是我不对，我们重新开始吧。”宁静犹豫了片刻，冷不丁圈住唐离的脖子，逼他看入她的眼睛，她说，“阿离，我爱上你了！”

唐离微微一愣，随即勃然大怒，一把将她推开，“宁静，你玩够了吗？你当我是三岁小孩这么好骗？呵呵，我告诉你，即便你真的爱上我，我也对你一点感觉都没有！收起你这可笑的嘴脸吧。”

宁静脸上淡淡的哀婉瞬间消失不见，虽然她是在做戏，可也不失为一种试探呀。唐离给了她明确的答案。

她暗笑，暗笑自己何必呢？明明都铁了心要走，何必做这样的戏？

她整理了下有些凌乱的头发，冷冷道，“成，我跟你说实话。万商宫有三大财库，其中一个财库的钥匙在我手上，我要带走那笔钱。你跟我进去，我分你一半。我刚刚说的都是真的，我再回到云空商会不会有好日子过，我只想拿回属于自己该得的东西。”

唐离眼底掠过一抹复杂，他倒不稀罕钱财，但是，这似乎不失为一个深入万商宫的机会。

就算宁静在黑市里耍什么手段，他也应对得了，毕竟三途黑市不是宁家一家说的算！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585255"  chaptername="第883章  三途黑市的势力">加入书签</a>
</div>
