    第790章 傻子？

    骗子？

    还是又一次改变世界？

    

    “万物互联，元宇宙我都知道，最近炒的很火，但东云龙界？

    这是个什么东西？

    是南神对虚拟世界的命名么？”

    

    “但这不是重点……”   

    “重点是南神不是搞数学的么？

    然后搞光刻机，搞芯片，搞龙神号机甲和战甲，怎么消失一个月又搞上虚拟世界了？”

    

    “先不说这虚拟世界好与坏，我只想说南神这跨行貌似跨的有点大吧！”

    

    看到江南和研究院公布的消息，外界许多人都一脸木讷，再加懵逼。

    

    别说那些路人甲乙丙丁。

    

    包括云科院周青山和华清大学校长易丘等很是熟悉江南的人都是如此。

    

    这一个月，他们都在忙各自之事，并未一直待在江南研究院，再加上项目具有一定保密性，所以他们并不是很清楚。

    

    自然。

    

    突然听到江南公布的这个消息，均反应不过来，唯有不可思议四个字。

    

    而他们都这样了。

    

    那网上的讨论声，就更是喧嚣了。

    

    “说跨行很大倒不至于。”

    

    “毕竟南神在计算机一道，可是高手中的高手，比如龙联操作系统，比如人工智能小艾同学，那都是南神弄出来的。”

    

    “不过这虚拟世界可不简单，虽然现在很多公司企业都进军这一块，那大羊的脸盆网更是率先改名元宇宙公司，可目前技术根本不成熟，虚拟世界只是做梦好吧！”

    

    “无论是脸盆网推出来的元宇宙也好，还是千度推出的第一个国产元宇宙产品喜壤也罢，虽然说的都很好听，要跨越虚拟与现实，实现永久续存的多人互动空间。”

    

    “但只想说一句，这体验效果是一点都不好，除开辣鸡二字，没别的话说。”

    

    “即便现在元宇宙火热，凡是射击虚拟世界的公司股票全都大涨。”

    

    “甚至有许多人都开始在虚拟世界办公买地，乃至耗费数百万羊元的那种。”

    

    “可从个人角度来说：元宇宙就只有两种基本粒子，傻子和骗子。”

    

    “许多傻子围绕骗子高速运转。”

    

    “行程元宇宙构成物质的基本元子。”

    

    “在外界高能【概念】的激发下。”

    

    “傻子跃迁到高能态，短暂时间后又跃迁回低能态。”

    

    “与此同时向外界寄出票子……”   

    不得不说。

    

    江南的热度那可不是一般的高。

    

    就在他公告发出的第一时间，那热搜前十，就全部围绕了南神和虚拟世界，且以极快速度继续攀升，乃至霸占前一百。

    

    不过……   

    其中有很多的议论，都不是很好。

    

    倒不是说江南不好，毕竟江南早已封神，国内几乎没有人再敢质疑江南，即便是国外，敢质疑的人也不多，可谓凤毛麟角。

    

    而是他们对这所谓的虚拟世界，都不是很感冒，所以唏嘘声一大片。

    

    可以理解。

    

    毕竟虚拟世界这个概念，被提出来都不知道多久了。

    

    有许多的科幻小说，玄幻小说，还有电影游戏，都涉及到这个东西。

    

    可这么多年过去了，也就是在小说电影游戏中能存在，真实中没法实现。

    

    久而久之，都被炒烂了。

    

    即便现在世界上许多资本企业重新掀起元宇宙之风，但没有硬核的产品，终归是赢不来口碑不说，甚至被骂了个半死。

    

    在虚拟世界炒地，如果该世界足够成熟，真与现实一般无二也就罢了。

    

    但问题是……   

    这个世界还不过是半吊子啊！   

    所以除开骗局，剩下的还是骗局。

    

    “咱们的南神，不会也是被某些概念给骗了吧，居然跑去研究虚拟世界？”

    

    “除非这个东云龙界，技术能强大到说服一切，不然这一次可就要翻车了。”

    

    不少人都在为江南而担心。

    

    除此之外。

    

    还有一些人则在唏嘘嘲讽。

    

    比如远在大羊的某个元宇宙公司负责人，就冷笑着摇摇头：“呵呵，那东云人可真是好大的口气，动辄就是第二世界，东云龙界，殊不知这种技术连我们都不曾拥有……”   

    真正成功的虚拟世界，该是类似于黑客帝国，头号玩家和刀剑神域等各种电影游戏的结合体，可以体验包括工作、娱乐、学习、创造等等几乎一切的日常活动。

    

    比如可以在视频网站你能看到各种各样的新番和畜鬼视频、在围博你能看到各种明星绯闻和娱乐段子、在staem你能畅玩几乎所有的3A大作、在哈米游的服务器中你能领略顶级国产二次元游戏的魅力。

    。

    。

    。

    。

    。

    

    所以从某种意义上来说，现有互联网的多样性形态，也正是未来元宇宙的终极形态，只是具体呈现方式会不一样。

    

    而大羊的元宇宙公司，算是走在了最前列，但其技术距离理想相差太多。

    

    所以……   

    众多国外大佬均不好看江南，不看好江南研究院，即便后者创造了太多奇迹。

    

    不过很快，他们就被打脸了。

    

    只因……   

    2023年8月1号。

    

    也就是江南对外宣布东云龙界来了的第二天，他就召开了一个偌大发布会。

    

    而这个发布会，直接让所有人震惊不说，更是又一次改变整个世界。

    

    

