    沈闲花费了足有两个小时，才将方舟反应炉的输出功率调试好。

    经过唐含玉的检测之后，每秒稳定的输出在五千万左右焦耳，这个数字与沈闲之前猜想的数字并没有太大的区别。

    后来，他又将不过巴掌大小的方舟反应炉装在一个玻璃容器里，交给赵上尉，说道：赵上尉，这个东西你带走吧。”

    “嗯。”赵上尉依旧不善言辞。

    简短的交换完联系方式，赵上尉说道：“等一个月后检测好了，我会通知你，这段时间我也会在京城，有什么事可以给我打电话。”

    赵上尉带着他的下属们离开了。

    突然，沈闲的脑海里响起“滴”的一声。

    他忙着打开系统。

    【黑科技系统：宿主沈闲】

    【任务一：领取方舟反应炉资料并制造成果，实现技术前瞻，已完成】

    【刷新任务】

    【任务一：领取致癌药资料并制造成果，解决癌症患者的痛苦】

    【任务二：领取AL资料并制造成果，实现未来发展趋势】

    沈闲的心情可谓大好，没有急于领取资料，需要有时间好好考虑领取哪一个。

    他看了看时间，道：“时候不早了，走吧，我请你吃饭。”

    唐含玉点头表示答应。

    二人也随即离开实验室。

    沈闲并未想追求唐含玉，只是拿她当成异性朋友来看待，因此二人最终选择了一家自助餐厅。

    .......

    自助餐厅内。

    沈闲与唐含玉面对而坐，二人的桌子上摆着各种食材等着下锅。

    “咕嘟咕嘟”

    火锅冒着翻滚的汤汁，沈闲打开锅盖浓郁的香气扑鼻而来。

    唐含玉一边放着食材，一边说道：“真是让你破费了，其实请我吃六块钱的麻辣烫就行。”

    “主要是感谢你，破费是次要的。”沈闲有些心疼，却没有显露出来自己很在乎钱的样子。

    唐含玉放完食材，用筷子夹起翻滚的豆腐放在嘴里，哈着气询问：“你以前是干什么的？”

    沈闲回道：“工厂打螺丝的。”

    “你逗我。”唐含玉吐出滚烫的豆腐，面色认真。

    “没有，我不骗你。”沈闲伸出手掌，露出满是茧子的双手。

    唐含玉又比对了一番自己的手心，立即沉默，对方的手掌的确像是干累活的双手。

    “那些人怎么说的？”

    “他们说要么给工作，要么给钱，让我自己选。”

    唐含玉开口说道：“我觉得你接受他们的工作比较好，如果你要钱，以我猜测也是准备利用头脑开公司吧，我认为行不通，国家一定会监管你，而且许多材料就买不到，还有考虑人员等等一系列问题。”

    沈闲沉默半晌，脑海里还在回味着对方的话语。

    他想了想，觉得唐含玉说得很有道理。

    开公司真有那么简单？

    别傻了。

    各种手续，各种问题，都会接踵而来。

    与其这样，倒不如直接接受国家给的工作，不需要考虑除工作之外的事情，也会被重点保护，当然更重要的是以后依靠系统还会制造各种黑科技，需要有人保驾护航才行。

    “你说得对。”沈闲豁然开朗，同时在寻思如何把自己的利益最大化。

    “滴滴。”

    唐含玉的手机响起。

    她歉意跟沈闲说了一声对不起，拿出一看来电显示，再度抬头开口：“是教授打来的。”

    接通后，唐含玉小声道：“教授？”

    沈闲不知道赵琳儿在电话里都说了什么，只是见到唐含玉在点头，又开口回道：“沈闲啊，我正跟他......”

    他立马做出嘘的手势，并摇头。

    唐含玉心领神会，对电话改口：“啊，我没有他电话，也不知道他在哪。”

    “我在和平自助餐厅吃饭呢，要等会回去，我知道你说我是为了我好......”

    唐含玉在电话里跟赵琳儿说了大概有五分钟左右的样子，等她挂完电话才发现沈闲完全没有动火锅里的食材，而是一直坐在椅子上沉浸在剥橘子的过程。

    沈闲剥橘子很细致，细致到让人觉得他有洁癖，竟把橘子上的橘络完完全全一点点剥了下来。

    唐含玉不得不出声提醒：“橘络是可以吃的。”

    “我从小就是这么吃橘子，因为....”沈闲依旧专注手里的橙黄色的橘子，话说到一半改口问道：“赵琳儿跟你道歉了？”

    唐含玉捞着火锅里的食材，道：“嗯，她和我说对不起，为今天的事情感到抱歉，还说想跟你.....”

    “她那么高傲的人能你道歉真是不容易啊。”沈闲感到好笑。

    “你怎么知道赵教授的为人。”

    “我能看得出来她心高气傲，要不然也不会成为老‘圣’女。”

    沈闲略带嘲笑的口味。

    从那一日在咖啡店，他就感受到了赵琳儿的性格，再到后面发生的一系列事情都充分说明了赵琳儿的心高气傲。

    当然，赵琳儿也的确有心高气傲的本钱，不管是身姿还是学识。

    .....

    事实上，赵琳儿也的确心高气傲，不然也不会被顺天大学的校长王国方一顿训斥加威胁，她才不得不硬着头皮主动跟唐含玉道歉了。

    单单是这个道歉，赵琳儿都是在做了半个小时的心理建设下进行的。

    她通过电话得知唐含玉正与沈闲在和平自主餐厅吃饭，立马驱车前往，只为解决之间的矛盾。

    “可恶，可恶，我还从没受过这样的气。”她不止一次拍打方向盘。

    直至抵达和平饭店门口的时候，她下车都不免思索如何换出一副讨好的笑容，只求沈闲原谅，并成为顺天大学的人。

    这是王国方的死命令。

    街道上不乏有行人，见赵琳儿这样的美女穿着OL套装、身材高挑，有社会人吹着口哨，大声调侃：“美女约吗。”

    赵琳儿扭头进入和平自主餐厅，在二楼靠窗的位置找到沈闲以及唐含玉。

    “你怎么来了？”沈闲掰开手里的橘子，诧异抬头。

    赵琳儿看了唐含玉一眼，后者立马起身要去厕所。

    唐含玉离开，赵琳儿深吸一口气，道：“沈闲，我来这是想跟你说一声对不起，之前是我鲁莽了，希望你能原谅。”

    沈闲不答话，也不看她。

    “真的对不起，这是你之前让含玉给我的资料，来之前我都看过了，事实证明是我狗眼看人低。”

    赵琳儿现在已经没了所谓的高傲，不断弯腰致歉，并匆匆从背包拿出一摞资料的资料。

    沈闲看了两眼资料，被赵琳儿从垃圾桶里拿出来，整理的干干净净。

    唐含玉期待的目光看了过来。

    讲真的，沈闲也不知道该怎么办。

    两人之间没有太大的仇怨，对方也在大庭广众之下道歉了，还能怎么办？

    杀了她？

    那太不切实际了。

    可要是就这么接受对方的道歉他又心有不甘。

    思来想去，沈闲忽然想到一个好主意，问道：“你一个月能挣多少？”

    赵琳儿不解沈闲的询问，略加思索如实回道：“工资一万，加上各种奖金、项目，平均一个月有十万块左右的样子。”

    沈闲说道：“我是个正直的人，接受你的道歉也不是不可能，但是有个要求。”

