
　　聊了一会儿，陈冲终于没忍住，问出了那个早已憋在心里多时的问题。

　　“琪琪格，那晚在慈宁宫......”

　　眼前女人毕竟在草原长大，在这方面的大胆，根本不是面嫩的汉家少女可比。

　　二十六岁的小少妇抬起头，对男人露出一个明媚的笑容：“那夜伺候相公的确实是妾身。”

　　她回头偷看了屋内一眼，随即小声说道：“妾身已被龙姑娘关了快一年，那夜她放我出来，说只要我帮她做一件事，就放我自由——”

　　见她忽然停顿，陈冲心中不由好笑，接过话头道：“没想到龙儿说的自由，是离开皇宫、彻底自由是吧？”

　　琪琪格无奈点头：“妾身确实没想到，现在龙姑娘一把火烧了慈宁宫，还让‘太后’葬身火海，妾身也只好认命了。”

　　说到这里，她主动拉住陈冲的手掌，注视着男人双眼，无比认真的说道：“妾身既已委身于相公，还望相公以后多多怜惜。”

　　看着琪琪格认真的眼神，陈冲忍不住搂了搂她的腰肢，低声在女人耳边温言安慰：“放心吧，既然你已经跟了我，自然不会亏待与你。”

　　他顿了顿，又臭不要脸的说道：“你放心，虽然我还有几个红颜知己，但你那几个妹妹都很好相处，不会像皇宫里一样勾心斗角的。”

　　得到陈冲的保证，琪琪格暗暗松了口气，偏头靠向男人胸膛：“听龙姑娘说，相公把建宁那丫头也带出宫了，不知道她现在怎么样？”

　　陈冲忍不住咧了咧嘴：“她本来很想跟来，但这次路途太远，我怕她受不住，就让她留在福州练武。有我两个红颜知己陪着，应该不会无聊，这会儿三人多半正逛街呢，到时候介绍给你认识。”

　　“嗯！”

　　琪琪格轻轻应了一声：“那两个妹妹，应该和建宁差不多大吧？”

　　得到男人的肯定以后，她立即保证道：“相公放心，妾身长她们几岁，平时会让着几个妹妹的。”

　　听到琪琪格以妹相称，陈冲露出一丝笑容，这个小女人终于臣服了。

　　建宁是黄台吉的小女儿，琪琪格是孝庄文皇后的侄孙女，孝庄又是黄台吉的老婆。

　　如果从母系算，建宁从辈分上应该是琪琪格的姑舅母。

　　在陈冲想来，这两个女人没那么好难搞定，毕竟两人的辈分有些尴尬。

　　但他却不知道，满蒙根本未受中原礼仪教化，“父死娶母、兄及弟终”这种事，别说寻常百姓，连皇家亦是经常发生。

　　就像康麻子的爹福临，他第一个皇后是额尔德尼布木巴，第二个皇后才是琪琪格。

　　这两个皇后不仅都出自蒙古孛儿只斤氏，而且第一皇后额尔德尼-布木巴，还是阿拉坦-琪琪格的堂姑母......

　　陈冲所担心的，无非是怕两人受制于礼法，其实人家根本就不在乎。

　　这种出五服的亲戚，和我大清皇帝的后宫关系，简直就是不值一提。

　　而且在她们的礼法中，根本没有守节的说法，只要自己愿意、家族不反对，丈夫死了随时可以改嫁。

　　皇帝的后宫妃嫔不准改嫁，只因为皇帝不想在死后被戴绿帽子，而不是她们真想独守空房直到死。

　　当然，只要有机会，谁不愿意做孝庄、谁不愿遇到多尔衮呢？

　　毕竟我大清开国皇帝的娘，不也据说和铁岭李叔叔，有那么一二三四腿的关系么......

　　正所谓“伦理乱不乱，要往清宫看”，那些乱七八糟的东西，纯洁如雪的陈大官人是不清楚的，不然早就心态放开了。

　　但他能感受到，琪琪格眼神十分坦然，虽然不知具体原因，但却能看出她似乎对以前未再留恋。

　　轻抚怀中玉人秀发，陈冲笑着说道：“那两个双胞胎比建宁大一岁，她们练武多年，谁让着谁还说不准呢！对了琪琪格，等回福州后我教你练武吧！”

　　琪琪格咯咯一笑：“相公，从那晚以后，龙姑娘就开始教我练武了，她还说我天分很高，特别适合练神龙教的功夫呢！”

　　说罢她媚眼如丝的看着男人，极其诱惑的舔了舔唇角：“妾身练的是『金蛇缠丝大法』，相公若不嫌弃，还请多多指教......”

　　金蛇缠丝大法！

　　陈冲听到这六个字，心中不由一荡，这门武功最高明的地方，就是让人近乎达到柔弱无骨，能做出常人做不到的动作。

　　在与敌相争时，这武功总能出其不意，在闺阁肉搏时，想必也能发挥奇效。

　　软玉在怀，丽人身上若有若无的香味，不断钻进男人鼻腔，让他不禁心猿意马。

　　陈冲暗叫一声厉害，心说不愧是少女彐，这种撩人手段，建宁那几个小丫头根本就不比不了。

　　虽然怀中美人如俎上鱼肉，完全是予取予求，但现在并不是时候。

　　男人很快稳定心神，开始和琪琪格聊起其他事。

　　“琪琪格，你名字的意思是‘金色的花朵’，那建宁的名字是什么意思？”

　　建宁公主全名“爱新觉罗·阿吉格”，得益于前世郭于两位的科普，他知道爱新觉罗大约是黄金的意思，但后面三个字就不清楚了。

　　陈冲是个好奇心很强的人，多次询问建宁得不到答案，他好奇心反而越来越重，现在找到机会，自然要弄个清楚。

　　琪琪格捂嘴一笑：“相公，你知道建宁在家中行几吗？”

　　“这我还真不知道，”陈冲摇摇头：“我只知道她爹是黄台吉。”

　　琪琪格强忍住笑意：“建宁在家里排十四，是最小的那个，所以她爹给她取名阿吉格，也就是‘老幺’的意思。”

　　老幺？

　　陈冲瞬间无语，对一个女孩儿来说，这个名字确实不太雅致，建宁不愿告诉自己，原来是这个原因。

　　他记得原剧情中，龙儿就将建宁名字改成过“带子”。

　　而对于改名这件事，建宁似乎并不反对，只说有些不好听，念起来像带鱼一样。

　　后来龙儿又改成“乌鱼子”，建宁反而觉得还不错。

　　当时陈冲还奇怪，心说即便为了搞笑，建宁好歹是个公主，对自己名字怎么也不该是这种态度。

　　但现在一想，“乌鱼子”确实不错，毕竟再怎么是海鲜，也比“老幺”好一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，111.少女彐和老幺免费阅读。https://xs.23sk.com 