    现场，张玄说动手就动手，给每个人都带来了一定程度上的压力。

    海林闪躲一击之后，沉声道：“张忆清，我儿子是什么样一个人我很清楚，现在人死了，你就往我儿子身上泼脏水，你是觉得，我海林好欺负么？”

    海林身后，灵气翻腾，他在表明他的态度。

    “对啊。”

    张玄点头，“我就是觉得你好欺负，怎么，有问题么？”

    “行！”

    海林咬牙，“你想战，那就战。”

    “不不不。”

    张玄伸出一根手指摇晃着，“战，是说明两方实力相当，才能称得上是战，而你跟我之间，只能算得上是我，欺负你而已。”

    当张玄话音落下的瞬间，一黑一白两道战灵，直接出现在恶人城上空，两道战灵，分别手持青锋，当这两道战灵出现的瞬间，两种不同的剑气在空气当中蔓延。

    海林看着黑白至尊的出现，脸色变得格外难看。

    虽然，在恶人城，加上城主水漾，一共有六名至尊。

    但这六名至尊，能够代表的，只是恶人城的势力，无法代表这是海林的势力。

    现在，城主水漾绝对不可能出手给海林帮忙，毕竟在关于海望之死的事上，还牵扯了林清菡。

    而其余几名至尊，现在也没有打算出手给海林帮忙的意思，因为张玄从头到尾表现出来的，实在是太强势了，强势到让他们不知现在该怎样站队，再加上张玄之前提到的关于宝物的事，都让他们动了心思。

    从张玄到达恶人城，至现在所表现出来的东西，已经对这些至尊的站队行为，造成很大影响了。

    张玄手持紫色剑芒，嘴角挂笑，看着海林，出声道：“海林至尊，你现在，是想先和我们哪一个打，嗯？”

    海林没有出声，目光朝红碎，丹苏等人看去，却发现，红碎和丹苏等人，根本就当做什么都没看到一般，就只是站在一旁，这样的一幕，让海林心中一凉。

    林清菡见状，眼中出现一抹笑意，她只是给张玄说了一下，要想办法收编恶人城，却没想到，自己这老公做的，完全出乎自己的预料，只是来到恶人城的第一天，就已经让恶人城内部产生一些分裂了。

    林清菡做的这么多，无非是想成为自己男人的助力，她本以为自己已经做的很好了，可现在一看，自己想要完全成为他的助力，差的还太远啊。

    从最开始，林清菡开始发现张玄的不同，直到看到他的优秀，再到最后，清楚张玄的身份，可到现在，林清菡才真的明白，自己男人，到底优秀到了什么程度，她来到地心，见过太多所谓的青年俊杰，对方有着很高的*，可却没有一人，能在做事方面，与张玄相比，哪怕今天来的是那万山主城的少城主，也没办法，在短短一天的时间内，让恶人城内的几大至尊之间，出现和现在相同的分裂状况。

    在张玄与海林至尊对峙之时，林清菡手臂一挥，喝道：“众将士听令！”

    林清菡身后将士，齐齐发出声音，“在！”

    这一声在，声势滔天，让人心头一颤。

    “枪来！”

    林清菡伸手。

    一把长枪，被人从后方掷出，落在林清菡手心当中，这一把长枪，长一米八，握把为古铜色，枪头血色，与夜空中闪烁寒芒。

    林清菡手持长枪，舞了一个枪花后将长枪挟持于身后，她秀发飘扬，话语铿锵有力，“孙阔杀我将士，当为何？”

    “该诛！”

    上万将士，齐齐回答，这两字出口，上万人庞大的灵气融合到了一起，哪怕是孙阔，都感受到了很大的压力。

    林清菡身后，一道英灵浮现，英灵为男性，身穿亮银白甲，手持一把龙胆亮银枪，要挂青虹宝剑，是一名威武将军。

    张玄不禁多看林清菡身后英灵一眼，他总觉得，林清菡这英灵有古怪。

    “众将士听令！”

    林清菡再次出声，“诛杀孙阔！”

    “杀！”

    林清菡身后英灵出手，只见这英灵突然消失，随后，一点寒芒自孙阔面前出现，紧随这一点寒芒而来的，是那如骤雨般的枪锋，袭向孙阔。

    孙阔身形暴退。

    关于女战神的实力，孙阔早有耳闻，此人能一人独战横山七太保其中之三，这份实力，是恶人城内，谁都无法比拟的。

    林清菡身后上万将士的灵气，形成一张大网，自孙阔身后，朝孙阔笼罩而来，这由万人灵气所形成的气网，哪怕是孙阔，也得需要至少两三秒的时间才能破开。

    可面对林清菡的攻势，孙阔可不敢耽误这两三秒的时间。

    现场局势，一下就变得非常混乱起来。

    作为张玄对手的海林至尊不敢有任何妄动，孙阔则被林清菡步步紧逼。

    丹苏至尊等人对视一眼，随后同时起身。

    “林将军，你做的，有些过分了！”

    丹苏与红碎，以及另外一名女性至尊，一个闪身出现到了孙阔面前，化解了那一张气网，同时抵挡林清菡英灵攻击，替林清菡解围。

    “怎么？

    你们想要替他出头么？”

    林清菡美眸当中，寒芒闪烁，她露出怒意，心中却是在窃喜。

    丹苏至尊等人的做法，已经开始说明了一系列的站队问题，在张玄动手的时候，丹苏至尊等人，全然当做没有看见，但当林清菡动手的时候，他们却是出手。

    “林将军，孙阔不过是查凶心切，你就直接对他出手，是你林将军心中有愧么？”

    红碎发问。

    “笑话。”

    林清菡满脸不屑，“我林清菡，何愧之有，我若想杀海望，动动手便可，何须做出这样的事。”

    丹苏出声：“既然林将军心中无愧，那我们不妨先查凶手，若是最后查出，这事是孙阔做的不对，我们自然会给林将军一个交待。”

    “光是给我们林大将军一个交待么？”

    张玄的声音响起，“从现在开始，你们恶人城几大至尊，一律不准插手追查凶手之事，从现在开始，这恶人城的一切，由我张忆清接管，直到查出凶手之时，丑话说在前面，若让我知晓，是谁陷害我光明岛，哪怕有官方的背景，我张忆清，也照杀不误！”

    张玄话语严厉，完全是以一副发号施令的语气。

    （关于更新问题，八宝茶并非全职作者，平时工作时间也并不稳定，所以并不能做到更新稳定，这一点还希望大家能够理解，八宝茶有家要养，有孩子要带，只能做到尽量保持稳定更新，少更的也会在工作空余时间补上，望大家理解，也谢谢各位的支持，爱你们。

    ） 

