    任谁都看得出来，顾筝赢了，而且赢得漂亮。

    夏木得意的很，她张口就来：“大儿……”子棒棒哒！

    这么多人在，她可真是口无遮拦，幸好她反应过来，及时改了口：“大哥真棒。”

    别人没听出她话里的音儿来。

    顾筝突然回眸瞪了她一眼，别人没有听出来，他却听出来了。

    她张口就来的是大儿子……

    不过及时改了口。

    他以为昨晚那番话，不过是她的醉话，谁知道竟是酒后吐真言。

    在她心里真把他当做大儿子了。

    只要一想到这件事，他就恨得牙痒痒的。

    他的眼神格外犀利，夏木没由来有些心虚，好像大反派发现她的小秘密一样。

    她甩了甩头，很快将这个想法抛诸脑后。

    开什么玩笑，大反派绝不可能知道的。

    “夏兄弟，我认输，哈哈哈……”秦陌也被顾筝这一手惊住了，若是换做旁人，就这么说给一个名不见经传的小辈，大有可能会恼羞成怒，可他非但不生气，反而开怀的大笑出声。

    这便是他的气度。

    顾筝眼神微动，这个秦陌倒是个人物。

    “夏兄弟你这一手，着实出乎我的意料，不知道你跟谁学的？有没有兴趣从军？”秦陌抬手落在他肩头，重重的一拍，他毫不掩饰自己对顾筝的赏识。

    这可真是个好苗子，若是从军的话，假以时日必成大器。

    顾筝非但没有说自己师从何人，还婉拒了秦陌的好意。

    “木木你这个哥哥可不得了啊！”秦老夫人看着顾筝大声赞道，这么多年她还是头一次见陌儿如此大加赞赏一个人，一开口就邀他从军，要知道二房和三房的那些人，求了他不知道多少回，想把家里的子孙塞进军营。

    每一回陌儿都毫不留情的拒绝了。

    可见木木这个哥哥是有真材实料的。

    “那是。”对上这件事夏木可不谦虚，顾筝的实力摆在那，她也没有什么可谦虚的。

    秦羽看着顾筝的眼神越发火热，唯恐别人不知道她的心思似的，她一个劲的盯着顾筝看。

    黄氏斜了自家女儿一眼，示意她收敛一点，哪有云英未嫁的姑娘这般等着一个儿郎看的。

    可黄羽一贯是个猪脑子，她整颗心都扑到顾筝身上，根本没有注意到黄氏。

    还有一会才吃饭。

    秦陌让顾筝自己去马厩里挑马。

    顾筝喊了夏木一道去，秦睿也陪着他们。

    “娘，我和弟弟也想去看看大伯家的马。”谁知道秦羽拉了自己弟弟秦文做垫背，死皮赖脸的也跟了过来。

    马厩离靶场有一段距离。

    一路上都没有人搭理秦羽，可她还一个劲儿的往他们跟前凑。

    更准确的应该说是往顾筝跟前凑，她一脸花痴的看着顾筝，恨不得连眼都不带眨一下的。

    夏木的眼又不瞎，她撇了撇嘴，斜了顾筝一眼。

    又是一个萌动的春心。

    怪谁呢？

    要怪只能怪自家的猪太优秀了。

    哎！真是愁人。

    秦睿带路，一行人很快来到马厩。

    “哇……好多马呀！”马厩之大超乎夏木的想象，足足有上百匹马，她忍不住叹了一声。

    秦羽凉凉的扫了她一眼，她脸上带着毫不掩饰的鄙夷，到底是乡下土包子，怕是连马都没有摸过吧！

    搞得跟她家的马厩一样。

    顾筝将她眼中的鄙夷尽收眼底，他眼底掠过一丝寒星。

    哼！她算什么东西？

    也敢嘲笑他的女人！

    简直不知死活。

    “姑姑，舅舅你们看，若是喜欢哪匹叫人牵出来，你们也可以骑一下。”秦羽一个劲儿的往顾筝面前凑，秦睿快烦死她了，他故意挡住秦羽，不让她往顾筝跟前靠，对上夏木和顾筝的时候，他的态度立刻就变了，眼中满是笑意。

    “姐姐，团团想骑马。”团团拽着夏木的衣袖眼巴巴的瞅着她。

    夏冬虽然没有开口，也是一副跃跃欲试的模样。

    “好啊！”不等夏木开口，秦睿便笑着说道，他指着面前的两匹枣红色的小马说道：“来人啊！把这两匹马牵出来。”

    他并没有忽略夏冬眼里的期盼，夏木自然也读懂自家弟弟的心思。

    小孩子嘛！都爱玩。

    随机上来两个仆从，都不用夏木动手，就把团团和夏冬放在马背上，他们还小，仆从可不敢让马狂奔，只牵着马慢慢的走着。

    饶是如此两个孩子还是笑声不断。

    夏木原本还有些不放心，可秦睿又招来几个侍卫，一左一右的护着团团和夏冬。

    “姐我也想骑马。”见团团和夏冬玩的那么高兴，秦文也拽着秦羽的衣袖说道。

    秦睿就在他们不远处，秦羽看了自家弟弟一眼，抬头朝秦睿看去：“睿弟，你也给文儿弄一匹马来骑，要比他们的马高大一些。”

    她一副命令的口吻，真是搞不清自己的身份。

    夏木嘲弄的看了她一眼，说她猪脑子可真没冤枉她。

    秦睿对她的话充耳不闻，理都不理她，他几步走到夏木身边含笑看着她说道：“姑姑你看上那匹马了？我给你牵出来，你也试试骑马的感觉。”

    夏木哪里懂马的好坏，她摇了摇头。

    “把它牵出来，我就要它了。”顾筝看着她暗暗一笑，他还以为她什么都懂呢！原来也有她不懂的，他指着不远处的一匹棕红色的马说道。

    秦睿有些意外，那匹马比团团他们骑的大不了多少，也是一匹小马，他有些意外，他怎么看上这匹马了？

    他让人把马牵出来，顾筝手握缰绳，径直走到夏木面前说道：“上去。”

