    郊外，安全屋。

    约翰、布莱恩、麦考尔坐在沙发中等着杰森。

    安全屋的沙发摆设和3A公寓类似，都是围绕着一个茶几。

    不同的是，3A公寓的茶几是圆形的，这里则是为了配合长条沙发摆放了一个长条茶几，茶几的两端则是独立的沙发，正对着长条沙发的则是一个壁炉。

    因为，天气并没有进入冬季，壁炉并没有点燃，只是用铁栅栏围住了。

    在壁炉一侧，则是一个木质的橱柜，上面分门别类摆放着陶瓷的茶壶、玻璃的咖啡壶、白瓷无花纹的杯子、餐碟等等。

    布莱恩端着热咖啡和两个茶杯，为约翰、麦考尔倒满了咖啡。

    在大约10分钟前，杰森打电话说有事和他们商量，没有任何的犹豫，约翰、麦考尔两人立刻放下了手头的‘活儿’，赶回了这里。

    而布莱恩？

    做为四人年纪中最大的那个，他一直负责留守。

    虽然这座‘安全屋’的防御级别相当的高，但没有人留守是不可能的。

    凯米和泰莉？

    两个女孩的自保能力还没有黛西强。

    至少，黛西有四肢着地，还有锋锐的牙齿，当发出呜咽的时候，一般人还是不敢靠近的。

    “你和凯米怎么样？”

    等待中，麦考尔扭头看向了布莱恩。

    “还好。”

    “至少凯米愿意和我交流了。”

    “中午的时候，她还给我做了饭。”

    布莱恩脸上满是一位老父亲幸福的笑容。

    “泰莉怎么样？”

    麦考尔又问了一句。

    对于那个被他解救出来的朋友，麦考尔有着相当的关心，如果不是因为意外频繁，他早就把对方送到了既定的目的地。

    那里曾在他看来，是更为安全的地方。

    可惜的是，现在没有什么是比这里更安全的。

    “还不错。”

    “她和凯米成为了朋友，两人一直在一起，有说有笑关系很要好。”

    布莱恩回答道。

    “那就好。”

    麦考尔松了口气。

    他最担心的就是泰莉因为之前的事情自闭，现在有了凯米，最糟糕的事情并没有发生，真的是让这位侦探放下了悬着的心。

    有着类似经历的麦考尔，可是深知如果一个人把自己封闭起来，将会发生什么。

    不过，有了朋友就是例外了。

    在布莱恩、麦考尔低声交谈的时候，一旁的约翰摩挲着黛西的头顶，身为斗牛犬的黛西，看似吓人，却有着一般人难以想象的粘人程度，不仅用头去蹭着约翰的手掌，而且还时不时的翻过肚皮，让约翰摸它的肚皮，当被挠了几下肚皮后，更是扭过身子去蹭约翰的裤腿。

    约翰冷漠的脸上逐渐浮现了笑容。

    阴郁的气息，也消散无踪。

    时不时的会在布莱恩和麦考尔交谈中插上一句。

    “我的渠道会在一周后给我们提供一批有效的武器。”

    “但是，想要全自动操控，需要我们自己编程了。”

    约翰说道。

    “交给我吧。”

    “我擅长这个。”

    麦考尔笑道，然后，这位侦探故作神秘的压低了声音道：“有不少人向我打听‘神秘侧’的事情，他们希望确认昨晚发生的事情是真的，还是有人在布局——现在这个年代，真的是可怕啊！连亲眼看到的事情，都变得无法相信了！”

    “这并不让人意外，在之前一段时间，有不少家伙就是利用‘亲眼所见’来布局的，他们在最开始的时候，收益颇丰，但是最后……有点惨不忍睹。”

    布莱恩似乎是想到了什么，当做一件趣事开口道。

    “你说的那件事是最后四个人只剩下‘小指节’吗？”

    麦考尔回忆了一下，好像有印象。

    “嗯，就是那件事。”

    “北区、烂尾楼、爆炸。”

    布莱恩提醒着麦考尔，后者顿时完全想起来了。

    “对！就是那件事！”

    “那是个相当职业的家伙，没留下任何的线索不说，那四个家伙的背后的家伙都被一起干掉了——在我的渠道里，这个家伙的信息被悬赏了100000。”

    麦考尔感叹着。

    正在摩挲黛西的约翰抬起了头。

    “我做的。”

    他淡淡的说道。

    “呃？！”

    正在感叹的麦考尔犹如是被噎住了一般，瞪大了眼睛看着约翰。

    布莱恩也是一愣。

    不过，随后两人就不约而同的点了点头。

    “我早就该想到的，樱桃城里能够称为职业的家伙，就我们几个，我没有做、布莱恩也不会，那就应该是你了。”

    麦考尔更是拍了拍脑门。

    布莱恩、麦考尔没有询问约翰为什么这么做。

    两人看着约翰撸狗的模样，大致都能够猜到。

    毕竟，他们本身就是因为各种各样的缘由，聚集到了一起。

    时间一分一秒的过去。

    在距离约定时间还有两分钟的时候，房门锁芯转动，杰森推门而入。

    对于时间，杰森一向很有概念。

    将薄外套挂在了门口的衣架上，换了拖鞋的杰森，直接走向了三人。

    “喝点什么？”

    布莱恩问道。

    “清水就好。”

    杰森回答着，然后，没有任何隔阂的坐到了沙发中。

    当布莱恩递过水杯，杰森喝了一口后，就径直开口了。

    “有件事我需要询问你们。”

    “你们对于现在发生的事有什么看法？”

    “或者说……你们对以后的生活有什么想法吗？”

    杰森很清楚眼前的三人都是‘退休人士’。

    尽管在之前逼不得已的情况下纷纷出手，但那是逼不得已，并不是主动。

    所以，杰森无法确认三人是否愿意接受‘银之荣耀’的传承。

    没错！

    在思考如何延续‘银之荣耀’时，杰森马上想到的就是约翰、布莱恩、麦考尔三人。

    至于在‘回忆之街’上随意寻找一个人给与传承？

    别开玩笑了。

    杰森的性格决定了他不可能做这么荒谬的事情。

    但是，杰森更清楚的是，接受‘银之荣耀’的传承后，会发生什么事。

    有些东西就是‘麻烦吸引器’。

    包括但不限于意外的金钱、极高的名望等等。

    而‘银之荣耀’的传承则是包括两者，且远远超出的。

    因为‘银之荣耀’早已扎根在这个世界的‘神秘侧’中。

    它与‘铜之不屈’、‘黄金之风’、‘不灭钻石’是齐名的。

    这就注定了继承它，将会出现一大堆麻烦。

    不要指望，我学习了，我躲避就能够解决。

    世上没有这种好事！

    就好似没有享受权利，却不用付出责任的事情一样。

    就算是有这样的好事，那也注定是暂时的，当来到某个时间点的时候，任何人都要连本带利的加倍奉还。

    而且，更重要的一点，麻烦这种东西，越是躲避，就越是错不及防。

    甚至，会变本加厉。

    对此，生活在‘不夜城’的杰森是深有体会的。

    他见过所谓的‘退休者’不慎卷入到了麻烦中，最终凄惨收场的模样。

    因此，他要当面询问约翰三人。

    约翰、布莱恩、麦考尔三人互视了一眼。

    “发生了什么？”

    约翰代表两人问道。

    “我意外获得了‘银之荣耀’的传承，我大致翻阅过，这份传承包括了全部的基础和部分进阶。”

    “你们有兴趣吗？”

    杰森详细的说明着。

    站在朋友、并肩战斗的伙伴的立场上，他绝对不希望三人出事。

    而约翰、布莱恩、麦考尔三人却是一惊。

    对于‘神秘侧’，三人早已不是一无所知了。

    经历了‘爱德华事件’后，他们深刻的认识到了‘神秘侧’的强大与诡异。

    对于‘神秘侧’三人的想法是空前一致的：敬而远之。

    他们不希望因为自己卷入到其中，而牵连家人。

    但那是在‘萨比星人’出现前！

    当外来的入侵者出现后，约翰三人的想法开始改变了。

    他们需要更加强大的力量来保护自己、家人和朋友。

    在现有的基础上，‘神秘侧’自然是首选。

    只是接触到‘神秘侧’，和接触到‘神秘侧’知识完全就是两个概念，他们很清楚‘知识’在‘神秘侧’中的价值。

    因此，在约翰开始选择用现代化武器武装‘安全屋’的时候，麦考尔利用自己的渠道来搜寻‘神秘侧’知识。

    他们没有询问杰森。

    更不会去询问德尔邦。

    并不是什么骄傲、自尊。

    仅仅是他们知道了‘神秘侧’每个组织都有着自己的规矩。

    简单的说，他们不希望身为朋友的杰森难做。

    至于德尔邦？

    他们是单纯的认为对方不靠谱。

    一个被三挺剑盾加特林，一门107毫米95式单管火箭炮，一支20架的无人机编队，一台自行火炮就吓到的‘神秘侧人士’，实在是让三人很不放心。

    不过，也托了德尔邦的碎嘴，约翰三人知道了‘银之荣耀’，也明白了‘银之荣耀’代表的是什么。

    所以，他们面露吃惊。

    “我们需要承担什么责任吗？”

    麦考尔率先问道，话语才出口，这位侦探就发现了其中的不恰当的地方，他开始补充道：“除了承担‘银之荣耀’带来的麻烦外，我们需要额外付出什么吗？”

    “那个将这份传承交给我的人，希望我或者通过我的手来交给其他人，将其延续下去，他并没有说额外的付出。”

    “而且，可达给与了保证，对方是值得信赖的。”

    杰森明白麦考尔的顾虑，当即解释道。

    而有着老教官的保证，麦考尔马上点了点头，看向了布莱恩和约翰。

    相较于不靠谱的德尔邦，老教官无疑可靠的多。

    不论是身材，还是行事风格。

    “我的年纪？”

    布莱恩苦笑着。

    “年纪不是关键因素，虽然大部分的‘神秘侧’组织，习惯性将成员从小培养，那是因为他们需要每一个成员要有优秀的身体素质外，还要有着相应的理念和……忠诚。”

    “而布莱恩你的身体素质足够强大，约翰、麦考尔你们也一样。”

    “甚至，在某种意义上，你们代表着普通人的极限。”

    杰森如实的说道。

    这并不是什么安慰的话语。

    在杰森的眼中，约翰、布莱恩、麦考尔三人擅长的不同，但是身体素质、技巧真的已经达到了普通人的极限，有些还超出。

    假如三人接触到了‘神秘侧’的知识？

    杰森很期待那样的场景。

    “什么时候开始？”

    约翰开口问道。

    和布莱恩、麦考尔的顾虑不同。

    冷漠的约翰是单纯的相信杰森不会害他。

    他的想法十分简单，既然杰森开口了，那杰森一定是衡量过了，或许有些弊端，但绝对不会致命。

    而这对约翰来说就足够了。

    “等我将它翻译出来后。”

    杰森看着约翰一笑，他掏出了之前‘利维亚’给与的笔记本，当着三人的面打开。

    约翰三人的目光聚焦其上，上面的文字完全以图复语写成，对于从没有接触过图复语的三人来说，就是天书一般。

    但看着上面的文字，约翰三人能够清晰的感受到一种淡淡的吸引力。

    “这就是‘神秘侧’的文字吗？”

    “很……嗯，复杂。”

    麦考尔停顿了一下后，形容道。

    “比想象中的还要复杂。”

    “不过，字体很漂亮，有一种另类花体的感觉。”

    布莱恩评价道。

    “花体可没有特殊的力量。”

    “我的房间在哪？”

    杰森笑着问道。

    虽然这不是他第一次来郊外的安全屋了，但是自己的房间在哪，杰森真的不知道。

    “跟我来。”

    约翰轻拍了一下黛西的脑袋，从沙发中站起来向着地下走去。

    安全屋大致分为两部分。

    地面上是活动区域。

    地下一层则是生活区域。

    而更深处则是避难区。

    “杰森，这个是你的房间，生活用品是新换的，还有你留在3A公寓内的所有东西我都搬来了，按照原本的模样摆放。”

    约翰指着走廊尽头倒数第二个房间道。

    “谢谢。”

    杰森为约翰的细心感谢着。

    约翰的脸上多出了一分笑容，指了指头顶，就转身离去了。

    武器的事情，他还需要处理。

    尤其是在之后加入了学习计划，约翰越发的感觉到了时间的不够用。

    杰森则是目送约翰离去后，这才推门而入。

    就如同约翰描述的那样，一切如同3A公寓时一般。

    关好房门，杰森就拿出了那本笔记，就在他准备走向书桌的时候，敲门声突然响起了——

    咚、咚咚！

    门外，凯米穿着淡黄长裙，蓬松头发，脸颊微红，娇羞而又忐忑的站在那里。

