    对面的大佬脸都黑了，没想到竟然遇到这么有实力的。
    手下急忙道：
    “老大，我们没必要这么跟他刷啊！”
    “那怎么刷？”
    “这玉娘可是在交易市场的！”
    “嗯，然后呢？”
    “现在找人过去杀了她！没有这个女人，那第一当然就是丰唇！”
    大佬微微愣了下，皱眉道：
    “可这样会不会作弊的太明显？”
    “老大，这时候还管那么多？反正咱势在必得，对面要想干，那咱就来点真格的，我们杀了个自己的奴隶，对方又能如何？咱们自己家的诸位大哥们怕是也说不出来啥吧？”
    “额，你说的很对！哈哈，怎么不早说！快点快点，去通知那边，把这小娘们给我干掉！对面的傻叉郭哥，这一下钱就白刷了吧？哈哈哈！”
    ......
    黑龙城南边只有五公里，有那么一片没有城墙的城，这里势力混杂，纵横交错，每天都上演着各种各样的人间悲喜剧。
    这就是所谓的末日交换市场，有很多名字，源于不同人对它的理解。
    不过最统一的，除了末日交换市场，大多数人还把它叫做钱城。
    这里充满了铜臭味，是一个毫无原则的地方，有钱就可以去做一切，人们唯一维护的利益就只有金钱！
    城中西边的一片居民区中，很小的卧室里，秋海棠正打哈气穿衣服。
    原本睡得很好，可忽然接到老大通知，让她做事了。
    秋海棠到这边也就一个月多点，作为幼兽战队中最优秀的小姐姐，她被总裁外派出来执行潜藏任务。
    秋海棠刚开始非常兴奋，然而住到这边后她才无语。
    天天鸟事不做，就在豆腐铺子的羽翼下过活，有潜藏人员扮演她父母，她是来这里作宝宝的吗？
    好吧，吃了睡睡了吃她都胖了，这样的生活到底啥时候能结束？
    秋海棠每天都会考虑这样的问题，而今天这一切结束了。
    演员母冲进来把她推醒，告诉了她任务内容。
    秋海棠愣了几秒种后跳起来，开始穿衣服拿武器刷牙洗脸。
    “阿姨，你怎么连门都不敲？”
    “快点秋海棠！而且你别忘了，我是你妈不是你阿姨！”
    好吧，你很敬业我知道！
    秋海棠对敬业的阿姨很佩服，偷偷给她竖起大拇指，然后收拾，两分钟后出门。
    情报体系已在运转，秋海棠到了一个小茶馆门前找了空座坐下，有服务人员送来茶水，
    就在这里坐了两分钟，一个年轻小伙子跑来，到秋海棠身边蹲下，将纸条塞入秋海棠鞋中。
    “哦流氓！你敢摸我脚！”
    秋海棠大喊一声，把那小伙子吓得一屁股坐到地上。
    秋海棠起身对小伙子踢了两脚，这才骂骂咧咧转身离去。
    小伙子委屈。
    尼玛有病吧，之前拟定好的接头方式很简单啊，没有打人这一幕戏好不好？
    另一边秋海棠很爽。
    她可是艺考生，刚才这一段绝对演的好！
    假装自己被人家占便宜，起身愤怒的踢了流氓，然后转身离开。
    哈哈，真的好厉害！好演技！根本不会有人发现她是在接头。
    自得其乐一会后秋海棠蹲下去从鞋子里拿出纸条，上面有个地址，距离这边不远。
    秋海棠快速走街串巷找到了这个房子，然后偷偷摸摸的潜入进去。
    好像还挺简单的，貌似是暴君要保护这个小女主播，那么她到来就是看一下就好喽？保护个人应该比杀一个人容易吧？
    ......
    交易市场的地下大佬有很多，如今与杨牧对着干的这位只是这些大佬之一，不算是真正的最大BoSS，却也有一些话语权，叫王翰。
    他让手下去传递消息，手下很快利用无线电通知了距离只有五公里的钱城同仁，让他们派出最优秀的杀手去干掉玉娘。
    那边研究之后，认为最优秀的杀手应该就是小伙子宗海涛了！
    宗海涛真的非常优秀，又帅气又冷酷，人狠话不多的典范。
    宗海涛拿到了地址，撇撇嘴，去杀个小女人吗？这对于他来说太简单了！杀人永远是比保护人容易的。
    也是传令人员有失误，只告诉宗海涛去一个房子杀人，却没说是去杀一个正在直播的主播。
    宗海涛穿着拖鞋就出门了，口罩都没带。
    五分钟走到地方，然后从三楼窗户跳进去，杀人用不了半分钟，非常容易，女人最好杀了。
    一切都跟宗海涛设计的一样，走到了地址的楼下，从后院爬墙，利用红色分身飞跃到窗口，打开窗户跳进去，就看到了那女人。
    握草，穿的也太少了吧？而且一看就是没带原石的，普通人吗？
    宗海涛走过去到了玉娘身边，看看她侧脸，又看看她面前的手机。
    玉娘忽然意识到边上有人，侧头一看果然有，吓了一跳跳到旁边。
    宗海涛没动，愣愣站在手机边看着上面屏幕上疯狂滚动的字体。
    “我套！你在直播？”
    宗海涛脸都要变形了，他是一个冷酷无情行走在地下的杀手，如今竟暴露在大庭广众之下！这可如何是好。
    咦！
    宗海涛忽然看到手机屏幕上有个人打出一行字。
    “哇！帅哥！宗海涛吗？宗海涛啊，去年在广场上跳舞的男团！我认得你，我是DSD的粉丝啊！”
    宗海涛一下有了诸多情绪。
    末日前，他加入一个公司做艺人，成立的男团经营五个月就宣布解散。
    DSD是DirectStreamDigital的缩写，表示“比特流数字编码”。
    其实这名字很屌，用西方的概念解释也很有深意，可以叫做“比特流数字”组合，多牛叉！
    然而经济公司给DSD搞的第一场正式活动，他们就出糗了。
    主持人说欢迎DSD上场，大家猜一下DSD这三个字母代表的是什么意思呢？
    我们国人的思维其实很单纯。
    CNM就是艹你老母，
    绝不会理解为中国国家博物馆——Chinesenationalmuseum
    或是联合网络期刊——CombinationNetMagazie
    所以对于DSD，大家也不会想到——DirectStreamDigital。
    更多人直接就脱口而出——这是“大傻吊”的汉语拼音字母吗？
    "DSD"="DaShaDiao"=“大傻吊”？
    好吧，画面感出来了，娱乐感也有了。
    当全场摇晃着荧光半叫着"大傻吊”三个字时，经纪人都尼玛崩溃了，老板看到这段视频直接撕了自己的内裤。
    一切的一切最终让DSD根本没办法持续太久，最终只能解散。
    宗海涛懊恼过，痛苦过，怨天尤人过，他本以为自己可以成为超级明星，可最后却被娱乐圈扫地出门。
    最绝望时末日爆发，他搞到了一些原石，并且拥有了不错的能力，混的风生水起了。
    可他的明星梦没有断。
    当看到有人竟认出他是DSD的成员，宗海涛终于忘记了此行的目的。
    “嗨，我是宗海涛，那个叫‘大白驴’的粉丝，你听过我的歌吗？”
    ......
    与杨牧对着干的那位大佬王翰原本正在夸奖手下。
    “小德啊，末日前你就做我的秘书，如今还是我的左膀右臂，你的想法太棒了！哈哈，我干嘛要刷钱啊？把叫做玉娘的女主播干掉不就搞定了吗？我有点笨了，还是你聪明！”
    “老大你可千万别谦虚，你这是大智若愚啊！”
    “大智若愚？哈哈，是是是，否则我怎么可能选择你这么出色的手下呢？”
    就在这时，视频里传出动静，两人一看惊喜，杀手来了，哈哈哈......啊？
    这杀手怎么连面具口罩都不带？
    而且还在视频面前晃悠了两下，搞出来一句——
    “嗨，我是宗海涛，那个叫‘大白驴’的粉丝，你听过我的歌吗？”
    大佬石化了，许久之后才一脚踹向小德！
    “傻叉吗？他是不是傻叉？这在哪找的傻叉？他不知道躲着吗？这张脸漏出来，到时就算外人不知道，咱们钱城内部的那几个老鬼难道查不出他是我的人？还塔玛的——你听过我的歌吗？他以为他自己是来开演唱会的？
    这位大佬跳脚，杨牧那边也要疯！
    果然智者千虑总有一失，就想着要如何搞定这边的事情然后去见小姨三叔，却没考虑到他们会撕票。
    末日直播太野蛮了，为了PK，他们竟找杀手要干掉玉娘，那对方这个丰唇当然就胜利了啊!
    "弟弟，这人干嘛的？"
    郭明明还反应过来。
    “估计是杀手。”
    “杀手？什么意思？他要杀玉娘吗？怎么会这样？那现在怎么办？我们票数领先啊，可如果他们杀了玉娘，那一切就全完了！”
    杨牧闭口不言，只能抱歉了，他没有办法。
    就算脑补开发进化了，却也不是神，也没办法面面俱到。
    他的注意力集中在一个地方或者几个，那会忽略一些其它的点。
    就在杨牧无计可施时，忽然视频里一阵晃荡，从天而降一道身影和宗海涛干在一起！
    手机看不到两个人，但从房间里的震动和声响来看，打斗的一定非常激烈！
    “哼哼哈嘿！”
    “吃我一飞脚！”
    “啊！”
    “咬你耳朵！”
    “揪你头发！”
    喊声是一个女的，杨牧听得焦急，这声音有些似曾相识，看不到人却想不出来是谁。
    一直持续五分钟，战斗终于结束，而后一张大脸出现在手机屏幕上。
    “老大！我秋海棠！老大你在看吗？我已经把杀手打晕，救了女主播！你放心吧，我会保护好她的，不会让她受到一点伤害！”
    杨牧一看这张贴在手机屏幕上的脸就想哭了。
    虽然和秋海棠也不算很熟，但幼兽队的全部小姐姐都和杨牧很亲近，有过各种肌肤之亲，各种暧昧之举。
    所以杨牧能够清晰记得当中的每个人。
    秋海棠啊！
    队伍里魂力操控非常厉害的，好像蓝色系与红色系都非常优秀，黄色也不错，是全能类型的高手！
    没想到温思佳把她给派遣到了那边。
    她会去救玉娘也不言而预，一定是温思佳洞悉自己在做的事情，在后面做的安排。
    这娘们真给力，让杨牧很像当面对她抱着亲两口，感叹她的聪明才智。
    “老大，你在不？老大？现在还在直播吗？这东西怎么弄得？啊？我都从来没研究过直播这东西！这上边有人打字，让我看看上面写的是什么——你.老.大.是.谁？我老大是暴君啊，暴君城的暴君你知道吗？他现在有没有看直播，你们能听到我说话吗？你们可以说话吗？还是只能打字？喂老大，你在吗？打字这群人是谁啊？这个跟聊微信是一样的吗？喂，能语音吗？”
    正在看视频的温思佳和杨牧同时石化，而后几乎同时忍不住脱口而出，骂了隔壁，这孩子是不是傻？
