    “蒲浩只是一个小小的档头，他想帮忙也有心也无力，不过，你按照我说的，去送吃的便是了。”

    这段时间，在大理寺狱里，柳茹月想了很多事。

    综合了一下到京城后，有过接触的人，别的文官家眷，是完全帮不了她的，因为这些文官，官职再大也不可能大过右相。

    而左相的家眷，她已经利用过一次了，最近不宜再和左相府接触了，没有人喜欢被人利用的，她只是一个平民，只能利用左右相的矛盾从中作梗，若她的意图被左相府的人发现了，她得罪的人就又变多了一个。

    让这些文官的家眷对她有好感，已经很不错了，将来她告御状的时候，应该能有点用。

    刚才和莺歌聊天，更是让她确定了右相府的人知道的事情可能比她还多。

    就像前日，陆铖泽都能知道她后日就能被放出来，而莺歌却不知道。

    廖仙儿在宫内，也没办法把消息传递出来。

    不管陆铖泽是不是那么笃定廖仙儿，她都要要让别人以为她、以及廖仙儿，背后还有别人。

    陈熙是一个，蒲浩是一个。

    柳茹月早就知道蒲浩并非自己想吃她做的菜的，才来食肆订餐的。

    每次他都会把吃的拿走，说是拿回去给兄弟们一起吃。

    但每一次，有一道菜，或者说小吃，却是必不可少的。

    那就是海苔片。

    柳茹月记得，上京的时候，按照青石的要求，在船上做过海苔片，他叔叔最爱吃的就是甜辣味，夹心的次之。

    那个人在船上点过几次海苔，而到了京城后，那个大人物从未亲自来她的食肆吃过饭，却多了一个锦衣卫档头偶尔来她铺面订餐，海苔是绝对不能缺少的。

    所以，蒲浩应该就是来替那个大人物买吃食的。

    这样的人，神秘的很，她压根巴结不上，别人也不给她巴结的机会。

    以前她只当是蒲浩喜欢她的食物，所以也有讨好，偶尔送些新菜去北镇抚司。

    现在看来，她得继续把这个菜送上去了。

    第二日一早，柳茹月就开始做准备。

    翟宁去陈府送了拜帖回来后，就直接把她做好的吃食，送去了北镇抚司。

    因为皇帝的命令，柳茹月也没有做什么荤腥，做了十道素菜，然后三种口味的海苔各做了一缸。

    她这边刚把菜送到北镇抚司，奉命盯着她的人就把消息传到了沈曼青手里，陆铖泽还在刑部当值，探子的消息首先传到了沈曼青手里，经过沈曼青再决定要不要传给陆铖泽。

    沈曼青问话也有自己的一套，“她的菜，送到了谁的手里？”

    “说是给一个档头的，叫蒲浩。”

    沈曼青眉头一展，“档头？”

    档头不过锦衣卫里级别最低的役长而已，连百户都不算。

    “那她今天还做了什么。”

    探子回道，“一大早，就让翟宁去了一个米商的府上，那米商叫陈熙，洞庭郡人士。”

    “还有和别的人接触么？”

    “就是卖菜的商贩，我查过，那些商贩在十娘进京之前，就已经在卖菜了，是京郊的农户，并无异处。”

    沈曼青将菜贩子略过，想起父亲的目的，道，“刚出了大理寺狱，就急巴巴的联系这两个人，去查查这两人背后是否有别的人。”

    “是，小姐。”

    “小姐，今天的消息，要给姑爷传递过去么？”

    “传。”

    “是。”

    待得陆铖泽知道这消息的时候，也让探子去打听这两人背后是否还有别的人。

    现在这探子，已经不是陆铖泽自己买来培养的普通人了，而是右相给沈曼青的。

    这些探子自有右相的广大人脉可以利用。

    到了晚上，他们已经搜集到了消息，并未传给沈曼青和陆铖泽，而是直接传到了右相案上。

    看到探子回来，正在和陆铖泽吃饭的沈曼青问道，“怎么回来这么晚，查到什么了么？”

    探子没有说自己查到的情报，只道，“老爷叫小姐、姑爷回府一叙。”

    沈曼青意识到了问题的重要性，放下筷子，对还疑惑着的陆铖泽道，“看来，那个女人背后的人，查到了。”

    陆铖泽能想到的是，蒲浩背后大概是官职更大的锦衣卫，锦衣卫不归右相管，按历朝历代来说，锦衣卫都是直属皇帝陛下管的。

    他现在在右相身边做事，也知道了一些宫中秘辛。

    现在的锦衣卫并不是由大源皇帝掌握的，而是在盛慈太后手里，因为大源皇帝登基的时候年龄善小，先帝当年就把锦衣卫交给了太后暂管。

    后来太后虽然让大源皇帝亲政了，但实则大源皇帝根本没有实权。

    当然，陆铖泽并不会觉得十娘背后就是太后娘娘，只是那个人定然和锦衣卫有关。

    锦衣卫里有只听令牌的太后派，也有忠于锦衣卫创立宗旨的保皇党，但不管这两派是否有矛盾，总之他们都不会听右相的。

    因为他们都很清楚，锦衣卫是皇权的刀，离开了皇权，他们什么都不是。

    那商人陈熙，又是个什么东西？

    陆铖泽知道自己琢磨再多，肯定没有右相知道的多，在信息不对等的情况下，任何分析都是错漏百出的。

    便不再多想，放下筷子，跟着沈曼青上了马车。

    当时置办陆府的时候，沈曼青就考虑到要离右相府近，还能时常回家看望父亲，所以不过一刻钟，两人就见到了右相。

    虽说急于知晓真相，沈曼青还是先施礼，“见过父亲。”

    陆铖泽也跟着施礼，“见过岳父。”

    在外是右相，在家便是岳父。

    “儿啊，都到了，坐吧。”

    陆铖泽已经被女儿教育过了，知晓投靠右相府，右相府也不是非要提拔他的事实，这段时间陆铖泽老实稳重了很多，右相这才不反对尝试着教他一些东西了。

    让陆铖泽意外的是，沈曼青再开口，也不是问十娘的调查结果，依旧是聊家常，“父亲，可曾用过饭？”

    这让陆铖泽很不开心，礼数已经做到了，何必因为这些家常小事耽误正事？

    “用过一些，最近陛下胃口不太好，我劝陛下进了一点东西，哎……”说到最后，右相面露愁容。

