    “吱！”

    胡思乱想中开着车是相当危险的事情，这不，在过一个路口的时候，一辆车从右边冲了出来，直吓得叶青猛然的踩了一脚刹车。

    两车停稳后，车头相互间的相距不到一公分，差一点就要来一次亲密接触了。

    好险！

    叶青心里也松了一口气，显然，由于自己在胡思乱想，并没有注意到前面那辆奥迪A8是怎么冒出来的，所以他还以为是自己违规了。

    然而，他并不知道的是刚才他的车速并不快，而且显示的是绿灯，所以说他并没有任何的责任，而是那辆奥迪A8的驾驶员抢红灯差一点造成了一场交通事故。

    赶紧下车，无论如何也得跟对方驾驶员道个歉。

    虽然在敌人面前，叶青很嚣张，看上也很飞扬跋扈的，但是在普通人面前，叶青还是很谦逊的，如果是自己的错，他也不会端着，也不会因为拉不下面子就不去道歉。

    叶青走到对方的车前，鞠躬道歉道：“对不起！”

    “你对不起什么？”一个悦耳的声音在耳边响起，叶青也感受到了一种熟悉的味道。

    抬起头来一看，呵……熟人啊！

    出现在他眼前的居然是许曼。

    “噫……是你啊！”叶青挠着头皮笑道。

    “你这人怎么回事？”许曼看着叶青有些疑惑的问道，刚才明明是自己抢红灯，差一点造成车祸，然而，这家伙居然一下车都没有看一眼她这辆车里的人就在这里鞠躬道歉，这还是她认识的那个叶青吗？

    要知道以前就算叶青面对她这样的大美女，那也是相当没风度的，现在居然能向别人道歉，这也太奇怪了吧？

    奇怪吗？

    不奇怪，那只是许曼对叶青还算不上真正的了解，要是了解的话，恐怕也会被叶青骨子中的那种为国为民的大情怀而吸引吧？

    事实上，叶青都不用展示自己的什么大情怀了，就算他展现的是吊儿郎当的样子，也吸引着许曼。

    说真的，许曼对叶青的心思已经是司马昭之心，路人皆知了，也只有叶青没看出来吧？

    或许他早已经看出来，只是装没看出来而已，毕竟这家伙是有前科的，除了肖莹忆外，他身边的哪个女人又是他主动引回家的啊？

    事实上，肖莹忆也算不上是他真正意义上主动的追求的，毕竟他最开始是被动的让肖莹忆捡回去的，只是在肖家生活了一年多后，他才开始主动的，不是吗？

    “什么怎么回事？”叶青疑惑的看着许曼问道。

    “道歉呗！”许曼撇了撇嘴，说道：“这还是我认识的那个叶青吗？”

    “那是因为你不了解我。”叶青耸着肩应道。

    “了解你？”许曼看着叶青，问道：“什么意思？”

    叶青眉头一扬，说道：“很简单啊，我这人心系天下，心里装着民众，既然我犯了错，自然要道歉了。”

    听上去，叶青的话是有些装逼的，不过许曼也没有反驳，因为她清楚，这可不是叶青装逼，而是一个事实，自从叶青掌控筑城以来，他做了不少惠及民众的事情，这些是她也不能否认的。

    “可是你没有犯错，却道歉，这是不是就有点过了，你在作秀吗？”许曼眯着眼睛问道。

    “作秀？”叶青愣了愣，撇着嘴说道：“我是什么人？用得着作秀吗？而你说我没有犯错，这话又从何说起，没看到我都差一点撞到你的车了吗？”

    “呵呵！”许曼抿嘴一笑，说道：“我真的有点好奇了。”

    “好奇什么？”叶青疑惑的问道。

    许曼笑着说道：“明明是我违规闯红灯，差点撞上你了，你却将责任揽到自己身上，说吧，是不是看到开车的是我，所以才这么做的？”

    “呃……是你闯红灯啊！”叶青愣了愣后，笑道：“那我就能理解了，为什么你对我的道歉感觉到莫名其妙了。”

    “我没有莫名其妙。”许曼摇了摇头。

    “为什么？”叶青不解的问道，他没犯错而道歉，这不是让人莫名其妙吗？

    许曼眯起了眼睛，说道：“我觉得你是故意的，在看到车上是我后，你就跳下来道歉，这是想引起我的注意。”

    “你想多了，我道歉，只是因为我刚才在想事情，并没有注意到是你闯的红灯。”叶青耸着肩说道。

    “想我吗？”许曼问道。

    “呃！”叶青不由的苦笑起来，这女人要不要这么主动啊？

    不过叶青倒也不太奇怪，毕竟上一次两人见面的时候，这女人可是向他下个药的啊，他就算在迟钝，也明白这女人的心思。

    “呃是什么意思？不想吗？”许曼眯着眼睛问道。

    看到许曼这样的表情，叶青本能的退了一步。

    “你在怕什么？”许曼又问道。

    怕什么？

    这女人自己不知道自己会咬人的吗？

    叶青中过招，所以得提防啊！

    虽然怕许曼扑上来咬自己，但是这关系到一个男人的脸面，叶青自然不会承认，他撇了撇嘴，反问道：“这个世界上有我叶青怕的人和事吗？”

    “既然你不怕，那就好！”许曼抿嘴一笑，然后扭头看向了路边的一个酒店，眼珠子就转了起来。

    “你想干嘛？”叶青疑惑的问道。

    “既然你不怕，那我们不如开个房，聊一聊？”许曼眨着眼睛说道。

    “聊个屁啊！”叶青白眼一翻，这个女人要不要这么直接？

    在路上遇上，就要拉着他去开房，这女人的矜持呢？

    不过抵头一想，这个许曼对自己连药都敢下，又有什么可矜持的啊？

    叶青很清楚，这个女人为了将自己变成她的女人，估计什么都不会在乎了。

    嗯……矜持啊、节操啊、通通见鬼去吧！

    许曼鄙视的瞥了一眼叶青，说道：“你还是怕！”

    “我怕个屁啊！”叶青翻也翻白眼，没好气的说道：“哼……我还有事，今天既然是你犯的错，那我就大人不记小人过，不找你麻烦了，嗯……就这样，拜拜了。”

    “你要去哪里？”看到叶青转身就要回到自己的车上，许曼急忙问道。

