    没有故事板,没有摄像头,没有会随时出现在某个地方神出鬼没的狗仔，有也看不到车里的景象。夏以桐环着陆饮冰的脖子，全身心的投入到这个缠绵而漫长的吻中。

    心跳先是鼓噪,而后是落到实处的平静，片刻后血管重新被点燃,夏以桐被放在宽敞的座椅上，陆饮冰压着她,手指从她衣服下摆摸了进去,呼吸渐渐粗重起来，间或响起一两声低低的舒服的呻|吟。

    陆饮冰望着身下人迷离的面庞，停顿了一秒,然后张嘴在她下巴上轻轻咬了一口,些微的疼痛并没有让夏以桐清醒过来，只是迷茫地对上陆饮冰的眼神。

    看她懵懂的样子,陆饮冰又好笑又心动,揶揄道：“第一次就要当街车震。哇，没想到你是这样的夏老师。”

    夏以桐耳朵瞬间红了，急忙拉下自己几乎被掀到领口的衣服。陆饮冰递给她一只手，夏以桐在她的帮助下重新坐了起来，回想起刚才的那一幕,脸也一并红了。

    这人，明明是她先点的火，现在又说是她急色,可以说非常地颠倒黑白了。

    夏以桐想开窗散散脸上的热气，怕被人拍，将脸别到一边，不看陆饮冰。

    陆饮冰将嘴唇凑到她耳边，若有若无地碰着，热气吹进去，很有质感的嗓音比往日更为低沉：“生气了？”

    夏以桐摇摇头。

    “嗯，那就是害羞了。”陆饮冰肯定道。

    夏以桐窘得身子都快跟壁虎似的贴上那边的车门了。

    陆饮冰轻笑一声，离开了她的耳朵，说：“老刘，开车吧。”

    夏以桐倒抽一口气，这车里居然有其他人，她刚刚居然完全没发现，还在后面上演限制级的十八摸！她活了这么多年，从来没有这么丢脸过，闭眼，让她死了算了！

    车子却迟迟没有开动。

    难道是司机老刘被她们俩豪放的行为被惊呆了？夏以桐挑开一只眼睛，往前面看，驾驶座的位置空荡荡，一个人也没有。

    “陆饮冰！”夏以桐胆大包天，怒目而视。

    陆饮冰原来一直都在偷笑，这会忍不住了，朗声大笑，边笑边断断续续说：“我还在想，你多久能反应过来哈哈，夏老师你怎么这么好骗啊哈哈哈。”

    夏老师不说话。

    陆饮冰哄她：“我就逗逗你，你不觉得我们俩之间气氛太严肃了吗？”

    夏以桐：“……”

    严肃个鬼，一进来就亲来摸去的敢情不是她似的，不是，这人怎么净睁眼说瞎话呢？还是她那德艺双馨的陆老师吗？陆老师人设开始摇摇欲坠。

    夏老师生气了，后果很“严重”。

    整整一分钟没有理陆饮冰，可以说是非常地生气了！

    陆饮冰哄不好，一招不行还有一招，她握住夏以桐的手，左右摇了摇，嘴角下撇，用听起来有一点低落的声音央求说：“你亲亲我，好不好？”

    好不好？夏以桐色令智昏，命都能给她，更别说亲了。

    亲完了心里都是甜意，什么？她刚刚还生着气呢，不存在的。

    两人又浅浅地嘴唇相贴亲了两下，陆饮冰戴上墨镜，长手长脚从后座跨到前排驾驶位，坐定，转头说：“你可以到前面来，不会被拍到的。”

    夏以桐有点怕，她以前虽然也谨小慎微，但是远没有到现在这样的地步。一涉及到陆饮冰，她的心思就重得不得了，生怕哪里有个不慎，会出意外。

    陆饮冰：“真的，这片儿我熟，不会被拍到的。”

    夏以桐还是犹豫。

    陆饮冰：“朋友一起吃个饭也不行啦？别那么惊弓之鸟，快来，再不过来我要生气了。”

    陆饮冰说她要生气就是真的要生气，这是一招杀手锏。夏以桐秒怂，从后座直起腰，也从中间跨到前面去，陆饮冰起身将手虚挡在她的头顶，两人都落座，相视一笑。陆饮冰弯腰过去，想给她系安全带，夏以桐已经飞快地自己系好了。

    遵守交规好青年并没有给恋人一个体贴的机会。

    陆饮冰撇嘴，这么直接收回手又有点心不甘情不愿的，于是在夏以桐手背上耍了一把流氓。

    夏以桐转头看窗外，嘴角的笑容灿烂。

    陆饮冰望着她的侧脸，也忍不住笑了，一拧钥匙发动了车子。开出去好几分钟，夏以桐才想起来问：“我们去哪儿啊？”

    “我家啊。”

    夏以桐差点从座位上弹起来：“真去啊？”

    陆饮冰手扶着方向盘，扭头飞快地看了她一眼，“啊，不然假去？我随便拉一人回去说是我女朋友？”

    “讨厌，跟你说正经的呢。”

    “我也是说正经的，我是真想让你见见我父母，他们一定很喜欢你。”陆饮冰单手扶着方向盘，右手抓过她的手，在手背上亲了一口，安抚道，“别紧张。”

    夏以桐怀里现在跟揣了七八十个小兔子似的，上蹿下跳，说得轻松，哪家丑媳妇见公婆不紧张的。

    “你不丑，放心。”

    从夏以桐睁圆的眼睛里，陆饮冰看到了她的震惊，笑道：“我当然知道你在想什么，身为恋人这点默契还是要有的。”

    “可我还是觉得……”

    “嗯？”

    “没什么。”夏以桐想，她还没准备好，就这么冒然地去见对方父母，那可是陆饮冰的父母啊，不是别人的。好歹要准备好礼物，再换身新衣服，隆重登场，不但外表没准备好，她心理上更是踏不到实处。但是陆饮冰都提出来了，她更不好拒绝。

    她没注意到，陆饮冰的车一直开往五环外，离市区越来越远。

    夏以桐看路边的风景越来越荒凉，直觉不对，才从兜里摸出手机，找到一开始陆饮冰发给她的家里定位，一看，离了有十万八千里了，这是……

    陆饮冰说：“我甩狗仔呢。”

    夏以桐放松下来的心脏又紧张地跳了起来，她这一路上心率就没低于一百过：“有狗仔？！！！”

    “有的，已经被甩开了。”

    夏以桐琢磨过来，不可能啊，按照她常年被蹲点跟车的经验，有狗仔跟车她怎么会没有察觉？就算是她心思不在这方面，直觉还是有的。

    片刻后，夏以桐深呼吸了一口气，说：“陆老师。”

    “诶。”陆饮冰心情很好地应了一声。

    “你到底要带我去哪？”她根本就不是要带她回家，亏得自己傻乎乎紧张了一路。

    陆饮冰“呀”了一声，“被你发现啦。”

    语调特别可爱，可爱得夏以桐想打人。

    陆饮冰：“你腿都哆嗦成这样了，我怕带你回家你会直接尿裤子。”

    夏以桐：“……………………”

    赶在夏以桐打她之前，陆老师努力绷住人设，一本正经道：“好了，跟你说实话，我父母是要见的，但是不是现在。我们俩都很忙，好不容易见一次，我不想让他们占据我们俩的时间。”

    夏以桐心情起起伏伏，又被喂一口糖，彻底没脾气了，点点头。

    陆饮冰又说：“俩电灯泡，在家自个儿发光就得了，裹什么乱。”

    陆爸陆妈听到陆饮冰这番话，怕不是要痛斥一番“逆女”了，陆·小叮当·饮冰又得离家出走，四海为家。

    夏以桐：“你爸妈知道你这么叫他们吗？”

    陆饮冰笑了：“怎么叫？我管他们叫戏精。”

    夏以桐：“……………………”

    这是个假的陆老师，假的，假的，都是假的。

    陆饮冰猜她的心思一猜一个准，乐道：“我现在跟你解释你恐怕也很难理解，反正将来进了我家的门，你就知道了。”

    夏以桐耳朵又烫了，眼睛都不知道往哪儿放，咕哝：“谁……谁要进你家门啊？”

    “你啊。”陆饮冰特别自然地应道。

    夏以桐心肝儿一颤，就等着听这句话呢，嘴角往上翘着，下不来了。

    别说夏以桐了，陆饮冰也觉得自己可能是个假的。她从来没设想过自己会有谈恋爱的一天，脾气又不好，用来影的话来说就是“你这个直男，以后谁跟了你谁倒霉”，可是她现在见着夏以桐，那些往日听来肉麻的情话不需要大脑思考就主动倾泻出来了，她甚至觉得语言太贫瘠了，根本无法表达她内心万分之一的喜爱。脾气？她对着夏以桐心软得跟棉花似的，什么脾气也没了。

    想看着她，想抱着她，想吻她，最好一刻都不要分开。

    连带着眼前这条路也显得无比漫长起来，她当时买别墅怎么就买的这么远呢？是不是有病啊。

    陆饮冰时不时扭头看一眼她，夏以桐坐立不安，觉得自己要被她滚烫的视线给烧着了。

