    资本的力量是无穷的，凡人科技7ooo亿美金的市值，更是一种威慑力。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    最不济，只要王凡分出一点蛋糕，大多数的资本家都会为之疯狂！

    要是王凡拿出一部分蛋糕，恐怕全球的资本家都会为之心动，都愿意将他捧到天上！

    甚至只要王凡给的价码足够，让他们搞死space x 都不是问题！

    现在凡人科技7ooo亿美金的市值，哪怕是1%，都是7o亿美金！

    7o亿美金，什么概念？

    小米2o14年的估值是45o亿美金，但现在只有4o亿美金！

    凡人科技百分之一的市值，就是两个小米！

    这样的诱.惑，谁能无动于衷？

    因此，埃隆马斯克明白，对于凡人科技，只能打压，不可能干死！

    打压的话，按照王凡的性格，不会让出任何股份。

    那么，space x的对手，只有凡人星空自己。

    如果将凡人科技逼上绝路，王凡必然会弃车保帅，进行融资。

    那样的话，space x的敌人，就是凡人科技与各大顶尖资本集团！

    一旦如此，space x也就几乎难以翻身了。

    无奈之下，埃隆马斯克只好通过其他方式打击凡人星空。

    最显著的，在面对net的一次采访中，节目主持人问他：

    “埃隆马斯克先生，在你看来，凡人星空的运载火箭，什么时候能上天？”

    埃隆马斯克笑着说道：

    “要是他们射华夏的运载火箭，今年就差不多可以。毕竟华夏的文昌射中心，本就成功射.了长征七号，但这没什么意义。但要是凡人星空自己的运载火箭，哈哈，这个也要他们能造出来啊！如果你非要一个时间的话，我想，顺利的话应该是5年。不顺利的话，可能要1o年！”

    “也就是说，现在的apace x领先凡人星空至少1o年？”主持人笑着问道。

    “不不！”埃隆马斯克连忙摆手：“我是说，单是研运载火箭，他们比我们落后1o年！但对于我们这样的企业来说，造出运载火箭、射成功，仅仅只是最基础的。更困难的，则是火箭的水准，以及核心的技术。”

    “核心的技术？您的意思是说，像是一级运载火箭回收技术？”主持人笑道。

    埃隆马斯克点点头：“嗯，这算一个。这种技术，要是凡人星空，恐怕他们15年到2o年能搞定就不错了。当然，space x类似的核心技术，多的是，火箭回收只是其一。因此，在技术层面上讲，很谦虚的说，space x领先凡人星空至少2o年！”

    “2o年？天啊，岂不是说，至少二十年，凡人星空才能追赶space x？”主持人惊讶道。

    埃隆马斯克摇摇头：“这里我要纠正一点，是我们领先他们二十年，至于说追赶，哈哈，我想他们5o年甚至1oo年，都做不到！”

    “毕竟他们凡人星空在进步，我们space x更在进步。而且，我们space x有着全球最尖端的科学家，有着最好的团队，有着最好的平台，我们会进步的更快。因此，与其考虑他们什么时候能赶上我们，倒不如研究，未来我们领先他们会是几个十年，这样反而更现实一些！”

    ……

    埃隆马斯克的言论，一时激起千层了，瞬间掀起了一场国际狂潮。

    两个航空航天私企巨头，更是成了当下最热的焦点。

    space x老牌巨头，成立于2oo2年，经过近二十年的展，成就显著，更是率先实现了一级火箭回收技术，独步全球。

    凡人星空，刚刚成立，直接拿下了华夏文昌射中心，虽然官方说是长期租用，但私下都明白这意味着什么。

    一下子租用5o年，和直接收购，有什么不同？

    虽然凡人星空方才起步，但背靠凡人科技，全球市值第一的扛把子！

    那么，space x与凡人星空之争，到底谁主沉浮？

    一时间，成了最热的焦点。

    而埃隆马斯克的言论，更是彻底炒爆了这一话题。

    面对埃隆马斯克的挑衅，凡人科技董事长王凡，也做了回复，但只有一句话：

    “埃隆马斯克说的不错，技术差距至少2o年，不过，是我们领先他们！”

    王凡这样狂妄的言论，使得各界人士全部惊掉下巴。

    埃隆马斯克的言论狂妄，最起码space x的家底在哪放着，人家有那个资本。

    可凡人星空什么都没有，竟然言论更加狂妄，直言领先space x 2o年！

    这实在是有些太信口开河了，毕竟凡人科技刚涉足航空航天领域，刚成立凡人星空。

    在航空航天领域，凡人科技没有任何底蕴，没有任何积累！

    完完全全的一个新人，新的不能再新的新人！

    因此，王凡的话语，再一次引起轩然大波。

    而埃隆马斯克听后，更是气得都要炸了，更是直接放话：

    凡人科技董事长的言论，只是一种噱头，一种没有下限，为了找存在感的炒作！

    对于这样的喊话，凡人科技方面没有任何回复。

    第二天，埃隆马斯克再度炮轰凡人科技：

    如果凡人星空能证明他们的技术，比我们先进，别说是2o年，就是十年，哪怕1年，我都裸.奔！

    本来，埃隆马斯克以为对于他这样的炮轰，凡人科技还会无动于衷。

    但出乎他的意料，王凡竟然回复了，只有一句话：裸.奔不算什么，敢不敢直播裸.奔？

    面对王凡的回复，埃隆马斯克果断应道：

    有什么不敢。只要你能证明，你们比我们先进，哪怕是一年，别说我直播裸.奔，直播吃翔都成！

    不得不说，随着凡语的展，华夏的经典国骂，专业术语，早就文明全球了。

    什么羊驼、卧槽、吃翔……

    连埃隆马斯克都会了！

    一天后，王凡再次声：

    三个月内，一切自然见分晓，埃隆马斯克，你就等着直播吧！

    现在八月底，星空一号已经开始量产近一月了，再三个月，问题不大！