    6386第四六五章多事之秋

    九二八年八月九日，凌晨四点。%%  浏览器输入  Α8.com  %%(本书转载

    江南水运公司的五百吨豪华客轮在国民政府海军的两艘小型炮艇护卫下，悄然驶离南京下关码头，逆江而上。

    此刻，躺在头等舱里的安毅仍旧处于沉睡之中，四名从老南昌医院随船而来的医生护士坐在安毅身旁，严密监护。

    胡家林神情严峻，亲自率领齐修平特务营担任起沿途的安全保卫工作，他与沈凤道巡视了一圈，一同回到安睡的安毅身边，拿出临行前龚茜郑重其事交给的卷宗，小心翼翼打开，发现都是些中央党部保密条例以及极为机密的培资料，不由轻轻地叹了口气。

    沈凤道掏出香烟，在用火柴点火时犹豫了一下，随即摇摇头把香烟和火柴都放回衣袋里。

    胡家林看到从不吸烟的沈凤道竟然破了戒，一时间颇为惊讶，想了想又释然了，他知道沈凤道一直在为安毅的遇刺深感愧疚，想抽烟解闷也不奇怪，于是收起卷宗，站起来把沈凤道叫出船舱，两人靠在船舷栏杆上点燃香烟，吞云吐雾后低声交谈起来。

    “胡子，你大师兄到天津了？”沈凤道问道。

    胡家林点了点头：“是啊，已经安顿下来了。到天津没两天就以五千大洋收购了租界里的一个沧州老乡开的中药铺，并拜访了当地的一些武林人物和社会名流，估计这会儿他老婆和孩子也都到了天津。

    以大师兄的沉稳和多年的江湖经验，相信很快就能在那里扎下根来。等进入老南昌基地秘密培元的几个师门后辈学成后北上，估计到时候就能正式开展工作了。”

    沈凤道点点头：“看来小毅的决定是对的，从现在开始建立华北情报站不算晚，这样要不了多久北方的情况就能进入我们的视野，尤其是日本人的一举一动，我们都不能轻易错过啊，否则就会出问题”

    哎，可能是这次遇刺大大刺激了他。否则也不会这么快便下定决心。从前几天他试探那个侯五亮来看。他是彻底被日本人激怒了，只是小弟没有想到他心机如此深沉，竟然这么快就让你组建了三个情报站，恐怕这三个情报站都会顺带监视负有秘密使命的侯五亮一家吧？”

    “还早着呢，至少需要半年之后才会正式开始，在这半年的筹备期。得把基础给打牢了，以后或许会派上大用场。

    不过，期望越大，压力也越大！你别看小毅一下子拿出五万元让愚兄建立夭津、北平和保定三个情报站，其实他心底里对此也没有多少信心，这些地区向来游离于南方国民政府控制之外，各方势力盘根错杂，加之日本人的势力无处不在，真的很难办啊！

    毅虽然没说什么，但我能体会到他无奈但又迫切的心情。这家伙的心机越来越深了，连我现在也猜不透他在想什么，只能尽力而为不让他失望。”胡家林说罢吁了口气。摇着头无奈地笑了笑。

    沈凤道本来就怀疑安毅不但让胡家林着手建立华北情报网，私下里很可能也委托张承柱和李金龙成立另一个类似的情报网，估计都是以商会或者经商的手段进驻华北各敏感的区。站稳脚跟之后慢慢发展壮大，在赚钱盈利的同时交叉展开工作。尽所有可能拓宽情报获取渠道。

    当然，聪明如沈凤道，自然不会把自己心底的怀疑说出来，他相信胡家林也肯定想到了这种耳能性的存在。尽管安毅没有对二人详细说出自己的打算，但绝对不会对生死与共的胡家林和自己有所隐瞒，如今之所以未言明，也许安毅认为时机未到，或者有别的什么原因，时机成熟安毅肯定会详细通报的。

    “你在想些什么呢？自从北平回来后，就没听你说过几句话，小九看到你阴沉的脸色，心里非常难受。几次对我说想向你道歉，可又不知道该怎么对你说才合适，他很担心你会因卫队的失职而怪罪他。现在卫队的气氛很奇怪，这样下去不利于团结啊！”胡家林望着星光下模糊的江岸，低声说道。

    沈凤道叹了口气：“没有小弟没怪罪他，也没怪罪卫队，在那种复杂的情况下，说不定连小弟也无法出手制止，咱们这些人武功再高手脚再快，也没子弹来得快啊！回头找个机会小弟会开解他几句，只要小九心里的疙瘩没了，卫队也就恢复正常了。”

    “这样再好不过了！回去之后，恐怕你得更忙了，杜易从南京联络处调回基地担任情报科长，估计老丁也会很快被抽出继南的警备师，调任基地主任，你虽然不愿意出任基地总教官，可是我总觉得小毅还是会让你分担基地的秘密练工作，毕竟你的身手摆在哪儿，不练出一批人才出来实在浪费。

    月底，我和虎头他们就要进入中央军校将军班进修，想分担点儿也帮不上忙，独立师、警备师和保安部队这次有五十多个连排长真接插班进八军校七期学习镀金，部队元练任务很繁重，老南昌大本营只能靠你们了。”

    胡家林说完，抽出香烟递给沈凤道，看到沈凤道摇摇头便自己续上支。

    沈凤道侧转身子，活动了下有些僵硬的手脚，听到关节“噼啪”做响觉得舒服了一些，这才说道：

    “是啊，接下来估计会很忙，老南昌的诸多事务不说了，赣东北景德镇至鹰潭一线的军事占领更是刻不容缓，此外，湘西的四十四军和黔西的石珍部很可能会全面整顿，提升实力，咱们内部恐怕要紧张地忙起来了。

    前夭德国洋行的汉斯、劳特和美国洋行的两斤小远东区经理来看望小毅。x卜毅一口气订购了四艘两百五十吨级炮艇和六艘巡逻快艇，还有两艘五百吨级运兵船，加上其他制造设备的采购，总金额高达两百五十万元。

    这样算起来，年底前就要正式组建咱们自己的江防师，说不定虎头或者程光会被抽调担任这个师长。”

    “这事儿小毅跟愚兄说了，蒋校长已经同意了小毅的请求，将在明年年初成立鄱阳湖警备司令部，属于总部直接领导的师级编制，司令部驻地初步定在湖口，警备司令也决定由程光担任。

    再一个，总部很有可能会把目前江西保安司令部的湖口要塞移交给央以饷的江防司令部。中央军委为此一次性补贴我们和德叔五百”其中两百万会用于鄱阳湖警备部队的建设。

    咱们控制了鄱阳湖，等于控制了赣北大部分地区，并肩负起保护庐山、星子等沿湖地区的水面安全重任；这正是蒋总司令早就想做却来不及做的小毅从来病房探视的蒋夫人那里获得消息后，立刻抓住机会进言，总司令很快便口头通过了。在这点上，咱们这帮人加起来都没他心眼多。”胡家林笑了起来。

    沈凤道微微一笑：“那倒是，我一向佩服小毅的眼光的，他从来不做没有利益的事情，总是能在稍纵即逝的瞬间捕捉到机会。对了，你的“沧州营，刮练得怎么样了？”

    “目前正在进行基本练和政治教育，学成后与齐修平的特务营一起并入独立师增设的师属独立团，三个月后再进行一次内部的选拔，重新组成个五百人的特种大队。原独立师特种大队一大半的老兄弟都被充实到杨斌大哥的保安部队去了。如果咱们不抓紧时间练重组迅速提升战斗力，那可不行啊！

    好在这次进修的地点就在与驻的咫尺之隔的南京，随时能回去看看。否则我还真的不放心，两年来的作战总算把特种部队的问题看透了，这可是咱们战胜目前国内各支军队的一个法宝，其作用远远超过当初我和小毅草创时的估计，还有虎头亲自管辖的山地旅，都是咱们领先于国内各军的重要革新，相信很快就会在继南的警备师和杨大哥的保安部队里推广了。”胡家林深有感触。

    沈凤道点点头：“这段时间，蒋总司令三次前来探望小毅，前天晚上那次把所有人都赶了出去，里面只有我和蒋夫人两斤小能够旁听，还是说桂系的事情李德邻回到武汉后，桂系随即出现重大调整，其中叶琪的第十二军悄然开抵咸宁一线。有南下平江的迹象，很可能会借着朱毛红军被击溃离开赣西之机占据湘鄂边境，进而威胁到赣北地区的修水、瑞昌一线，同时还会对长沙之鲁涤平第二军起到监视和牵制作用。

    蒋总司令问小毅有何看法？小毅的回答很巧妙，他让总司令尽管放宽心，说江西保安部队虽然进攻不行。但自守绰绰有余，桂系不敢轻易进入赣北进而窥视九江一线，承诺说只要中央下得了决心，他就会迅速拿出一个完整的应对方案来。蒋总司令听完非常满意，蒋夫人对小毅也非常器重，连连夸安毅是总司令最值得信赖和爱护的学生。我估计这仗要是真的打起来，恐怕独立师需要参战。”

    胡家林望着沈凤道：“这等机密之事，你怎么会随意告并我？”

    “瞎说什么啊？瞒谁也不会瞒你的！其实，这原本就是小毅特意让我告诉你的，他非常担心注射吗啡后脑子犯迷糊，见到你时说不定睡着了。昨夭上午就一再叮嘱我找个时间把这些都告诉你，他对你我从不隐瞒任何事情。”沈凤道笑着责备。

    胡家林长叹一声：“从决定跟随他离开黄埔军校进入军中开始，我就已打定主意这辈子鞍前马后不离不弃了，当时真没想到自己能当上将军。原以为能混到个上校团长就心满意足了，唉，，这家伙，什么时候都能让追随的弟兄们死心塌地无怨无悔，这份本事我就是修炼一辈子也望尘莫及啊！”

    沈凤道微微一笑，看到网进安毅船舱的林耀东快步走来，连忙迎上去询问，听完林耀东的话，连忙叫上胡家林，一起走向安毅的船舱。

    安毅网刘醒来不久，示意医务人员暂且离开，随后吩咐大家坐下，等舱门关上便低声问道：“现在什么时候了？”

    “天快亮了，前面就是芜湖水域。”林耀东低声回答。

    安毅眨了眨酸涩的眼皮：“注射镇痛吗啡真不是个事儿，前段时间常有的头晕胸闷感觉全没了，真担心就此上瘾，副作用不是一般的大，如今连撒尿都得让青涩漂亮的小护士帮忙，他”

    众弟兄轻声笑开了，沈凤道低声问道：“咱们药厂不也提炼出这种粉末了吗？不会是你所说的那种比鸦片厉害百倍的海洛因吧？”

    “不是也差不多了，哎呀林耀东连忙上前给安毅垫上个枕头，安毅喘息几下，对默默坐在角落的杜易低声说道：“杜易，把网收到的密电通报一下吧。”

    “是。”

    体型消瘦高鼻深目的杜易站起来，朗声念道：“校长急电：位于赣西之胡文斗第六军昨日哗变，军长胡文斗于永新境内遇害，麾下两师正向吉安移动，另一般导师犹豫不定，似是准备返回湘东茶陵方向，命南昌警备师与金、王二军悄然合围，尽数予以缴械。”

    众人听了大吃一惊，安毅说道：“听到了吧？具有辉煌历史的第六军这下算是彻底完了，相信继南也接到了校长密电。胡子、老沈，你们和杜易商量一下，看怎么办才干得漂亮一些，大头就让给金汉鼎大哥和王均大哥吧，他们被红军揍得耸头转向的也不容易，咱们想办法弄上点装备回来即可，汉阳造和轻重机枪尽量多缴获一些。”

    胡家林等人立玄商议起来，十分钟不到，由明家林向安毅汇报商议结果：

    “让老丁率领警备师特种大队、夏俭亲率赣中保安司令部特务团全速开赴湘东堵截，警备师两个主力团紧随而去，迅速追上那个教导师。在王均和金汉鼎两军的合围下。估计只剩下那个不知何去何从的教导师还有点油水。”

    “我正是此意，给继南发报吧。”安毅笑道。

    “是！”

    杜易答应一声，大步走向后舱的通讯组。

    比春节期间事情就是多稍晚，请原谅啊！不过请大家放宽心。不管怎么样，天子是不会断更的！

    另外，今天是新一周的第一天，继续求订阅、月票和推荐票，还有就是“全球写作大展约”百强投票，大家一定要在“其他”类别的《铁骨》后面投票顶我啊！

    谢谢！

    问：访问：