
　　“老师，他刚从座位上栽下来，撞到头了……”

　　贾乐一边向教室里的老师解释，一边半扶半拉的给唐赫搀去医务室。

　　经囫囵检查，校医是觉得人没问题，不过综合贾乐描述在三班门口头痛到哭的失控表现，以及后面恍惚精神状态，遂给问讯赶来的班主任老张建议，让唐赫回家休息一天。

　　最后又千叮咛万嘱咐，让他一旦头晕犯恶心，或是有呕吐现象，一定要去找正经医生做个详细检查。

　　踏出校门，唐赫回过头。

　　简陋大铁门上焊着锈迹斑斑的“江灵中学”圆形字牌，他依稀记得，两、三年之后镇中学彻底翻修，那时这个铁大门就会拆除，换成全钢的电子伸缩门。

　　高低不平的坑洼石子路，两旁小商店、网吧林立，路上行车远没有十多年后那么多。

　　他还眼尖看到，数年后因拆迁不知所踪的那家烧饼麻辣汤店，穿着旧围裙的老板正蹲在门旁水龙头前，卖力刷着摞满两大盆的碗筷。

　　到街中心十字路口，唐赫下意识要迈腿往南，去见走前面的贾乐径直穿过街心，笔直往东走。

　　这时他想起，等几年后镇东老街拆迁重建，他家才会搬去镇南，现在还是住在东边一栋四层高的住宅楼里。

　　到家门口，经贾乐提醒，唐赫醒然的拉开贾乐给收拾背回的书包拉链，从包里夹层翻出钥匙，打开门，看着熟悉而陌生的客厅，他又是一阵恍惚。

　　“你要不要去医院看一下？”开始是好笑，后面看摔的不轻，尤其是见唐赫到家都没清醒过来的样子，贾乐稍稍有点吓到。天籁小说网

　　“没事，你回去上课吧。”唐赫回过神。

　　贾乐把斜背的书包放到沙发，等唐赫坐好，他从茶几水果盘里挑出个橘子，边掰开边说道，“真没事？那本队长走了，老张就准我送你回来，耗久了还以为我溜去网吧了。”

　　听到这个自称，唐赫不禁笑起来。

　　班里都知道这梗的来历。贾乐体型有点瘦小，发型也和《地下交通站》里贾大队长神似，不知道是谁先喊出的，贾乐对此并不在意，偶尔还自己拿来逗乐，如眼下这般。

　　“马队长”、“马大队长”，这外号，可是整整伴随了他初中三年。

　　直到初中毕业，他考上县一中，贾乐进了县二中，那时逢周末、放假有时间，还会凑一起去下网吧吃个饭啥的。

　　而等到大学，他去海沙市，贾乐则去了南方一所民办大学，虽然家都还在一个镇上，但因为自上大学后就不经常回家，大学毕业之后等工作就更少回，纵使回来一趟，时间也不一定能碰上，见面的机会也就极少了。

　　等贾乐离开从外面将大门带上，唐赫从沙发站起。

　　手指触摸着纯白墙壁，一步步走向自己多年前就不存在的卧室。

　　屋里一切都是真实存在，却又虚幻的如同梦境，仿佛下一瞬就会醒来。

　　推开米白色木门，先跃入眼帘的是一张老旧原木书桌，上面堆满着课本试卷，角落笔筒旁是一款新买的MP3，再旁边，是一个台式电子闹钟，上面日期清楚写着2008年５月22号。

　　走过书桌，是一扇向街而开的窗户，窗户下摆着一架更老旧的钢琴。

　　自初三学期开始，为中考，他就没再怎么碰过了，钢琴对面是一张铺着淡蓝色床单的木床……

　　对着这些熟悉的物品和摆设，唐赫手指一一的触碰，能清晰感觉它们的质感。

　　他究竟是从2020年穿越回了2008年，还是那些稍显混乱的记忆，只不过是他趴在课桌上做的一个漫长的梦。

　　“赫赫～儿子～”

　　忽然，客厅里传来焦急大喊声，不知怔楞多久的唐赫醒神过来，忙从床边坐起，冲出房门。

　　“快，给妈妈看看，撞哪儿了～”

　　鞋柜旁边连鞋都来不及换的中年女人快步走来，身后是同样带着担忧神情的中年男人，正是唐赫的妈妈刘雪霞和爸爸唐宗青。

　　那个漫长梦境中，大学期间年轻气盛，每到假期，他总是留在海沙做兼职，毕业后更是一心扑在工作上，有时过年都没怎么回。再后来，因为发生的那些事，他就更少回家，甚至电话都很少打。

　　“我看看，老师打电话说你摔地上。怎么样，还有没有疼，有没有觉得恶心，有没有想吐，还是去医院做个检查吧……”

　　刘雪霞慌里慌忙来到跟前，两手在他头上不住乱拔拉，唐赫眼睛不由一酸。

　　又望着担心围上来的爸爸，他故意摇头甩开妈妈的手，笑着回答，“哪里有老师说的那么严重，就撞了一下，起个小包，老师非让回家休息一天。”

　　“真不疼？”刘雪霞切声连问几遍，又扒开后脑头发，找到唐赫头说的那个小包，才放心下来，后又转过身埋怨，“都是你，非逼着他学，考不上一中又怎么了……”

　　“我又怎么了我。”唐宗青跟着扫眼看了下唐赫的头，见到真没事，他放下公文包，“儿子想用功，不是好事吗。只有考进省重点县一、二中才有机会上大学，不然能有什么出息。”

　　刘雪霞不忿插话，“要什么出息？上省重点又怎么样，南街老邱家的，上了一中，成绩也好，结果呢，前年差两分上复旦，现在人窝在家都不灵醒了……”

　　“去，乱比方！”唐宗青忍不住笑出声，马上又一脸严肃的向唐赫道，“别听你妈乱说，离中考还有一个多月，该用功还得用功，但要注意作息时间……”

　　“是啊，赫赫，少学点没关系。”见唐宗青望来，刘雪霞甩了白眼，接着连忙起身，边向外走边念叨，“今天回来早，我去菜市场看看，晚上多做点好吃的，今天不用去学校了吧……”

　　“等等，我也一起，办公室还有一堆事。”唐宗青闻话夹起公文包，嘱咐唐赫几句后，跟着刘雪霞一起出门。

　　望着两人离开背影被关上的大门挡住，唐赫心中发暖。

　　脑海里的混乱，一定是因为在学校做的那场梦，也仅仅只是梦，这才是他原本的生活。

　　放松心情，他拎起沙发角落的书包往卧室走。

　　“叮当”。

　　一个东西从半拉开的包里掉出来。

　　那东西落到地上停止翻滚，见上半截是一个女性曲线的金色雕塑，下面则是纯黑底座，并铭刻着“2018年度最佳女歌手”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第二章 奖杯免费阅读。https://xs.23sk.com 