
　　容枝掀起纤浓的长睫，颤了颤，满脸忧愁，委屈又可怜的恳求：“盛江，我能借住在你家一晚吗？”

　　盛江emmmm了一下，认为这个要求无理，但对上这姑娘的眼睛，硬是狠不下心去拒绝。

　　“盛江，不可以吗……”

　　这姑娘的声音娇娇软软的，嗓音有些哑，很好听，配上她楚楚可怜的脸，含着眼泪的眸，有一瞬间，盛江觉得自己要是无情的拒绝她，就不是个男人，是畜生。

　　他送了口：“嗯。”

　　容枝眼前一亮，漂亮的脸上闪着惊喜：“真可以吗？”

　　他勉为其难的再次点头。

　　……

　　聊天之间，外卖到了，盛江拿起给她打开，伸手把筷子递给她。

　　早就吃饱喝足只想装可怜的容枝看到满满一大碗的花甲粉有种反胃的冲动，目光移到盛江脸上。

　　不想暴露，还是接过，吃了两口，容枝实在不想勉强自己，故作食欲不振的说道：“不知道是不是饿久了，这会儿没了胃口，不太想吃。”

　　盛江瞟了一眼只吃了两口的花甲粉，语气带着质疑：“不饿？”

　　容枝暗戳戳的挑了下眉，仔细回想了一下自己方才卖惨说出的话，惨兮兮的回复：“也不是，就是饿久了，好像又没那么饿了，总之，就是还不想吃。”

　　“我想吃水果。”助消化的那种。

　　盛江眉头一蹙，盯着她捧着的花甲粉，觉得不吃浪费，伸手拿过，也不在意，埋头就吃。

　　容枝抿唇忍着笑意，漂亮的眼睛染上了一丝媚意。

　　他们这是，间接接吻。

　　嗯，她不亏。

　　…………

　　盛江带着容枝回了家，盛江奶奶在盛江下班回来做完饭吃完之后，就洗漱睡了。

　　盛江把容枝带到了自己的房间，很干净的，被子叠成方块，是耐脏的黑色，有一个简易书桌，其次就是衣柜，衣柜很老旧，是木制的。

　　“你要，洗澡吗？”盛江扭头看容枝。

　　这姑娘进入一个大男人的房间，压根就不慌得，还一脸悠闲自得，不知道的，还以为她是下来检查工作的。

　　容枝一愣，其实她已经洗好了澡，但是盛江表情太过于正人君子，她动了坏心思。

　　脸上满是纯良无害的表情：“要。”

　　盛江沉凝几秒，从衣柜里找出了父母还在世时给他买的白色衬衫。

　　盛江长的比容枝要高很多，他穿的恰好的衬衫，穿在容枝身上，很长，在大腿中部的位置。

　　容枝拿过，扬起笑：“盛江，你真是个好人。”

　　……

　　盛江淡淡的扫了她一眼，去浴室试了一下水温，有热水。

　　“淋浴，往左边是热水，右边是冷水。”

　　容枝点头，踩着五公分的细跟红色高跟鞋进了浴室。

　　正打算让她穿自己拖鞋的盛江欲言又止，最后没说，去找自己的衣服了。

　　他打算今晚睡沙发。

　　现在是炎热的夏季，很晒，他有买空调，但是在奶奶房间里，自己房间是一个小破风扇。

　　不大拿得出手，但又实在没有好的，盛江闷声，从收藏柜里把过年的时候领导派发的毛巾拿出来，去厨房接了冷水。

　　用冷水浸湿毛巾，把凉席擦了一边。

　　………………

　　容枝把吊带裙脱掉，没有洗澡，只是放开了水，冲了冲小脚。

　　她没有在别人家脱光衣服洗白白的习惯，套上了盛江的衬衫。

　　她盯着洗手池上的镜子，盯着自己的脸。

　　深深的闻了一口衬衫的气息。

　　漂亮的眼睛里闪过一丝病态，眉眼处耷拉着，混合着贪恋的情绪。

　　盛江，

　　你是，我的。

　　………………

　　为了省电，家里客厅用的灯泡瓦数较低，便是没那么亮堂，昏昏暗暗的。

　　盛江在客厅泡了一杯领导给他送的茶，放在桌子静置，放凉。

　　门被打开，发出些许噪声。

　　他下意识的看过去。

　　容枝用水打湿了头发，有些湿意的披在肩膀上，鬓角微卷的碎发没湿。

　　衬衫扣子最上面两颗没扣，露出修长的脖颈跟性感的锁骨，往下的美景若隐若现。

　　衬衫长度跟他预料的差不多，到大腿中部的位置，一双又细又长又白的美腿，脚下是一双红色高跟。

　　不觉得怪异，反而有种，致命的妩媚感。

　　盛江喉结轻滑，眸色沉了沉。

　　容枝很会利用自己的眼睛，一掀一垂，尽是在清纯与妩媚流连，最怕是似有若无的勾引。

　　“盛江，我好看吗？”

　　“好看。”说话没过脑子，先一步说了出口。

　　等反应过来只能懊恼。

　　盛江对上容枝开着车的眼睛，默默移开了目光。

　　这是男性本色，与他无关，他没肖想。

　　“你先睡吧。”盛江轻咳一声。

　　容枝掀起眼睫，红唇勾起，高跟鞋发出哒哒哒的声音，她靠的越来越近。

　　昏暗灯光下，她像是个仙女，浑身都是香味，而他，满身的臭汗。

　　盛江捏紧手指，心脏突突突的好像要跳出来了，他想摁住心口，但怕被发现，强忍着。

　　容枝停顿在他面前，细白的手指勾住了他的小指，眼尾上扬，眸光似春水，在开车。

　　“盛江，你喜欢吗？”

　　盛江脑海里仿佛被烟花崩了一下，一片空白，只能拼命的吞咽唾液。

　　盛江想要抑制住自己即将不听指挥就回复的嘴。

　　实在抑制不住，他扬手，啪的一下，给了自己一个重重的耳光。

　　巴掌声很响，打的不轻。

　　好在头脑这会儿清醒了，盛江认为很值。

　　容枝错愕，眨了眨眼睛，不知所措的再次眨眨眼睛。

　　“你，你这是干嘛？”

　　盛江沉住心神，一副正人君子的模样，沉稳的开口：“容枝小姐，你先休息吧。”

　　“我一个大男人，洗完澡喜欢光着在客厅走来走去，不合适。”

　　容枝想象了一下盛江全身赤裸的在客厅走来走去的场景，心里emmmm了一下。

　　最后选择乖巧的回了房间。

　　她还没准备好，

　　再等两天，

　　她就来客厅捉盛江！

　　盛江沉默，盯着紧闭的门，抬手摸了一下侧脸。

　　“嘶……”

　　方才没注意，下手重的很，现在一碰倒是疼的厉害了。

　　只怪美色误人。

　　没把控住，差点就……就冒犯人家姑娘了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第404章 你是我的6免费阅读。https://xs.23sk.com 