    无叶之树前，霸王将雪之哀伤插在地上。眸中，幽蓝火焰跳动，如同一尊雕像，目视战场。

    有霸王在此，海妖知道这件事情已经失败，再无击杀无叶之树的可能。

    他们万万没想到，韩非竟然连神兵攻击都给扛了下来。

    神兵耗尽，战力相当，明知再无胜算，海妖们只能选择退去。否则，凭白拼掉这么多天骄，没有任何意义。

    只是，几乎所有的海妖，都记住了一个名字：鱼非。

    有人吼道：“鱼非，此生天涯海角，必诛你这叛逆之贼……退！”

    无叶之树这时回应：“我偷偷找了一具人类战魂师的尸体来。他被精神攻击，碾碎神魂。现在，神魂一片混乱，已经彻底死亡，是你需要的吗？”

    韩非：“是，不要让其他人发现。”

    手镯颤动了一下，似乎有一些激动。不过，舒山还是说道：“此事甚好。不过，我还得提醒你一句。你现在进退两难。若是你以现在这样，去到人类的地盘……”

    韩非心思一沉：现在，海妖那边暴露了。再想回到万妖谷，已经是不可能的事情了。

    可碎星岛？一旦自己回去，麻烦极多。这不仅会让自己的实力无法进步，甚至，也不排除被当成卧底的可能。

    不管洛小白他们如何去争辩，谁说海妖就不是在下一盘大棋呢？

    如此，韩非眉头紧皱，传音给前方刚刚结束战斗，正在疯狂救人的洛小白等人。

    韩非：“小白，你们是以何种方式回去的？”

    洛小白此刻，正苍白着一张脸：“有一张阵图，只能通过阵图回归……”

    洛小白沉吟了数秒：“直接传回碎星岛。”

    韩非脸色变幻，忽听无叶之树道：“如果，你能再等等的话，或许我能开辟一条通道。”

    韩非顿时精神一振：“真的？等多久？”

    无叶之树哀叹了一声：“至少需要三个月，甚至半年的光景。”

    韩非一听，时间不长，当即点头：“好，没问题。”

    却见这时，那之前被称为时三月的红衣女子和几名队长级强者，没有顾及严重的伤势，已经朝无叶之树这边走来。

    众人在距离韩非百米之外，停了下来，看了看无叶之树，又看了看韩非，有些唏嘘。

    这一次，这鱼非是真的立了大功。虽然不知道他为什么暴露了？但是，这一次妖森通道的战斗，韩非一人可谓是力挽狂澜。这一点，值得尊重。

    曹佳人脸上的血渍，已经被抹去。脸上，已经恢复了柔和，她淡淡地扫了一眼霸王：“这是傀儡吧？”

    “啊？”

    时三月等人纷纷震惊：傀儡？这么强的傀儡？

    有人注意到霸王手中的雪之哀伤。不禁心头颤动：这柄剑，恐怕至少都是上品神兵级别。

    只可惜，刚才这里的感知被屏蔽，也不知道韩非到底用了何等手段，竟然挡下了神兵的轰击。

    韩非倚靠着无叶之树，脸色苍白道：“你猜，我告不告诉你？”

    曹佳人的嘴角微微勾起：这不用你告诉我，我现在已经很肯定了啊！

    时三月郑重地向韩非躬了下身子，表达了自己的感谢和敬意：“你是，哪位大人夺舍？”

    韩非咧着一嘴钢牙，笑道：“你不用知道。”

    洛小白这时走了过来，声音淡漠：“和我暴徒学院有关，你们无需知晓。”

    一听暴徒学院，不少人心头有了猜测，一切猜想顿时就通了。

    只有暴徒学院的疯子，才会去夺舍海妖的身体，才会做出混进万妖谷这么大的事。也只有暴徒学院那些既疯狂又执拗的天骄，才有如此出众的实力。

    洛小白淡淡地看了韩非一眼，用极细微的动作点了一下脑袋，示意韩非，这么告诉他们没关系，有她斡旋。

    “咳咳！”

    韩非自然而然地配合了起来：“吾！想不到，这么多年过去了，我暴徒学院倒是出了几个不错的天骄，竟然还有神控师家族的人。”

    洛小白既然进了碎星一部，神控师家族的身份必然已经被知晓。韩非此刻，点了出来，代表着韩非的眼光和对千星城的认识。

    而且，神控师家族，不是一般人能知晓的。韩非知道这一点，也是摒除其他人的怀疑。

    这时候，却听一声吆喝，乐人狂一瘸一拐地跑了过来，配合着道：“哈哈哈！竟然是我暴徒学院的前辈，怪不得我总觉得心里妥当。师叔，你还回去不？我请你吃火锅啊？”

    韩非暗道：乐人狂倒也聪明，点出师叔这一身份，就表示韩非跟他们不是一个辈分和时代的人。此法，甚好。

    毕竟，白老头曾经也说过：曾经，暴徒学院众多强者陨落，也有人散落各方。自己随便冒充一个，谁能知道自己是谁？

    韩非侧目，看了一眼乐人狂：“你这小胖子，刚才那吞食秘术不错。不过，火锅为何物？”

    乐人狂翻了个白眼，连忙配合：“火锅啊！我跟你讲，那可神奇了……”

    乐人狂巴拉巴拉，讲了一大堆，硬是把时三月等人想问的，乱七八糟的问题给堵了回去。人家同门相见，唠唠嗑，自己还能打扰不成？

    时三月对众人示意了一眼，慢慢退回队伍里。他们还需要等待一阵，等海妖离开妖森秘境，他们才会离开。

    一看见其他人都走了，韩非对着无叶之树道：“树大爷，弄个隔音阵可否？”

    “简单。”

    韩非皱眉道：“小白，这事你回到碎星岛，怎么解释？”

    洛小白淡淡道：“问题不大，你伤的如何？”

    乐人狂连忙道：“对啊，非啊！你是怎么挡住最后的那道神兵轰击的？我在战场那边，都隐隐觉得恐怖。”

    韩非扯了扯嘴角道：“用神兵挡住的。”

    韩非也没解释。告诉乐人狂，这家伙必定得咋呼一下。

    只不过，乐人狂瞅了霸王两眼，跑过去对着雪之哀伤瞅了瞅。然后，用手摸了摸。

    当即，他收回手指道：“这剑很威风啊！如此冰寒，定然得有中上品神兵的级别了吧？”

    韩非笑骂：“没大没小，我是你师叔，有一件上品神兵怎么了？”

    乐人狂翻白眼：“你得了吧！这一次，还真亏了你。话说，你怎么突然弄到那么多神兵的？之前，那诡异的光芒，一下子干掉了那么多人，也是神兵吧？”

    韩非扯着嘴角道：“那是从海妖那边抢过来的。别矫情了，这一次，我不跟你们回去。”

    乐人狂刚要开口，被洛小白抢先问道：“那你如何走？海妖那边，你肯定回不去了。”

    韩非：“我有办法出去。只是，可能要在这里待上几个月。等我出去后，我就会回去。”

    乐人狂：“这你也有办法？那你是不是还有办法进来？”

    韩非没好气道：“你当我是神啊？这次是因缘际会。我都已经混成了海妖里的绝顶天骄了。如果给我几年时间，说不定，能混成海妖高层。”

    乐人狂唏嘘道：“海妖高层啊！话说，当海妖爽吗？在海底说话怎么样？你怎么混进万妖谷的？你在万妖谷，做了什么事情……”

    韩非冷脸道，怒道：“你十万个为什么啊你？去去去，等我回去，慢慢跟你讲。对了，回去以后，你想办法，多给我搞点儿二级魂晶和启灵液……”

    乐人狂叹道：“我这咋……”

    没等乐人狂的话说完呢，几枚吞海贝就飞了出去，韩非瞪了乐人狂一眼：“里面有很多材料，还有几件海妖的半神兵武器。想办法出手，帮我换资源。”

    乐人狂接住吞海贝，扫了一眼，顿时“嗷嗷”了一嗓子，惊呼道：“非，你这是洗劫了万妖谷吗？”

    洛小白好奇道：“有什么？”

    乐人狂无语地，将吞海贝都递了过去。

    洛小白一扫，顿时也是一脸无语。看向韩非的眼神都不对了！她也怀疑，韩非到底在万妖谷做了什么事情？这里面的材料，得有七八万件吧？

    韩非嘿嘿笑道：“小意思，小意思……”

    洛小白将吞海贝都递给了乐人狂，然后看向韩非：“上一次，时间仓促，小蝉她……”

    韩非微微摇头，舒山和无叶之树还在，他不想说那么多。

    韩非脸色微沉：“暂时见不到她了。如果将来有一天，我们成为探索者级别的强者，应该有机会。”

    “探索者？”

    洛小白和乐人狂相视一眼，脸色变得严肃。这说明，夏小蝉失踪这件事情，比他们想象的更加严重。严重到，哪怕成为了探索者级别的强者，也只是有机会。

    不再追问夏小蝉的事情，洛小白忽然问道：“韩非，你让无叶前辈，偷了一具尸体回去？”

    韩非愣了一下，当即失笑：对了，洛小白对灵植的感知，是所有人中最强的。这一点，瞒不过他。

    韩非点头：“嗯，这事你帮我掩饰过去，就好。”

    “好！”

