    听闻人类投降的消息后，所有巴迪特人都在狂热地庆祝自己的巨大胜利！

    有些人已经在掰着手指头，计算自己到底在这一次掠夺当中，能赚多少多少钱，能够获得多少战利品，赚取多大的利润等等。一想到升官发财的好处，一时半会间整个嘴巴都有快乐地点儿曲扭，眼神开始发光！

    而在巴迪特人的母舰内部，一名士兵观测到了引擎损坏了的“鹰隼1号”，正汹涌地向昆仑山的方向袭来。为了母舰的安全，他很快就将这则安全报告上报。

    “报告长官，这艘军舰，已经越过了规定了安全距离！”

    “告诉他们，他们的母舰已经投降了，战争已经结束，快点离开！”

    “……长官，不是这艘人类军舰不想离开，而是……它的核引擎好像被我们的无人机命中了！只有一个副引擎还在工作，没有大幅度纠正航线的能力。”

    “唔……这样么……”

    听到这个事实，这个巴迪特文明的指挥官感到有点烦躁，要是平时，为了母舰的安全，他们肯定会下令发动攻击，连考虑都不需要考虑。

    但刚刚好像签订了和平条约，如果现在直接反悔……

    倒也不是不能……

    可是这样一来，双方又肯定会打起来了。

    “这个名叫人类的文明，现在已经投降了，如果我们继续下令攻击他们的军舰，就算是蠢材，也会重新反抗的。投降是为了获得生命，如果连这个条件都没办法达成，就没有必要投降了。”

    这几位指挥官眼神闪烁，正在分析其中的利弊。如果人类重新奋起反抗，即便最终巴迪特文明也能获得最终的胜利，但昆仑山肯定会更加残破……到时候别人升官发财了，他们这些个罪魁祸首还会被认责处罚。

    “可是，如果这艘军舰突然发动攻击，怎么办？”

    “如果只是被激光击中，应该没什么问题。对方要是发射核弹，可以轻易拦截。”

    他们正在犹豫着，犹豫着……

    两个文明的最终较量，居然由几个军衔不高的小人物决定了走向，最重要的是，这个家伙还不自知，正在计较着自己面临的风险……

    “这艘飞船现在的航行轨道，距离我们最近的距离是多少？”

    “只有3万公里。”

    这位军官在心中大骂了一句，又看了看昆仑山船体上闪烁着的“停止攻击”信号灯，心中若有所思。

    “把这个报告汇报给殿下！”

    几秒种后，这一则消息传递了过去。

    巴特王子正沉浸在胜利的喜悦当中，对这种报告也没有在意。

    “哦……一艘被我们打爆引擎的飞船，坠过来了么？你们自己判断解决吧，不让对方靠的太近就行，保持足够的警惕。”

    “对了，用无人机包围上去监控住，现在对方已经投降了，这艘飞船好像也是我们的财产啊……但务必要谨慎，一有轻举妄动，立刻发动攻击，将其摧毁！”

    “是！”

    巴迪特人对万年虫的破坏能力几乎可以说绝对相信，在通讯瘫痪的情况下，对方这一艘军舰，总不可能违抗命令，负隅顽抗吧？

    而且，就算它发起攻击又能怎么样呢？这些无人机能够轻易拦截慢吞吞的核弹。

    这位士兵接到反馈报告后，一声大吼：“殿下已经下达命令了，用灯光信息通知他们，赶紧离开高，离得远一点，越远越好，否则我们就要发动攻击了！！”

    ……

    而在昆仑山内部，张远等人也将自己的戏演到了最高潮！

    他已经见到了这个敌对文明的个体，个头普遍有两米的样子，章鱼头，多个触手，因为穿着动力装甲，倒是看不清具体的身体构造。

    张远脸上洋溢着贪生怕死而又唯唯诺诺的笑容，督促一排又一排的人类士兵，脱掉动力甲，放下手中的武器。

    “放下，快放下！这是命令！”军方的叶军常中校正厉声督促。

    “脱掉！这是命令！你们想把全人类都害死吗？”

    军中已经隐隐产生了哗变的迹象，只是因为以往的威严强行维持着命令。

    张远强行让自己“哆嗦”了一下，装出一副很怂的样子，这些外星人脸上的表情应该是在笑吧，又或者是在嘲讽懦弱而又无能的人类？

    是啊，只有这样的精神打击，才能够彻底打垮一个文明的脊梁骨！否则这些外星人躲在机器人背后就行，根本用不着亲自站出来交接飞船的管理权限。

    张远看到许多士兵正在默默地哭泣，身体发抖，已经处于崩溃的边缘。

    他们根本不相信，人类高层居然会选择投降！

    可是事实又摆在了眼前，不由得不去相信。

    “是的，这个大计划毕竟不可能让所有人都知道……”

    兄弟们，再忍一阵子。

    再忍一阵子！

    “那么，人类文明的领袖。请您说出中央指挥库的密码，并且交出飞船的管理权限。我们愿意释放一半的人口，回归你们的母星”

    “这是指挥部的主机钥匙，相关的修复工作还在持续进行当中，请稍等一阵子……”张远唯唯诺诺地伸出一只手，上面有一个小巧的控制器，然后打开了就近的一台电脑，“这是我们人类文明的语言……我在这里为您介绍一下……。”

    “希望您能够实现你们的诺言，绕我们一命！”

    这位巴迪特人眼中的轻蔑更甚，他大笑着说道：“放心，放心，只要您配合我们的工作，我们的文明一贯以来优待战俘！”

    ……

    鹰隼一号正在宇宙中高速航行，在黯淡的虚空中，划出一道乌黑的轨迹。引擎融化产生的灼热液态金属，到现在还没有彻底冷却。

    “舰长，对方让我们远离……否则会发起攻击！”

    “管他妈的！”

    “马上就要到最近距离了！”

    “我们正在进入无人机包围网，但是并没有发动攻击。草，对方很谨慎啊！”

    “哦知道了……小刘啊，不要那么紧张。如此看来，他们的底线还大得很呢！”

    李俊康皮笑肉不笑地说道：“把我们的化学燃料中搞一点杂质进去，然后稍稍降低一点功率……”

    “杂……质？”这位士兵老半天才反应过来，“舰长，难道你想要伪装副引擎损坏？可是对方会相信吗？”

    “管他妈的！”

    嗡！

    “鹰隼一号”的化学引擎也冒出了黑烟！

    这种时刻，说不紧张是不可能的，这完全就是在试探对方的底线啊！

    一大堆巴迪特文明的无人机立刻重新围了过来，最近的一艘无人机，甚至只有几公里的距离，正严密监视着“鹰隼一号”的动向。

    “操！”所有人都在破口大骂这些该死的无人机，他们全都很惶恐很焦虑啊，在这些无人机的监视下，根本不知道自己的计划能否成功。

    “鹰隼一号”被攻击，所有将士的死亡只是小事，一个不好，所有的计划全都完蛋了！

    李俊康根本不知道所谓的诈降到底是怎么回事，但用脚指头想想也知道，这个计划非常精密，一个环节不好，人类就完蛋了！

    而在巴迪特人的飞船内部，一群观测士兵也在鸡飞狗跳地争吵着。

    有的人说“要立刻上报给殿下，这个距离太危险”；又有的人说“这艘残破的飞船，几秒钟就飞过去了，犯不着这么大惊小怪，只要小心一点就好”；还有的人正在享受盛大的欢庆派对……

    五万公里……

    四万公里！

    三万公里！

    李俊康感觉自己全身上下的汗毛都竖起来了，成败在此一举。

    这次的突袭，可包括了八百万人类的生命啊，他从未感受到过如此沉重的负担，一颗心重“咚咚”狂跳。

    突然，昆仑山表面闪烁出了一阵明亮光芒，明显就是激光武器发动的痕迹！在这一波集火之下，“鹰隼一号”附近的敌方无人机仿佛绽放出了一朵朵红艳艳的花朵，瞬间被大量摧毁，有一些激光甚至还打中了“鹰隼一号”。

    不过这种事情已经无所谓了，有了这一波神配合，李俊康简直心中狂喜，没有了周边该死的无人机，突袭的成功率毫无疑问会大幅增加！

    所有的士兵都大声欢呼了起来。

    虚空中仿佛传来了一声大叫！

    “放！”

    “发动总攻，全军出击！”

    准备好的海量核弹头在这一瞬间疯狂倾泻，发起了最后的总攻击！甚至连无人机，救援飞船都一股脑儿全部发射了出去，开始发动神风特攻。

    而在这一瞬间，敌方的飞船也已经警惕到了极致，无数的拦截激光扫射了过来！

    第一枚核爆炸的闪光诞生在虚空中，不过并不是被激光拦截，而是一枚电池脉冲弹，这种核弹能够干扰雷达的工作，使得激光拦截的效率大幅降低。

    面对大量的核闪光，巴迪特文明母舰中的士兵也惊呆了，特别是昆仑山居然恢复了一定量的战斗能力，瞬间摧毁了大量的无人机，简直就是不可思议啊！

    “快，快点报告，人类，并没有投降！！”

    ……