    ……

    凝望着万里之外，一身淡青色宫装，芊芊柳腰上系着漂亮的流苏，左腰间坠着一个巴掌大小的赤色葫芦，怀中抱着一面灵旗的漂亮女子。

    赵元秋、司马范、玉长安同时皱起了眉头。

    早在来之前，他们就对崇山书院做过大量的调查。

    不管是下院、中院、上院和总院四级体系，还是外门、内门和嫡传三级传承体系。

    腰坠葫芦，代表至少是一位崇山内门弟子。

    而对面这位气势强横，法力充斥亿万里，显然是鸿蒙上尊，而怀中那面三角灵旗，浑厚的风之道韵，也是一件下品鸿蒙灵宝。

    显然，这是一位崇山嫡传。

    “崇山书院的实力果然不止明面上那些。”司马范心中沉重。

    他也万分庆幸自己当初没有贸然找上门来。

    “阁下可是崇山门人？”

    赵元秋宏声道。

    好似银瓶乍破般，带着丝丝煞气的声音传来。

    “崇山二代嫡传弟子凤藏云见过各位道友。”

    “二代嫡传？”

    众人心中一震，这个信息含量有点大。

    以崇山书院那般大规模的传承，二代弟子绝不会只有一人。

    若是再来几个鸿蒙…，一时间众人心中越发沉重。

    “令师可是太初崇山真君徐君明？”赵元秋再问。

    “正是。”

    “是他让你在此阻拦我们？”

    “家师神算，早就料到你们这一群跳梁小丑密谋不轨，侵扰我崇山，特意让我在此等候。”

    ‘跳梁小丑’一词，惹怒了自视甚高的玉长安。

    想他仙族自莽荒初开时就已经存在，数十万元会来，成长为莽荒第二大族，就算是那些拥有大尊坐镇的超级势力，也会给他们几分薄面。

    几时被人如此讥讽过？

    “无知贱婢，不过是一末流小宗出身，居然敢口出大言，真真是不知死活。”骂完之后，玉长安没有出手。

    转过头。

    “司马道友，劳烦你铲除此獠。”

    司马范一愣，看刚才对方愤怒的样子，还以为他会出手？

    玉长安当然不会第一个出手，否则那孽障手里的宝贝落到青林宗手中怎么办？

    一件中品鸿蒙灵宝，再好的交情在如此巨大的利益面前都会瞬间垮塌。

    他不想赌。

    相反，青林宗要的是崇山大州。

    想要达成这个目标，崇山书院的高层都在清理的范围内。

    眼前这位凤藏云就是其中仅次于徐君明的拦路虎。

    当然，前提是崇山书院没有其它鸿蒙的情况下。

    “贤婿，此人就交给你了。”

    赵元秋附和道。

    司马范眼神冷了几分，虽然心中不满，但他也知道，三人虽然同为鸿蒙修士，但他的地位最低，修为也最差。

    第一阵当然要他先出手。

    好在那凤藏云虽然是鸿蒙上尊，但只是初期，比之自己差了很多，到是不愈遇上危险。

    微微颔首后，催动遁光瞬间出了建木神舟，来到半空。

    “贱婢，可认得本尊？”

    “青林宗宗主青元真君司马范。”凤藏云嘴角一翘，脸上露出讥讽，“一个靠着女人石榴裙上位的寡义廉耻之辈。”

    司马范心中大怒。

    他生平最恨人家说他吃软饭。

    “你、找、死！”

    一个‘死’字还未落下，手中闪电般现出一把仿佛上等美玉，雕琢无数神文的木尺。

    猛地一挥，木尺绽放亿万道灵光。

    浩瀚的青木神光，犹如怒涛，铺天盖地，直朝凤藏云飞去。

    后者看在眼里，神色振奋。

    这是她第一次跟同境界的对手生死斗法。

    纤手一挥，怀中风神旗瞬间膨胀，浩瀚的风之道韵弥漫开来，缠绕在旗幡上的微风，顷刻间化作撕天裂地的巨型龙卷。

    无数的风刃把周围一切化作尘埃，带着摄人心魄的牛吼声，直朝滚滚青木之气所化的巨浪迎去。

    说起来久，实际上从开始到双方道法碰撞，也不过一两个刹那罢了。

    ‘轰隆隆…！’

    惊天动地的轰鸣声，震动亿万里。

    鸿蒙上尊级别的斗法，威力实在太强，那怕隔着很远，浩瀚的余波，残余的气劲，仍然震得三座建木神舟灵光颤动，一副将要破损的样子，看得一众混元和大罗级别的修士，面如土色。

    “到有几分本事，再接我一招。”

    “天青神木桩！”

    手中玉尺高高举起，浩瀚的碧玉灵光，好似喷发的火山，直上九霄十万里。

    周围的青木灵气仿佛受到了召唤，蜂拥朝那青木光柱飞去。

    在无尽的灵气加持后，木柱逐渐变得凝实。同时，无数玄奥的花纹浮现出来，让其多了几分古朴和玄奥。

    当然，这样的巨柱，也让远在万里之外的凤藏云感到了强大的压力。

    虽然早就知道这些老牌鸿蒙修士，实力不凡，手段强悍，但等真正对上的时候，才发现压力比想象中更大。

    “不过，我也不差。”

    微微吸了口气。

    芊芊素手仿佛穿花蝴蝶，飞快的结出一个个法印。

    指掌间，一团天青色的灵光，虽然只是小小的一团，但其中却蕴含惊人的法力。

    “凤凰裂空剑！”

    素手外翻，光球猛地膨胀，须臾间已经是万丈之巨。

    而后，一层天蓝色，细薄如纸，但锋利无比的光芒，瞬间穿透万里。

    正巧，那惊天动地的木桩，也好似泰山压顶般打了过来。

    一个锋利，一个雄浑。

    两人都把各自参悟大道的特性完美的展露出来。

    ‘唰’！

    锋利与刚强的碰撞，最后确是平分秋色。

    这一幕不仅赵元秋和玉长安例外，丝毫没有留手的司马范更是有些难以置信。

    把众人神色看在眼里，凤藏云脸上露出淡淡的自豪。

    因为大衍神镜的关系，崇山嫡传弟子，普遍道行高于法力。所以，她的道法威力才会跟司马范平分秋色。

    众目睽睽之下，被修为不如自己的人挡住，甚至用上本命神通都没占到一丝优势，让司马范羞臊之余，也变得谨慎起来。

    看着打的火星四溅的两人，赵元秋神色凝重。

    虽然他不希望司马范夺走他执掌青木宗的权柄，但也不希望他吃亏陨落。一个实力大幅下降的青木宗，守不住青木大州的基业。

    “玉道友，那贱婢实力不俗，不如你我同上，先把此人拿下再说。”

    玉长安目光一闪。

    “这贱婢道法虽强，但法力不如司马道友，虽然短时间内平分秋色，但随着法力消耗，定然会落于下风。”

    “而且青木宗和仙族都是名门，若是三人围殴，就算胜了，传出去名声也不好听。依我之见，不如留下司马道友在此应敌。你我先去崇山，灭掉徐君明。也免得此辈见机不妙，先行逃窜。”

    赵元秋不是傻子，瞬间明白了玉长安的打算。

    他的目标是崇山书院积累的灵材宝物，自然害怕他们提前跑路。而青木宗要的是崇山大州，它可不会跑。

    不过。

    “玉长安如此迫切想要崇山书院的浮财，难道其中还有什么重宝不成？”

    玉灵琪的事情，瞬间在赵元秋识海中浮现。

    玉长安子嗣众多，就算跑了一个，也没必要大动干戈才对。

    “赵道友，玉某提议如何？”

    看着玉长安坚定的目光，赵元秋明白，即便他不同意，对方也会自己单干。

    看了眼正在斗法的双方，就如玉长安所说，随着时间的推移，终究法力更强，更雄浑的司马范会占据上风。

    “灵旗？”

    一个身穿青色长袍的中年修士上前一步。

    “老师。”

    “你带着几位师弟留下，为你们师兄压阵。”

    “弟子遵命。”

    贺灵旗躬身领命，下去选取弟子不提。

    “赵道友英瑞果断，青木宗立了你，怕是没有现在的辉煌。”玉长安适时恭维了一句。

    赵元秋笑了笑，并未多言。

    他之所以答应，其实也是好奇玉长安苦苦谋求的宝物到底是何物？如果果真是重宝，说不得要翻脸抢夺。

    至于得罪仙族的事，呵呵，得罪就得罪了。他们虽然实力强，但凭借建木神树的强悍防御，足以保证宗门安全。

    留下一座建木神舟后，另外两座绕过正在斗法的双方，继续朝崇山书院前进。

    得了赵元秋传音的司马范，虽然心中对他们有所不满，但正如老岳父所说，自己法力更雄厚，时间拖得越久，对自己越有利。

    胜势在我。

    “看来你的同伴已经抛下你了。”凤藏云道。

    “你还是担心你自己吧。等你法力消耗的差不多，便是身死之时。”司马范语气冷冽。

    凤藏云神色不变，催动风神旗专心致志的斗法。

    司马范是老师为自己挑选的磨刀石，坚持的越久对自己越有利。至于危险，有老师赐下的底牌，她根本不担心自己会输。

    那惊天动地的打斗声已经渐不可闻。

    但两艘建木神舟仍然没有离开云雾海的范畴。

    计划外，凤藏云的出现，让原本信心十足的赵元秋和玉长安，心中多了几分犹豫。

    崇山书院的实力，好似并非外界看到的那么简单。

    但如今箭在弦上，已经不得不发。

    两位大佬的沉默，让建木神舟中的氛围也变得沉默起来。

    大家都有几分惴惴不安。

    突然，赵元秋和玉长安同时抬头朝前方看去。

    很快那些混元和大罗境界的弟子也察觉到了异样。

    不知何时，前方出现了一株巨大无朋的青竹，滚滚乙木之气，浩荡三千万里，仿佛一座巨墙，挡住了去路。

    “这是…下品鸿蒙灵根？！”

    很快有人看出了这竹子的虚实。

    “看其样貌像是大名鼎鼎的‘天青仙竹’？”

    “天青仙竹不是圣殿才有的灵宝吗？”

    “孤陋寡闻，这种苍央帝君培育的灵根，在莽荒大界四大神州中多得是。但能培育到鸿蒙境界的却没几株。”

    说话间，那直贯苍穹的天青仙竹猛地缩小，化作丈许，凌空悬浮。

    在其身前则出现了一个赤裸双足，身穿黄色旧麻袍，肤色黝黑，骨节粗大，方面大脸的中年壮汉。

    看到他系在腰间的赤色葫芦后，赵元秋和玉长安心中猛地一沉。

    他们预料中最快的情况出现了。

    崇山书院，果然不止表面上看起来那点实力。

    深深吸了口气平复心绪后，赵元秋吐气开声。

    “阁下也是崇山弟子？”

    “我名姜石年，道号‘青帝’，乃是恩师坐下嫡传弟子。”

    “青帝姜石年？”

    所有人冥思苦想，却没有谁知道。

    “玉道友，我观此人也修持青木道法，便让我来应付吧。后面就交给你了。”

    说罢，也不待玉长安回话，纵起遁光直朝姜石年冲去。

    “崇山小儿，我乃青木宗太上长老赵元秋，且持我一招。”

    一根粗大的黑木杖突兀的出现在赵元秋手中，猛地一挥，光芒暴涨。一根数十万丈的巨木，带着开山辟地之威，气势凶暴的直朝姜石年打去。

    后者看在眼里，脸上并未露出丝毫惧意。

    右手摊开，一根十二节木鞭出现在掌中。

    正是姜石年祭练了数百个元会的本命灵宝‘褚鞭’。

    至于后面那‘天青灵竹’，好不容易得了老师九滴中品造化灵水才得以进阶，他实在舍不得拿来对敌。

    不过，有褚鞭在，暂时也足够了。

    猛地一挥，同样青木灵光暴涨，一根巨大的木鞭，气势雄浑的应了上去。

    一鞭一杖，好似两根擎天巨柱，猛地撞到一起。

    一时间，天地间仿佛雷霆炸裂。

    动静之大，还超过了先前司马范和凤藏云。

    爆裂的气劲，掀起亿万里波涛。

    方圆数十万里内，空间都被打碎了。

    气势之强横，骇的众混元，连连后退。而其中修为已达混元金仙圆满的存在，眼神变得期待起来。

    鸿蒙上尊，一个能令修士产生质变的境界。

    看着一杖又一杖，跟姜石年大战在一起的赵元秋，玉长安眼神冷漠。

    这老家伙实在狡猾，抢先占下修为差了一筹的姜石年，却把后面徐君明这个硬茬子交给自己？！

    简直岂有此理。

    “父王，崇山实力比我们原先预计超出太多，安全起见，是不是先退走，弄清楚崇山真正实力后在回来。”玉灵飞走过来，神念传音。

    换在以前，这等老成谋国之言，玉长安肯定会答应。不过这次来，他已经做好了充分准备。

    “我儿勿忧，徐君明虽实力不俗，但到底只是一介鸿蒙上尊。为父自有手段降他。”

    看着父亲自信的神色，玉灵飞沉吟片刻，脸色瞬间变得激动起来。

    “莫非…？若是真如此，必定能横扫崇山书院。”

    “留下青林宗的人，我们绕过去，直奔崇山坊。”

    注意到直朝远去飞去的建木神舟，赵元秋松了口气。

    崇山书院此起彼伏出现的鸿蒙上尊，直接动摇了他的信心。所以才主动出击，把最难啃的徐君明留给玉长安。

    若是他能胜的话，那一切按照原计划，青林宗得崇山大州，仙族得宝贝。

    若是不胜，他也有足够的机会逃回青林大州。

    有建木神树在，足以保证他的安全。

    在青木宗立派数万元会时间里，同样的方式，他们已经渡过了很多次危机，甚至是灭派危机。

    “是吃肉还是被打掉门牙，就看玉长安的了。”

    看着崇山大州所在的方向，一股难以言喻的不安出现在心底。

