    有一句话叫山中无老虎猴子称大王。用这句话形容现在远东的海上形势是再正确不过的了，经过一场大战后，俄国人损失了三分之一强的力量。而北洋舰队也因为战损和长时间的海外作战而被迫回去休整。一时间，远东的大洋上最为强大的两支力量偃旗息鼓。双方都龟缩在自己的港口中维修整备。而此时，一直养精蓄锐的日本海军终于有机会表现一下了！两艘装甲巡洋舰带着一票由民船改进的辅助巡洋舰杀向日本海！

    没错，你没看错，就是一票用民船改进的战舰。日本海军参照了美西战争中美国人大量改进商船的做法。当然，日本的工业和财力是没法和美帝相比的。不要说装上装甲和8寸级别的重炮了，上面加上几门12磅炮，最多到120MM速射炮就不错了。甚至连无线电也不是每艘船都有。

    “这些船就是消耗品，能对付俄国人的运输船就可以了。”秋山真之在报告中这样写道。而这些由商船改进而成的伪装袭击舰在开始确实发挥了巨大的作用。这些战舰的涂装几乎和俄国商船一样，所有的武器都藏在加固的舷窗后面，等到对方靠近后，再把火炮推出来。就和当年风帆时代的战舰类似。有的战舰甚至打着俄国远东舰队战舰的旗号来坑骗不明真像的俄国运输船。这些临时征调的俄国船只有的根本就不经常在远东航行，只不过战争来临后，正在远东停留，然后顺道就被征用了！这些船员们根本就不知道远东的情况，也不知道自己即将面临的是最为凶残的日本人！

    如果说开始俄国太平洋舰队还在的时候，日本人还不敢动作，但是当俄国太平洋舰队全部在室兰港趴窝后。日本的海上袭击舰犹如飞出潘多拉盒子的恶魔一般在北海道周边海域游荡！

    第一场袭击发生在大战结束后的第三天，一艘船名叫叶卡捷琳娜的俄国运输船，在距离轻津海峡东北约100海里的地方被一艘悬挂着俄国国旗的炮舰拦住。对方要求该船停船检查，并且在靠近后。用俄语要求该船为这艘俄国炮艇补充燃煤。俄国船长也疑惑了，见过求助的，但是没见过距离海岸不到200KM外要求补充燃料的。但是疑惑归疑惑。俄国运输船还是没敢反抗对方的决定。高高飘扬的圣安德烈旗和黝黑的炮口让运输船上的俄国人立即认清了形势！

    俄国人忙着把防碰撞的橡胶垫挂载船侧防止碰撞，并且在大副的帮助下，准备吊装设备为对方添煤。但就在双方接近到10米左右的时候。对方的瞭望塔上突然出现了一挺机枪。绝大部分俄国人只听见咔哒一声，下意识的一抬头，如雨点般的子弹就从桅盘上横扫下来！七八名俄国水手还没反应过来就被纷飞的弹雨击毙！随后从舱室中冲出的日本人彻底让俄国人认清了形势，面对这些凶神恶煞般的偷袭者。这些从来没有上过战场更别说杀过人的俄国水手们乖乖的举起来双手。

    随后的事情让俄国人大跌眼镜。日本人在留下几名士兵和导航人员后。就离开了这片海域，而在日本军官的胁迫下，这艘为俄国驻日本部队运送粮食的商船就被挟持到了日本控制下的港口。而这艘冒充俄国炮艇打劫的日本伪装巡洋舰则去寻找新的目标。

    当然了，并不是所有的日本伪装袭击舰都能有如此的运气，也不是所有的俄国商船都是软柿子！比如说一艘名叫流浪者的运输船就给一艘名叫阿波丸的日本袭击舰造成了很大的打击。这艘运输船原计划是打算为正在前线奋战的俄国陆军运送一批75MM速射炮和一批战马的。战马被送进了舱室，火炮只能放在船甲板上然后固定好，再罩上防水布。

    这艘甲板上被放得满满当当的运输船十分悲剧的和阿波丸号碰上了。作为一艘装备了4。7寸速射炮的“一等伪装袭击舰”，阿波丸号连伪装都省了，直接升起了旭日旗表明身份，然后用3磅炮对着流浪者号打了两炮。意思很明白，赶紧投降，否则后果自负！

    很快日本人就看见了俄国人在甲板上跑了起来，他们把防水布掀开然后在一些东西上忙碌着。“他们要把物资推到海里去！快阻止他们！”日本船长开始只是一愣随后突然仿佛想明白了什么立即命令道。阿波丸号就像一艘发现了肥羊的恶狼一般冲向流浪者号。当双方距离接近到1KM的时候，撤去防水布的法制M1897式速射炮让昏头的日本人不由的打了一个冷战！

    说到底阿波丸号也是一艘商船改的。所谓的装甲防护除了10+MM的船壳板外就没有别的了，这要是被苦味酸高爆弹打上一通的话，自己也别想回去了！“转向，拉开距离！准备战斗！”就在日本人在甲板上奔走的时候。流浪者号上的8门75MM速射炮已经喷出了橘黄色的火焰！伴随着炮弹在空气中产生的刺耳声，一团明黄色的火焰夹杂着绿色的烟雾在阿波丸号的甲板上升腾而起！

    交战是激烈的，同时也是短暂的！阿波丸表示即使哥再差劲，但是哥的4。7寸炮可是货真价实的！而流浪者号本身就是一艘运输船。装载上面的75炮又是陆炮，在颠簸的海上。其精度可想而知。刚开始的那一发命中与其说是瞄准倒不如说是蒙的！而且炮位暴露在外的原因，没有丝毫防护的炮手在对方的高爆弹和速射炮的打击下很快伤亡殆尽。再加上本身就是民船，水密性和损管根本没法和正规战舰相比，再加上严重的超载，如此一来结果可想而知！在给阿波丸点了几把火候，这个勇敢的反抗者最终迎来了毁灭，两门120MM速射炮和数门57MM速射炮将雨点般的炮弹扫到了对方的船体上，十几分钟后，流浪者号的右舷就被打成了蜂窝，海水迅速涌入船体内部，侧弦的水密舱在火炮的打击和海水的冲击下毫无用处，在交火半个小时后，整艘运输船变成了一个燃烧的火炬，上面的俄国人、物资和战马缓缓沉入海底。无一人生还！

    感谢书友athlon9527和绯夜的月票支持~~~。订阅不多，作者没动力啊--！

    s