    面对咋咋呼呼的朱厚照，方继藩总是能做到荣辱不惊。

    因为……习惯了。

    方继藩轻轻拍了拍朱厚照揪住自己的手，深吸一口气道：“殿下，臣为公主殿下治病，从未收取过报酬，殿下是知道的吧？”

    朱厚照没有说话，却依旧紧紧盯着方继藩，眼中带着审视！

    方继藩振振有词地接着道：“为了给殿下治病，臣尽心竭力，这些日子，公主殿下的病，可曾复发过吗？”

    朱厚照倒是认真的想了想道：“偶尔会……”

    方继藩便露出微笑道：“殿下也知道是偶尔，若不是臣及时救治，殿下认为只是偶尔吗？”

    朱厚照却是道：“本宫听说猪肉难吃得很，寻常百姓都不肯吃。”

    “这是殿下的偏见，臣养的猪和别人养的不一样。”方继藩信誓旦旦道：“不信，殿下可以试试。”

    朱厚照道：“去西山吃？”

    方继藩眯着眼，眼中带着精光：“殿下不是一直想挣银子吗？”

    “啥？”

    如方继藩所预期的，朱厚照两眼冒光了。

    方继藩则是淡淡的道：“要挣银子，就得聚财，怎么样才能聚财呢，要将人气凝聚起来，京师里多的是的富户，他们吃饱了没事做，闲着就容易滋生事端，不但令朝廷忧心。何况他们家里私藏着这么多银子，殿下看在眼里，睡得着觉吗？”

    很有理的样子呀，朱厚照开始磨牙了。

    用方继藩的话来说，这些王八蛋的钱，你不抢他，还有良心吗？

    “所以，我们得找个机会，让他们花银子。”

    朱厚照愣了一下，眼中又露出了怀疑：“就这猪肉？”

    方继藩摇了摇头道“谁说只靠猪肉？臣现在在想做一个大买卖，这其中自然少不得有殿下一份干股，殿下，我处处都在为你着想，你竟……认为臣别有所图？”

    方继藩已经转为委屈巴巴的样子了。

    朱厚照倒还真是被方继藩的话说得有几分感动，不知所措了，有些羞愧地道：“可这和我妹子又有什么关系？”

    “关系大了。”方继藩很认真地道：“治病是幌子，最紧要的是要先看看能不能让人掏银子，臣是在为殿下挣银子啊。公主殿下久居深宫，从未出来走动过，一辈子的养尊处优，什么好东西不曾见过，倘若连她都觉得有意思，那么殿下就等着躺着从天下的富户袋子里掏银子吧。”

    “殿下，只要办妥了这事，我们就成了。殿下放心，臣办事，历来妥当……断不会出任何的意外。”

    朱厚照的脸色缓和起来，开始天人交战：“将本宫的妹子弄出宫，难度不小啊。”

    “所以需得以治病为幌子啊。”方继藩翘起大拇指：“以殿下的聪慧，这不成问题的。”

    “那……本宫试试，事先说好了，本宫也要去的。”朱厚照这一次却出奇的小心，警惕地看着方继藩。

    方继藩便很真挚地看着朱厚照道：“殿下一定要一起来，殿下若是不跟着来，臣反而心里不安了。”

    朱厚照乐了，露出了愉快的笑容

    这样看来，实是他多心了啊，老方还是挺忠厚的人。

    于是次日一早，朱厚照便兴冲冲的入了宫。

    本想先去坤宁宫给自己母后吹吹风，添油加醋一番。

    谁料迎面竟看到萧敬过来，萧敬远远看到了朱厚照，便要跪下行礼！

    朱厚照懒得理他，萧敬却道：“殿下，陛下正要寻您去呢。”

    朱厚照顿时紧张起来，不禁挑眉道：“寻本宫去做什么？”

    萧敬深深地看了朱厚照一眼：“陛下得到了一份方继藩的密函。”

    朱厚照尽量摆出一副平静的样子，背着手，却也知道那密旨里写了什么，便噢了一声！

    他本是心里不安的，可想了想，怕个什么，本宫现在不也立了功劳吗？

    于是乎大喇喇的道：“走。”

    ………………

    方继藩的密函里，陈述了朝鲜国的情况。

    当然……都是推测的。

    方继藩认为，朝鲜国内已有人蠢蠢欲动了。

    因此对朝鲜，大明不需大动干戈，只需让刘杰即刻打着讨伐的名号直接跨江入朝，则大事可定。

    并且，方继藩还细致的说明了此事万不可昭告的理由，弘治皇帝看过之后，陷入了深思。

    因为这李隆，已惹得朝廷沸沸扬扬，都说要讨伐朝鲜国！

    可有道是，梦想是美好的，现实是骨感的！银子呢，粮食呢？兵呢？

    大动干戈，是要大量银钱的。

    问题在于，这是一场吊民伐罪，讨伐逆王的战争。

    大明作为上国，花费无数的钱粮，要死伤无数的官兵，可最终呢，朝鲜国乃是苦寒之地，比辽东的情况更惨，辽东好歹也是千里沃土，并没有什么山岭，而朝鲜国同样的气候，且更加偏僻，却是多崇山峻岭，民生困苦到了极点，还能指望朝鲜国能拿出钱粮来犒劳大军？

    所以说，怎么算，这都是一个赔本买卖，即便是进兵顺利，对于朝廷而言，损失也是无法计数的。

    弘治皇帝是个小气的人，平时自己都舍不得吃用，想到要死这么多人，浪费这么多钱粮，便心疼得厉害。

    而方继藩的方法……嗯，有些冒险……不过……有可能吗……

    弘治皇帝心里想着，方继藩毕竟也没有去过朝鲜国，一切都凭他的分析和猜测，那李隆既然敢对国内的士人大加杀戮，料来还是牢牢的掌控了军队的吧，否则，这人岂不是个傻子？

    这样一想，弘治皇帝便有点儿这冒险太大了，因为朝廷授意了刘杰为钦使，入朝讨伐，带着一千多人，顺利还好，一旦不顺利，被那李隆包围围歼，这岂不是朝廷的颜面大失，好端端的国家大事，成了儿戏？

    这其中的风险，太大了。

    只是，对于方继藩的密奏，弘治皇帝不得不谨慎起来。

    虽然不能光明正大的表示支持，不过暗中纵容，煽风点火倒是……

    弘治皇帝微微一笑，将密奏搁到了一边，而这时，朱厚照正好到了。

    “儿臣见过父皇。”朱厚照拜下。

    弘治皇帝便直接朝角落里点了点。

    啥？

    朱厚照有点懵了，父皇是疯了吗？真的比那李隆还不如啊，虎毒还不食子呢！平时是有错，他受罚，这也认了，可是现在他是大功臣啊……

    朱厚照气闷不已，便道：“父皇，儿臣有句话不知当讲不当讲？”

    弘治皇帝淡淡的道：“你说。”

    “儿臣这些日子，虽伪造了圣旨，可也大功于朝……父皇可是亲口嘉奖过的，怎么……”

    弘治皇帝却是露出冷笑，声调也随之提高了一些：“逆子！你还有脸说，伪造圣旨，这罪小吗？你以为朕想当着满朝诸卿夸奖你？哼！事你是办成了，可是这办事的方法却是大逆不道，朕之所以当着满朝诸卿的面夸奖你，是为你留着体面，你毕竟是太子，是东宫，将来朕要后继有人，非你不可。朕不夸奖你，难道还要说你万死难恕？”

    “你伪造圣旨的事，就算想要隐瞒，那也瞒不住，满朝诸卿，没一个省油的灯，即便他们暂时被瞒住了，可事后一琢磨，也知道大抵是什么情况了。朕不如索性承认，夸奖你，是为了让你这个太子，至少朕还在的时候，能得到臣民们的赞赏，而不是唾弃。可错就是错，伪造圣旨，这是矫诏，是滔天大罪，朕没有找你算账，你竟还沾沾自喜，当真以为你立了大功？”

    “呀，父皇好卑鄙……”朱厚照恍然大悟，可随即他自觉得失言了，一琢磨，似乎觉得有一点道理，他倒也实在的，便乖乖的到了角落，啪嗒一声，直接跪下了。

    弘治皇帝却是气不打一处来，其实今日朱厚照若是谦虚一点，主动跑来说一声，虽然儿臣立了功劳，可儿臣毕竟矫诏，还请父皇恕罪。

    真能如此，弘治皇帝的心倒还舒坦一些，细细想来，毕竟是功大于过的。

    可问题就在于，这厮还自以为自己是大功臣，一副沾沾自喜之态，这就令人无法忍受了。

    朱厚照道出卑鄙二字，弘治皇帝面上却是平淡，权当没有听见，转而道：“朕刚要萧伴伴宣你入宫，你怎么这么快就来了？你入宫来，可有事？”

    朱厚照想了想，妹子要出宫，父皇若是不恩准，那也是不成的，于是他道：“是有一事，方继藩说，妹子的病，最近病发得较为频繁，一般的治疗，怕是不成了。”

    弘治皇帝的面色顿时紧张起来：“治不了了？”

    朱厚照点头道：“他说需去西山，在西山……救治……自然，妹子是千金之躯，儿臣是她皇兄……自当陪她一道去的，因而想入宫恳请父皇和母后恩准。”

    西山……

    弘治皇帝有点摸不着头脑，治病为什么偏偏就要去西山呢？

    怎么听着，都觉得不靠谱啊。

    “这叫疗养，说是很有效的。”朱厚照又添了一句。

    “快过年了吧。”弘治皇帝顿了顿：“朕倒也想念起西山来，要不，朕也去走走？”

