
　　第260章打仗了，目标，新人类！

　　廖队长拍了拍空一山的肩膀，自己也松了一口气笑道：

　　“没了，这是最后一支。”

　　说罢，廖队长对着身后的兄弟们说道：

　　“老规矩！把他们的装备收好，装甲车开回去！我们任务完成了！”

　　“哟嚯！！”

　　“啊啊！！！”

　　“耶！！”

　　众人一片欢呼，廖队长也露出喜悦，这一次任务，虽然大家累成狗，但是也因此积累了不少的贡献点。

　　除了一些队友被子弹擦伤外，根本就没有人受重伤。

　　所以这一次，他们收获颇丰。

　　不过，就在众人大笑欢呼，收拾东西准备回基地的时候，廖队长的身份卡，却在此刻微微颤动。

　　点了点身份卡，心神沉入其中，仅仅只是片刻，廖队长的脸色就变了。

　　一旁的空一山立刻察觉到异样，挑眉问道：

　　“怎么了队长？”

　　廖队长深吸一口气，目光落在远方的新人类基地，缓缓的说道：

　　“打仗了，一场大仗，全体都有!目标，新人类！”

　　半个小时的时间，其实能够做很多事情。

　　比如，让江清的小队，从六公里外的监狱，直接平推到新人类基地的外围岗哨。

　　比如，让远在六十公里外的新秩序基地人员，从武装再到奔向新人类基地。

　　比如，让一只听音者，从千只丧尸队伍，变成数万只丧尸组成的丧尸大军。

　　再比如，让叶琛在这新人类基地里，挑选出几个美女，并且与李雷套个近乎。

　　此刻，叶琛已经左拥右抱怀里坐，不过，他倒是并没有进行下一步动作，而是和李雷谈笑着对话。

　　“没想到，兄弟还是性情之中，一句话居然就从十几公里外跑到了基地里来见我，缘分！”

　　说着，李雷又一次举起酒杯笑道：

　　“就凭这个，我们必须碰一杯。”

　　叶琛笑着举杯喝酒，只不过这时候，他却看到李雷身旁的女人附在他耳边说着什么话。

　　见状，叶琛立马抽出听音，发动音波领域，同时开玩笑的说道：

　　“诶，你这就不厚道了，有话还要背着我说？”

　　李雷看到叶琛如此举动，当即笑道：

　　“兄弟见外了，见外了。”

　　说着，一旁的女人也已经说完，李雷立刻对她说道：

　　“没听到我兄弟不喜欢悄悄话吗？下去下去！”

　　叶琛缓缓勾起嘴角，却是听到了李雷最后那句等我命令。

　　实际上，叶琛早就发现，在选秀之时，整栋大楼就已经被里三层外三层的人包围住了。

　　而那几个能够限制他的异能者，也在这个行列之中。

　　【杜三品】

　　评级：B级能力者

　　力量：C

　　敏捷：C

　　耐力：C

　　精神：C

　　能力：精神附着（说明：消耗精神力，对目标周围的空间进行干预，从而使对手难以行动。）

　　单从周围不止一个人拥有这个能力来看，叶琛就可以断定，这个异能一定是李雷的批量生产。

　　而这个异能难缠的是，它虽然需要消耗精神力，但是却不是直接影响叶琛本人，而是叶琛周围的空间。

　　一旦被这个异能缠上，叶琛的速度优势，将直接变为劣势，根本没有任何操作余地。

　　所以，他还是在等，等到所有人一举攻入，自己趁乱逃离，再对这个基地发动总攻，将所有人解决。

　　只不过，在这之前，他还有一个问题需要解决，那就是叶江云心心念念的那个姑娘。

　　可叶琛花了足足半个时辰，把这个基地里十七八岁的女孩全都看了个遍，甚至问了名字，都没有文柳蕙这个人。

　　而文佳瑶这个女孩子，居然昏迷到现在也没有苏醒，无从询问去处。

　　更要命的是，即便是他的【异能之心】搜遍了这两公里内的所有人，都没有发现这个人。

　　所以，叶琛有必要在此一问。

　　于是乎，叶琛笑道：

　　“说了这么多，我感觉李统领是想让我留下来做事？”M.23sk.com

　　李雷眼前一亮，这小年轻如果真有这个想法，那简直就是完美，倒也不枉他找了这么多女人。

　　所以他当即点了点头道：

　　“不错，兄弟有这个意思吗？”

　　叶琛摸了摸下巴，突然点头道：

　　“可以！不过我要一个人！”

　　“兄弟说！”

　　叶琛大笑，将手中酒杯一扔一把捏住为他揉脚的张媚语，说道：

　　“痛快！我就要她！”

　　李雷一愣，微微蹙眉，但旋即一拍大腿道：

　　“好！从现在起，她是你的了！还不叫人！”

　　最后一句，李雷是对着张媚语说的，此刻，就连张媚语都是一愣，只能低下头对着叶琛糯糯的说道：

　　“主人。”

　　叶琛嘴角划过一抹冷笑，却是突然摆手道：

　　“不行，李统领，你不厚道。”

　　李雷一愣，反问道：

　　“兄弟此言何意？”

　　“她的命现在还握在你手里，怎么能算我的人？”

　　听到这话，李雷瞳孔猛然一缩，噌的一下站了起来，不过，在愣了一秒之后，这才发现自己反应有些过激，缓缓坐下，勉强的笑道：

　　“兄弟，你这话我就听不懂了。”

　　叶琛看着李雷，既然文柳蕙不在这里，那么必然在其他地方，甚至有可能在警戒区驻守。

　　他这一问，自然是想知道，如何让这些人从李雷手中脱离掌控。

　　这样一来，如果队伍之中发现了文柳蕙这个人，也能第一时间做出反应，不至于让李雷害人性命。

　　他可不想因为这个事儿，让叶江云给黑化了。

　　不过，这种事情，李雷显然不会说出来，所以叶琛嘿嘿一笑道：

　　“李统领，这事儿，在座的都知道，而我也有些您不知道的小小手段，知道你那些不想让人知道的小秘密，所以，我的要求很简单，让这个小妞的命归我管，我就留在这里。”

　　李雷闻言，双眼死死的盯着叶琛，叶琛也同样直勾勾的看着李雷。

　　房间内原本旖旎的气氛，瞬间变得肃杀起来。

　　这是精神力的交锋。

　　仿佛无数刀光剑影闪过，房间内的所有人都感觉头脑昏沉，几欲睡去。

　　而李雷双眸之中已经隐隐有了些许血丝，再反观叶琛，却坦然自若。

　　对视足足持续了一分钟，当李雷承受不住终于闭眼时，这场隐形的战斗，才就此结束。

　　李雷自然不知道，他的精神攻击，对于拥有战衣的叶琛来说，根本连防都破不了。

　　但是此刻叶琛的坦然自若，却让他内心惊骇不已。

　　所以，李雷哈哈大笑道：

　　“好！你此言当真？”

　　叶琛举起手来说道：

　　“我叶某人行事从来说一不二，你信，我留，你不信，我现在就走！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第259章 打仗了，目标，新人类！免费阅读。https://xs.23sk.com 