    七皇女叫来自己的心腹。

    “去把慧真道姑请来。”

    之前在猎场本来就想请道姑瞧瞧，这人是不是真的被鬼附身了。

    但是后面发生的事，导致这件事耽搁。

    现在碰上了，慧真道姑又正巧在，她今天倒要看看。

    宁遥离开七皇女最近，虽然没听见她和心腹说了什么。

    但是她大概能猜到。

    接下来就等着看好了。

    宁遥往初筝那边看去。

    女子端坐在那边，眸光低垂，压根没看在场的人。

    有人上前和她说话，她也只是不咸不淡的应一声。

    带着纱笠的男子坐在她身边，有些坐立不安的模样。

    这就是晏家的那位大公子。

    她听说，七皇女……很久以前就在打这位公子的主意，可惜一直没什么机会。

    宁遥不动声色的观察七皇女。

    七皇女目光果然直勾勾的落在对面那个男子身上，好像能透过纱笠，看见他的模样。

    -

    道姑很快被请过来，七皇女起身，主动迎接。

    “慧真道姑。”

    “七皇女。”

    道姑看上去有些年纪，颇有几分仙风道骨的气质。

    “七皇妹，你请道姑来做什么？”宁遥状似不解的问。

    “没什么啊。”七皇女道：“这不是慧真道姑正好在皇城里，我听闻慧真道姑道法高深，特意请过来。你们都先下去。”

    那些打扮招摇的男子，行礼退下。

    在场留下的男子就只剩下三个，除了晏歌，另外的两位，应当都是世家公子。

    慧真道姑很是谦虚：“七殿下言重，道法高深谈不上，只是略微懂一些。”

    “哈哈哈，慧真道姑谦虚了。”七皇女请慧真道姑入座。

    七皇女往初筝那边瞥一眼。

    初筝面色平静的看着。

    不过那眼神，有点冷，让七皇女有点分不清，她看的是道姑，还是虚空。

    七皇女收回视线。

    对着在场的人道：“慧真道姑可是很厉害的，你们大家想问什么，都可以问慧真道姑。”

    有人好奇：“道姑什么都知道吗？”

    七皇女在旁边怂恿：“你问问不就知道了。”

    “我试试。”

    之前跟着五皇女的那个工资，给慧真道姑拱手行个礼。

    他似有些不好意思，但还是开了口：“敢问道姑，我何时才能心上人。”

    道姑请七皇女取来笔纸，让那个男子在纸上写下一个字。

    “公子的心上人就在身边。”道姑缓缓道。

    男子往初筝那边看了一眼。

    晏歌微微皱眉。

    “他没看我。”初筝出声：“你紧张什么。”

    晏歌听见声音，猛地松开抓着初筝的手，藏回自己袖子里。

    初筝旁边坐的是五皇女。

    那位公子是跟五皇女来的，他看的极有可能是五皇女。

    “殿下，我没有紧张。”

    初筝微微往他那边倾了倾：“你不想我有别的侍君？”

    晏歌：“……”

    晏歌低着头，薄纱阻挡下，他的声音显得有些闷。

    “殿下身边以后会有更多的人，我不敢奢求其它，只希望殿下不要赶我走，给我一个安身之所。”

    “真心话？”

    “晏歌不敢欺瞒殿下。”

    我看你敢得很！

    从他出现，就没一刻真诚过！

    小骗子！

    初筝隔着布料，拉住他的手：“你可以跟我奢求更多，这是你的权利。”

    晏歌心尖随着那句话，颤了颤。

    血液里像是有暖流，流淌而过，滚烫又炙热。

    不！

    这不对！

    晏歌掐一把自己，瞬间清醒过来。

    晏歌本分的道：“不敢。”

    初筝没再说话，只是将他的手拉了过去，钻进袖子里，轻轻的扣住。

    晏歌：“……”

    另一边，慧真道姑身边已经围了不少人。

    “哇！真的好准！”

    “道姑好厉害。”

    “道姑你给我也看看。”

    在场的人问的都是一些小问题，慧真道姑几乎都能说得八九不离十。

    “皇姐，不如你也问问？”七皇女突然将注意力转移到初筝身上。

    “我没什么疑惑。”初筝语气平淡。

    七皇女一敛之前那‘我看你不顺眼’的姿态：“人都有疑惑，皇姐会没有？今天慧真道姑也就是陪我们聊聊，也不做别的，皇姐你就随便问一个？”

    慧真道姑还很配合的冲初筝点下头。

    大家都看着初筝。

    万众瞩目下。

    不问似乎有点不礼貌。

    初筝正了下身体，礼貌的看着道姑：“我今天晚上什么时候睡觉。”

    慧真道姑：“……”

    众人：“……”

    这个问题是认真的吗？

    谁知道你晚上什么时候睡觉啊！

    就算说准了，你晚上换个时间睡，那不也不准了吗？！

    “大皇姐，你这不是故意为难人？有意思吗？”

    “你让我问的。”初筝理直气壮。

    又没规定不能这么问。

    你凶什么凶！

    “你……”

    “七皇妹，皇姐不想问，你就别逼她了。”宁遥拦住七皇女：“今天大家就到这里吧。”

    “三皇姐，你干什么一直帮着她说话，你看她现在，还理你吗？”热恋贴人家的冷屁股。

    “她是我们皇姐，你怎么说话呢！”

    七皇女冷哼：“死一次，性格还变了，我看她八成是中邪了，慧真道姑正好在，不如给我大皇姐瞧瞧。”

    慧真道姑皱眉：“七殿下这话……”

    “慧真道姑还不知道吧。”七皇女挤开宁遥：“我大皇姐经历的事，可不一般。”

    “七皇妹！”

    宁遥神色焦急的想阻止七皇女。

    七皇女竹筒倒豆子，噼里啪啦，将初筝死而复生的事说一遍。

    “慧真道姑，你可有听说这样的奇闻异事？”

    慧真道姑皱眉：“人死而复生，这事，我其实也听过一些。”

    “慧真道姑当真听过？”

    大家立即来了兴趣。

    慧真道姑点头：“曾经有个村民，意外死亡，他的家人，将其厚葬。但是没曾想，下棺的时候，棺材里突然传来敲击声。”

    “活了？”

    “活了。”慧真道姑道：“但是，这村民的性格并没有发生变化。”

    七皇女：“那……我大皇姐是怎么回事？不会真的和外面传闻的那样，被鬼附身了吧？慧真道姑，你可是德高望重的道姑，你帮我瞧瞧，我这皇姐最近怪得很！”

