    陈家本就是做大生意的人，陈子安在陈家长大自然也是耳濡目染的，这笔买卖......他们陈家划算，于是才忙不迭的同意道。

    “你......在陈家能说得上话吗？

    用不用回去......再请示一下家中的长辈啊？”

    这陈子安一看就是家里最小的小辈儿，他的话......方程还有点不放心。

    “不用了，方神医啊，您就放心吧！我父亲是陈家家主，家里所有人都要听他的，而他......就只听一个人的话，那就是......我，他的独生儿子！”

    陈子安一副自豪又骄傲的神情，见方程他们似乎还是有些不信，不由得有些急了。

    “不信......不信你问柳晚玉，他知道的！”

    这两个年轻人虽然是死对头，却也还是同一个书屋的同学，互相对对方的情况还是很清楚的。

    “嗯......没错儿！他们家陈家主对他......简直溺爱上天了，否则怎么会教出这么没有规矩的小子！”

    柳晚玉白了一眼陈子安，尽管不想承认，可是他知道方程是在做正事儿，没时间听他们这些小孩儿纠结自己的那点破事儿，于是实事求是的实话实说了。

    “哦，这样！那好......”方程点了点头。

    “不过，陈少爷，你要记住，这件事情要越低调越好，尽量不要让其他人知道我们在你们陈家为那些百姓疗伤，你送陈家人离开的时候也不要对家人说其他的，只说......是觉得城内不安全、而且太过混乱，影响他们的养伤、养病，郊外安静一些、环境也更好些，对他们的恢复有好处。

    反正......不管用什么办法，就不让他们怀疑就好了！”

    他嘱咐着陈子安。

    “您就放心吧，方神医，这事儿......包在我身上吧！”

    陈子安胸有成竹的拍了拍自己的胸口。

    “切，方神医，的确，您就相信他吧！这小子从小别的不行，偷鸡摸狗、上房揭瓦、邪门歪道的事情都最擅长了，所以您的那点事儿，根本不算什么！”

    柳晚玉白了陈子安一眼。

    “你......”陈子安竖起一根手指头冲着柳晚玉就奔了过去，可是到了面前却不知道该说他些什么。

    柳晚玉从小就是先生眼中的好学生，他实在没什么可诟病的。

    “切，本少爷大人大量，懒得和你吵！”

    他无语禁声的站在一旁，一直用眼睛瞪着柳晚玉。

    柳城主见状不由得走到方程面前，微微有些无奈的笑道。

    “方神医，这两个孩子从小一起长大，从小就是互相较劲儿的冤家，您不必理会，不过陈家的事情......子安的确可以做主的，他的话......方神医您大可放心。”

    “那好，那我们现在就去陈家，早一点救治好陈家人，也可以早一点让那些无辜百姓得到帮助！”

    方程说完低头想了一下，随后抬起头看向肖副队。

    “肖副队，我需要您的帮忙。”

    “方神医尽管丰吩咐！”

    肖副队毕恭毕敬的说道。

    “嗯，我需要肖副队带上一些人到盐城各街道去巡查一番，将那些受影响比较严重的百姓带回来。

    比如那些生命垂危、濒临死亡的病人，又或者是性情变化极大、几近疯狂、喊打喊杀的那种；再有......就是那种哭着喊着要快乐粉的那些人。

    反正......在海城你也算是有过经验的了！这些收到荼毒加害的百姓是能够分出轻重缓急的，你只要把你觉得算是危重的病人、受影响比较严重的百姓们带回来就可以了。”

    方程知道肖副队明白自己在说些什么。

    “是，肖某明白！”

    肖副队刚要转身离开，又被方程叫住了。

    “等一下，肖副队！”

    肖副队应声停下，方程又看向柳城主。

    “柳城主也要帮方某一个忙。”

    “这怎么能叫帮您忙？

    这明明是您和各位在帮我柳某、帮盐城的忙啊！”

    柳城主急忙点头。

    “我需要一些对盐城街道十分熟悉的人来帮我们领路，不知道......”“我去吧！”

    没等方程的话说完，柳晚玉就冲出来自告奋勇了。

    方程看着他，然后摇了摇头。

    “我留着你有其他用处的......”“那......我行吗？”

    一个女孩儿的声音弱弱的响了起来，大家一起朝那人看去，竟然是柳晚晴。

    “那个......我也想为大家做点事情，盐城是我的家，是我们大家的家，你们所有人都在为这个城池努力，我也想努力一下......其他困难的事情我可能做不了，但是带路这种事情......我还是可以的！”

    柳城主似乎也很惊讶听到自己女儿说出这样的话，他有些不相信的看了看柳晚晴，然后又转头看向柳晚玉，最后将目光落在了方程的身上。

    “看来......你们在路上经历了很多事情啊，我那从小娇惯坏了的女儿竟然都懂事了！”

    柳城主笑看着方程说道。

    “柳城主您是说对了，从在海城到来盐城的一路上，我们经历的事情那是真的很多很多啊，有的事儿......跟你女儿还密不可分呢！她要是再不成长，我们可能都没命到盐城了......”袁月不管三七二十一，她老子得知道她干的好事儿。

    “袁月......”方程拉了拉袁月的手，示意她别说了。

    “都过去了！”

    “哼！”

    给方程面子，袁月住口了，却还是白了柳晚晴一眼。

    柳晚晴弱弱的看了一眼袁月，此时此刻的她对袁月的印象要好了很多，刚刚.....她看到自己母亲的尸体时，是袁月安慰了她，即使自己之前那么对待他们，可袁月依旧选择留下来安慰了自己。

    她......很感动！“我......”听了袁月的话，柳晚晴有些不好意思的低下了头，但是很快，她又抬起了头，目光看向方程。

    “我......袁月姑娘说得对！我在这一路上，的确给大家惹了不少麻烦，还说了很多......很多不合时宜、不懂事儿的浑话，我......我要给大家道歉！对不起，之前是我不懂事儿，做了很多错事，甚至......甚至差点儿让方神医命丧湖底，我......我真的很对不起方神医。”

    柳晚晴的态度真的十分诚恳。

    

