    之后两人聊了一会儿，江悦来就准备走了，“好了暖暖，我去隔壁找锦城哥哥，他今天也要离开海市。”

    “他也要走？”宋暖诧异。

    江悦来点了下头，“是啊，他的公司才上市了半年不到，起码要忙个一年半载的，能抽出几天时间来海市拜访我家，已经是极限了，所以今天也得回去了，毕竟公司还需要他这个老板回去坐镇。”

    “说的也是。”宋暖颔首。

    江悦来起身，“那我就先走了。”

    “等等。”宋暖突然叫住她。

    江悦来停下脚步，“怎么了？”

    “悦来，我想知道，你对苏锦城，是什么看法。”宋暖也站起来。

    江悦来满脸疑惑，“看法？暖暖，你问这个做什么？”

    “当然很重要，我想知道，你是不是打算跟苏锦城在一起。”宋暖看着她。

    江悦来明显被她的话惊到了，眼睛都瞪大了，“啊？跟锦城哥哥在一起？暖暖，你在说什么啊，我怎么可能和锦城哥哥在一起。”

    江悦来摆手笑了起来，明显觉得宋暖误会了什么。

    然而宋暖一脸认真地看着她，“悦来，你不知道吗？”

    “知道什么？”江悦来眨了眨眼睛。

    宋暖叹气，“苏锦城喜欢你啊。”

    这下她明白了，悦来根本不知道苏锦城的感情。

    果然，江悦来听到宋暖这么说，整个人大吃一惊，“你说什么？锦城哥哥他......他喜欢我？”

    她惊讶的都结巴了，话都说不清了。

    宋暖无奈的摇摇头，“你还真是迟钝啊，这么明显，你都不知道。”

    江悦来一屁股坐回沙发上，整个人呆呆的，“我怎么可能知道啊，我和锦城哥哥分开了二十年，我早就忘记他了，要不是他突然出现，我可能这辈子都想不起来，还有这么个人，所以我怎么可能会去想，锦城哥哥喜欢我。”

    好吧，那天看电影的时候，她其实就有过这种感觉，感觉苏锦城可能喜欢她。

    但后面她又自己否定了，觉得不可能。

    因为分开了二十年，苏锦城怎么可能喜欢她。

    而且分开的时候，他们都是小孩子呢，小孩子懂什么感情。

    然而现在，她才知道，苏锦城，真的对她有那种感觉。

    “的确是这样，我一开始也不认为他会喜欢你，但我看得出来，他是认真的，他是真的喜欢你，所以悦来，你是怎么想的？”宋暖也坐下。

    江悦来嘴巴张了张，“我......我怎么想？”

    “嗯，你是打算接受苏锦城，还是......”

    “不，我不能接受他。”江悦来突然很激动的回道：“我不爱他，我只是把他当哥哥，所以我决不能接受他。”

    “悦来，我知道你不爱他，你爱的一直是司洋，但是司洋是怎么样的你清楚，你和司洋根本没可能，作为你最好的朋友，说实话，我不想看到你一直陷在这段痛苦的情感当中，我希望你幸福，所以我觉得你应该把放在司洋身上的目光转移开，转移到别的男人身上，那个时候，你会发现，其实还有别的男人，值得你爱。”

    宋暖坐过去，把手放到她肩膀上，轻轻拍了怕，“悦来，你要明白，你和司洋一开始就是错的，你等不到他，也融化不了他，你的眼里，不应该只有他一个人，想想叔叔阿姨，他们肯定也不希望你因为司洋而这么痛苦，他们更希望你开始一段新的感情，爱上另一个男人，我知道，你不爱苏锦城，但你可以试着去爱他，去接受他。”

    “试着去爱他？接受他？”江悦来垂眸。

    宋暖点点头，“是的，也许最后你会觉得，他就是那个适合你的人呢，不是都说，宁愿跟一个爱自己的人在一起，也不要跟一个不爱自己的人在一起么，所以悦来，迈出这一步，试试吧，试试一段新的感情。”

    江悦来眼神黯淡的摇摇头，“不可能了，我已经不可能去试着重新爱一个人，开始一段新感情了。”

    “为什么？”宋暖皱眉，“悦来，你干嘛这么轴呢，你明明知道司洋......”

    “不是的暖暖。”江悦来嘴角扯出一抹苦涩的弧度看着她，“我无法重新爱一个人，不是因为司洋，而是因为我没有时间，也没有精力了啊。”

    “什么意思？”宋暖心里一咯噔，不知道为什么，有些不好的预感。

    江悦来笑了笑站起来，“没什么，之后你就会知道了，好了暖暖，我真的该走了。”

    说完，她绕过沙发，朝门口走去。

    不过刚走了两步，头就有些开始发晕。

    她停下脚步，身体晃了晃，下一秒，就要朝地上倒去。

    宋暖见状吓了一跳，“悦来。”

    她连忙起身，跑过去将人接住。

    由于接的及时，江悦来并没有摔在地上，而是倒在了宋暖怀里。

    江悦来睁开眼睛，看到宋暖着急关心的样子，微微一笑，“暖暖，谢谢你啊。”

    她借着宋暖的手，重新站好。

    宋暖抿唇看着她，“悦来，你刚刚怎么了？突然晕了，把我吓了一跳。”

    “没事，就是有点贫血，我这两天，偶尔就会这样，甚至有时候，胃里还不太舒服。”江悦来摸着肚子说。

    宋暖眯眼，“贫血，肚子不舒服？你是不是生了什么病？”

    联想到刚刚悦来那句没时间，没精力。

    宋暖很难不去想，她是不是生了大病。

    然而江悦来摇头，“没有啊。”

    “不行，你得去医院看看。”说着，宋暖抓住她的手，就要带她去医院。

    江悦来把手抽了出来，“不用了暖暖，我之后自己去医院，你就别陪我去了，你不是还要赶飞机么，快走吧，不然真要堵车了。”

    “你自己去？”宋暖看着她，怎么都不相信她会去医院看看。

    江悦来自然明白宋暖在想什么，笑了笑，“放心吧暖暖，我真的会去的，下午就去，你要是不信的话，下午你找我，我给你发我的检查报告？”

    听到她这么说，宋暖哼了一声，“行吧，我下午真的会找你哦。”

    “嗯。”江悦来点头。

    宋暖这才放过她。

    她挥了挥手，开门出去了。

    门关上的安一刻，江悦来靠在门边的墙上，突然捂住嘴干呕了一声，脸色都白了。

    她不知道自己是怎么了，但最近，她的确经常头晕，偶尔也会像现在这样，胃里不舒服，或是干呕。

    所以她自己也在怀疑，自己可能是生了大病。

    不过反正想着自己的时间也不多了，所以她才一直没有去医院诊断的意思。

    因为，没有意义。

    深吸口气，江悦来强行压下不舒服，往隔壁的总统套房走去，然后敲门进去了。

    上午十一点，宋暖走出了套房，往电梯走去，准备回江城了。

