    “等一下！”顾南夕刚准备推门，陈千俞的声音便又传了过来。

    “还有事情？”顾南夕狐疑的瞟了一眼面前的陈千俞。

    “你看，都这个点了，能否赏脸吃个饭，上次那顿饭没吃成你就走了！”陈千俞这是有意无意的提醒着她。

    顾南夕抿了抿嘴，说实话她很不想跟他一同吃饭，于是抬眼回复：“下次吧，我公司还有些事情要处理！”

    “你不会是不想跟我一起吃饭吧，吃饭虽是小事，但一推再推未免也太没诚意了！”陈千俞冷不丁当说了这句话，倒是让顾南夕没有想到。

    这是要露出真面目了啊，这陈千俞一直以来都是副谦谦君子的模样，如今是演不下去要暴露了吗？

    顾南夕红唇微微扯动：“怎么会，说吧去哪？这顿饭我来请！”

    “还去上次那家餐厅吧，他家的厨师手艺还算是不错的，你等会可要好好尝一尝！”陈千俞嘴角带着一丝得逞后的笑意。

    顾南夕能答应下来，当然是值得开心的事情，毕竟他做了这么多的努力。

    看到陈千俞的脸上隐忍的喜色，顾南夕深眯着眼眸上下打量着他，她倒是要看看这男人究竟想打什么鬼主意。

    紧接着，顾南夕就随着男人到了餐厅，陈千俞便迫不及待得推荐给她几道主菜。

    “南夕，你快尝尝看！”

    顾南夕抿了抿嘴，看起来确实不错。只不过面前坐着的人，实在是有些煞风景，虽然这么想着，但她还是动手品尝了一口。

    “怎么样，是很不错吧，上次真的是很可惜，不过幸好这次还有机会！”陈千俞自顾自的说着，满脸自豪得意的笑容。

    但是，顾南夕却觉得有些莫名其妙，这陈千俞到底是抽了什么风，那副神情真是让她恶心。于是她低眸继续吃着东西，不再理会他。

    “来，尝尝这个！”陈千俞一边说着，一边将自己切好的牛排夹到了她的盘子里。

    顾南夕的手直接僵住了，面色一沉，瞬间便没了食欲，直接把陈千俞夹过来的东西夹到了一边。

    她抬头瞅见面前的陈千俞嘴角僵硬，顾南夕不以为然的笑道：“不好意思啊，最近胃不好，看到这些肉类的东西就反胃，你应该不会介意吧？”

    “当，当然不会，你尝尝别的吧！”陈千俞的面色越来越难看，险些就绷不住。

    顾南夕低头挑眉，嘴角扯出一抹不易察觉的笑容，那男人吃瘪的模样都被她看在眼里，这点让她十分的享受。

    用完餐后，顾南夕与陈千俞一同出了店门。

    “那个，我送你回去吧！”

    “嗯，那就麻烦你了！”本是想拒绝，不过想到下午还有会议，顾南夕也就没再推托。

    陈千俞脸上一喜，忙着跑到副驾打开车门。

    “不用了，我坐后面就好，对了我下午还有会议，麻烦你开快点！”顾南夕直接坐到了后座。见状，陈千俞眼中闪过不满，随后又隐忍的笑了笑。

    前往公司的路上，透过后视镜，陈千俞的视线始终停留在顾南夕的身上，并且肆无忌惮的打量着。

    对此顾南夕心生厌烦，她强忍着不适，打开了车窗，窗外的暖风吹到顾南夕的脸上，正午的阳光将她的眉眼映衬的更加有神。

    陈千俞从后视镜看到这一幕立马就愣住了，整个人瞬间被惊艳到了，同时心里也咯噔了一下。

    顾南夕再也忍受不了，扭过头一个冷冷的眼神便瞪了过去，还好陈千俞及时反应过来，用笑容掩饰了自己的尴尬。

    到了公司楼下，顾南夕马上下了车：“谢谢了，那我先进去了！”

    “南夕！”陈千俞本想着还说些什么，但是不等他作出回应，顾南夕就头也不回地消失在了他的视线中。

    顾南夕回到办公室，李雯便敲门进来：“沈总，你回来了！”

    “嗯！准备准备今天的会议文件。”

    “好的，早就准备好了！”

    会议过程中，气氛明显有些压抑，谁都能看出最近顾南夕的变化，面无表情没有一丝的笑容，让在场的工作人员都有压迫感，无一不是小心翼翼的。

    即使顾南夕一言不发，她随便的一个眼神都能让现场的温度降至零下。

    “那个，顾总您有什么要说的吗？”

    顾南夕面无表情，手指点着桌子斟酌了一会：“嗯，没有什么，大家都很好，散会吧！”

    散会后，李雯上前关心：“顾总，是不是发生什么事情了，我看您好像很不开心的？”

    “无碍，我自己会处理好，不用担心！”顾南夕嘴角微微一笑，摇了摇头。

    回到办公室，顾南夕捏着眉心，心里莫名地感到疲惫。

    而另一边，沈予安的状况也是如此，他内心也十分焦灼，因为顾南夕的情绪他真的是拿捏不住。

    明明最该生气的是他才对，想到她与陈千俞那个不怀好意的男人一同吃饭，他便止不住的抓狂，心里极其的郁闷。

    现在两人的关系一度僵硬化，这样的关系要怎么持续下去。

    天色暗了下来，正当他郁闷的时候，手边的电话响了起来，拿起一看上面显示是路茗。

    “喂？”沈予安沉着气，随手接了电话。

    “什么口气，出来喝一杯？”路茗觉着电话对面的沈予安好像十分不待见他一样。

    “不了，最近事情多，改天吧！”说完，沈予安垂眸便想把电话挂断。

    “等等，出什么事了，感觉你这情况不对劲啊！”路茗皱着眉头，疑惑的询问道。

    “一些小事情罢了，要是没事就挂了！”

    “我在你家等你，快点回来，有事情当面说！”路茗在他挂断之前，说了一句。

    沈予安微叹了口气，开车刚到家门口，第一眼就看见了路茗那张精致出众的脸。

    “挺快的，进去给二哥说说怎么回事！”路茗推搡着，进了沈予安的家。

    沈予安靠在沙发上，表情尽显落寞，路茗摸索着下巴，肯定的问到：“你不说，我也能猜到，是因为顾南夕吧！”

    “嗯！”沈予安无奈地回复说。

