    卫然这一番表功做得很明显，如果是在正派里边，肯定会引起人反感，但在邪派中很正常。

    完颜承鳞道：“你先回去吧，我明天回复你。”

    说这句话的时候，完颜承鳞一直在观察卫然的神色。

    卫然没有露出丝毫的不满，也完全没有再次出言争取，仅仅是乖巧的退下。

    没有直接拒绝，那就是有谱。

    这是一件大事，完颜承鳞觉得自己有必要亲自去调查一下。

    他首先问了白虎使：“你觉得卫然是一个什么样的人？”

    白虎使的回答是：“有办事能力。”

    然后他问了玄武使。

    石盏淡淡道：“是个聪明人。”

    紧接着他问了许芙清。

    许芙清的回答是：“战斗力超乎意料。”

    完颜承鳞甚至问了简麦，简麦的回答是：“卫然是很有趣的人，和他在一起不会觉得无聊。”

    然后他询问了卫然旧部那200人，200人大部分说卫然赏罚分明之余还能做到有亲和力，这是难能可贵的。

    最后他询问了囚雷谷的其他弟子们。

    年纪比较大的对卫然颇有微词，而年轻的对卫然则是赞不绝口。尤其是参与了渔阳郡之战的人，对卫然的指挥能力佩服的五体投地。

    调查完之后，完颜承鳞总结了一番。

    卫然的能力足以担当朱雀使吗？

    足够。

    卫然的功劳足以担当朱雀使吗？

    足够。

    卫然的资历足以担当朱雀使吗？

    资历是什么狗屁东西。

    还有一个要紧的问题，究竟是石盏的功劳大，还是卫然的功劳大？

    多年以来，石盏的总功劳加起来当然是比卫然要大得多。但人们总是健忘的，哪里还记得八年十年之前的事情？至于三十年五十年之前的功劳，早就忘光了。

    更何况，卫然在渔阳郡这场遭遇战打得实在太漂亮，让人无法不赞叹。

    让卫然当朱雀使，必定会导致石盏很不高兴。

    那又有什么关系呢？我是谷主啊！

    于是完颜承鳞下定决心，召开大会，宣布了对卫然的拟任命。

    什么叫拟任命？意思就是我认为他可以，大伙儿有想法可以说说，如果有想法的人少，那就忽略。如果有想法的人多，那就搁置。

    卫然等待这一天已经太久。还有一个跟卫然一样高兴的人，那就是简麦。她眼巴巴地指望着卫然快点搞完这破事儿，她就能解脱了！

    但这样一件大事，终究还是会出现一点小小的波折。

    白虎使旗下的秦训华表示了反对。

    卫然想了很久才想起他的名字——这个人好像是在投壶大会上见过。

    完颜承鳞没有阻止秦训华，这让秦训华的胆子更大了一点。

    他的确很有自信，因为投壶大会之后，他的表现受到了白虎使的青睐，白虎使给他安排了一个特训。

    这个特训极难，残酷黑暗，存活率百中无一，而秦训华出色地活下来了，漂亮的完成了特训，并因此实力暴涨！

    凭良心说，这的确是一件值得骄傲的事情。

    但如果说，通过这么一个特训就想打败卫然，只能说秦训华太小看卫然了。

    台下众人议论纷纷：“秦训华真的能战胜卫护法吗？”

    “你是不知道那特训有多厉害，我听说近百年里只有白虎使和秦训华通过了。”

    “这么强？那秦训华岂不是等同于白虎使的传人一样？”

    “虽然没有公开表示，但我觉得就是这样。”

    “你们俩说的不对。我觉得是看今天的表现，如果秦训华能够战胜卫然或者逼平卫然，那白虎使一定会收秦训华为传人。”

    “你这话有些糊涂，如果战胜了卫然，那他就是新的朱雀使，何必再当白虎使的传人呢？”

    众人议论不休，有些年纪大的囚雷谷弟子甚至大声为秦顺华助威鼓劲，而白虎使一句话也不说，仿佛事不关己高高挂起。

    卫然静静地观察着秦训华，脸上没有太多表情。

    秦训华此举有两种可能。

    第一种可能是昏了头，认为自己真的能够战胜未来的朱雀使。每个人在实力暴涨之后，都会有一种浑身都是力气，天下之大无处不可去的错觉。

    第二种可能是借卫然出风头。秦训华知道自己无法战胜卫然，但如果能跟朱雀使过上几百招，岂不是一个在谷主面前证明自己实力的好机会？岂不是在所有人面前大出风头的好机会？

    若是第一种也就罢了，当你无知，让你清醒一下就行。

    但如果是第二种，那可不能忍了！今天我第一次也是最后一次升职，你却跑过来抢风头？

    卫然道：“既然你想挑战我，就上台来吧。”

    秦训华也是个爽快人，没有说一句废话，直接飞身往台上一跃。

    卫然向前跨了一步，然后轰出一拳。这一拳看上去不见得有多厉害，普普通通的一拳，却把半空中秦训华轰了下去。

    秦训华有些尴尬，口中嘟囔道：“落脚点没有选好，重新来过。”

    他再次飞身一跃，卫然同时如豹子一般窜起，在半空中阻截了对手。

    秦训华再次被打了下来，又没能落到台上，众人发出哄笑。

    这回就不是尴尬了，秦训华有些难堪，他咬着牙发动第三次第四次第五次冲锋，但无一例外，每次都被卫然用拳头阻截下来，硬是没法落在台子上。

    众人的嘲笑声更大，秦训华低吼一声，拔出剑来，把自己裹在一团剑光之中再次发起冲锋。

    卫然也拔剑，霍的一声白色剑气急骤射出。秦训华横剑一挡，只觉得对方的剑气既沉重又迅速，瓦解了他所有的剑势。

    “叮”秦训华身上的剑光熄灭，再次被斩了下来。

    他的右手微微颤抖，这一下硬拼让他有些握不稳剑，而一次又一次的被击坠，让他的斗志已经消亡殆尽。

    是真拼不过。

    那个位置离我秦训华还是太遥远了。

    卫然没有说什么，但台下看热闹的人却重复了一次卫然先前所说的话：“既然你想挑战我，那就上台来吧。”

    结果如何？秦训华到最后都没能成功上台，他甚至没有能力站在擂台之上，又谈何挑战呢？

    秦训华听到这样的嘲讽，气得脸色发白，甚至没法说出一句体面话，就捏着拳头低头灰溜溜的走了。

    完颜承鳞看了一眼白虎使。

    白虎使道：“我就是特意让他见识一下与强者的真正差距，他实力骤增，难免有些看不清现实，所以我没有阻止他。”

    卫然心道：都说白虎使不善权谋智计，但是睁着眼睛说瞎话似乎不需要很高的技术含量，连小孩子都会。

