    “呜……”

    众人才逃了几百米，安吉娜便一声呜咽，昏厥过去。

    也难怪她会如此。

    刚刚追击的诸多西兰人中，除阴影之剑已经达到称谓者层次，剩下的众人中，至少有五六人，实力极其惊人，至少能够排入格兰自然科学院第一阶梯层次。

    而己方人数本来就少，五名俘虏又难以发挥出自身实力，再加上对方格外照顾安吉娜，安吉又是那种迎难而上的暴躁，这次确实到达她的极限了。

    奇瑞利亚疾手快扶起安吉娜，将之背起。

    众人脚步不停继续赶路，气氛有些诡异，雷洛能够清晰感受到每个人都或多或少看了自己几眼，惊疑不定。

    足足跑了几公里后，在一处山坳小坡，众人这才纷纷停下了脚步，喘息休息着。

    雷洛来到安吉娜身边，深浅的人竟是默默让开了一条道路。

    淡银色月光洒落大地。

    见众人也如此对待自己，雷洛恼怒道：“我根本不知道他们为什么这么叫我，我也不是什么爆破虐杀者！”

    面对众人沉默，竟是石巨人克苏恩打破了沉默。

    这个三米多高的大家伙，正靠坐在一块巨石上。

    “原来他们恐惧得那位爆破虐杀者是你！你杀死了西兰国的一位王子？”

    救出的五位俘虏，有两人在刚刚的战斗中死去。

    重盾战士、长斧战士、自由学者米拉、奥德刚也都不见了踪迹，不知道是走散了，还是死在刚刚的战斗中。

    不只是石巨人，解救下的另外两名俘虏，看向雷洛的眼神也都充满了钦佩和敬意，显然也是知道了凌皇子死讯。

    “我……”

    雷洛语塞。

    “是，我承认确实杀死了冰凌之眼凌皇子，但那是迫不得已特殊情况，是他自寻死路，我根本不是什么爆破虐杀者！”

    众人听到雷洛这般解释，却是一副恍然大悟，了解了解的意思。

    一位大有前途的公国皇子，因为自寻死路，被你击杀了，却不满意对方给你起得爆破虐杀者这个称谓。

    真想知道那位皇子死得到底是有多惨，竟是给你起了这个绰号。

    “你可以向学院提出申请，主动表明你的实力，学院会根据你的学术研究方向，给予更适合的称谓，不过也只限于格兰境内。你杀了一位西兰皇子，爆破虐杀者的称谓恐怕很快就将在西兰公国大肆流传开来，这个称谓在西兰公国很难在改变了。”

    说话得是奇瑞利亚。

    他正一边照顾着安吉娜，一边对雷洛郑重其事说着。

    “……”

    雷洛已然无语，实在不知道该怎么解释了。

    气恼过后，雷洛摇头，不再理会。

    既然自己此行目标月晶石已经到手，这些无意义的事，就让它顺其自然吧。

    雷洛来到安吉娜身边，看了下她的伤势。

    “喂！”

    奇瑞利亚叫道：“我老姐可是已经心有所属，她喜欢那种，那种……反正以我对她的了解，肯定不会对你感兴趣的，你最好别多想，就算你是爆破虐杀者她也不吃你那套的，最后受伤害的还是你自己！”

    看见奇瑞利亚一副小心谨慎模样，雷洛已经要被他逼疯了。

    真想摘下他那看似威严的青铜面具，看看面具下面究竟是个怎样欠抽的脸。

    雷洛拿出温莱大师留下来的一些军部疗伤药。

    “奥恩是我朋友。”

    “他既然是你朋友，你就更不应该多想。”

    奇瑞利亚的话让雷洛冒着青筋道：“我没有多想！”

    啊？

    哈哈哈哈……

    众人筋疲力竭，沉默之中进入休眠，时间缓缓流逝。

    天还未亮，雷洛便被一声叱喝惊醒。

    “站住！是谁？”

    众人纷纷起身。

    远处淡银色月光下，走来一人，这人显然也大吃一惊，待众人感受到他身上的智慧女神友谊气息后，这才纷纷松了口气。

    嗯？

    雷洛觉得这人有些眼熟，待这人走来确认后，顿时惊喜道：“奥恩？你怎么在这！”

    “雷洛！”

    奥恩诧异、惊喜之色。

    “我前天晚上加入到总攻战团中，却没有看到你和安吉娜，后来了解到是我们那一批传送出了些意外，我放心不下你们，就没有跟着他们逃回风火雷决阵，在节点内寻找你们！”

    奇瑞利亚也认出了奥恩。

    “姐夫啊，你快来看看，我老姐已经昏迷一晚上了！”

    “啊？”

    奥恩顾不得和奇瑞利亚打招呼，径直来到安吉娜身边，神色凝重检查着她的情况。

    “这些外伤倒还好说，主要是她过于发挥血脉真身强大力量，导致许些能量反噬，需要安心修养一段时间。”

    血脉真身？

    一旁雷洛若有所思。

    奇瑞利亚听到只是轻微能量反噬后，松了口气。

    奥恩稍稍照顾了一下安吉娜后，低沉朝着众人道：“我刚刚发现，围攻偷渡祭坛风火雷决阵的西兰人，好像正在逐渐撤离。”

    “嗯？”

    众人纷纷吃惊之色。

    不过紧接着，众人便流露出所有所思之色，同时眺望像了雷洛。

    奥恩也察觉到了众人的异常，皱着不解道：“雷洛怎么了？”

    “哇！你还不知道？”

    奇瑞利亚摘下了面具，高大身材的他，竟然露出一张娃娃脸，有些可爱，委实与自己的身材不匹，难怪整天戴着一张威严的青铜面具。

    “他是学院的隐藏强者，西兰公国人人恐惧的爆破虐杀者，发起亵渎任务的凌皇子，已经被他击杀了！”

    “啊！？”

    奥恩愕然看向雷洛，在听天方夜谭般，有些难以置信。

    “你是了解我的，我哪是什么爆破虐杀者？肯定是那些西兰人发生了什么误会，至于那位凌皇子，我当时的情况是因为迫不得已。”

    “呃……”

    对于雷洛的了解，奥恩确实比其他人更多，任他怎么想也难以相信，曾经那个在魔鹰森林偶遇的求学平民，此刻已经拥有了击杀称谓者的实力。

    这里面应该确实像雷洛所说，有什么误会。

    想了想，奥恩示意雷洛与单独交谈起来。

    雷洛将事情起因经过向奥恩表明，即使如此，奥恩也不禁诧异惊愕了许久，最终默认了雷洛击杀了极度虚弱状态凌皇子的事实。

    “嘶……”

    奥恩深吸口气。

    “西兰和我们这边的王位竞争制度不同，我们这边，是靠各大势力的利益妥协，是利益的交换，而那边却是依靠武力和荣誉。”

    奥恩看向雷洛，担忧道：“你击杀了凌皇子，就等同于在告诉其他的西兰皇位，不论通过什么手段，只要击杀了你，就能自动继承凌皇子的所有荣誉，这对于那些皇子们具有致命的诱惑力！”

    雷洛嘴角苦涩，但一想到当时情况下，凌皇子竟出尔反尔，内心愤怒便驱散了所有懊恼苦涩。

    “事情已经发生，想太多也没用。”

    雷洛自我安慰了一句后，试探道：“说起来，曾经在魔鹰森林，我们还说过等以后有机会一块学术交流呢，现在距离天亮还有一会儿的样子，不如我们交流一下学术问题？”

    “好啊！”

    奥恩并未多想，一口答应下来。

    “那真是太好了！对了，你刚刚说安吉娜是因为血脉真身激活过度，导致轻微能量反噬，血脉真身是什么？”