    圣胎什么的……

    居然有如此巨大的负面作用！

    陈立清楚的记得，几年前自己第一次见柳惜霜的时候，她的剩余寿命还有几十年。

    可是现在……19个月！

    再过一年半，她就要没了啊！

    陈立深受震动，整个人都呆愣住。

    龙开玄见他有些不对劲，双目失神的看着自己的老婆，不禁轻轻推了推他的肩膀，问道：“陈立，你这是怎么了？”

    “啊，我……”

    陈立回过神来，看了看柳惜霜，又看了看龙开玄，原本很不错的心情，一下子跌落下来。

    半晌才摇头道：“忽然想起一些不开心的事……不说这个，吃饭吃饭，让我尝尝你们武皇一家的美餐！”

    “你这家伙……”

    龙开玄知道他是有话没说，不过此时也不好多问，便招呼了自己的妻子和女儿，一起用餐。

    吃饭的时候，陈立心中想着。

    这“八月贞女果”不管有还是没有，反正自己肯定不会让龙婵兮吃的。

    为了孩子而损失自己的生命，这代价太大了！

    柳惜霜也是在不知情的情况下误食的，如果知道效果，龙开玄断然不会让她吃下这种东西！

    这果实的名字很怪，八月贞女……大概是西海之外某些少数民族用来检验女子是否贞洁的东西。

    吃下之后，八个月都不能跟男人有亲密接触，否则百分百怀孕，而且胎儿会变汲取母亲的生命，格外顽强，想堕胎都非常困难。

    这样的怪异果实，真的是闻所未闻。

    陈立直接放弃了。

    这样沉重的代价他不想付出，宁愿慢慢等待龙婵兮自己变强，或者成长起来以后，找个增益体质的禁忌果实。

    龙开玄一家都很热情，知道陈立的来意，还特地给他详细介绍了“坚果”的样子和味道。

    柳惜霜完全不知道自己的生命力已经被亲儿子汲取得差不多了，一脸轻松有说有笑，还吐槽当时那颗果子苦得她的舌头三天都没味觉。

    陈立心情有些复杂，不知道该不该将真相说出来。

    犹豫再三之后，没有当面说出。

    而是等到下午，离开武皇殿的后殿，跟龙开玄一起外出溜达的时候，才私底下告诉了后者。

    龙开玄知道陈立能力特殊，尤其在看人方面很准。

    听到他这样一说，原本谈笑自若的样子一下子就变了，整个人都沉默起来。

    说好要带陈立逛一逛武皇殿，认识一下武皇殿内部诸位有趣的人，顺便见见崔长老。

    结果就只是一言不发的干走路，连旁人打招呼都没听见。

    陈立知道这家伙对两个妻子的感情很深，得知这样的消息肯定打击很大。

    如果换做是他的话，他也会同样非常煎熬。

    但没办法，事情已经发生了，只能接受现实。

    而且最重要的，是想办法去挽救已经发生的坏事情！

    “这世上有不少能够延年益寿的东西，对她应该是有用的。圣果不可以再给她吃，否则会内脏衰竭，你是武皇，人脉广，找一些非圣果的良药回来，时常煎服，应该能多留几年。”陈立在旁边说道，算是提个建议。

    龙开玄只是点点头，张了张嘴，却没发出声音。

    仔细一看，这位年轻的武林皇帝，眼底已经泛红了。

    满怀忧愁的叹了口气，龙开玄道：“霜儿她……七岁与我相识，至今已经二十年了。为了与我相处时更有话聊，特地去学了剑法，还专门去看武林传说故事。其实她最喜欢的，是音律啊。”

    “我真没想到，事情居然会变成这样样子。本来有了羽儿的时候，我们都是非常非常高兴的……”

    龙开玄神情苦涩。

    陈立叹了口气，拍拍他的肩膀，“事已至此，只能往后对她好一些了。这件事先不要让她知道，省得影响了心情，更不利于保养身体。”

    龙开玄此时脑海里全是他和柳惜霜之间发生的种种事迹，越想越觉得悲伤。

    看着陈立，他带着几分恳求之意，沉声道：“陈兄，你向来足智多谋，有没有办法再帮我一次？只要你能帮到我，让霜儿她……多活几十……十年八载的，我龙开玄甘愿为你赴汤蹈火！”

    “朋友之间不要说这样的话，能帮上忙的我肯定会帮你。只是这一时之间，我也没有想到什么特别好的办法。”

    陈立有点爱莫能助。

    除了禁忌果实之外，能够切实延长寿命的东西他只见过一种，那就是通天神木的生命之气。

    但这玩意只有在帝皇果实成熟的前夕才会出现，下一次还得等几百年呢。

    两人在无人的回廊里站了一会儿。

    不知不觉天色已经快要黑了。

    陈立送龙开玄回后殿，自己没有多留，夜色未至，就离开了武皇殿。

    在立刻武皇殿之前，他去前殿看了一下近期武林中发生的事情。

    超凡山庄被挂在最显眼的位置，是当今热议度最高的事情。

    其它的，像帝国之战之类的事情也有挺多人关注。

    还有就是后年的“武林高手名录”重修盛会，也算是近期武林中比较重要的大事。

    武林高手名录十年重修一次，已故的强者除名，新晋的强者也会上榜，算是一个迭代。

    不过最近这些年来出现的高手并不是很多，基本上和上次武皇圣典排列的名单不会有太大的差异。

    陈立本想打听看看有没有云雀的消息，但关于超凡级别的事情，武林中还是比较少流传的。

    尤其是现在云雀无故失踪，似乎是自己不想让人知道下落。

    以她的本领若想隐藏，天底下能够找出来的，恐怕也就少数几人。

    陈立没有在武皇城过夜，连夜走了。

    现在的他已经不需要每天都睡觉，两天一睡就完全足以补充精力。

    当晚，他出了丰饶祖地，横跨大陆的西半边，直奔大炎圣朝的首府“炎都城”而去。

    深夜子时，他已经来到了炎都城外。

    战争时期的炎都跟四海城差不多，即便深夜也还是有重兵巡逻，防止有敌国刺客刺杀国君和重要的大臣。

    不过这种守备力量在陈立看来基本上形同虚设。

    他连角雕都不需要，自己孤身而来，几个闪身，便化作一道黑影进入了城中。

    云雀不好找，在毫无线索的情况下，陈立也没把握能够找到她。

    所以还是得先打听打听，看能不能有她的下落。

    而打听的人，当然炎朝的当朝帝君，心炎大帝了！

    陈立身如鬼魅，悄无声息的穿过长街，没过多久，就进入了宫城深处，来到帝王寝宫之中。

    

