    【害，惹晒是真给机会啊！厂长来一次他死一次！】

    【讲道理，这波也没办法，中路都过来了，他根本没啥操作空间啊！】

    【说实话，这把IG的节奏有点停滞了，宁王一直没有做到事情，厂长和小学弟倒是带了两波节奏！】

    【不对劲啊！IG你怎么了？】

    ......

    见惹晒再一次倒下，台下的IG粉丝们都有些着急起来。

    以前惹晒虽然也有过这种情况，但近来已经变得稳健了许多，就算宁王偶尔不围绕上路来打，也能稳住对线，不会被抓死。

    可今天仿佛中了邪一般，一次又一次地被厂长抓到机会。

    而宁王在下半区却是一点节奏都没有，只顾闷头刷野。

    要知道，以前就算惹晒送了，其他路也能有更大的优势，不像现在这样，上路被抓，其他路也找不到节奏。

    眼看着IG的情况已经越来越糟了。

    ......

    “好家伙，EDG这前期节奏带的飞起啊！遮住IG我都以为这个皇子是宁王玩的了！”

    解说席上，管大校的脸色有些古怪。

    “看来厂长闭关这段时间，风格有了一定的变化，这上来三板斧是真给力！”

    一旁的记得也是笑道。

    从现在的情况看，一定是属于EDG的好局，如果IG不能尽快抢到一些节奏的话，中期这个杰斯的poke，即便IG有奶妈恢复，也有点顶不住。

    “宁王还在刷，这一局的猪妹确实不大好找机会，不过等猪妹到了六级，节奏就要来了！看EDG能不能化解IG最强的那波节奏，如果成功化解，那赢面就大多了。”

    管大校饶有兴致地分析道。

    难得看到IG打一局前期逆风的比赛，他十分期待。

    而与此同时，在IG的比赛席上，宁王也是有些着急了，在队聊里问道：“要不我去上半区保一下吧，上路都有点顶不住了。”

    他有些担心，等自己升到六级带节奏，惹晒还要再死一次！

    EDG把这两个人头都让给了杰斯，刀妹对线已经出于绝对的劣势，再加上没有闪现，下一波皇子过来，刀妹同样危险。

    “别急，你安心刷！这把不靠上路赢！”

    陈御倒是不急不躁，轻声安慰。

    不过话语中却有着不可置疑的味道。

    “可他们一直搞上路，惹晒不一定顶得住啊！”

    阿水担心道。

    “放心吧，惹晒六级之后他们就不好动了，相信他！”

    陈御坚定地说道。

    见陈御如此坚持，众人也不再多说，按部就班地继续发育。

    但谁也没看到，惹晒张了张嘴，欲言又止，最终还是什么都没有说出来。

    ......

    游戏时间六分钟，宁王控下第一条小龙，回城更新装备，补给状态。

    开局六分钟他都在刷野，这波出来之后再刷半个野区，就能稳稳升到六级，到时候就该他来带节奏了。

    “好的，宁王终于六级了！最近这段时间，厂长又去了一次上路，不过关键时刻刀妹升了六级，厂长不敢轻易越塔，只能放弃撤走！”

    “之前连续抓那几波，对厂长的刷野节奏也有一定的影响，厂长正在补等级，升六的时机比宁王要慢不少。”

    看着宁王的猪妹终于升到六级，记得忍不住期待起来。

    “猪妹去下路了！升到六级的第一时间，直接去了下路！”

    一旁的管大校轻声提醒。

    “这波EDG应该是有防备的，下路双人组的走位比较谨慎，不敢靠近河道。陈御开着扫描去排除了河道的视野，也给了他们一些警示，宁王这波恐怕不好抓啊！”

    “而且如果宁王在下路露头，厂长肯定会对峡谷先锋动手的！再过不到一分钟峡谷先锋就刷新了，皇子加杰斯打先锋很快的。”

    记得皱眉道。

    宁王的猪妹升到六级的时候已经七分钟了，走到下路还需要一些时间，就算真的打起来，短时间内也无法解决战斗。

    等宁王打完下路的团战再回上路，峡谷先锋早就刷新被厂长打完了。

    厂长作为LPL经验最老道的打野，是绝对不会放过这样的机会。

    之前迟迟没有对中路动手，只是因为没有确定猪妹的位置，害怕被反蹲而已。

    “IG头铁的狠，说要抓就肯定会抓！这波宁王去了下路，就肯定会抓下路！”

    管大校认真地说道。

    以他对IG的了解，IG绝不会犹犹豫豫，总是果断出击，即便打得没有太大收获，也不会轻易放弃任何一个机会。

    果不其然，在宁王到了下路之后，压根就没有蹲伏等机会的意思，而是直接Q技能拱上了墙体，来到EDG下路双人组的身后，等待着Q技能的CD结束。

    而在Q技能CD冷却完毕的一瞬间，宁王就立即动手了。

    大招冰链穿过墙壁直奔维鲁斯和加里奥而去，出手尤其果决，甚至陈御和阿水的走位都没有完全到达合适的位置，便已经出手。

    也正是因为陈御和阿水的走位并没有太大的威胁性，EDG两人才没有太过警惕。

    宁王的先手猝不及防，就连上帝视角的观众们都有些目不暇接。

    然而，一个十七岁AD的反应在这一刻完全爆发了出来。

    就在冰链即将命中维鲁斯的一瞬间，iboy交出了闪现，躲过了技能！

    “我的天！iboy！这就是十七岁AD的反应么？这速度也太快了吧，盲视野啊，角度也不是河道过来的，这都能躲的吗？”

    解说席上，记得长大了嘴巴。

    他万万没想到，宁王绕到EDG下路双人组身后的大招，竟然都被iboy给躲了。

    这种反应，即便在职业选手中都令人惊艳。

    “年轻人反应确实快，不过妹控就没这么好运了！他们两个站位是在一起的，维鲁斯闪现之后，猪妹的大招命中的就是他！”

    一旁的管大校职业素养极好，没有急着惊讶，开始播报场上的情形。

    “宁王很果断，直接闪现过墙，猪鞭甩过给加里奥挂上被动，最后一Q把加里奥给顶飞起来，控制跟上了！”

    “陈御的奶妈闪现给沉默，加里奥放不出任何技能，人还被控在空中！”

    “卡莎虚空过载加速靠近，一套伤害输出，加里奥没有触发余震，身板很脆，伤害很痛啊！”

    “落地，加里奥想走出沉默的范围，但是来不及了！猪妹打满了被动，再一次将他冰冻！”

    “星妈的E技能二段效果触发，加里奥被禁锢在原地！”

    “iboy给一口治疗，救不活了！”

