    林楚楚气坏了，转回身去背对着何谢刷题，眼不见心不烦。

    而何谢也乐得清净，懒得去理这嘴贱得的小太妹。

    这时，曾经暗恋过何谢的女班长凑了过来劝道：“何谢，别总是想这些有的没的，好好把心思放在学习上吧。”

    “现在距离高考还有时间，你完全可以努力学习文化科，考上一所不错的文化科大学。”

    “这个社会，三百六十行，行行出状元，文化科学得好的话，将来也有机会成为高高在上的仌。”

    学习文化科也能成为仌？

    何谢只是笑笑不说话，对女班长这番善意的劝说不以为然。

    因为这番话是从一位能稳上进化科大学的学霸口中说出来的，给人听起来总有一种饱汉不知饿汉饥的感觉。

    毕竟这可是一个进化为尊的山海经世界，谁不想成为进化科的学生？

    又或者说，谁不想抱上进化科学霸的大粗腿？

    文化科是很好不假。

    但在这个物竞天择、适者生存的山海经世界里，终究是远不如进化科来的实在。

    见何谢听了不为所动，女班长不由得叹了一声，心中满是唏嘘。

    要知道。

    早在几个月前的时候，何谢还是学校里小有名气的进化科学霸，未来前途一片光明。

    可现在却是物是人非，沦落成了一只卑微舔狗。

    这实在是造化弄人啊。

    就这么在心里唏嘘了一会后。

    女班长也不再多管闲事，转身就回到自己的座位上埋头刷题。

    目前距离进化科高考就只剩一个多月左右的时间。

    而在这么短的时间里边，肉身基本是进化不了多少的了。

    因此，期间除了保持必要的身体锻炼以外，更多的还是要恶补一下相关的进化理论知识。

    不然的话，过不去高考笔试那关，那可考不上进化科大学。

    渐渐的，教室里再次归于平静，所有人都在努力刷题。

    而何谢，则是心一狠，咬咬牙，给陈芸彤发去了一个52.0元的大红包。

    很快，红包被领取了。

    然后几乎是同一时间里，陈芸彤回了一条信息。

    彤彤：爱你，么么哒。

    何谢看了一脸无语。

    好家伙，跟上一条信息一模一样。

    复制粘贴是吧？

    还能不能再敷衍一点？

    就这也还能有这么多舔狗，到底是山海中学的男生太卑微了，还是这个名为陈芸彤的女生长得过于美若天仙？

    想着想着，何谢不禁有些好奇起了陈芸彤的长相。

    不过他也没过多纠结。

    很快就收起了这些心绪，转而打开人设完成度查看一下情况。

    【人设完成度：38%。】

    不错，接近一半了。

    果然啊。

    无论身处哪个世界，金钱的力量都是一如既往的强大。

    何谢心里感慨了一阵。

    然后想都不想，反手又给陈芸彤发去了一个43.8元的大红包。

    然而，身为女海王的陈芸彤，这一次并没有秒领红包。

    而是回了这么一条信息。

    彤彤：你这红包的金额是什么意思？

    当然是骂你死三八啊！

    何谢心里骂了一声，然后心口不一地回复道：彤彤，这是我薇信上所有的钱了，全都发给你，代表着我把自己所有的爱都给你了。

    信息刚发出去不到一秒，红包就被领取了。

    然而，并没有收到对方的感谢。

    擦！

    这女的真恶心！

    日后一定要她好看！

    何谢生气了，当即掏出祖传的笔记本写下陈芸彤三字，很是记仇。

    【叮咚！】

    【任务时间结束，舔狗人设的完成度为50%，塑造得不够深入人心，故而任务奖励下调。】

    【变质六味地黄果已发放，自动存入系统背包，可自行取出。】

    变质的？

    何谢先是皱了皱眉，但很快又感觉其实也还能接受。

    毕竟瘦死的骆驼比马大，哪怕这颗变质的果子品质再差，其功效也应该能比高级花生米要好上不少。

    很快，他起身离开座位往教室外边走去，想着找个没人的地方食用这颗六味地黄果。

    免得又像之前食用高级花生米时那样，因刺激太大而忍不住发出来一些奇奇怪怪的声音。

    见何谢又往外边跑，林楚楚抬头嘟哝了一句：“自己不学习也就算了，还在教室里跑来跑去，影响别人学习，这病秧子真是没救了。”

    ......

    走廊尽头，杂物间。

    何谢进去后反手就把大门给死死锁上。

    免得待会有人进来打扰自己。

    接着，他一脸迫不及待地打开系统背包，从中取出那颗刚从任务里获得的六味地黄果。

    形状长长弯弯的。

    颜色绿中带黄。

    果皮上边还带不少尖刺。

    不管横看竖看，这就是一根平平无奇的黄瓜，而且还是带刺的那种。

    这奇花异果长得可真是有够的别致啊。

    何谢笑笑。

    这时，一道系统信息弹出。

    【变质六味地黄果】：食用后可令身体重回巅峰状态，有一定的几率会出现腹泻现象，若是在行鱼水之欢时食用，效果会更佳。

    吃了有可能会腹泻？

    何谢不能接受这一点，二话不说就给系统打了个一星差评。

    之后便是拤拤几下，熟练地用强壮的右手把六味地黄果上边的尖刺撸得一干二净，看着闪闪发亮。

    也不知味道好吃不。

    何谢满心期待地把六味地黄果送到嘴边，想都不想直接一口咬了下去。

    只听咔嚓一声响起。

    唔！

    嘎嘣脆！

    好吃！

    这六味地黄果没有黄瓜的味道，有的只是一股香喷喷的鸡肉味。

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    六味地黄果不大，何谢两三口就吃完了。

    紧接着，他的脑海深处里就弹出来了一道熟悉的数字提示信息。

    【气血+8834！】

    提示信息出现的瞬间，有一股炙热暖流凭空从何谢体内迸发出来，沿着全身血管快速流动。

    所经之处的骨骼、肌肉、关节等部位都得到一定程度上的强化。

    仅是短短的数秒时间里。

    原本看着瘦不拉几的竹竿身体，直接就以肉眼可见的速度快速变得结实起来，充满了爆发性的力量。

    而身体在如此短的时间里获得这么大程度的强化，不可避免地就会产生出一股强烈的刺激感，让人疼痛难耐。

    面对剧痛，何谢只能紧握双拳咬牙坚持，尽可能不让自己发出来一些奇奇怪怪的声音。

    好在。

    这股刺激感并未持续太久。

    很快也就自行消退了。

    “呼~”

    何谢满额冷汗地吐出一口浊气，脸上露出来一抹激动的笑容。

    此刻的他可以清晰地感觉得到，自己的身体素质提升了不少。

    腰不疼，腿不酸，就连心脏也不跳了。

    咳咳，有点夸张了。

    对于一些经常进行身体锻炼的人而言，他们的心率一般来说都会比不锻炼的人偏低一些。

    换言而之就是。

    在吃下那颗六味地黄果后，何谢就相当于是凭空锻炼了数年时间，体内的气血值得到了相应的提升。

    我这应该应该重回巅峰了吧？

    想着，何谢有些期待地打开了系统面板查看等级属性。

    【等级】：普通八阶

    卧槽，牛逼！

    竟然比巅峰的时候还高出了两个小等级！

    六味地黄果，男人的最爱！

    “咕噜！”

    “咕噜.....咕噜咕噜！”

    何谢这会正激动着呢，可肚子不知怎么的忽然就传来了一阵异响。

    紧接着，便是一股难以忍受的腹痛感汹涌袭来，好想释放点什么。

    糟糕，要变身喷射战士了！

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

