    第5章 学姐留宿？美妙的扶贫开始！

    “牛肉吧，羊肉太补，我这人不受补的。”柳含嫣开了开玩笑，倒不是她不喜欢吃羊肉，主要是京城里的涮羊肉都快出吐了。

    “行。”秦昊进了厨房后，偷偷打了个电话出去。

    电话对面的人。

    是兴农养殖场的老板，叫钱学进。

    但名义上。

    这个养殖场则是秦昊的了。

    毕竟成吉思汗回报的收益，都合理化为了一个养殖场。

    “喂，钱老哥，给我弄点牛腿肉过来。”

    “今天怎么吃牛腿肉了？老弟前几天不都吃羊腰子的吗？”钱学进坐在办公室里，看见是秦昊打来的电话，也尊敬得很。

    前几天的时间里。

    他还是兴农养殖场的老板。

    但突然秦昊新认的二叔就拿遗产购买下了他的养殖场。

    这里上十万头的牛、羊、马、猪、土地、骏马等等。

    全是秦昊的个人资产了。

    “羊腰吃多了也不行，总得换一下口味不是？”秦昊冰箱里也有羊腰，但女孩子家家的，可能不喜欢吧，故而牛腿肉是最好的。

    “行，你等着，十分钟我找人给您送过去。”

    挂了钱学进的电话以后。

    秦昊走出厨房，就没看见柳含嫣了。

    好像是去了后院方向。

    ........

    “咦，这里怎么有一辆越野车啊？”

    “主播，这越野车挺霸气威猛的！看看是什么车？”

    “一看这标志我就不认识，国产的吧？”

    “你TM不认识的就是国产？您可真会说话啊！”

    “没办法，国产车的确好多标志都看不懂。”

    “对对对，你只认识奥迪宝马法拉利！俗气！”

    柳含嫣看着直播间里的人争论不休，狠狠扯了下嘴角，道：“大家别讨论了，这牌子好像是英菲尼迪吧？日产车。”

    “什么？日产的？这车是谁的？难道是秦昊的不成？”

    “他要有车？还是贫困生吗？”

    “那这车是谁的啊？为什么停在他家后院？”

    当然了，这车可不是秦昊买的，而是养殖场里的车。

    毕竟整个养殖场都被买下来了嘛。

    上百辆车都包括了进去。

    豪车没有多少。

    各种货车、卡车、吊车倒是多得很。

    “这车是新款的英菲尼迪QX80吧？最大功率405马力，峰值扭矩555牛·米，可比我那一百万的福特勇猛者数据好太多了，并且还配备有全时四驱系统，并带有多种驾驶模式，采用非承载车身结构，越野能力十分强悍。”

    柳含嫣果然是豪门出生。

    见多识广。

    什么车都逃不过她的眼睛。

    她这么一说。

    直播间里立马炸锅了。

    “什么情况啊？”

    “主播你这不是来扶贫的吗？怎么别人开的车比你开的还好？”

    “笑死人了，这车按这么说来，少说120万打底吧？主播干脆让对方扶贫你算了！”

    “秦昊这么穷，不应该是他的车吧？难道是他的亲戚？”

    而这个时候，张帆这家伙一边吃着晚餐，则看到了好机会，立马开口道：“主播，你不要扶贫他了，这车就算是秦昊的亲戚的，有这么贵的车，也不需要主播扶贫了吧？让他亲戚帮他去！”

    “9494，有这么豪的亲戚，完全不需要嘛。”

    “主播还不如自己买漂亮的裙子，穿出来给我们看得了。”

    经过张帆的小号在里面带节奏。

    直播间里的人立马附和了起来。

    人性就是这样，见得了别人穷，但见不得别人富。

    就算对方有这么一个土豪亲戚也不行。

    “大家别说了，这个问题，我还真始料未及。”柳含嫣脸色有点不好起来，按照自己之前的调查，这个秦昊的确一穷二白啊，怎么家里会停这么一辆豪车呢？

    这车目前还没怎么在国内出售。

    但进口价应该不低于130个W。

    “姑娘你怎么跑后院来了呢？”

    秦昊走了过来，见柳含嫣看自己的眼神，暗想着。

    这女孩子不会觉得我住那么穷的房子，还能有百万豪车开吧？要不解释一下？

    算了算了.....

    莫不成还特意说一句：你别看我家里简陋，那是新房没修好，其实我是扎兰首富。

    讲道理，完全没必要，对方就一个路人而已，说不一定待会就走了，何必解释啥呢？

    “小哥哥，这车是你的？”柳含嫣直截了当地问。

    “车的话，我们附近兴农养殖场老板的车，那天打猎回来在这里留了一会儿，因为喝醉了没开走车。”秦昊随意道。

    “你们这地方可以打猎吗？”柳含嫣糊涂了一下。

    “你别误会，草原这里不比内地，山里的野兔之内的东西，倒也不管。”秦昊笑着道。

    “好吧.....”柳含嫣见秦昊这么说，也没继续提了。

    自己怎么会调查错呢？

    秦昊明明就是一穷二白的扶贫对象呀。

    大概十分钟左右。

    钱学进那边派人送来了一条牛腿，院子门口，送货员叫小武，是养殖场那边的货车司机，这次倒是开了一辆匹小皮卡过来。

    “秦先生，这是您要的牛腿肉，按照您的吩咐，都切好了片的。”

    (本章完)

