    “诸位也可以让一下吗？

    鱼有点大！”

    李墨的目光看向了方宗主与武宗主等人，此地被三方宗门站在了三个方位，这鱼的确是有些大。

    “好，让，必须要让！”

    方宗主笑了起来，然后朝着后方退去。

    “这种窝囊的心态，真是长见识了，被人嘲讽不屑，不敢反击，却真的要烤鱼了，说不定一会还要请我们吃烤鱼？

    哈哈哈！”

    武宗主也嘲讽了起来。

    不过他也退后了起来。

    两拨人都是抱着看戏的表情，看着李墨。

    李墨依旧是没有理会这些人，伸手一拍储物袋，一个数百丈大的巨物，凭空出现，而后砰的一声，落在了大地之上。

    这赫然是一条鱼，一条比较细长的鱼，鱼的身上有一层冰晶，只不过太过庞大了，数百丈长，远远的蔓延出去。

    让所有人瞬间愕然了。

    陈耳宗主，还有陈鑫还有胡晴儿等人，全部皆是愣住了，这么庞大的冰鱼，似乎正是传说中海魔谷的冰鱼啊，不过海魔谷的冰鱼不是只有手臂长吗？

    这只冰鱼怎么足足有数百丈？

    方宗主，武宗主等人，则是瞬间愕然。

    他们能够感受到，这冰鱼身上的可怕的气息，绝对是混天境之中的，而如此庞大的冰鱼，正是冰鱼始祖。

    “这，冰鱼始祖？”

    “他怎么能得到冰鱼始祖？

    只有在海魔谷之中才有冰鱼始祖啊！”

    “不可能，这不可能！”

    所有人都是摇头，他们无法相信这一切，这年轻人竟然不但能够拿出冰鱼，而且还能够拿出冰鱼始祖，这种大妖可是只有海魔谷之中才有啊。

    这种大妖的速度，可是远远的超过了同等级修士的速度，除非是修为高出太多，才能够抓住的。

    这青年的修为，难不成是超越了混天境的天玄境不成？

    李墨依旧是没有理会众人的目光，还有言语，就如同之前没有理会他们的讽刺一样。

    李墨是何等人物？

    经历了多少，没有必要与人在争执些什么，用行动来表示便行了。

    他拿出了一些调料，自己特制的，还有一些经过了很多地方，觉得非常好吃的调料都是拿了出来。

    然后伸手一挥，在地上生出一些火焰，再次挥手，将偌大的冰鱼，分成了几块，剩下的放在储物袋之中，然后便开始烤了起来。

    李墨的火焰，是控制着火候的。

    火焰完全不会将鱼肉烤焦，只会将鱼皮慢慢的烤的很脆，连带着那一丝鱼肉也变得有些香脆起来，而里面的鱼肉却是非常的鲜嫩，冒着热腾腾的雾气，一骨浓郁的香味，顿时传来。

    李墨飞到虚空之中，然后伸手一洒，只见一些油，落入到鱼肉上面，然后又滴落下来，金灿灿的。

    胡晴儿咕咚咽了一下口水，在安静的这里，异常的明显。

    李墨闻声笑了笑，然后开口说道：“鱼头是你的，鱼眼睛也是你的，不要着急！”

    “我不急！”

    胡晴儿顿时害羞了起来。

    “这怎么烤的手法与我们完全不同，但这样似乎更香！”

    陈鑫奇怪的道，也忍不住开始咽口水。

    方宗主与武宗主两个宗门的修士，此刻是无比的尴尬。

    他不断的讽刺，嘲讽，但李墨随手便拿出了圣灵果，此刻还有冰鱼始祖，若说他不是从里面出来，还有谁？

    这是无声的打脸，特别是李墨此刻完全无视他们，让他们更是脸色发烫，难受极了。

    看着李墨烤鱼，两位宗主无声的离去了，再继续留在这里，只是丢人罢了。

    宗门之中方才大笑的那些年轻修士，也都是灰溜溜的走了。

    李墨自然没有理会，生而有翼，又怎会仰视蝼蚁？

    各种调料，被李墨洒在了冰鱼之上，调料与火焰的味道，还有鱼肉的香味，融合在一起，还没有开吃，众人便感觉食指大动。

    又烤了片刻之后，鱼皮香脆香脆的，还未开吃，众人便知道，这鱼皮咬在口中一定是咔擦咔嚓的。

    “好了！”

    李墨开口道，然后伸手一挥，将鱼肉分为了很多块，朝着众人的面前落去，胡晴儿的面前，是一个偌大的鱼头，只不过这鱼头太大了，看着有些震撼，单单是那白色的眼珠子，都比胡晴儿的身子还要大了。

    “太多了！”

    胡晴儿看着这个巨大的鱼头。

    旋即，她伸手一切，砍下一些肉，其余的送了回去。

    “交给老祖就行，吃不完的都给老祖！”

    灰毛鸡立刻喊了起来，好久没有吃墨小子做的东西了。

    “咔擦咔嚓！”

    老祖大口的吃了起来，香脆的鱼皮，鲜嫩的鱼肉，在老祖的嘴里使劲咀嚼着，甚至连里面的鱼骨，都烤成了脆的，并且洒满了香料，吃起来异常的爽。

    一时间，周围再也没有什么声音，唯有众人大口吃肉的声音。

    实在是太香，太爽了。

    过了片刻，周围赫然是飞来了一行修士，这行人有十几位，到来之后，皆是看着那巨大的鱼肉，然后脸上露出不好意思之色。

    “诸位道友，可否厚着脸皮讨要一些，实在是太香了，香的我们飞不动了！”

    为首一老者，笑呵呵的说道。

    李墨亦是一笑，然后分出一些食物，毕竟食物非常的充足，而且一个厨师，做出东西后，最愿意的就是有人这样馋。

    片刻之后，又过来几只大妖，这几只大妖，站在远处，眼巴巴的看着众人手里的鱼肉，抢又不敢抢，躲在远处看着，不断的流着口水，这样子也是非常的好笑。

    无奈之下，李墨又一次的烤了起来，将剩余的鱼肉全部烤完，分给众人与大妖。

    这一顿，所有人与大妖都吃的鼓起了肚子，关键这种混天境的冰鱼始祖，它们的体内混元之力也是残存着不少的，吃完之后，对于自身的修为也是有着不少的帮助。

    所有人都是对着李墨拱手，表示感谢，甚至那些大妖，也是对李墨点头感谢之后，这才离去。

    本来可以早点更新，后来写着写着就饿了，出去吃了点东西会来继续，新书可以搜到了，各位记着观看，五星好评哦！ 

