    与沈鑫见面后该做什么、说什么，陆晨早已跟弗兰克交待清楚。

    当天，弗兰克只带了一名伪装成翻译的亲信，而沈鑫，则带了事到如今还忠心跟在他身旁的助理丁毅。

    他们见面的地点，是弗兰克下榻的皇庭酒店的行政套房——为了防止沈鑫起疑，陆晨甚至都没敢帮弗兰克把房间订在温斯坦。

    弗兰克的房间里，到处都是陆晨事先派人安装好的针孔摄像头，发生的一切，都能同步传送到隔壁房间的陆晨的电脑上。

    弗兰克的耳朵里也塞了隐形耳机，已经与陆晨连上线，方便陆晨指挥他的下一步动作。

    弗兰克按照陆晨的指示，对待沈鑫十分礼貌，但不过分的热情。

    他招呼着沈鑫与丁毅坐下，用蹩脚的中文与他们寒暄了两句。

    他与沈鑫是初次见面，在此之前，他甚至都没有听说过这么一号人物。

    他对于沈鑫的认识，全凭陆晨的简单介绍。

    在他的想象中，沈鑫应该跟其他濒临破产的人一样，颓丧且不修边幅，但现实明显与之有些出入——

    沈鑫穿着昂贵的手工西装，黑色皮鞋擦得锃亮，斑白的头发也梳得一丝不苟，发际线甚至比许多的年轻人还要靠前，整个人看起来非常有精气神。

    隔壁房间的陆晨看得也愣了一愣。

    他摸了摸下巴，暗忖：似乎沈鑫还没有走到绝路。

    那他就帮他一把。

    世界各国的影视圈从业者，对于好莱坞，永远有一种盲目的崇拜。

    沈鑫也不例外。

    相比起弗兰克，他显然要热络许多。

    他的笑容谄媚，眼神迫切，完全失去了从前作为上位者时的冷艳与从容。

    甚至于，他都没心思去拐弯抹角，在自我介绍完毕以后就直奔主题：“听说您想投资我们公司？”

    弗兰克摆手，“不不不，不是投资你的公司！”他纠正沈鑫的说法，“是想投资你们公司的影视项目。毕竟……”他笑笑，话说得很直接：“我也想赚钱。”

    沈鑫的脸上有点儿挂不住，笑容干巴巴的，任谁都看得出尴尬。

    “当然当然！”他嘴上附和着，“大家都想赚钱，没人不想赚钱。”

    弗兰克像是看不出他的难堪，故意感激地说：“沈先生能够理解就最好了！”

    沈鑫“呵呵”地笑。

    陆晨估摸着，他这会儿心里大概是在骂“MMP”。

    “我这次找到沈先生，为的其实是《火星移民》这个剧本。”弗兰克说。

    《火星移民》，是华国著名90后科幻作家樊星所写的系列科幻小说当中的一本。

    几年前悦来娱乐拉来云天集团的巨额投资，刚刚开始做影视的时候，囤了一堆诸如此类的IP。

    这几年来，悦来一直有剧在出，IP也拍了不少，但几乎全是言情的题材。像《火星移民》这种，因为没有足够的经费、技术跟不上，又无法判断成绩的好坏，最后成为了压箱底，彻底砸在了手上。

    ——这中间还有一个小插曲。

    在悦来买《火星移民》的时候，樊星还只是一个名不见经传的小作者，他的书的各种版权被书商打包贱卖都没人肯买。当初悦来影视部的负责人跟樊星的编辑有点儿交情，才卖了对方一个面子，买了这一本书。

    结果就在前年，樊星的新书《虫洞》获得了国际大奖，他也因此名声大噪。

    《虫洞》被辰远旗下的“好视”买下，请了外国的团队，耗费了近两年的时间打磨出了一部质量极佳的科幻片，在冷门档期凭着口碑一路逆袭，最终斩获了40多亿的票房，打破了华国影史的票房最高纪录。

    因着《虫洞》的成功，樊星的其他作品被各家影视公司抢购一空，就连他正在写的那一部，都被人早早地定下。

    这些电影陆续的开了机，除了《火星移民》。

    ——悦来无钱可烧，又不舍得把这么个有无限赚钱可能的“宝贝”拱手让给别人。

    沈鑫一下就敛了笑，沉着脸说：“对不起，这个我不卖。”

    “沈先生，您恐怕是误会了。”弗兰克连忙说，“我不是想买这个剧本，而是想跟你合作，我出钱，你来拍。”

    这正中了沈鑫的下怀。

    “这个倒是可以商量。”大约是觉得自己在这一场谈判之中逐渐占据了上风，他的架子慢慢摆了起来，神情中多了几分倨傲。

    弗兰克忍住了让他滚蛋的冲动，话锋一转：“不过——”

    沈鑫一惊，瞳孔下意识地收缩：“什么？”

    “我们虽然看重《火星移民》这个剧本，但对于一部成功的电影来说，剧本只是基础。我希望，你们能够组建一个对得起我的投资的班底。”弗兰克说。

    见他没有取消合作，沈鑫稍稍放下了点心。

    “说实话，我心里有一个非常完美的阵容。”他说，“就是资金没有到位，我不好意思去跟人家谈。”

    弗兰克非常的豪气：“资金方面你不用担心。目前我跟公司申请到的预算是五千万，后期制作的费用不包含在内——我们公司有很成熟的特效制作技术，到时候电影的后制直接交由我们负责，不需要你们花钱。”

    沈鑫仍觉得不够：“五千万只能付导演和演员的片酬……这电影，至少得两亿打底吧。”

    他的狮子大开口吓到了弗兰克。

    钱不是他出，他不知道该怎么答复沈鑫。

    陆晨说：“让他先把人定好，做一份详细的预算给你，你拿着他做的预算再去跟公司商量。”

    弗兰克原样照搬了他的话。

    “好。”这是唯一的希望，沈鑫只有答应的份。随后，他迫不及待地问：“我们什么时候签合同？”

    弗兰克不紧不慢地回答：“等这个项目成型以后。还是那句话，我想赚钱。想让我投资，总得让我看到有赚钱的可能性。”

    这个答案让沈鑫很不高兴。

    但他再不高兴，也不敢表现出来。

    ——失去了这一次机会，他不知道自己还能不能翻身。

    “行。”他把所有的憋屈咽进肚里，“给我半个月的时间，我一定让你满意。”

