    由于林阳死不承认打砸各大家族店铺的事情是他干的，所以林振东也就没有继续追问。

    但是，林振东自己心里非常清楚，就打砸店铺这件事情，那跟林阳百分百脱不了干系。

    只是他为什么不承认，有什么不敢承认的，对此林振东表示非常好奇。

    翌日。

    由于天平城内的商铺经过昨天被神秘武魂强者砸了之后，今天只有林家的商铺在营业。

    就连那几个没有牵连的小家族商铺，今天也都歇业了。

    因为整个天平城就这几个商铺在营业，因此林家的生意自然是相当火爆。

    各个店铺门口甚至还排起了长队。

    林振东得知这个消息后，他的脸上自然是露出了久违的笑容。

    原本被陈家等几个家族联手后，林家面临着前所未有的困境。

    但万万没有想到，事情转变的如此之快。

    现如今，出现困境的就是陈家等联手对付林家的家族。

    甚至，他们的情况比起林家还要凄惨。

    店铺被夷为平地，重新建造就需要不少时间。

    另外，店铺被砸明显是有人故意为之，如果不把这个矛盾解开的话，那就算重新造好店铺又如何。

    别人既然可以打砸一次，那就还会有第二次，甚至是第三次。

    一个家族一旦没了收入，短时间内不会有问题，可时间一长的话，那资金方面就会出现严重的短缺。

    所以，对陈家等几个家族而言，摆在他们眼前只有一条路，那就是给林家去赔罪。

    虽然打砸店铺的人并没有说出自己的身份，但从对方只打砸他们的店铺来看，这个人和林家百分百脱不了干系。

    但具体是谁，没有人知道。

    或许有人猜测跟林阳有关系，可林阳的第二武魂他们都见过，跟打砸店铺的武魂完全不一样。

    唯一的特点就是都是人型武魂，甚至武魂还有一些相似之处。

    但光凭这点就认定是林阳所为，那是不是意味着这是林阳的第三武魂。

    一个人有两个武魂就已经非常罕见了。

    三个武魂？

    整个武魂大陆迄今为止也还没有人出现过三个武魂。

    所以，如果认定是林阳所为，那他们就更加不敢得罪了。

    一个人拥有三个武魂，而且还是如此可怕的武魂，这样的人能得罪吗？

    他们敢得罪吗？

    “家主，萧家主来了，如今人在大堂内等着。”

    就当林振东为林家火爆的生意而高兴不已时，一名下人急忙跑过来禀报道。

    “萧家主？”

    林振东眉头微皱，自从林阳休了萧灵儿这个未婚妻后，林家和萧家就没有来往了。

    甚至原先生意上的来往，那也在那一天后断掉了。

    对此，林振东有些气愤，但萧战却并不以为然。

    因为那时候的萧战认为林家根本就配不上他们萧家，所以这样的生意不做也罢。

    而如今，萧战突然间来林家拜访，这其中有什么事情？

    “让他回去吧，就说我没空见他。”林振东想了想，他并没有打算去见萧战。

    当初来悔婚的是萧家，而如今在断绝关系后重新找上门的又是萧家。

    怎么？真当他林家好欺负不成？

    他们想结交就结交，想断就断。

    “是，家主！”

    这名下人应了一声，然后朝大堂跑去。

    “无妨，我就在这里等着，什么时候你家家主空了，我什么时候见他。”萧战眉头微微一皱，然后轻声说道。

    很显然，这一次登门拜访，萧战是铁了心要见到林振东不可。

    林家下人见状，他默默的退出了大堂，然后再次向林振东禀报了此事。

    “这个萧战，他到底想要干什么？”

    林振东得知萧战竟然不惜花费时间在大堂里等他时，他的眼中全是疑惑。

    因为摸不透萧战的心思，所以林振东都不知道自己该不该去见他。

    “家主，陈家家主、王家家主、马家家主等五个家主求见。”

    就当林振东在思考自己究竟要不要去见一下萧战时，突然间又一个下人跑过来禀报道。

    “他们也来了！”

    林振东听到这五个家主也都过来时，他嘴里微微嘀咕了一声。

    如此一来，天平城的七大家族算是在林家大堂聚首了。

    甚至，都不记清楚上一次七大家族的家主聚集在一起是什么时候的事情了。

    “你跟五个家主说一声，就说我没空，下次再来吧。”林振东下令道。

    “家主，他们说了，如果你没空的话，他们就在府门口等到你空了为止。”这名下人继续说道。

    很显然，陈海等五人心中非常清楚，发生了这种事情，林振东肯定是不想见他们的。

    但是，出了这样的事情，陈海等五个家主已经知道错了，他们希望林家能给他们一条活路。

    “那就让他们去大堂等着吧，不管怎么说，他们都是天平城五大家族的家主，让他们站在门口似乎也不太礼貌。”林振东想了想再次吩咐道。

    “是，家主！”

    这名下人应了一声，然后就去传话了。

    至于林振东的话，他一直都感觉这事情就是林阳搞出来的。

    所以这时候六大家主齐聚到了林家大堂，林振东认为自己有必要让林阳知道。

    甚至，林振东有种想要让林阳替自己去见这六位家主呢。

    就这样，林振东没有多想，他直接朝着林阳的房间走去。

    “砰砰！”

    “阳儿，你起床了吗？爹有点事情想要找你商量一下。”

    当林振东来到林阳的房门外，他轻轻敲了敲房门问了一声。

    而原本在修炼大日金身诀的林阳听到敲门声，他慢慢的从修炼中睁开了眼睛。

    没错，在吃饱喝足之后，林阳在回到房间后就开始修炼大日金身诀，一直到天亮。

    自从上一次他用尽全力击杀刘莽时的疲惫状态，林阳很清楚，如果自己的肉身强度增强起来的话，那这种疲惫感会越来越少。

    所以，只要有空，林阳就在修炼大日金身诀，因为他肉身变强了，那到时候变身成奥特曼的实力也会变得更强。

    “爹，一大早找我有什么事情吗？”

    林阳将房门打开后，他看着明显有事的林振东好奇的问道。

