    想到这里，霸道的神色十分的凝重，同时，内心充满了不安。

    没想到他们都戒备如此森严了，对方还是闯了进来。

    他的内心非常愤怒，那些在外面替他们守护的武者是怎么回事儿，不是说已经布下了天罗地网吗！

    怎么还让这个人给溜进来了，而且，他们一点风声都没有收到。

    他很生气！

    “来人，去外面问问那些人怎么回事，为什么不通知我们！”霸道抓住一个心腹，示意对方去外面看看。

    “门主，我马上去问！”

    心腹转身，朝着前面的一线天峡谷而去。

    霸道的目光凝重的看着前面的下品灵石矿脉，同时，回头看向身后的一线天峡谷。

    外面的武者没有发现这个人进来就不说了。

    但是，他们霸道门每隔一段距离就在一线天峡谷里面安排了巡逻之人的。

    为什么对方还是神不知鬼不觉的进来了。

    “你们进去看看，巡逻的人还活着没有？”霸道对身边的人道。

    “是，门主！”

    一些霸道门武者快速的进入了一线天峡谷里面。

    霸道快速的指挥现场，安排一个个霸道门武者在下品灵石矿脉的四周埋伏着。

    他的表情异常的凝重，对方能够神不知鬼不觉地穿过外面的武者，穿过那些阵法，甚至穿过一线天峡谷，在他的眼皮子底下进入下品灵石矿脉之中。

    这种实力已经完全超越了他。

    他也得十分小心。

    虽然，他的实力站在了混乱之都的巅峰，但是，他可是知道这个世界是有多么大的。

    正所谓，人外有人，天外有天。

    混乱之都也只不过是一个弹丸之地，与外面真正的势力比起来，连蝼蚁都算不上。

    他们已经猜测到这是一个受伤的强者。

    虽然，可能境界跌落了，但是，对方的实力非常强悍。

    至少这种神不知鬼不觉潜入下品灵石矿脉的能力，就不是他们能够对付的。

    “门主，我们埋伏好了！”

    霸道门之人在下品灵石矿脉各个要害处埋伏着，已经布下了天罗地网。

    “我们先不要冲动，等外面的武者进来，我们再把他一网打尽。”霸道沉声道。

    他的内心十分的冷静，单凭霸道门一个势力，恐怕奈何不了这个人。

    得把外面的武者全部叫进来，才可以一起对付这个人。

    这样，也可以让霸道门的武者的伤亡，降低到最少。

    对方势力强大，霸道门独自上去，必然吃大亏！

    还不如让外面的武者进来充当一下炮灰！

    同时，霸道内心也很愤怒，他要质问一下外面的武者，为什么这个人进来了都不知道。

    与此同时，一线天峡谷外面。

    霸道门之人从一线天峡谷里面走了出来，来到了阵法前面。

    “我们是霸道门之人，请把阵法的安全路线告诉我们，这是我们门主的令牌！”

    按照双方约定好的要求，只有拿出霸道门的门主令牌，战阵门的阵法师才会告诉他们安全路线。

    要不然，没有门主令牌，谁来都不会给安全路线。

    正在主持阵法的战阵门之人，看见霸道门突然来了这么多人，他们也是非常惊讶。

    “稍等片刻！”

    王超沉声道，随后，阵法之中飘出来一份路线图，正是进入阵法的安全路线。

    “你们只有一分钟的时间，一分钟以后安全路线将会变化，留在阵法里面的人将会被阵法杀死！”

    王超的声音从阵法之中传出来。

    霸道门之人按照安全路线，进入阵法之中，然后快速的穿过阵法，来到了外面。

    王超带着战阵门之人来到了霸道门武者前面，“你们出来干什么？”

    “我们干什么？你们在外面怎么保护的，那个人已经进入我们的下品灵石矿脉了！”霸道门之人冷哼一声。

    “什么！他已经进去了，怎么可能！”王超震惊道。

    周围的战阵门之人也是不敢相信，他们一直守护在这外面，操控着阵法，连一只苍蝇也飞不过去。

    然而，霸道门之人告诉他们，对方现在就在下品灵石矿脉里面，这怎么可能！

    “你们不会是在开玩笑吧？我们的阵法任何人都没有闯进去过。”王超冷冷的道。

    他对自己的阵法，还是非常有自信的，有没有人进去过，他非常清楚。

    现在，这些霸道门之人出来就说他们把人给放进去了。

    他认为这是霸道门的人故意在找茬。

    “他正在吞噬我们的下品灵石矿脉，门主让我出来叫你们进去与我们一同击杀那个人！”霸道门武者沉声道。

    “已经在吞噬了！”王超内心大震，看霸道门之人不像说谎。

    他意识到事情的严重性，“糟糕，这些阵法布置出来想要拆除没那么简单，我们需要一点时间！”

    “我们没这么多时间了，那个人正在吞噬我们的下品灵石矿脉！”霸道门之人焦急的道。

    “这样吧，我们提供安全路线，先让实力强大之人先进去，其他人在阵法被我们解除以后再进去！”王超道。

    “只能先这样了。”

    随后，战阵门的阵法师提供了安全路线，让周围那些实力强大的武者先从安全路线进去。

    四周镇守的武者，很快就全部知道了事情的真相。

    所有人都非常震惊。

    “大家想办法通知一下外面搜索的武者，还有通知混乱之主，就说那个人正在这里面！”

    王超有序的安排着这里的事情，他们需要派人进去堵住出口，不准那个人出来。

    同时，也要出去通知外面的武者以及混乱之主等强者。

    事先大家已经约定好了，如果哪一条下品灵石矿脉发现了目标，那么，其他地方的武者都会第一时间过来支援。

    现在，霸道门的下品灵石矿脉出现了目标。

    自然要第一时间通知其他地方的武者。

    一切都安排妥当了，密密麻麻的武者守在阵法外面，一些实力强大的武者，已经先通过安全路线进入了一线天峡谷深处。

    其他人太多了，需要等阵法重新拆解开才可以进去。

    “不行啊，这些阵法拆除了，他要是出来怎么办？”有人担忧的道，这些复合型阵法就是专门用来抵挡那个人的！

