    “二十多年前，那时有人号召一起去荒海域探索一番，我当时也想着去碰碰运气，看能不能赚取一些灵石，这样，也可以将你的修道之路铺的顺畅一点。”

    “可是，没想到这一去就发生了意外。”石昌祥露出苦涩的笑容。

    “就在我们小有收获的时候, 我们碰见了众多邪教教徒。”

    此时的石若玉与和宗辅惊讶得都合不拢嘴了。

    邪教？！

    石昌祥继续说到：“那些邪教教徒不知道是从那里来的，其中不乏筑基修士，就连金真人都有不少，我们根本抵挡不了，我们一行三十多人，都被抓住, 也就是在你们眼里失踪了。”

    石若玉不敢相信，父亲原来是被邪教抓走了。

    喃喃道：“怪不得, 一下子失踪了好多位修士, 大家一合计后，都知道你们去了荒海域，还以为荒海域中出了什么凶兽，以至于这二十多年都没人敢去荒海域探险了。”

    随后石若玉又反应过来，连忙问道：“爹，你们被邪教抓去哪了，您又是怎么回来的。”

    石昌祥神清复杂，叹了口气，说到：“哎，本来这件事我是不愿说出来的，但是已经没有办法了。”

    “我被邪教徒抓去挖矿了，在一处小型灵石矿。”

    ！

    和宗辅呆滞了，“小型灵石矿？”

    就算是微型灵石矿，每年产出的收益都是和宗辅这种普通修士不敢想象的大数目3，更何况石昌祥刚刚说的是小型灵石矿。

    “被抓去后，一直在那挖了二十年的矿, 期间，那些金丹修士不知为何都撤离了此地，只留下了三个筑基修士，我们期间进行过一次反抗，但是没有成功，不少人都被活生生打死了，我苟延残喘活了下来。”

    “直到三年前，有一个家族修士混了进来，与外面的修士里应外合，将留守在那里的邪教徒都斩杀，我便趁机逃了出来。”

    虽然石昌祥说的很简洁，平静，甚至语气都没有丝毫波动。

    但是石若玉还是能隐隐感受到父亲这些年的痛苦，鼻头不禁酸了起来。

    二十多年，哪是这般轻飘飘就能度过的啊。

    石昌祥摆了摆手说到：“那些都过去了，现在我和你们要说的是另一件大事！”

    看着眼前的女儿和女婿，石昌祥慈祥的笑着说到：“明早你们就离开华风海域吧，走得越远越好。”

    石若玉有些疑惑，连忙问道：“爹, 怎么这么突然？您现在需要好好静养啊。”

    石昌祥拿出储物戒, 递给女儿, 平静的说到：“你看看这里面的东西。”

    石若玉看着父亲递过来的储物戒, 不禁有些疑惑，父亲什么时候有储物戒了，储物戒价值可不低啊。

    不过还是乖乖接过，查看起其中的东西。

    当看到里面的东西时，石若玉呆滞了，猛地抬起头看向父亲，震惊的问道：“爹，这么多灵石您哪来的！”

    和宗辅看见妻子这般失态，不禁也有些好奇，拿过妻子手中的储物戒，也查看起来。

    瞬间，堆积成山的灵石将和宗辅惊得也说不出话来。

    “这这这......这么多灵石！”

    石若玉难以置信的看着父亲，这么多灵石，父亲是从哪里弄来的。

    看着女儿，石昌祥柔和的一笑，这是他能为女儿做出的最后的帮助了。

    随手布下隔音法罩，严肃的说到：“接下来你们不要说话，听我说完，之后也不要随意将今天的事情外传，以免惹来杀身之祸！”

    石若玉与和宗辅呆呆的看着石昌祥，默默的点了点头。

    “我将小型灵石矿的消息卖给了公孙家，储物戒里面有一枚筑基丹，七万灵石，一艘小型灵船。”

    “这些都是我卖出这个消息，公孙家给的报酬，明日，你们就乘着小型灵船离开这里，不要拖延，我会带他们前去那处小型灵石矿。”

    “本来，若是真的是我发现了小型灵石矿，绝对不会让你们走的，留在此地说不定还能与公孙家搭上关系，以后能走得更远。”

    “但是，我在百里外见过那个家族中一位修士出手，公孙家绝对打不赢那家筑基家族的！”

    “那家筑基家族有一位筑基修士，能发出恐怖的紫色雷霆！威力之大，连金丹生物都能击伤！公孙家绝不可能是他们的对手。”

    “所以，将这个消息告诉公孙家就是让他们去送死！”

    “我骗了他们，拿到了这些东西。”

    “你们带着这些东西远走高飞吧，好好活下去。”

    石昌祥平静的话语让石若玉不敢相信，父亲要再一次离自己而去，还是因为自己。

    绝望的说到：“爹，我只想一家人一起好好生活下去啊，根本不需要那些东西！您为什么要这么做啊！”

    石昌祥慈祥的看着女儿，二十多年，自己都没尽到作为父亲的义务，眼下自己时日无多，就让自己再为女儿做最后一件事吧。

    温和的说到：“傻孩子，要不是宗辅，爹在回来的那个月就走了，就算是用那颗珍贵的赤血参，也只不过是让我晚点死而已。”

    “爹的身体爹清楚，已经拖不了多久了，就算是爹求你，带着大宝小宝他们好好活下去吧。”

    看着女儿痛苦的样子，石昌祥自责的说到：“是爹太自私了，想在和你见一面，否则也不会到现在这般地步了。”

    听到这话，石若玉失声痛哭起来。

    石昌祥继续说到：“爹能再和你相处三年已经很满足了。”

    “人都是会死的，只有成为筑基修士，金丹真人，甚至更高境界，才能活得更久，走的更远。”

    “爹已经没办法陪你走下去了，这也是爹能为你做的最后一件事了。”

    “带着爹的祝福，走得更远吧。”

    “起码要成为筑基修士，不要像爹一样，一辈子都是练气修士，任人摆布，无法掌握自己的命运。”

    .................

    寅时

    看到已经快天亮的石昌祥停了下来。

    即将离开女儿的他特别珍惜这段时间，一直在与女儿说话。

    但是现在也到了时辰，不得不离开了。

    柔和的看着女儿，石昌祥说出了最后一个嘱咐，“若玉，一定要好好活下去。”

    一晚上都没有说话的石若玉抬起了头，看着柔和的父亲，艰难的点了点头。

    嘶哑的说到：“我会的。”

    听到了女儿的回应，石昌祥释然的笑了。

    随后看向了女婿和宗辅，恶狠狠的说到：“小子，带着这些灵石，和我女儿好好生活下去，听到没有！”

    和宗辅打了个激灵，立马保证到：“我一定会好好照顾若玉！谁想要伤害她，先从我的尸体上踏过去！”

    石昌祥满意的点点头，对于女婿他还是非常满意的，这些年也看的出来，其对自己女儿非常好，将女儿交给他，自己也非常放心。

    谷柗

    将储物戒放在女儿手心，让女儿将其握住。

    石昌祥笑着说到：“待会儿要笑，别哭，别让公孙家的人看出破绽，这样的话爹说不定还有机会能回来，不然的话被识破了，爹可就死不瞑目了。”

    石若玉看了看笑得非常开心的父亲。

    默默的擦去眼角的泪痕，运转灵气，将自身调整过来，避免被别人看出端倪。

    看着已经恢复到正常的女儿，石昌祥说到：“走吧，迟则生变。”

    来到院子，石昌祥推开院门，公孙从云魁梧的身材出现在石昌祥面前。

    公孙从云对着石昌祥咧嘴笑道：“石道友，走吧？”

    看着出现在自己眼前的公孙从云，甚至叫出了自己的名字。

    石昌祥没有感到丝毫意外，若是他没有出现在自己的面前，才令他感到意外呢，不然昨日晚上他也不会布下隔音法阵。

    平静的说到：“让我女儿女婿先走吧。”

    公孙从云笑着说到：“那可要再立个道誓才行。”

    没有犹豫，石昌祥再次立誓。

    “我石昌祥！..........只要我活着回去，我保证我女儿女婿不曾，以后也不会将这件事透露出去，如有违反，神识破碎，修为尽失，不得好死！”

    随后看向公孙从云，笑着说到：“公孙族长，这下可行？”

    正常人肯定都会立下这些誓言，为了自己能活下去并且不被报复。

    现在虽然自己已经活不了多久了，但是为了不引起公孙从云的怀疑，还是将正常遇见此事的修士时该有的反应说了出来。

    看着石昌祥立下誓言是在自己活下去的基础上，公孙从云笑得更开心。

    这下他心中最后的顾虑也打消了，这种带着威胁的誓言，才是最令人放心的！

    满意的说到：“自然，石道友，请！”侧开身子，让开前进的路。

    石昌祥带着石若玉与和宗辅来到岸边。

    拿出灵船，让两人登上灵船。

    看着在船上的女儿与女婿，石昌祥轻声说到：“等我，几天后我就来了。”

    看着远去的灵船，石昌祥心中松了口气。

    公孙从云此时来到身边，笑着说到：“你和你女儿之间感情真好啊。”

    石昌祥淡淡的说到：“若不是为了我女儿，我才不会将这个消息告诉公孙家。”

    公孙从云毫不在意，眼神火热，此时的他现在只想尽快看到灵石矿，催促着说到：“行了，赶紧走吧，就你和我。”

    随后驱使着法器，带着石昌祥朝着小型灵石矿的方向飞去。

    公孙从云看着石昌祥，问道：“现在能告诉我灵石矿的位置了吧。”

    “东南方向，大概四千多里的位置。”

    听着石昌祥说出的方向，公孙从云没有丝毫意外，这个距离已经在荒海域之中了。

    不过也是，只有在荒海域之中才不会引人耳目，不然早就被发现了。

    公孙从云所驱使的飞舟每个时辰可以前进六百里，四千里的距离三个多时辰就能达到。

    远去的灵船上的石若玉看着已经变成黑点的岛，眼角划过一道泪痕，趴在丈夫和宗辅抽泣起来，这一分开，大概就是永别了。

    ....................

    三个时辰后，石昌祥看见了熟悉的地方，默默的说到：“快到了。”

    公孙从云立马停了下来，收起法器，拿出二阶隐身符隐匿符等，拍在石昌祥与自己身上，避免被可能出现的修士发现行踪。

    随后，继续带着石昌祥，朝着其所指的方向飞去。

    没多久便到了那片珊瑚礁。

    看着熟悉的地方，石昌祥神情复杂，三年多，没想到自己又回到了这个地方。

    而此时的公孙从云就站在石昌祥所指出口处，仔细感受着周身的灵气波动。

    片刻后，咧着嘴笑道：“找到了，就是这里。”

    虽然没有看到阵法所在，但是公孙从云通过自身灵觉与功法，感受到了此处有个品阶不低的阵法。

    随后回头看着石昌祥，淡淡的说到：“你在立一遍誓言，此处是否有着灵石矿。”

    看着公孙从云如此小心，石昌祥只能再次立誓。

    “我石昌祥在此..........”

    看着石昌祥立下誓言后，没有丝毫变化，公孙从云彻底放心，确定了此处便是小型灵石矿的所在地了。

    公孙从云摸着下巴，琢磨起来。

    此处有灵石矿应该时是十拿九稳了。

    不过若是在我破开阵法后再放他走就好了，不然也不能彻底放心。

    随后瞥了眼石昌祥，心中有些惋惜。

    可惜立誓了，不能囚禁他，也不能为难他，否则不能

    不过对于心魔道誓，公孙从云还是非常放心的，对着石昌祥说到：“行了，这里的情况我已经确定了，回去你就可以走了。”

    “走吧。”

    石昌祥不敢相信，对着公孙从云说到：“公孙族长，这就放我走了？”

    公孙从云被气笑了，反问道：“不然呢，派人事后截杀你？然后我一辈子不能成为金丹真人？”

    “你一个区区练气修士的命可没我的前途重要。”

    石昌祥精神有些恍惚，在他看来，誓言这种东西没什么大用，最轻的也就是修为无法提升罢了，公孙从云立下的也是这种誓言。

    他来之时便没有想到自己还能活着离开，没想到竟然有公孙从云这种将修为看得这般重要的人。

    随后万分庆幸，自己还能活着见到女儿。

    几个时辰后，

    公孙从云看着离开的石昌祥，平静的对着身边的侍从说到：“将昌平和昌德叫来。”

    “是。”

    ........................

    ps.求推进票月票~

    感谢支持！

