    “透露一下，都有什么特点”曹濮阳笑着说道。

    “保持一股神秘感吧，过一段时间大家就知道了，绝对让大家满意，天启出品，自是经典”徐平安笑着来一句，众人都笑了，这个徐平安，还玩饥饿营销这一套。

    “不过，天启手机上面有一个内置的APP，这个应用程序会显示加氢站的位置，还有目前排队加氢的数据报告，你可以根据这些数据自我调整，到那些车辆排队比较少的加氢站去加氢，从而节约时间”徐平安笑着补充了一句。

    “按照你这么说，购买我们氢动力汽车的是必须要买你的天启手机了”五征云汽车集团老总吴怀山看着徐平安说道。

    “那倒不一定，不过，这一款APP我们不打算登陆其他平台，只在天启手机内使用，一切由消费者自由选择好，如果消费者认可我们，这对我们也是一种鼓励”徐平安笑着说了一句，众人都用一脸的鄙视的表情看着徐平安，徐平安则是视而不见。

    你妹的，氢动力汽车卖开了，那些人肯定要随时留意加氢站的数据，其他手机没有，只有你天启手机才有，你这不是逼着他们购买天启手机吗。

    买得起新车的人那一个是差钱的，花个几千块钱购买第二代天启手机根本就不在乎，这么一来，等于增加了一大批必须购买手机的客户群体，徐平安是完全掉到钱眼里了。

    还他么有脸说让消费者自由选择，我呸，喷你一脸花露水。

    伍思凯在旁边也同样用鄙视的眼神看着徐平安，总裁的脸皮真的是越来越厚了，已经到了一种境界了，真是不服不行。

    众人说笑的时候，达琳娜来到徐平安的身边低声说了几句，徐平安点了点头达琳娜就离开了。

    “各位，时间差不多了，我们出发吧，见证这个历史性的时刻，国外强盗用石油来卡我们脖子的这条路，彻底终结”徐平安一脸正色的说道，众人同样一脸正色的点了点头。

    都是有血有肉的人，都是希望国家富强的人，这是实现实业报国这一目标最好的写照。

    众人站起来了，一起走向前台，徐平安首先大步流星的走了上去，台下记者们立刻开始照相，闪光灯是闪烁成一片，今天徐平安是一身正装，身上带着一股属于国际巨头的淡淡威严。

    来到前台，并没有去发言台那边，而是双手往下按了按，现场迅速安静下来了，“感谢各位媒体记者朋友们过来，你们辛苦了”徐平安说完直接深深一鞠躬。

    “啪啪啪啪啪”记者们开始给徐平安送上掌声。

    在众人的掌声当中徐平安这才走到发言台，双手虚空往下按了按，场面瞬间安静下来了，现在徐平安习惯这种场面，身上的气场很强大。

    “感谢各位到了，这一次你们过来绝对不虚此行，因为你们会鉴证人类历史的一大转折，当有一天我们老的时候，我们可以很骄傲的跟自己的子孙说”

    “瞧，这个伟大的日子我就在现场，并且，我还亲自体验了一把”徐平安笑着说道，下面的记者虽然也面露笑容，心里却更加的好奇了。

    “我换个方式来解答这件事，下面谁能告诉我普通的家用企业加满一箱油可以跑多少公里”徐平安看着记者发出了提问，很多人都搞不清楚徐平安这么问是什么道理。

    不过，还是不少记者都开始举手了，徐平安直接点了一位女记者，金发美女，双眼勾魂，旁边的工作人员立刻将话筒递了过去。

    “徐先生你好，我是泰晤士报的记者，我叫奥莉薇，我的汽车油箱可以加四十升油，百公里耗油八升，可以跑五百公里”奥莉薇直接回答的这个问题。

    “我在请问，你加满一箱油需要花费多少钱”徐平安继续提问。

    “徐先生，这个数据我还真的知道，我们的油价按照国际国币计算就是1.6美元一升，比天朝的1.1美元一升价格要高，加满一箱油需要64美元”奥莉薇直接报出了这个价格。

    “64美元一箱油可以跑五百公里，我是不是可以这么理解”徐平安看着这个记者说道，奥莉薇点了点头，徐平安这么理解没有错误。

    “如果，现在有一辆车，加满一箱能源需要32美元，可以跑五百公里，你会不会购买这一种车辆”

    “对了，这一辆车属于新能源车辆，零污染，零排放”徐平安笑着说道，所以记者都是一愣，这世界上有这种车辆吗。

    “徐先生，我是一个环保主义支持者，如果真有这么一种车，我会毫不犹豫的更换车辆，仅仅是能源价格就值得我更换车辆，这会让我剩下一大笔费用的”奥丽莎毫不犹豫的说道。

    今天的新闻发布会很多媒体可是都采用的直播方式，观看直播的人非常多，这是因为天启集团每一次新闻发布会推出的新品造成影响太大了。

    看着徐平安跟记者一问一答的情况，很多人都有了一股不好的预感，尤其是那石油公司，难道天启集团的新能源又突破了，可以将汽车费用大幅度的减少，好多人都不敢相信这个消息，那会引起国际原油市场大崩溃的。

    “请问徐先生，天启集团这一次召开新闻发布会，是因为这种车辆出现吗，真的可以达到续航里程不变的情况下降低一半费用吗，零排放，零污染真的可以实现吗”

    “如果天启集团真的实现了这一点，我认可徐先生刚刚所说见证历史这一个词语”奥莉薇词语犀利的朝徐平安反问到了。

    “我们天朝现在已经有这种车辆了，你信不信，我们打个赌，就赌十英镑好了”徐平安笑着说道，记者们也都笑了，认为徐平安在开玩笑，这种车辆不会出现。

    “好，十英镑，我出了”奥丽莎毫不客气，直接从自己口袋内拿出一张十英镑面额的钞票晃了晃。

    “工作人员，请帮我把钞票拿过来，一会如果奥丽莎认为自己没有输，可以随时找我讨要”徐平安笑着说道，旁边的工作人员走过去，奥丽莎直接将十英镑给了工作人员。

    很快，这一张钞票送到了徐平安的手上，徐平安笑了笑，看着下面的记者。

    “今天，我郑重的宣布一件事，氢能源车辆，完全可以达到我刚刚说的那些条件，今天请你们来，就是让你们过来见证，新能源汽车的崛起”徐平安一脸正色的宣布了这件事，

    下面的记者真的惊呆了，纷纷举手想要提问，观看直播的人也全部都傻脸了，这是什么鬼，氢能源汽车，真的可以在不改变行驶里程的情况下降低一半费用吗。

    “大家不要着急，听我说完，我会给大家提问的时间”徐平安双手往下按了按所有人都开始平静起来。

    “看大屏幕”徐平安直接说了一句。

    徐平安身后巨大的屏幕开始出现一副地图，上面是民用版地图，还有一些红色的小点，众人都看不懂这是什么意思。

    “我天启集团的周清平博士经过十几年的研究，历经六十多万次试验的失败，终于得到了新一代制氢工艺，可以大幅度的降低液态氢成本，同时，实现液态氢商用话”

    “大家看地图上的这些红色的小点，每一个小红点，都是可以随时加氢的加氢站，遍布这些，每一周，都会有新的加氢站建成，没两周时间，都会有一个新的制氢工厂建立”

    “直至最终我们会建立覆盖全国的加氢站网络”徐平安对地图做了一个详细的解释，很多人都恍然大悟。

    “有人会问了，有了加氢站没有相对应的汽车也是白搭，这么想没有错，我也想到这一点了”

    “天启集团在氢动力发动机上面也取得了巨大的突破，目前，已经有八家企业生产的氢动力汽车开始上市，同样的续航里程，降低一半的燃料费用，”

    “真正的零排放，零污染，这不是梦，而是我们真正的实现了这个目标”徐平安对着众人一脸正色的说出这句话。

    身后的大屏幕开始出现变化，八家汽车生产商的标志开始出现在大屏幕上面，下面的记者在震惊之余开始疯狂的拍照，不少人都是一边拍照一遍喊着上帝，不敢相信眼前的事实。

    “天朝相关单位对这些汽车进行了检测，毫无例外，真正做到了零污染，零排放，因为氢气通过发动机燃烧排出来跟空气结合，会形成水，这是大家都知道的事情”徐平安一脸平静的说出这句话来。

    奥丽莎在下面也彻底的傻脸了，做梦都没有想到，天启集团竟然实现了这个梦想，这回引起国际石油市场暴跌的，离开了天朝这个巨大的石油买家，国际石油供应量决定供大于求。

    “随着时间的推移，天朝的氢能源汽车会在机短的时间内淘汰燃油汽车，燃油汽车所造成的温室气体排放进入倒计时阶段”

    “我现在可以预测，目前国际原油总产量哪怕是减产百分之五十，也会面临供大于求的市场问题，国际原油价格如果不能下降百分之六十，不可避免的将会被氢能源给淘汰掉”徐平安当着众人的面宣布了这句话。

    自己投入血本在国际原油市场做空油价，现在吹的越狠，国际油价就会下跌的越快，为了自己的利益，必须狠狠的踩国际原油市场才行。

    看直播的人全部都傻脸了，脑袋内不可避免的开始自动补脑，是啊，氢能普及后，价格如此的低廉，谁还会脑残去使用汽油，没有汽车这个最大的消费产品，国际原油价格暴跌是无法避免的。

    “各位不要着急，今天的新闻发布会进行的是四大环节，第一大块是我来做一个开头，宣布这件事”

    “第二个环节将会是周清平博士来介绍氢能”

    “第三个环节将会是八家氢能汽车制造公司的老板亲自介绍自家的氢能汽车”

    “第四个环节，八家汽车集团将会提供四十辆氢能汽车供大家进行实地体验，看看是不是真正的能够跑五百公里，我们会在发布会最后宣布名单，发布会结束就直接开始全程体验”徐平安大声的宣布了发布会流程，记者们都开始向往最后一个环节。