    眼看着精灵族即将达成十连胜的成就，大家的目光都投射在彼得林的身上。

    然而在这个时候，一个魔族直接跳上了擂台，点名要挑战精灵族的彼得林。

    台下的精灵族人都在大骂他无耻，彼得林刚经历过一场大战，根本没有得到任何的休息。

    他分明是抓住这个机会。

    想要来占一波便宜。

    “早就听说魔族厚颜无耻，今日一见，果然还是超乎了我的想象。”

    “当真是一个肮脏到了骨子里的种族，这么点便宜都不愿意放过，太恶心了。”

    精灵族的修士们在不断喝骂道。

    能够遇到眼前这样的机会，毛竹修士是绝对不会放过的。

    他手中拿着一条巨大的锁链，上面沾染着许多的鲜血，看上去分外恐怖。

    显而易见的是，死在他这条锁链上的强者不为少数。

    既然有这能够占便宜的时候，那自己何乐而不为呢？

    许多魔族为他喝彩了起来，在他们的价值观当中，这是一种非常聪明的表现。

    有便宜还[笔趣阁 www.biquku.biz]不去占，是不是彻头彻尾的傻子吗？

    “咔嚓！”

    当这位魔族修士跳上擂台的时候，地上的石头都被踩出了一个深坑，众人只觉得心中一震。

    实力挺不错的。

    林凡看了一眼那个魔族，下定了一个这样的评价。

    不过在此时的林凡看来，也仅仅不过实力不错而已。

    对于他来说，也并不是一个多么麻烦的对手。

    “精灵族的瘦猴子，你现在千万不要感到害怕，如果你此时认输的话，我并不介意你立刻跳下擂台。”

    魔族修士脸上散发着嗜血的笑容，万众瞩目的感觉让他很兴奋。

    他的身体精灵族要高上一个头还要多，彼得林在他的面前，犹如一个孩童一般。

    “真不会把自己当做一个人物了吧，你们魔族的修士在我眼中看来也不过如此而已。”

    彼得林冷笑着说道。

    在他的心中，自己可是得成为天仙级别的人物。

    眼前这样不入流的魔族，又算得了什么呢？

    “既然你不愿意把握住这个机会的话，那我直接送你去死好了。”

    看到对面敬酒不吃吃罚酒，魔族修士的表情也变得冷峻了起来。

    能够兵不血刃是最好的，但他并不介意用锁链去沾染敌方的鲜血。

    看到彼得林还是一副淡定的模样，魔族修士忍不住问道：“你不会真觉得自己有实力能够战胜我吧？”

    彼得林已经做好了备战的姿势，看到对方还在婆婆妈妈的，于是他直接喝骂道：“到底打不打了，还在那里唧唧歪歪的。”

    被一个精灵族的瘦猴子如此嘲讽，魔族修士彻底愤怒了。

    于是他不再说话，而是怒吼了一声，浑身的力量彻底爆发了出来，一时之间杀气冲天。

    彼得林他心中在不断的冷笑，对面看上去非常的勇猛，不过在他看来，只不过是一个花架子而已。

    台下的魔族修士则是不断的感叹。

    “好浓重的杀气，也不知道他这条锁链上沾染了多少修士的性命。”

    “他已经在第二层中纵横好几年了，至今都没有尝过败绩，只不过一直不愿意上去而已。”

    林凡听到他们的话，默默不语，然后继续的观察着擂台上的情况。

    此时场上的双方交手格外的剧烈，锁链与长剑不断的发生碰撞，金铁之声不绝于耳。

    众人纷纷听得有些牙酸，那在这个时候，魔族修士抓住了一个机会，一锁链朝着彼得林的头上打了过去。

    如果被这一下打到了的话，估计整个人会直接打成两截吧。

    魔族修士眼中闪烁着嗜血的光芒，他最喜欢那种温热的鲜血铺洒一脸的感觉。

    然而意料中的感觉并没有出现，相反的，他的右手出现了一股巨大的凉意。

    凉意很快就转化为一种剧痛，他转头看向自己的右手，竟然齐根被切断了！    “啊！”

    魔族修士发出了一声惨嚎，他根本没有看到对方刚才那一剑的轨迹，自己的手就被切断了。

    风之法则的确有些难以琢磨，而且眼前的精灵族把它运用得很好，林凡心中暗自思索道。

    当魔族修士刚想说出认输的时候，对方却没有给他机会。

    自己已经被斩断了一条双手，魔族修士是绝对不愿意再坚持下去的。

    只不过对方将他的身体高高的甩起，然后一剑狠狠的刺了过来。

    鲜血飞溅，擂台上的精灵族男子发生了一声低吼。

    “去死吧！”

    一道无声无息的剑气透过了魔族修士的咽喉，然后彼得林静静的站立在原地，表情没有任何的变化。

    魔族修士的身体重重地坠落在擂台之上，场上的魔族此刻鸦雀无声，而其他种族却像是炸开了锅一样。

    “十连胜！”

    工作人员兴奋万分，没想到在他的手中，竟然也能够诞生十连胜的存在。

    只要再赢下两场，他就能够进入到武斗场的第三层。

    可是按照他此时展露的实力，就已经能够进入到第三层了。

    彼得林一时之间风光无两，充分享受着众人惊讶的目光。

    他努力的修炼到底是为了什么？

    不就是为了今天的一朝惊人吗？

    那些想要挑战他的高手已经打消了心思，已经有着魔族与妖族两位高手付出了性命，他们在继续挑战下去的话，也没有很大的意义。

    并且彼此之间没有血海深仇，还不如让他去武斗场第三层吧。

    彼得林挨个看着场上的人，此时他心中格外的快意。

    而在这时，他看到了那个熟悉的人族小子。

    一身青衣在人海之中显得格外的显眼，于是他心里一动，大声说道。

    “人族的小子，你敢上来与我一战吗？”

    彼得林用剑指着林凡，大声的说道。

    在场的三千多人同时看向林凡所在的方向，脸上都流露出不怀好意的笑容。

    居然能被这样一位杀神给点中，他的运气实在是太差了。

    不过人族小子还是有拒绝的权利的，只不过在此以后，他就无法抬起头来继续做人了。

    “那我就陪你玩玩吧。”

    林凡抬头一笑。

    

