    整整一个呼吸之后，李轩才陡然回神，猛地从罗烟的身前收回了手。

    “你们听我解释，事情绝对绝对不是你们想象的那样！绝对不是！”

    罗烟的眼底深处，则现出了几分狡黠之意。他似直到这个时候才发现不对，忙退后几步，用手捂住胸。然后就面色娇羞，很是恳切的对江含韵两人道：“轩郎，不对，李游徼他说得对，事情不是你们想象的那样，我们是清白的，什么都没有做。”

    李轩也猛点着头：“没错，就是这样！我怀疑他是真正的紫蝶妖女，在看他有没有肉包。”

    可他随后又感觉不对味，罗烟这个家伙，你正常解释就好，这个时候脸红个什么劲？难道这家伙，真的是位玻璃？

    江含韵则眼神狐疑，心想紫蝶妖女现在可是被关在镇妖塔里面，那可是被仇副堂尊与总管验明过正身的。

    这个罗烟，怎么可能是紫蝶？

    “李游徼什么都没对我做，你们千万不要误会——”

    罗烟那张如羊脂白玉般的脸一片绯红，他转过头小心翼翼的看着李轩：“他确实是怀疑我是紫蝶，在给我检查身体呢。”

    江含韵眼中的疑色更浓，她瞅了一眼罗烟那俏白的小脸，再看一脸真挚的的李轩，柳眉不由微微一蹙。

    这话听起来，怎么像是欲盖弥彰？像是在给李轩掩饰？

    而就在薛云柔和江含韵两人的目光都逐渐犀利起来，像似要将二人都剥开来的时候，罗烟又仿佛很心虚的笑了笑：“总之就是这样的，我有事先走了，你们聊。”

    他说完这句，就逃也似的转身就走。

    李轩有些崩溃，罗烟的话每一句都是没问题的，可配合他这些神态语气，就分明是在暗示着两人之间很有问题。

    也在这刻，他的视角余光望见罗烟回头向他看了一眼，这位竟唇角微勾，朝他得逞的笑了笑。

    李轩心绪一沉，大概知道自己是被报复了。他只能举着手，神色无奈的对江含韵二人信誓旦旦道：“我都不知道怎么说，反正跟你们想象的不一样。我就纯粹是想要验明他的正身，没其它意思。”

    “李大哥其实不用解释。”薛云柔审视的视线从罗烟身上收了回来，神态温婉的对他笑了笑：“李大哥你可是听天獒与问心铃都认可的正人君子，我当然相信你。”

    李轩当即长吁了一口气，忖道对啊，自己还有这么两层金身。他顿时就镇定了下来：“如今看来，却是我想差了，罗游徼应该不是紫蝶。对了，云柔你的伤好了？”

    “她不但已经伤愈，而且如今修为还更上一层楼。”

    江含韵斜目看着薛云柔：“成就的是圣品元胎，只要后续的蕴养不出问题，这丫头未来前途无量。”

    “哦？这可是一件大喜事。”

    李轩大概知道术修的元胎，就如第三门武修的‘金身’一样，也有着下，中，上，极，圣，神六个等级品质之分，也决定着一个术修的战力高低。

    ——哪怕同是第三门，下品元胎与中品元胎之间，也有着战力高下之分的。

    而圣品元胎，在当代法师中是极端罕见的。一般来说，极品的元胎就有望冲击天位了。

    说来李轩现在的结丹，征兆也很好，可能是元神强大，也可能雷霆之力与寒力积蓄极多的缘故，他的丹坯额外的厚重坚实，品质极佳。

    李轩曾内视过，发现在丹坯内外，竟然有许多自然生成的符文——这在众多关于武道金丹的记载中，是从没有过的。

    按照这个轨迹修行下去，李轩估计自己的金身，至不济都能达到极品，甚至有望于此界武修上下数千年，从未达到过的金身层次。

    “表姐说笑了，我的元胎就只是与表姐你的金身相当。可你在金身之外，还修成了后天的‘鲲鹏元身’，我不知什么时候才能追得上你。”

    此时的薛云柔确实神色寡淡，没有太多喜色。她不着痕迹的看着罗烟离去的背影，眼现出了几分警惕慎重之色。

    她想李轩自然是没有龙阳之好的，可这个罗烟，他可比女子还要俏美——

    李轩则觉三人间的气氛，还是有些尴尬，他想说什么，又不知说什么才好。

    幸在这时，两个身影从大江上游方向横空而至，陆续落在了船上。那正是司马天元与雷云，前者刚踏上甲板，就直接询问：“神慧他人呢？”

    李轩愣了愣，才想起这是那位弥勒教法师的法号。此人自号神慧，被弥勒教的信徒尊称为神慧上人。

    ※※※※

    李轩不知道的是，此时就在南京城内，一间不知位于何方的密室当中，有两个年纪不一的女子正在会面，说的也是神慧上人。

    “神慧被六道司擒拿？为何现在才有消息？”

    这是一位三旬左右的妇人，有着一对让人印象深刻的狭长凤眼，头戴着高帽，气质华贵。

    可她的眉眼之间，满布忧容：“此人一向机警，明知进退之道，法力也还过得去，怎会落入六道司之手？”

    密室的另一面，是一位蒙着面纱，看不清容貌的女性，她的声音宛如银铃：“说是运气不好，撞上了仇千秋，他就没想过仇千秋会不走水路，而是走句容那条路去的镇江。而当时目击之人，要么是被仇千秋杀死，要不就是被擒拿，自身都难保，哪里还能传出消息？”

    凤眼妇人不由冷冷的‘哼’了一声：“这也是个废物！我们给了他与林紫阳那么多的财力，那么多的资源。这大好的局面，却生生的被他们败坏了。”

    “这二人的确无能，我等数年心血，数百万的银钱投入，都毁于一旦。”

    蒙面的年轻女子微微颔首：“我现在有些担心，没有了林紫阳这支军马在外支撑，后续可能会滋生无数变数。”

    凤眼妇人不由陷入沉吟，随后摇头道：“确有影响，可如果我们的最后一步能够顺利完成，问题应该不大。不过接下来，却是不能再拖了。我预计镇江之变后，景泰帝与那个姓于的，都不会再容许南直隶再生变乱。李承基官复原职几乎已成定局，除此之外，应该还会有几位强力武臣被安排到南直隶任职。”

    “也就是说，我们的时间只有一个月？我会着手安排的。”

    蒙面的年轻女子说完之后，却又一声叹息：“这好端端的局面，怎么就到了这地步？原本这江南半壁，我们几乎是唾手可得。”

    凤眼妇人的面色，则青白变换：“镇江军之败与元周之死，都罪责在我，是我小瞧了诚意伯家的那个纨绔子。当初若是依你之意，他早该化为尸骨了。”

    她随后摇了摇头，略略振奋了一番心情：“幸在你那边的事情还算顺利，只要那件东西入手，如今的局面再艰苦，都能翻转过来。问题是现在，我们还少了几位得力可靠的人手。就不知，我等能否再向李遮天求助？”

    “不能找他，此人冷傲不羁，我行我素，最不喜的是被人利用。”

    蒙面的年轻女子微摇着头，然后眼神微动，看向前方：“此事你勿需担忧，我已有安排，接下来咱们便毕其功于一役，不成功便成仁。”

    ※※※※

    三个时辰之后，李轩等人乘坐的楼船终于抵达南京，船还未靠岸，早早得到消息的李承基就已飞身上船。

    他原本面色忧虑悲怆，可在亲自探看了李炎与素昭君的伤势之后，面色就平静了下来。

    “还好，他们两人的伤势，只需请一位内科圣手给他们调理一番就可。仇千秋那厮倒是舍得，竟给他们用了珍藏十年的太乙生元丹，不枉我与他兄弟一场。”

    李轩心想仇世叔那是卖你的面子么？真会脸上贴金。

    他随后就注意到，李承基的脸上有几条血痕，他不禁奇怪的问道：“老头你脸上怎么回事？这是被猫给挠了——”

    他说到这里就知道不妥，什么猫能有这么厉害？能够抓到一位武道十重，准天位战力的脸上？

    都怪罗烟的那一出，让他的情商下降了。

    李承基则尴尬的咳了一声：“不是猫，是家里的葡萄架倒了。你管这么多做什么？走了，得先把他们送去江氏医馆。”

    而就在他们父子两人，护送着李炎与素昭君的担架下船的时候。

    正准备与雷云等人，将神慧上人押送至六道司的江含韵，正若有所思的看着李轩的背影。

    “表姐——”薛云柔正准备向江含韵告辞，看到这位的目光不仅奇怪的问道：“怎么了？感觉表姐你看李轩的眼神好奇怪。”

    江含韵犹豫了片刻，才讪讪的道：“我是在想，李轩他该不会真喜欢男人？”

    “李大哥他喜欢男人？”薛云柔不禁失笑：“这怎么可能？我记得表姐你几天前还说，他以前就是色鬼投胎。”

    “也是！”江含韵不好意思的挠了挠脸：“我就是在想，李轩他之所以能过问心铃的拷问，该不会是对女人已经没兴趣了？不过这想法，的确很荒唐的。”

    她没把自己的话当回事，可旁边的薛云柔，却已全身僵硬。

    这个时候，在楼船三层的一个房间，罗烟正将一个特制的胶板从胸前卸了下来。

    当她的前胸陡然间恢复伟岸，罗烟不禁长长的吁了一口气。

    心想这两团肉可真讨厌，可说是她幻术中最大的累赘与破绽。虽然可以用胶板来弥补，可戴着这东西，每每都把她给憋闷得不行。

    之后罗烟，又得意洋洋的看向了窗外。

    那个家伙的洞察力，果然不俗。可任你其奸似鬼，这次也要吃老——老子的洗脚水。

