    第745章阴阳都市27

    极阴大陆间隔着阴阳海峡，而跟极阴大陆遥遥相望的那一片大陆，叫做极阳大陆。

    在极阳大陆上，男尊女卑，男人主宰着这里的一切，而女人，则是男人的附庸、玩物。

    海边的工地上。

    “小贱蹄子，看什么看，还不赶紧干活？！不想吃饭了？”一个肥头大耳，穿着监工服装的大妈，对着面前几十号的女性破口大骂，手里的皮鞭时不时挥出，运气不好的，就会被皮鞭抽中。

    “一天天的，想攀扯上官人？做梦吧！”

    “呸！骚蹄子……”

    “……”

    监工大妈还在不停地谩骂，而言语也越来越粗俗不堪。

    可在场的女性没人敢正当反驳监工大妈，虽然同为社会底层的女性，可后者穿着一身监工服。

    或者说，这些女人对于现在的生活，也已经是有着深入骨子里麻木，完全没有半分的反抗意识。

    女人体质羸弱，做不了什么粗活，只能管一下后勤。

    一辆黑色的车子驶进工地内。

    车停下来后，下来了两名男人。

    其中一名光头男大手一挥，指着前方的卸货地点：“秦兄，你看，这些都是新到的货，还全都没人尝过的，你瞧瞧有没有看上眼的？兄弟我立马免费送给你。”

    “多谢。”秦七随口应了声，目光在这些女人群里打量着，对于即使身材火辣，长相美艳的女人，也并没有半点停留。

    没有……还是没有……

    秦七找完了一批人，没能找到自己想见的人，心里稍稍有些失落，但很快，又去下一批里面寻找。

    接连了十几批下来，秦七把新发来的“货”全都看了一遍，依旧没能找到人。

    秦七遥望着一个方向。

    那个方向，是间隔着海峡的极阴大陆。

    ……希望大鱼她是在极阴大陆那边的。

    秦七心里抱着这样的侥幸，而该寻找的，还是要继续去寻找。

    既然在这里找不到苏听鱼，秦七便打算离开此处。

    “走快点……走快点……”

    负责押送货物的男人们，眼神凶狠，一旦看到有哪个不配合的手中的皮鞭就立马挥了出去。

    可这时，意外发生了。

    一名女人突然脱离了队伍，像是要把握住近在咫尺的救命稻草一样，“噗通”一声，跪倒在了秦七面前，然后不断磕头。

    “这位官人，请带我走吧！我回很多技能，我能做很多事，您想要我做什么就做什么……”

    “……”那些原本还趾高气昂的押送男们，见到这种情形，第一时间竟然不是立马出现，把人给带走，而是静静观望着后续的发展。

    以前，有女人当众求救，没想到，还吸引了高富帅，就火速把“男友”给踹了。

    而那个女人的身价，也跟着水涨船高。

    “秦兄，我瞧这小美儿生得也标致，不如你就……”光头男看到这边的动静，走过来起哄。

    而那女人一听，脸上也生起了几分希望。

    秦七没看面前跪着的女人，而是扭头对光头男淡声说道：“我该走了。”

    “呃，行。”光头男抬手，摸了摸自己的大光头：“秦兄，我送送你。”

    (本章完)

