    其他高层的表情同样带着些惊异，不过都是眼神转动，没有多问什么。

    格蕾丝站在苏蓉的边上，依然是那副冰山脸，很少会出现什么情绪波动，仿佛没有什么事能让她动摇一般。

    “晓笙你既然有把握，那么姨就放心了。”

    苏蓉对白晓笙的赚钱能力并不怀疑。

    毕竟当年女孩还在上学时，她们就认识了，亲眼见着对方从华国时的一无所有，到创建互联网概念公司，再到远渡大洋彼岸来到美利坚。

    这些年里一路走来，经历过的人和事已经数不清了。

    但是那天晚上站在她身前的倩影，只要闭上眼就能想起来，所有的勇气和希望都能涌上心头，让人难以忘怀和磨灭。

    一袭白衣如雪的冰清玉洁，就像是记忆里的小白花，从过去飘到现在。

    苏蓉自身是从一个开早餐店的小女人，到如今的大企业CEO，这其中的跨度无法以道里计。

    而这样的改变和成长，都是因为白晓笙所带给她的。

    对于苏蓉而言，白晓笙除了是晚辈，是女儿的朋友外，更是自己的朋友，自己的恩人，自己的老师，自己所崇拜的对象。

    “股份抵押虽然有风险性，但是这种情况已经没有其他的选择了。”

    “高盛欺人太甚，当年就不该引狼入室……”

    “也没人知道高盛的野心这么大，你看花旗集团，和咱们合作的多好？”

    “唉，事情既然都到这一步了，现在说这些作用也不大。”

    在座的几位华人高层，七嘴八舌的交谈起来，英语中混合着中文，听上去有些怪异。

    而另外些白人高层，也是保持着缄默，似乎在计算着之后计划所带来的风险。

    做什么事情都有风险，就看风险和回报地比例有多大就是了。

    这几个白人高层，基本都是白晓笙最初的合伙人，除了早就离职和站对面队伍去的，剩下的这几个都是对公司、对白晓笙忠心耿耿的了。

    白晓笙的个人魅力自然不是盖的，特别是那种商业手段，以及非比寻常的超前眼光，都让这几个美利坚人为之折服，越是接触才越是明白老板的强大。

    所以这几个高层，不论是冲着利益，还是冲着个人情感，最终都是选择了在白晓笙这辆战车上站到最后。

    对于高层们的议论，白晓笙并没有说话，而是露出有些沉思的表情。

    “老板，您后续有什么布局吗？”

    格蕾丝翠绿色的眸子微微转动着，

    倒是没有去理会高层们的讨论，而是恭敬的问着。

    作为白晓笙的贴身秘书，就算过几个月可能就要离职了，现在也依然保持着应有的素质。

    “我叫了LB投行里的几个资深操盘手盯着，只要股价出现新的波动，就会立即通知我。”对于这样的问题，白晓笙只是微微一笑，非常淡然的说道：“我马上就会接通我的私人电话，将资金全数转入到脸谱公司的账户上来。”

    她说着话则是拨通了一个五位数的匿名号码，随之转接特殊线路，通过手机键盘输入了密码，经过短暂的验证和交流后，将名下账户的所有资金，连零头都不剩的转移到名下的公司账户上来。

    她这样层次的富豪，在大规模的现金上，已经不是常规的取钱方式了。

    在钱全部转移之后，手机‘叮’的一声发来提示音，看着短信上显示的余额，莫名有种凄凉的味道。

    几年来赚的钱，现在可谓是全赌上去了。

    虽说就算股份回购失败，白晓笙的资本也不会亏损太多，毕竟脸谱的股票随时都能套现，但最大的问题，就是会失去对脸谱的管理权，跟着她的高层也会受到影响。

    这影响说不大那肯定是假的。

    只要此间事了，清理掉一切不和谐以后，董事会和股权的规则是时候改一改了。

    虽然本就是她当年故意留下的漏洞，但是现在的风险性，超过了她原本的预计。

    没有对管理层的保护机制，以后会不会有类似的事件发生，谁也无法保证。

    会议室内有着一些小插曲后，立马开始了新一轮的正式会议，商讨具体的相关事宜。

    几个小时后，纽约时间14点35分。

    康州首府，LB集团总部所在地，投资和风控部门的几大精英团队，此时都集中在三楼的办公室内。

    宽敞的房间里，坐满了三十来个肤色不同的人，面前都是清一色的摆放着电脑，而墙壁上挂了不少大屏幕，此时都是跳动着各类的数据。

    这里的两个主管都是白晓笙的心腹，都是当年从华国带来的，本身在国内就是从事相关的专业，到了美利坚后又进行过系统的学习，有着丰富的操盘经验。

    主管之一的孙葛，是年纪较大的中年人，此时正紧紧盯着屏幕上的数据，一脸的严肃和认真，眼瞳里反映着各种各样的数据划过。

    “老板这次给的任务真的很艰巨啊……十几个亿的美金，全在咱们手上操控着，只要稍微出一点差错，咱们别说在业内混不下去了，可能还要吃牢饭。”

    孙葛一边看着上面跃动的数字，明白这十几位的数字代表的都是钱。

    而且都不是华币，而是美金。

    这辈子都没见过这么多钱。

    之前虽然也是帮公司做事，但是业务基本都是维持在几百万美金的水准，最多数千万美金，偶尔上亿美金都是少有的事情，而且是几个团队合作的。

    现在一来就是11亿美元，简直超过他的人生观。

    当然，这些钱所在的账户，依然还是在公司里的，而且还收到系统的监控。操盘手没有几道手续和验证，是不可能将钱转移出去的。

    而如果亏了钱，就算法律没有明确的追究，以自家老板的手段，都知道下场不会好。

    “都到这个地步了，还说这么多干嘛？”

    另外一个主管看上去年轻一些，名叫徐宏之，三十来岁的华国男人，相貌普通，但是眸子里却闪烁着睿智的光泽。

    他说着：“老板给咱们如此大的任务，就是相信我们，别想东想西，沉下心来做事才是硬道理。”