    冷如焱这个家伙知道先下手为强的道理，起手就是小规模缠斗非常有用的范围状态技能，寒冰领域。

    整个擂台，几乎有超过九成的范围被寒冰领域所笼罩，岳峰脚下步伐一滞，速度顿时削减了不少。

    经过二转的技能强化，这个寒冰领域的减速效果从之前的10%提升到了现在的20%，已经严重影响到了在技能范围内的影响效果。

    这还只是技能效果其中一个影响方面，作为冰法，冷如焱还有一个职业被动【冰上行走】，在当前的寒冰领域中移动，行动速度会提升18%，一加一减之下，足足跟岳峰拉开了接近40%的移动速度。

    换成普通人的话，这种减速会让他非常难受，很容易就会被放风筝。

    但是岳峰是谁？很快就做出了应对！

    血腥冲刺！

    岳峰瞬间激活突进技能，整个人化成了一团血色的流光冲了上去。

    几乎是岳峰突进完成的瞬间，冷如焱瞬间化为一团冰屑消失在了面前，下一秒，重新出现在三十米开完的另一侧

    寒冰隐，冰法师的职业瞬移技能，防止近战突脸的神技。

    拉开了架势，冷如焱心念一动，法杖上端已经凝成两颗冰锥，一抬手就径直朝着岳峰飞了过去。

    这时候，就看出寒冰之怒套装的效果霸道之处了，普通的冰锥技能cd虽然本身就挺短，但一次只能释放一枚，造成减速的同时，还能提供一定的微弱伤害。

    而现在穿了套装的冷如焱，一次施法就可以召唤出两枚冰锥，一次性叠加两次减速效果，同时打出两次伤害，加强了速度控制上的优势不说，同时还一定程度上弥补了冰法职业常规输出上的不足。

    连续两次冰锥准确命中岳峰，岳峰身上顿时再次叠加了一个新的减速debuff。

    一击命中的冷如焱，口中念念有次，在确保拉开距离自身安全之后，抬手再次召唤出一枚冰枪，径直朝着岳峰飞去。

    冰枪术是冰箭术的升级版技能，跟冰锥是两个不同的发展方向。

    在冰法短cd技能当中，冰枪术是唯一伤害性可以拿出来看的一招，伤害加成不俗。

    噗！技能校准之下，冰枪轻松命中岳峰。溅起一地的冰碴。

    -1330

    看到这个数字，冷如焱脸色瞬间变得很难看。

    要知道之前海选时候的对手，普通人挨一下冰枪，至少三千血起步，抗性差的家伙更是足足可以掉到四千多血，可到了岳峰这里倒好，只有一千出头，跟挠痒痒差不多。

    岳峰见对方打定主意放自己风筝，咧嘴一笑，一抬手，激活了血统武器上附带的战神意志技能。

    金色的能量光芒笼罩岳峰全身，抗性额外提升，同时短时间里免疫一切控制效果。

    前一秒还挂在岳峰身上的减速状态，被金光这么一笼罩，瞬间消融的无影无踪。

    “你表演完，下面可该我了！”

    岳峰瞬间激活了地精火箭靴上的加速效果，同时再撕开一张普通的加速卷轴，整个人呈现一条直线冲着冷如焱跑了过来。

    冷如焱看到岳峰竟然能驱散自己的减速效果，顿时心里咯噔一下子。

    冰法之所以在1v1当中胜率不俗，大半的优势靠的就是这连绵不绝的持续减速风筝，现在减速效果没了，冰枪术都扎不动，那还有啥优势，下意识的就往后逃窜。

    免疫控制的状态效果肯定时间有限，只要扛过去，还有获胜的可能。

    理论上确实是这样，但冷如焱忘记了一条限制，现在不是野外，而是只有五十米方圆的单人擂台上。

    一个开了加速跟疾跑的剑士想要追短腿的冰法，又需要耗费几秒钟呢？

    三秒钟不到，岳峰就从一头追上了冷如焱，抬手就是一刀突刺。

    下一秒，冷如焱身边飞舞的三枚冰盾其中一枚挡下了岳峰这一击，

    借着这个空挡，冷如焱一闪身，再次消失在了原地。

    我擦，闪烁！这家伙竟然有两个瞬移技能，不愧是高手呀！

    岳峰见对方又出现在了15米开外，顿时来了兴致。

    你不是会跑吗？哥们还不追了呢！

    下一秒，岳峰心念一动，左右手的重剑同时挥舞，一道透明的无形剑气朝着冷如焱掠了过去。

    这还是从琨顿哪里学会双锋十字斩的进阶用法之后第一次实战中使用，十五米的范围绝对吓对方一跳。

    事实也确实如此，刚刚站稳的冷如焱，肩头的第二枚冰盾再次挡在身前。被透明剑气一击打碎。

    “远程剑气攻击？我倒要看看你cd多久！再来呀？”

    冷如焱一抬手，周身笼罩起一层寒冰护盾，整个人又加上了一层防护。脚下小碎步不停的挪动，同时挥舞法杖继续飞出连发的冰锥攻击。

    岳峰看到这，已经基本摸清了冷如焱的作战思路跟实力水准。

    从反应速度跟技能体系来看，这个家伙确实挺难缠，换成普通近战碰到他饮恨的概率还真不低。

    不过岳峰是谁，那可是不讲道理的老挂13呀！

    下一秒，岳峰收起剑盾之刃，手里多了一把黑黝黝、无比粗壮的地精火枪！

    “想挨到状态消失放我风筝？那我可不留情了哟？”岳峰掏出子弹正常上膛，冲着冷如焱就扣动了扳机。

    轰的一声巨响，冷如焱只觉得犹如被一辆火车撞到似的，整个人一连倒退好几步才稳住身形。

    肩膀上飞舞着的小冰盾被弹丸直接穿透，身体表面平常韧性值非常高防护减伤效果出色的冰盾，也被打出了明显的裂缝，韧性值已经到底，再挨一下就会被彻底击溃！

    -2488

    经过两个防护魔法削减伤害，依然打出了两千多的伤害，冷如焱不足一万点的生命值，刷的一下直接消失了四分之一。

    “啧啧，防护效果还不错，再来一枪！”岳峰咧着嘴点评了一波对方的护盾，再次扣动扳机！

    轰！

    又是一声巨响，冷如焱的护盾破碎，血条刷的一下，直接融化一大半！

    -6350

    好家伙，挨了两枪过后，冷如焱现在只剩下一千出头的血皮。

    这下冷如焱彻底放弃了挣扎的想法，妈蛋，一个近战竟然用火枪进行战斗，伤害还这么离谱，也太特么欺负人了！

    “我认输！”

    冷如焱摊摊手，完全摆出了一副放弃的姿态，连瞬回药剂都懒得磕了，再多一管血也不够人家两枪蹦的，那还挣扎啥？

    这1v1单挑没法继续打了！

