    “别惦记你那破曲率引擎了，”猎犬打断了兴致勃勃的雷顿，“有那工夫，不如想想眼前这个大洞要怎么解决。”

    虽然入侵穆卡赫基地的侵蚀之种和巨型蜈蚣都被消灭了，但是钻出来的这个大洞却依旧存在，谁也不确定异端教派会不会借助这条“通道”，向基地发起第二波进攻。

    “难道你想追进洞里去？”雷顿愣了一下，问道。

    “白痴。”猎犬以极为熟练的动作一脚踹在他的屁股上面，“穷寇莫追你懂不懂啊？再说了，如果我们跑到这地道里去，没了天上这个大家伙的支援，你觉得你一个人能打几头侵蚀之种？五头？十头？”

    “那要怎么办？我们总不能一直守在这个地方吧？”雷顿嘟哝道，抬起头看了一眼悬浮在基地上空的“亚古纳可托尔”，“这艘战舰也不可能一直停在这个地方吧？”

    “各位请放心，上头已经给出了解决方案。”一个猎犬有些耳熟的声音从身后传来，他们转过头去一看，才发现马奇诺中将已经在数十名警卫营士兵和两台“重盾铁御”机甲的拱卫下，赶到了巨坑边缘。

    “马奇诺？说实话，还在战舰上的时候我就想问，你怎么会在这里？”猎犬有些疑惑地看着对方。

    “尼克你也在这里啊，这事……就有些说来话长了……”马奇诺的视线从众人身上一一扫过，作为军部和柯岚的“对接人”，狩神猎团的成员有哪些他还是能认出来的，至于边上那几个穿着深灰色制服的人，应该是安全局的人。

    “安全局和柯岚等人不是有过一些摩擦吗？他们现在怎么会掺和到一块去的？难道天上那艘战舰，还和安全局有关系？”马奇诺中心嘀咕道，对于熔火矿区的侦察任务，作为一名戍卫部队的高层，他是完全不知情的。

    “我说了不少遍，别叫那个名字！”猎犬有些生气地说道，“既然说来话长，那你就长话短说……我还真纳了闷，你这么一头跑个两百米短跑都能气喘吁吁的肥猪，不好好在你那办公室里坐着，跑到穆卡赫来干什么？减肥吗？”

    “我也不知道啊！”马奇诺苦着脸说道，“上面一纸调令，直接把我丢到穆卡赫基地来了，现在我就是这座基地的最高军事长官。”

    “你？你被调到外勤部队了？”猎犬强忍着笑打量了一下马奇诺中将的身形，“这……野外行军的时候，要是车子抛锚了，你手底下的士兵背得动你吗？”

    “你就别讽刺我了……”马奇诺摆了摆手，无奈地说道，“上头的命令，我又能有什么办法呢？你也知道，鄙人既不善于奔跑，更不善于打仗，我也不知道为什么会把我调到这种战略要地来。尼……呃，猎犬，我看你和柯岚关系不错，如果有机会的话，能不能拖他帮我向上面的人问一下……”

    说着说着，马奇诺突然压低了声音，凑到了猎犬的耳边：“我知道，柯岚他和船员会关系匪浅，如果他愿意开口的话，应该能问出些东西。”

    马奇诺的脸上满是谄媚的神情——按理来说，以他的地位，姿态本来是不用放得这么低的。

    退一步讲，就算猎犬还在军中服役，即便他打仗的本事再厉害，那犟脾气和多次抗命黑历史摆在那，撑死了也就是个中将，两人无论是资历还是军衔都基本是平级的，马奇诺见到猎犬也不用摆出这么一副卑躬屈膝的模样来。

    可现在不一样了，柯岚看样子已经和不死船员会那边搭上线了，那和柯岚关系密切的猎犬，地位自然就不同于以往了……马奇诺很清楚，将军这个头衔，用来吓唬吓唬普通人还行，但在不死船员会眼里……这就是个屁。

    ……或许连屁都不如。

    要是能通过这种方式再把自己调回到戍卫部队去，别说装孙子了，让他马奇诺趴下来帮柯岚舔靴子都行。

    当然，前提是得在没人看见的地方。

    这一次，差点就把命给丢了，马奇诺可不想再有第二次了。

    可让他没想到的是，猎犬的脸上却是流露出了一抹不解之色：“船员会……什么船员会？”

    “呃？你不知道船员会……”马奇诺先是一愣，随即发现自己似乎犯下了一个很严重的错误，连忙改口道，“就是联合议会团和那些财团首脑结成的一个组织，也就是我们经常提到的‘上面的人’。”

    不死船员会的指令基本都是通过联合议会团来发布的，马奇诺这么解释，其实倒也没错……这么看来，狩神猎团里估计只有柯岚一个人，和不死船员会有过直接接触……

    “那我们恐怕帮不到你了。”猎犬眯着眼睛，颇有深意地打量了马奇诺一眼，“因为那群大人物我们根本见不到，只有他们命令我们的份——哦对了，这次用‘亚古纳可托尔’来支援穆卡赫基地，也是上头的命令。”

    “哦哦……”想着赶紧把话题岔开的马奇诺连连点头道，“原来是这样啊……”

    “对了，你刚刚说的解决方案，是什么？”看到马奇诺似乎已经对这个话题失去了兴趣，猎犬也很上道地把谈话内容切回到了正题上面。

    “噢是这样的，我刚刚收到消息，方舟那边已经组织了一支运输舰队，会在三天之内将大量的建筑材料运抵穆卡赫基地，用来填补这个大洞。所以算上施工时间在内，各位只需要协防一周左右的时间，就可以返回方舟了。”马奇诺说道，“包括柯岚他操作的这艘战舰在内。”

    “行，一周就一周，对了，我们的伙食是基地负责吗？”猎犬点了点头。

    “是的。”列维在一旁回答道，“除了伙食，熔火矿区侦察小队的所有补给都由穆卡赫基地提供，如果你们有任何特殊要求，只要在我们能够满足的范围之内，也可以向我们提出来。”

    “那就好，天天吃压缩饼干……我现在闻到那股花生酱的味道我就反胃，必须得整点好东西慰劳一下我的肠胃了。”猎犬说道。

    “呃……猎犬，你大概不知道，这两天我这个基地军事主官吃的东西，也是罐头合成肉和豆芽菜……”马奇诺苦笑着说道，“上一批送来的新鲜食材早就耗尽了，本来今天是运输车队抵达的日子，但是车队却先基地一步遭到了异端教派的袭击……不瞒你说，在下一批补给送到之前，我们都只能靠应急储备物资来度日了。”

    “你作为这儿的土皇帝，难道就没点什么私人的存货？”猎犬狐疑地看着他。

    “今天是我到任的第二天，你说呢？”马奇诺耸了耸肩。

    “行吧，罐头食品总比硬得能把牙硌下来的压缩饼干强。”猎犬点了点头，“那把住的地方给我们安排一下。”

    “住所已经安排好了，各位请跟我来。”列维站了出来。

    “入侵者是被消灭了，但这个残局还有一大堆事情要处理，我就不作陪了。”马奇诺指了指列维，“这是我的副官，有什么事情就直接和他说就行了。”

    “行。”

    猎犬目送着马奇诺坐车离开，然后不动声色地退到了队尾，和列维以及阿雅拉远了距离。

    然后，他开启了和柯岚的一对一通讯频道。

    “柯岚，刚刚我遇到马奇诺那个胖子了，他被调到外勤部队了，还是这座基地的军事主官——当然，这些都不是重点，重点是他说你和一个什么船员会关系匪浅，还想要让你帮他在船员会那边说点好话，把他调回戍卫部队。”

    “船员会……马奇诺是怎么说的？”

    “他说船员会就是联合议会团和那些财团首脑搞出来的一个组织，但他说这句话的时候眼神一直在往别处瞟，看上去心虚的很，我怀疑他没说实话。”

    “他说的船员会，应该是不死船员会。”柯岚沉默了几秒，然后说道。

    “不死船员会？”

    “嗯……是我目前知道的，方舟的最高权力组织，哪怕是联合议会团还是商业联盟，都必须听命于这个不死船员会。换而言之，他们才是方舟的最高掌控者。”

    “我就知道马奇诺那个家伙在骗我……话说，你真的和这个不死船员会接触过？”

    “嗯。”柯岚没有否认，“是有过几次接触，这次熔火矿区的侦察任务，其实也是来自于他们的委托，但要说和他们关系匪浅就谈不上了……我甚至都没有见过他们中任何一个人的真面目。”

    到目前为止，柯岚和不死船员会的几次接触，不是通过网络，就是通过赛博格义体或是遥控生化人之类的渠道，唯一见过“本尊”的就是只有“教皇”喀戎，但那个时候喀戎已经不再是不死船员会的成员了。

    所以从严格意义上来说，这个神秘组织的成员，他是真的一个都没有见过。

    “那你知道他们的身份吗？是不是联合议会团里几个话语权比较高的议员，搞了这么一个玩意？用来压制其他和自己意见不同的议员？按我说，他们还真有可能干出这种事儿来。”猎犬猜测道。

    “如果真是这样，那马奇诺他也不算在说谎了。”柯岚回答道，“我不排除联合议会团里存在着的这个不死船员会的成员，但我更觉得，联合议会团只是一个被他们摆在明面上的傀儡，一个用来发号施令的马甲。”

    对于不死船员会成员的猜想，柯岚也有过很多种想法——结合现有的情报，在他看来，这群人之所以不愿站到台前来，恐怕和他们自身有着密不可分的原因。

    马奇诺曾告诉过柯岚，每一名不死船员会的成员都活了很久——虽然不是真正意义上的“不死”，但他们寿命至少也是普通人类的好几倍。再加上喀戎那“肉山”一般的庞大怪异身躯和匪夷所思的特殊能力，柯岚完全有理由相信，不死船员会的成员……不是人类。

    或许他们曾经是人类，但现在，他们的状态，以常人的眼光去看，肯定不会把他们认作是自己的同类。

    就连柯岚自己，在看到“教皇”喀戎的第一眼，也下意识把他当成了类似于侵蚀之种那样、人类和生化兵器所融合的怪物。

    柯岚不禁猜测，不死船员会其他的成员，他们的本体……会是什么样子？

    如果说他们也都是这样的怪物，那一切就都解释得通了。

    因为舍弃了人类的身躯，所以他们获得了远超人类的寿命，也正是因为这个样子，让他们无法走到灯光之下——人们可以接受自己被同类统治，却绝对没法接受自己的统治者是一种和自身截然不同的怪物。

    尤其是在针对异端教派的立场上，肯定会有人新生怀疑——既然我们自己的统治者已经舍弃了人类的身体，变成了“怪物”，那为什么又要打压另一个企图利用阿尔法文明的技术而让人类“进化”的人呢？

    各种阴谋论和猜疑会在民众之间迅速扩散、发酵，秩序将被颠覆，规则将被打破……当人类这个种族陷入自我怀疑和疯狂中的时候，那距离毁灭也就不远了。

    不管不死船员会的目的究竟是什么，至少，他们还在维系着人类社会的稳定……而异端教派的所作所为，显然更容易将人类推向毁灭的极端。

    柯岚不是心智不成熟的小孩子，不会认为正派就一定是“好的”而反派就一定是“坏的”，这个世界本来就不是非黑即白的……先知有一句话并没有错：人类必须进化，必须变得更强大，才能在这个宇宙中存活下去。

    柯岚并不否认这句话，但先知的所作所为太过激进，也太过自我了——他根本就不把普通人放在眼里，满脑子想着的都是让自己如何超脱种族的限制，成为那种被称之为“神明”的东西。

    在他眼中，人类这个种族根本就不重要，只要他自己能够“成神”，一切东西都是可以被舍弃掉的……

    柯岚不知道先知自己有没有发动过“圣言”，如果他真的和那道遥远视线有过接触的话，他应该就会发现，他现在的力量，距离阿尔法文明中提到的“神”，有着根本无法用语言来形容的差距的。

    这个差距，不是生物个体能够跨越的，就算是寿命近乎无限的洪荒种也不行。

    “老狗。”想到这里，柯岚突然地严肃说道，“这个不死船员会的事情，以后不要在其他人面前提起。”

    “怎么了，有什么危险吗？”猎犬一怔，立马说道，“如果有危险你更应该告诉我们，而不是一个人独自承担。”

    “这件事，正是因为知道的人多了才会变得危险……知道的人越少，反而越安全。”

    【P.S.感谢土间皇帝、下雨的声打赏的100起点币。】

