    陈缘儿愣了几秒，突然握住苏千殷的手，那一双深邃而死气的眼睛里，终于有了光。

    “这可是往年从未有过的好消息！”

    因为每年高考成绩都是垫底，淮舒高中并没有受到重视，未曾想过今年，全城师生都期待的演技名额会落在他们头上。

    “我要快点把这个好消息告诉孩子们......”

    她激动地转过身，刚走到门边，才想起自己已经死了。

    “陈老师。”

    苏千殷对她换了称呼，在后面喊道，“演讲那天，会有属于我自己的发言时间，如果你有什么话想对你学生说的，我可以帮你转告。”

    “嗯......好像还真的有一些话，来不及跟他们说。”

    陈缘儿扶着门框，慢慢弯下腰，泪水顺着毫无血色的面庞滑落。

    “那就拜托你了。”

    ......

    此时，蓝色古堡。

    地牢里温度上升，阴冷的空气被摇曳的火光吞袭，火星噼啪四溅，木柴堆在滚滚的炽火中，周围的石壁印着两道黑影。

    沈眠坐在火堆旁边，眼前放着一盘烤鸡，她微微眯眼，使劲扒下一只鸡腿，直接塞进嘴里。

    伊安靠着墙，侧头看她。

    烤鸡的香气很浓，但也掩盖不了木柴烧焦的味道，些许火星溅在伊安的脚边，他缩了缩膝盖，坐直起来。

    “好吃吗？”

    他看着沈眠精致温亮的脸庞，鬼使神差地开了口，“你在人类世界待了这么久，应该什么都吃过了吧？”

    沈眠咬了一口肉，慢慢咀嚼，吃相优雅又细致：“也没有，我一直很想吃冰淇淋，但是我同事告诉我，冰淇淋在跟喜欢的人约会时，吃起来才是最甜的，但我因为没有喜欢的人，所以到现在都没有吃过冰淇淋。”

    “是吗。”

    伊安慢慢低头，碎发遮着眉眸，让人看不清脸上的情绪。

    “你知道我为什么喜欢当人类吗？”

    沈眠笑了下，伸手抹去唇角的油渍，“因为人类让我知道，世界上有很多奇迹，即使不依靠巫术，也能够创造出来。”

    她捡起几根木柴，又添进火堆里。

    伊安望过去，刚好瞥到她微敞的衣领，火光忽颤，领口里媚白的肤骨清晰有致，他抿了下唇，突然感觉空气变得有些燥热。

    他把身上的斗篷脱下来，直接扔出了牢门。

    “老师。”

    他唤道。

    “嗯？”

    沈眠刚好吃完鸡腿，抬起头，把骨头丢进火堆里。

    伊安微微后仰，把手枕在脑袋后，像是不经意的问：“你能告诉我，为什么你会那么在意苏千殷吗？”

    “这个啊......”

    沈眠按住烤鸡，又从它身上扒下一块鸡翅，放到嘴边咬了几口，才道，“我是为了赎罪。”

    伊安愣了下：“赎罪？”

    在他的印象里，沈眠一直是个独立又强大的巫师，她不会受巫族的规矩限制，经常肆意妄为，却又潇洒耀眼。

    但他从未想过有一天，自己会从她嘴里听到赎罪二字。

    沈眠低着头，晃了晃手里的鸡翅：“就是赎罪，两千年前我害死了一个生命，是我把它带去那样危险的地方......”

    说着，她忽然把鸡翅丢到空中，手指一勾，暗紫色的光芒涌过去，把鸡翅围在其中。

    咻——

    几秒后，光芒破碎，那块鸡翅变成了一只会飞的翅膀，在地牢里窜来窜去，似乎在寻找自己的同伴。

    她并不知道，自己此刻的样子正出现在一面镜子里。

    办公室门口，宋千英举着一面镜子，看着地牢里面的景象，忍不住笑出了声。

    “哈......哈哈！”

    正在跟教导主任讲话的班主任，被她的笑声吓了一跳，回过头，皱着眉道：“宋千英，我让你罚站你在干什么？”

    “没什么，高兴而已。”

    宋千英把镜子拿到嘴边，用力亲了下镜面，里面的景象瞬间消失，映出了她的模样。

    她猛地丢掉镜子。

    啪——

    破碎声在脚边响起。

    班主任听到声音，连忙从办公室里走出来，却见她用手抓着头发，笑容温柔而瘆人。

    “我终于找到我想要的东西了......”

