    赵海伦拿着伤药，用指肚沾着一点点轻轻地涂抹在洪非的腿上。

    洪非躺在椅子上，双腿从膝盖到脚踝，小腿迎面骨部分的皮肤一片乌青，双手掌骨也有淤血。

    这就是用血肉之躯硬刚钢铁战甲的后果。

    赵海伦认真细致、轻手轻脚地涂抹好药膏，擦干净手后坐到他身旁，轻声埋怨道：“你为什么非要用自己的身体去碰撞钢铁战甲呢，那个伊凡不是有战甲吗，你明明可以给自己也做一套，你为什么那么排斥？”

    洪非摇头：“我不是排斥战甲，只是现在没有必要，该穿的时候我绝对比任何人都积极。”

    “所以你就带着一身伤回来？”

    “这不算什么，几天就能好。它唯一提醒我的，就是我现在还不够强。”

    当然从实战效果来分析已经很不错了，寻常人哪怕全力一击也别想让战甲动弹一下。

    赵海伦抱住洪非的胳膊，下巴枕在他的手臂上，望着他的手背道：“我有一些想法了，但是需要时间。”

    洪非挑眉：“什么？”

    “你的装备。”赵海伦解释道：“你不喜欢战甲，也不喜欢紧身的装束，又要稍微贴身，那我只能想办法去合成新的材料，实验室的纳米技术需要突破，所以我需要时间。”

    洪非心头一暖，这个女人，真是愈发地让人想给她充钱了。

    一只手轻轻抬起她的下巴，四目相对：“我以为你会让我别做这些事。”

    赵海伦脸颊微红：“你的选择自然有你的理由，我认为你不是纯粹的坏人。”

    “威尔逊·菲斯克？”

    “嗯。”

    “那你说的还挺对。”

    虽然不纯粹的坏人也是坏人，但换个说法接受度就高了一些。“我是好人”这句话是对外人说的，自己什么样，洪非心里有数。

    亲密的两个人，坦诚相待是最好的状态，毕竟知根知底。

    “对了，你的研究进度怎么样？”

    “很顺利。问题的产生是无可避免的，只要不是根源上的错误就都不是大问题。”

    洪非微微颔首：“我对你的研究确实不懂，你自己心里有数就好。要钱吗？”

    兴许是他话锋转的太快，赵海伦一时没反应过来，愣了几秒才道：“上次的经费还没花完……”

    洪非眉头一紧：“抓紧点花，要不然我都没有赚钱的动力了。”

    这是大实话。

    赵海伦只能哭笑不得地道：“那我尽力吧。”

    翌日。

    吃完早餐后，赵海伦返回工作室，洪非坐在壁炉前换来了伊凡。

    伊凡的长发遮住了半边脸颊，面上灰白胡须十分杂乱，神色也不大好看。

    毫无疑问，他的复仇计划失败了。

    托尼没死，罗德和佩珀也安然无恙。

    洪非没有开口安慰，反而问道：“你几岁了？”

    伊凡不吭声。

    “看你的样子，应该比托尼·斯塔克年龄大，四十多了吧？可我感觉你至少也有八九十了，否则不至于听不懂也记不住我说过什么。”

    伊凡目不转睛地盯着火焰，对洪非的话充耳不闻。

    “我讲过，任何情况下都不要暴露。但是你差点让汉默说出你的身份，而且你搞一张动画脸出来，用自己的声音讲话，还提起四十年前的事，怎么，你觉得没人能查出你是谁？”

    “四十年前，你父亲被驱逐不是秘密，神盾局很多人都知道，他参与过最初的反应堆设计，而你，在俄罗斯更不是什么神秘人物，我敢保证，现在神盾局上上下下都已经清楚地知道你的身份。”

    “告诉我，你想做什么？”

    伊凡缓缓转头，直视洪非：“我要他死。”

    洪非不假思索地反问：“那你为什么要暴露？”

    “难道我不能说话吗？”伊凡面颊一跳，看得出他有些生气了。

    洪非断然道：“不能！”

    伊凡深吸口气。

    “如果你的目标是杀人，那你现在最好的办法就是不要让对方知道你是谁，因为单靠你自己的能力，你根本就没有那个本事。”

    “你以为你很聪明？”

    “他比你更聪明，要不然你这些年在做什么，他又在做什么？”

    “昨天晚上，你们一对一单挑，你有先手优势，但结果还是输了。如果没有我，你已经死了！”

    唰！

    伊凡豁然起身，怒目圆睁地道：“他的家族抢走了我父亲的东西，我一定会杀了他！”

    “你还真信了？反应堆图纸上就你父亲一个人的名字吗？”

    伊凡大步上前，高声吼道：“你在侮辱我父亲？！”

    不远处，拿着平板的塞缪尔站起身来，眼神在洪非和伊凡身上来回移动。

    洪非依旧云淡风轻地道：“我没有侮辱他，我是在陈述事实。你不是小孩，你心里应该清楚地知道原由，驱逐的开端源于意见不合，他们可能是合作者，但绝对没有谁是窃取者。”

    “你胡说！”

    伊凡瞬间暴怒，俯身伸手直接掐向洪非的脖子。

    “你疯了？”塞缪尔大吼一声扔掉电脑，心灵之力骤然涌出。

    不过他还是慢了一步。

    洪非出手，后发先至，捏住伊凡的手腕用力一扭，骨骼脱节咔擦响动，再一抬腿，脚底正中伊凡的下巴。

    一百多斤的身躯后仰腾空，坠落后椅子被砸碎，整个人也痛苦地紧紧蜷曲。

    “关起来，什么时候想明白了再放他出来，要是想不明白，那就永远别出来了。”

    “是，老板。”

    塞缪尔应了一声，赶忙招手唤来几人，拖着伊凡送进地下。

    傍晚，洪非不知第几次打晕杰西卡，但他心心念念的技能卡仍旧没有掉落。

    这要是个反派，他可能已经痛下杀手了。

    好在每天一顿打，能量上限也在缓慢攀升，聊胜于无。

    回到家，塞缪尔已经等候在门口，看到洪非后，他抱着平板电脑急急忙忙走了上来，“老板，弗兰克先生找你。”

    洪非接过平板，看着弗兰克的脸庞：“怎么，你也看到电视了？我可不是故意不叫你，你又不会飞，去了也没用。”

    弗兰克摇了摇头，神情肃穆地道：“我在东京。”

    洪非眉头一动：“讲。”

    弗兰克：“我找到手合会的一个首领，不过他们人很多。”

    “你会怕人多？”

    弗兰克的本事洪非很清楚，虽然他没有变异，但战斗力不容小觑，人少的时候他可以单枪匹马，人多的情况他也能有完整的计划。

    “不止，我还发现另一个不同的组织，他们是手合会的敌人，但也不是什么好东西。现在的情况是，他们现在都在找我。”

    “你干什么了？”

    “这不重要！”弗兰克沉着脸问道：“你来不来？”

    “来！”

