    佟瀚邦是幸运的，一来他的功劳是实锤，马蹄坡一战，最少歼灭五百汉军旗，而且还有二十个建虏侦骑的首级；二来御史言官出京，无人挑刺；三来有兵部陈尚书的鼎力支持。三方加持，他才能顺利的被拔擢为蓟州总兵。

     慰问完成，朱慈烺站在路边，迎接辽东撤退的百姓。

    吴甡，潘永图等文武百官站在他身后。

    “爹……”

    刚才羞涩脸红，佟定方现在却又兴奋了起来，望着着皇太子的背影，难掩激动的在父亲身边小声道：“太子殿下跟你说的完全不一样啊？”

    佟瀚邦瞪他一眼，低声：“禁声！”

    佟定方讪讪低头。

    马绍愉听到了他们父子的对话，小声道：“贤侄是说殿下平易近人吧？其实何止？殿下聪慧睿智，见识高远，尤其喜欢烈士猛将。当日我说辽东战事，殿下对你父子可是非常赞赏啊。”说完，眼有深意的望着佟定方。

    佟定方虽然羞涩但并不愚笨，他知道马绍愉是在勉励他：殿下看上你了，只要你努力，未来前途不可限量！

    佟定方不说话，只抱拳向马绍愉深深行礼。

    ……

    六万百姓浩浩荡荡而来，因为当日从杏山塔山撤退时有一定和准备，城中的骡马和粮食基本都带了出来，沿途宁远城和山海关的官员也都有接济，马绍愉又用朱慈烺交予的两千两银子的经费，为百姓们购置了一些必要的帐篷和衣物，所以百姓们一路跋涉虽然辛苦，但却没有人冻到饿到，总体看起来，精神状态尚好。

    见皇太子迎接，百姓们都大呼天恩，在原野里跪成一片。

    朱慈烺连忙请他们起身。

    和京师百姓相比，辽东百姓的生活显然更加困苦，大部分人都风霜满面，脸上皱纹，手上老茧，妇孺们更是衣衫褴褛，面黄肌瘦，眼神惶恐，朱慈烺的眼眶又有点红了，鼻子酸酸地想要哭--作为一个穿越者，在衣食无忧，游戏电脑的优越生活中享受了二十六年后，来到这个困苦的时代，百姓们的惨状让他有点难以置信。

    这样困苦的生活，人究竟是怎么生存下来的？

    尤其他还是这个皇朝的皇太子，困苦的生活跟朝廷的统治有莫大的关系，他如何能不惭愧，不鼻酸？

    要救天下人，先从救眼前人开始。

    六万百姓向蓟州城而去，在城东外的一处空地上已经提前搭起了很多的帐篷，成为百姓们暂时的居住地，接下里的几天里，他们会陆续进城，进到官府为他们分配的居住地。

    除了居住地，另一件大事就是分田地。

    朱慈烺在蓟州十万亩官田只留下五千亩，其余全部分给辽东百姓，平均起来一人一亩半，三口之家能分到五亩地左右--这个时代种植小麦的亩产很低，五亩地不够一家三口糊口，为生存，百姓需要打零工赚钱，这一点朱慈烺也考虑到了，并为辽东百姓找好了工作，那就是砍伐翠屏山上的树木，每日砍伐一定的树木，换取相应的粮米。

    两项事务都由蓟州知府负责，东宫詹事府派人监督。

     最终目的，要把翠屏山西部变成光秃秃山梁，不止是为了防止建虏僭越，也是要开垦山地，为未来播种番薯和马铃薯预留条件。山地不适合种小麦和玉米，但却极适合种植马铃薯和番薯。

     另外，朱慈烺又特向崇祯帝请旨，免辽东百姓五年田赋。虽然会很辛苦，但六万百姓终究是有了一个安身之所，比起流离失所，在关外被建虏屠戮，已经是很幸运了。

     辽东百姓向蓟州进发的过程中，朱慈烺特别留意护卫百姓的塔山兵。

    虽然有一些老弱，但总体看起来还是精壮之士为主，甲胄兵器都很齐全，精神状态也还不错，看起来应该是一支可战之兵，由他们镇守蓟州，蓟州防务应该可以提升。

    进入蓟州城，朱慈烺先视察为辽东百姓准备的房屋，虽然事起仓促，不过蓟州知府李万年不敢怠慢，府衙上下，从同知到最下层的衙役，全部都在为此事忙碌。皇太子在京师的所作所为，早已经传遍天下，所有人都知道，咱们这位太子爷可是一个不好惹的人物，不说治国四策，只说朱纯臣徐允祯被掀翻，阳武侯被当场打屁股，差点没了性命，就是没人能做到的事情。

    这次辽东军民分配的是东宫田庄，赈济银钱也都是出自东宫府库，等于是太子割了自己的肉，补给了辽东军民，如果蓟州府执行不力，甚至上下其手，坏了太子的事，怕不被太子爷斩了脑袋才怪呢。

    因此不管赈济物资的发放，还是灾民房屋的修建，蓟州府无人敢作假，都是规规矩矩的在执行--什么钱可以贪，什么钱不可以贪，官吏们清楚着呢。

    视察完房屋，朱慈烺顺道转了转蓟州府的府库和兵库。

    府库基本是空的，兵库里的刀枪火药倒还算是齐备，火器也有不少，只可惜全是三眼铳。

    从府库出来，朱慈烺没有返回蓟辽总督府，而是奔往蓟州南门，登上城楼，望南面的平原，想着如何堵截建虏？又远望东北方向的大好河山，忍不住发怀古之幽情。

    田守信取出蓟州地图，在城楼的石桌上摊开了，然后退到一边。

    朱慈烺和吴甡看着地图，又望着城外的实地，小声商议城堡设置的地点和壕沟挖掘的方式---此事是机密中的机密，到现在为止，除了他二人，再没有其他人知道，连田守信都不知。

    此事关系大明国运，朱慈烺相信吴甡绝不会泄露。

    “参见殿下。”

    脚步声声，铁甲锵然。

    佟瀚邦带着其子佟定方来到城楼参拜。

     朱慈烺笑：“佟总镇免礼。”没有赐座，而是和佟家父子一起站在城楼边，远望城南的那片平原。

    佟瀚邦侧后半步而站，表情拘谨，虽然他不明白太子召自己到城楼的用意，但太子的器重和荣宠他却是已经感受到了。多年的军伍生涯，让他养成了小心谨慎、不动如山的性格，即便是太子的恩宠，也没有让他产生过多的激动。

     佟定方却一脸轻松，同为少年人，他对皇太子的心性好像有更多的了解，同时也更加亲近一些。

    “总镇以为，蓟州和塔山有何相同和不同之处？”朱慈烺直接开门见山的问。

