    临死之前，甄沐临终于完成了最终任务“全民公敌”。

    他本以为当他完成这个最终任务后，系统将开启更高层次的功能，那么他便可能远离死亡。

    虽然甄沐临并不怕死，亦不抗拒死亡，他只是好奇当他完成最终任务后，究竟会发生什么情况。

    他最终终于是完成了。

    但...

    甄沐临睁着即将再也睁不开的双眼看着眼前的虚拟屏幕。

    眼前的虚拟屏幕上只有七个大字。

    【终是大梦一场空】

    看到这七个字，甄沐临枯朽的脸上反而露出了释然的神情。

    是啊...

    终于大梦一场空。

    双眼无力的闭上，意识陷入混沌。

    不知过了多久多久。

    一间公寓中。

    一个男人正趴在电脑桌上好像睡死了过去。

    忽然...

    只听那个男人迷糊着如梦呓一般。

    “终是大梦一场空...”

    好像睡死过去的男人身体动了动，缓缓睁开了双眼，他缓缓坐起身子，看着眼前熟悉又陌生的场景，神色复杂的露出了一抹难言的笑容。

    甄沐临看着眼前的电脑屏幕，打开阅文-作家专区网页，随后轻敲键盘，创建了一本书。

    名为《向往：我成为了全民公敌》。

