    古妖封印，破除之法并非是凝于一点。而是需要分散开，在一刹那把所有位置全部进行迅猛的打击，如此，才可使得这封印破除。

    若是威力弱了，也是无效，但王林的百万杀戮之气，是十年润养之后产生，其神通，惊人！

    可以说，随着杀戮之气的小成，它已经取代了寂灭指，成为了王林又一杀招！与穿上魔甲之后的化魔指，道化黄泉，并列王林三大绝招！

    至于定身术，则是王林为自己准备的保命神通，他除了尝试的施展了两次后，便决定把这神通深深的隐藏。

    只有无人知晓，出其不意，才可以在关键时刻，起到保命的作用！

    百万杀戮之气好似雨水，从天而降。顿时这火妖郡都城外的妖幕上，立刻传出阵阵砰砰之声，这一刹那，好事有百万道凌厉异常的剑气冲击一般，数息之后，妖幕之上的砰砰声越来越剧烈，几乎连成一串。

    妖幕之上剧烈的晃动起来，王林神色如常，站在妖幕之外，冷眼看去。

    时间不长，一道道裂纹，在这妖幕之上出现，这裂纹越来越多，最终轰的一下，彻底崩溃，百万杀戮之气，立刻冲了进去，顿时，这都城内，处处灰气。

    妖幕破除，王林向前走去，没有了妖幕防护，这都城内中心位置的妖谷，妖气好似风暴一般爆发，居然在半空形成了一片紫色的云雾，这云雾翻滚云涌间，立刻化作一个头生双角的巨大妖影。他深邃的目光，透出阴森，自半空，好似看向蝼蚁一般向王林望来。

    “卑贱的修士，你即使有贝罗保护，敢毁我妖幕，你也一样必死无疑！”那妖影的声音，好似从九幽吹来，飘忽不定。

    那妖影右手虚空一挥，顿时天地一变，整个火妖郡都城在刹那间消失，四周环境立刻变成了一片红色的世界，这红色，是火光！

    地面上处处岩浆，浓郁的火光反衬下，就连天空也变成了火烧一般的赤红。

    砰砰之声回荡中，地面上立刻喷出一道道热气，这些热气立刻化作一个个虚幻之影，转眼间，在古妖前方，便有上百个虚幻之影出现。

    王林抬起右手。蓦然间百万杀戮之气一一融入其身，在其眉心之处化作生之烙印，转眼间，百万生之烙印重叠之下，遍布王林全身。

    随后他一拍储物袋，魔甲化作黑丝，瞬间缠绕王林四周，化作那狰狞的黑色铠甲。王林面部被铠甲所盖，只露出一双拥有浓浓寒芒的目光，他一头长发散开，身子一踏之下，便从地面飘起，身影一顿，蓦然间冲出。

    古妖之前的虚幻之影，立刻露出狰狞之色，咆哮中施展各种神通，阻拦王林，王林眼中寒芒一闪，身子速度更快，与此同时右手手指一点而出，寂灭指如同奔雷一般电闪而出。

    至于那些虚幻之影的攻击，王林根本看都不看一眼，即便是落在他的身上，也立刻被魔甲之上的魔气阻拦，另外还有百万生之烙印防护，这些攻击，王林可以无视！

    他速如闪电，一晃之下直奔天空中紫色云雾化作的巨大古妖冲去。

    那古妖眼中露出嘲讽，冷哼道：“古魔座下散魔之甲。不过你没有魔心，穿在你的身上，实在是浪费！”他张口直接一声呼啸，这呼啸之声，化作波纹，带着浓浓的妖气，蓦然向着王林冲击而去。

    王林眼中寒芒闪烁，右手再次向前一指，口中轻吐：“化魔！”

    一指化魔，其身上的魔甲，立刻好似传出阵阵欢呼之声一般，无数的魔气从其上散出，飞快的顺着王林口鼻七窍钻入体内，在其身体中流转，注入手指之中，爆发而出。

    这一刻，王林长发飘扬，身体上散出的魔气，极为浓郁，好似真的成为了魔人一般，这一指，便是穿着魔甲状态下的化魔的巅峰！

    一指魔风，直接冲出。魔气如虹，王林身在其后，破开了古妖呼啸之音。

    古妖眼中嘲讽之色依旧，面对那冲击而来的魔风，他直接张口便是一吞，立刻把这魔风吞下，随后舔了舔嘴唇，说道：“不错，这魔气倒也算精纯！”

    王林目光冷漠，此刻他距离古妖，足有百丈。一踏之下，又接近了十丈。

    古妖望着王林，眼中露出奇异之芒，蓦然间身子一动，庞大的身子内，顿时爆发出一股庞大的妖气，这妖气内蕴含着古妖的神识，横扫之下，方圆百丈内立刻形成了好似天地挤压的膨胀。

    王林身体上顿时传出阵阵砰砰之声，魔甲的魔气，飞快的消散，他深吸口气，平淡的说道：“道化！”

    一条黄泉，硬生生的挤进这百丈挤压中，在王林脚下铺开一条道路，黄泉环绕起身，阵阵轮回之力，刹那间弥漫四周。

    王林脚步从容，再次踏出十丈！

    古妖冷哼，右手成爪，直接一探而出，向着王林狠狠地一抓，这一抓，带着浓浓的妖气，王林身体上的铠甲，顿时魔气全部消散，化成黑线，龟缩至王林体内，他身体上的百万生之烙印，立刻爆出耀眼之芒，王林低吼一声，身子不退反近，硬是与古妖之抓撞在了一起。

    砰！

    一声惊天动地的声响回荡，古妖的右手，被王林一冲之下生生弹起，至于王林，全身百万生之烙印。瞬间便崩溃了七十多万道，但却在刹那，便生生不息再次凝聚。

    他的脚步，再次踏出，又是十丈！

    古妖眼中嘲讽之色渐渐消失，取而代之的，则是阴冷的杀机，他之前对付这王林，只是存着戏耍的心态，但此刻，随着王林的接近，他隐约感觉一丝不妙。

    “贝罗派此人来，定有其用意！”古妖眼中杀机一闪，他不到万不得已，不愿意使用古妖神通，每次使用后，对他的消耗都不小。

    “妖技，屠魔！”古妖双手掐诀，一股股成漩涡状的妖力，从其体内疯狂的爆出，化成一道道神通。

    整个岩浆般的大地，在这一刹那，立刻沸腾，一股股热气瞬间冲出，在古妖的面前凝聚，转眼间便化作一把巨大的长枪。

    这长枪通体赤红，散发出浓郁妖气的同时，更是蕴含着炙热的气息。

    此长枪出现的刹那，一股可怕的危机感，顿时笼罩王林身心，他目光微闪，脚步没有停留，再次踏出，迈出十丈的同时，他右手在眉心一碰，随后蓦然向前一指，口中轻声道：“百万杀戮，融合为一！”

    百万生之烙印，在这一刻，好似被王林一指拉出一般，从其眉心冲出，瞬间相融，不断地融合之下，最终化作了一道！

    这一道杀戮之气，其内蕴含的杀机，即便是天运子等人看到，也会为之动容，此刻，这杀机凝聚王林指尖，他身子又一次踏出，这一次，他彻底的进入到了古妖五十丈内！

    在他整个人进入到五十丈内的瞬间，王林双目闪动明亮之芒，口中立刻传出阵阵复杂难明的咒语，与此同时其左手掐诀，这印诀，是古妖贝罗所赐。

    他与贝罗的约定，便是第一步破开妖幕，第二步进入古妖五十丈内施展古妖赐予的印诀，他做到这两步，便是等于完成了大半的约定。

    毕竟，以王林之力，想要战胜古妖，根本就是不可能的事情。

    之所以有这次战争，便是为了把火妖郡都城内的人，挖空，使得整个都城再无任何防护，唯有这样，王林才有机会，可以直接面对古妖，踏入其五十丈内。

    印诀在王林左手出现的一刹那，王林全身血气纵横，蓦然间喷出一大口鲜血，除此之外，其全身各处更是传来砰砰之声，大量的血液喷出，形成一片血雾。

    在这一瞬间，那古妖面色第一次，大变，他直勾勾的盯着王林身前的血雾，表情极为凝重，沉声道：“这血液内，有古神的气息……原来……如此……”

    血雾出现后，立刻相互凝聚，在刹那间，便化作一个血人，与此同时，一股极为霸道的神识，从天而降，直接落在了那血人身上，血人，睁开了双眼！

    在这一刻，整个火妖郡内所有生灵，全部感受到了那来自心中突然升起的彷徨。只有极少数的一部分人，知道这一切的缘由，但绝大部分，却是对于心中的彷徨，感觉到一股无助的恐惧。

    在这一刻，其余七郡的古妖残魂，纷纷神色大变，他们的目光，摇摇看向火妖郡都城的方向。

    “你的运气很好，居然找到了拥有古神气息的修士，以此人之血，加上你们之间的神识联系，可以让你在任何地点，长时间的以血凝化，走出被限制的天妖郡内。”火妖郡的妖影，语气低沉，缓缓说道。

    “我们已经分开太久，若在继续下去，只会被一一灭去，你与我的融合，将会诞生新的古妖，至于其余的七个，我会一一去吞噬！”血影内，传出贝罗平淡的声音。