    欧阳玄内心略微有些吃惊，他竟没有第一时间发现朱雀的出现。

    朱雀意识没有理会欧阳玄，径直对手里拿着天魁星面具的欧阳浪说道：“天魁星，准备好使用异能药剂。”

    欧阳浪看了欧阳玄一眼，得到允许的答复后，有些忐忑地来到朱雀面前。

    在朱雀殿的经历，使他稍微了解了裁决组织的内幕。

    这看起来弱不禁风的女人，地位还在申猴之上。

    并且，他所在的殿名叫朱雀殿，莫非，这位是他的直属上司？

    “可不能在朱雀大人失礼。”

    欧阳浪不敢直视朱雀的身姿，只是低头凝视地面。

    被无视的欧阳玄丝毫没有因为这种小事生气，他更在意的是朱雀是如何出现的，如果刚才朱雀要杀他，他能否反应过来。

    欧阳玄保持着打坐的姿势，心态慢慢回归平静。

    他代入进刚才的环境中，思考了一番，得出结论：“如果有杀气的，我应该能够反应过来，不至于被杀掉。”

    杨希也通过投影看到了这边的场景，“这个普通青年看起来很眼熟啊！”

    “嗯？是四海榜第三的欧阳玄？跟欧阳关河那家伙长得可不太像……”

    杨希有些恶意地揣测欧阳关河这个自由联盟海域统治者的家事。

    虚界漩涡被缓缓打开。

    一管青红二色的混合药剂被扔到欧阳浪的手中。

    欧阳家族的两个年轻人同时盯着异能药剂看。

    欧阳浪的呼吸略微急促，欧阳玄则是一副波澜不惊的模样。

    “那……我喝了？”

    欧阳浪再度询问自己堂弟，在欧阳玄轻轻点头后，毫不犹豫地将胡萝卜加苦瓜加芹菜混合汁一饮而尽。

    就算是看戏的杨希，也不得不暗暗夸赞一他声好汉子！

    这混合蔬菜汁的难喝，他刚才也作死尝试了一下，跟塑料汁没有区别！

    主要还是苦瓜汁的味道，而且胡萝卜和芹菜同时伞形科植物，那股特殊的味道绝对令人难忘。

    掐准时间，业务技能在多次练习后，已经变地特别熟练的杨希，一个弹指将A级的【苍龙使者】异能者送进欧阳浪的体内。

    欧阳浪将蔬菜汁喝地一滴不剩，甚至为了效果更好，他还将舌头伸进去，把能够到的地方舔地一干二净。

    很快，他就感受到了体内诞生的新力量。

    一个召唤法阵出现在草坪之上，随着光芒敛去，一头可爱的小型苍龙出现在法阵之上，欢快地扑打翅膀，飞进了欧阳浪的怀里。

    “这个是分裂龙！”

    虽然跟自己的父亲不是很亲密，但他还是知道分裂龙的外貌特征的。

    怀着激动的心情，欧阳浪召唤了别的苍龙，虽然说可以召唤的苍龙种类上比父亲要少，而且实力也不能同日而语，但他的确成为了一个A级的异能者。

    “见效这么快？”

    欧阳玄看着便宜堂哥在那试验能力，心中对异能药剂的效果充满了好奇。

    从欧阳浪服下异能药剂，到他现在获得异能，欧阳玄并没有发现什么异样——他搞不清楚是哪个瞬间将欧阳浪从普通人变成了异能者。

    “如果我能知晓异能药剂的本质，也许对我领悟属于自己的冥想法，会有很大的帮助。”

    看着被喝完之后随意丢在地上的试剂管，欧阳玄心里暗暗留了点心眼。

    等会让家族的研究部门拿去测试一下成分，也许这里面的某几种药物，跟人获得异能有间接的关系。

    “裁决组织的日常任务，就是要天罡位成员猎杀异兽，可见异兽的尸体上，应该有制作异能药剂的主要成分。”

    “难不成是炼金学中提到的‘活性’？”

    欧阳玄在研究文献的时候，对于炼金学也进行了适当程度的涉猎。

    “可是在炼金学中，活性是无法转移，莫非裁决组织已经拥有使用活性的某种技巧？”

    “这活性，难不成跟异能是有关系的？”

    “莫非这我的冥想法缺少的关键？”

    想到这，欧阳玄按捺不住心中的激动，对着还未离去的朱雀意识求教道：“朱雀阁下，请问贵组织在制作异能药剂的过程中，是否利用了异兽组织中的‘活性’？”

    在杨希的授意下，朱雀淡淡地瞥了一眼这个相貌平平无奇的男子，“你称之为‘活性’吗？在裁决内部，这被命名为异能因子。”

    她朝着欧阳玄扬了扬手中具现的吸星戒指后，仿佛被风吹散一般，消失在原地。

    欧阳玄喃喃自语道：“异能因子吗？”

    此刻，他对裁决组织产生了无比浓厚的兴趣，或许他悟出自身冥想法的机缘，就落在裁决组织的身上。

    看着若有所思的欧阳玄，杨希对他也产生了一些兴趣，“这小子有点意思啊！”

    ……

    用同样的操作，杨希和朱雀将另外两个A级异能药剂派送完毕。

    他也见到了四海榜上另外两个风云人物，冷酷的陈天阳和跳脱的夏郁北，虽然他们亦是给杨希流下了深刻印象，却不能像欧阳玄这般，勾起杨希收小弟的兴趣。

    怎么说呢，这两人虽然强大，但仍旧只是比较强壮的毛毛虫，而欧阳玄虽然没有他们强壮，但已经在结茧了，只要他有朝一日顿悟，也许就能彻底破茧成蝶。

    忙完了这些，杨希也终于有闲暇来使用自己这些暗能量方块。

    “都已经到第七岛链了，通过矩阵宝石感应，贤者之石还是在西边，恐怕是在沦陷区了。”

    第八岛链和第九岛链，对人类强者而言，都是绝对的禁区，但对杨希而言，依靠伪装异能，也许他能伪装成异兽混进去。

    但混进沦陷区，意味着得面对无情无尽的异兽，甚至很有可能要遇到异界人。

    对于异界人的手段，杨希知道的十分有限，保险起见，还是将自身实力在提高一波最好。

    目前来看，因为SS级异能珠无法分解的关系，杨希觉得，自己还是得将大量的暗能量集中投入到一个比较强力的异能珠里面比较划算。

    杨希心中隐隐有些猜测，或许今天，就是见证目前自己【剥离】异能极限的时候。

    只有杨希和朱雀意识可以看到暗能量方块，被海量地投入魂器系异能珠鎏金神魔铠里面。

    这颗灰色的异能珠仿佛一个黑洞般，将成千上万的暗能量方块无情吞噬。

    一千单位！

    五千单位！

    一万单位！

    ……

    饶是杨希这个主人，也能感受到灰色异能珠身上不断增加的威压。

    它的颜色竟然从灰色逐渐变淡！

    最终，在消耗了将近两万两千单位的暗能量方块后，这颗灰白的异能珠终于无法再吸入暗能量。

    它蕴含的暗能量方块停留在43967单位，杨希丢过去一单位的暗能量方块，也会直接被异能珠光滑的表面弹开。

    “将近是初入SS级的两倍，莫非就这是我自身【剥离】异能所含有的暗能量单位的数量？”

    “在没有增强剥离异能之前，接下来所有的异能珠恐怕都没办超过这个数量了。”

    “看来除了寻找贤者之石，获得异界人的冥想法，也得提上日程！”

    暗能量含量提升了将近一倍的鎏金神魔铠，自然变地比之前还要强大。

    最快速度达到了四十五马赫，一些伪三阶的物质、元素攻击基本能够无视，三个技能也得到了相应程度的加强。

    特别是第三个技能武器凝态，就算是没有吸收他人攻击，凭借杨希本身的力量，异能轻松地让神魔棍变长到两万米的水平。

    “估摸着，申猴马甲现在的实力，进入序列前十应该没啥悬念吧？”

    杨希没跟序列前十的高手交手过，所以这也只是他个人的猜测。

    “现在还剩下不到八万单位的暗能量方块，再把变装异能升级一下，看看能不能增强一些伪装技能的威力。”

    毕竟杨希接下来是要假扮异兽混进沦陷区的，这伪装技能可能会掉链子。

    将变装异能升级到了S级。

    【异能：变装

    简介：可以在0.0001秒内完成变装，随身换装格可以放置衣服搭配（6/15），能够大幅度改变体型、外貌和声线，并且可以设定具体的性格，提供演技辅助。

    技能一：伪装，可以完美伪装成任何一个生物的样子和气息，精神力强于自己1000赫的生物无法识破。（伪装人数0/2）

    技能二：变性，改变目标的性别七天。

    评价：S级，用之善则善，用之恶则恶。】

    “S级的变装加强了不少啊！”

    首先是换装格的数量增多了，现在杨希一共可以扮演十五个角色，十二生肖加青龙、白虎、朱雀，理论上来将都可以由他自己来扮演。

    只不过，到了杨希现在这种实力，他已经不需要用足够多的马甲来虚张声势了。

    在剥离异能上限没有解决之前，收更多的听话的手下，让他们来继承生肖位和星宿位才是最正确的打算。

    基于这个原因，杨希打算将刘源带到身边培养一下，虽然不知道原因是啥，但这个没有成为自己人偶的臭小子，对自己的酉鸡马甲忠诚度不是一般的高。

    之前杨希还在云顶空间的酉鸡宫里面，抽空跟刘源聊了一会儿，了解了一下他的近况。

    凭借这两个B级的异能搭配，刘源竟然在英雄届站稳了脚跟，成了人气颇高的A级英雄。

    凭他目前的礼物提成，给自己买一些跑车完全不在话下。

    但是，他丝毫没有因为这些得意自满，而是一心一意想要完成酉鸡马甲交代给他的任务——掌控昆仑经济公司。

    而且，不仅仅只是当机械战雄的傀儡，他的目标是彻底夺权！

    为了酉鸡马甲，刘源这小子居然连亲爹都不认了，这着实让杨希感到意外。

    他目前的计划是通过搜集昆仑英雄经纪公司董事会成员和其他几位A级英雄的黑料，恩威并施之下，让他们倒向自己，将董事会变成他刘源的一言堂。

    你还别说，刘源这小子在情报工作上，着实有几分天赋，已经有几个董事会成员迫于无奈，屈服在他的淫威之下。

    他们实在没想到，一直是个纨绔子弟的刘源，竟然能够拥有这种手段！

    还有叶凡，这小子已经将锻炼异能开发到了五十倍常人身体素质的程度，虽然只拥有A级的异能，但他的实际战斗力已经超过了一般的S级增强系异能者。

    听说最近内陆的异能大会马上就要开始了，叶凡、丸九还有罗素，这三个大一的新生居然跟大二的李紫甜、奥超一起，击败了强大的大三学长们，夺得了代表燕京大学英雄系参加异能大会的资格！

    不得不说，燕京大学英雄这一届大三的学生真的倒霉，碰上这群变态，恐怕在毕业之前都没啥露脸的机会了！

    这五人众以叶凡和李紫甜的实力最强，燕京大学英雄系这次的目标很明确，除了团体冠军之外，单人组的冠军起码也要拿下两个。

    因为英雄系的教师和领导，都知道叶凡和李紫甜已经拥有了S级的战斗力，被英雄协会征兆是板上钉钉的事情，不趁着这次多捞点冠军，将来绝对要后悔死！

    而李紫甜这小妞，也引起了杨希的注意力。

    如果没有叶凡这个挂壁在，恐怕她才是英雄协会这些遇到最耀眼的天才。

    等到空间锚点寄到叶凡那的时候，杨希得找个机会好好了解一下李紫甜到底妖孽到了何种程度！

    收敛思绪，杨希将注意放回到升级异能身上。

    “留守的巳蛇分身也该拥有一个SS级别的异能了，该选影遁还是电浆呢？”

    影遁异能主要还是在于灵活性，伤害除了影子触手外，靠的还是大招“瞬狱重影杀”。

    而电浆异能就很干脆，异能等级越高，电浆的威力和范围也会扩大，SS级的电浆异能，杨希要是不顾一切，毁掉整个香蕉岛也是能够做到的。

    “还是选择电浆异能吧，毕竟是巳蛇分身的主要输出异能！”

    杨希便将【电浆】升级到了SS级。

    【异能：电浆

    简介：操控电浆来攻击敌人

    技能一：电浆暴雨

    技能二：电浆爆虫，制造拥有简单智慧的电浆虫子，用自爆攻击造成大量伤害。

    技能三：电浆灭世炮

    评价：SS级三阶，……】

    把升级好的异能珠丢给巳蛇分身后，杨希就悄悄离开了这里。

    去山顶再查看一番后，仍旧没有什么异常。

    但是他却突然感知到自己的一颗F级异能珠，出现在了香蕉岛附近！

    “是克里斯这家伙？果然他也是深蓝一族吗？”

    杨希让本体回到了密室，灵体降临到了人偶阿瑟的身上。

    等他再度睁开眼睛时，周围的景色已经变了某样。

    周围全是一身考究西装的格林家族男性成员们。

    包括阿瑟在内，格林家族三个年纪相仿的青年并排坐在一起，看着身前一帮眼眸深蓝的叔伯长辈们。

    在最中央的克里斯眼[红旗小说 www.hongqibook.com]中蓝芒最盛。

    “继上次覆灭钱家高端战力之后，组织第二次制造三阶强者的机会来了，可是我费尽心机才给你们争取过来的！”

    “作为格林家族的男性，我希望你们能够活着成为深蓝一族的强者！”

    “我们格林家族，一定可以在异界殖民不可逆的局势下，牺牲自己的肉体，将人类文明的火种，以更加高级的形式传递下去！”

    此刻的克里斯脸上露出悲天悯人的表情，自从机缘巧合下去了一次异界后，他就毅然投靠了深蓝一族这个在无数位面臭名昭著的种族。

    他眼神无比坚定，“只要能够为人族留下一丝火种，纵然背负千古骂名又如何？”

