    “所以，请队长同意我送沙纪回家！”

    大古话音落下。

    司令室里一片寂静，只有野瑞敲击键盘的声音传来。

    “我找到了！”

    突然，野瑞惊喜的声音响起。所有人的目光都看向了他。

    野瑞把自己查到的东西投影到了大屏幕上，而后说道：“我查找了一下以往的一些照片记录，想证实一下沙纪的存在年数。

    果然被我查到了有很多个时期都有记录到沙纪的活动，还有她寻找那个东西的记录。”

    “所以你查这个有什么用途吗？”

    堀井疑惑地问道。

    “没有。只是好奇而已。”野瑞挠了挠头发，干笑了一声，在放倒所有人的时候，又继续说道：“但是却能够证明沙纪一直在寻找着那个东西，而那个东西，现在已经被我们挖出来了。”

    闻言，大古眼睛一亮，颇为感激地看了野瑞一眼，接着说道：“而那个东西，就是呼唤玛奇那来接她回去的重要东西！”

    “并且现在玛奇那已经来了，我们也没有必要再把沙纪带回来，我们可以送她回去。

    说不定，她还能将我们地球人的友谊带回他们的星球上去，然后，她就是我们两个星球之间成功建立起友好关系的重要人物了！”

    风野信这时候也说道。

    大古感激地看着风野信，轻声说道：“谢谢你，阿信！”

    风野信朝他微微一笑。

    两个星球之间能够建立起友好的联系，这个结果听起来的确是很诱人，但是，前提是现在的事情能够很好的解决掉才行。

    “那……这件事情，就拜托大古，还有阿信你了！还有对于建立两个星球友好联系的事情，如果真的成功了，那这个功劳，就是你们的了。”

    居间惠沉默了片刻，双手十指相扣抵在下巴处缓缓地说道。

    “是！队长，这件事情你就放心的交给我们吧，我们一定会很好地完成这个任务的！”

    居间惠终于松口，大古面色马上激动地红润了起来，连忙保证道。

    而风野信则是舒了一口气，微笑着看着大古，看着他兴奋的过了头，又不由得想要泼上他一盆冷水了：“大古，不要兴奋的太早，我们要保证这件事不要出现任何差错，所以明天要加把劲了哦，大古！”

    “是！”大古平复下心情，应了一声。

    之后都回到了自己的座位上继续工作，而居间惠则是去汇报这次的事情，大古和丽娜稍晚一点又被派去了玛奇那沉睡的地方，在那里观察了一下，开始布置能够在一定时间内阻止玛奇那前进的武器。

    而风野信则是回到了自己的房间里，照顾了一下皮古蒙之后，便倒在床上蒙头大睡了起来。

    在第二天天还未亮起的时候，就起床刷牙洗脸然后拿着居间惠给他特批的临时准许驾驶汽车的纸张成功的驾驶着巡逻车离开了远东基地。

    因为有这张纸的特批，而且明确风野信可以很好的驾驶车辆的声明，还有这辆车的不凡之处，即使是被拦下来了，也不敢真的把这辆车给拖回去。

    因为纸张上面还非常明确的写到：因胜利队里可调动队员较少，只能调动本队唯一一个未成年队员前去执行一项重要任务，本任务关系重大，还请不要有任何不好的事情发生！

    执行重要任务！

    胜利队现在的任务哪个不重要？

    但是能够让胜利队特别标注重要任务，且任务关系重大的任务，这还是头一个，因此在看到这特别标注之后，他们是拦都不敢拦，并且马上给风野信放行，就怕因为自己拦住了巡逻车而耽误了重要的时间！

    巡逻车扬长而去。

    很快，风野信就驾驶着巡逻车在昨天的小街巷里停下。

    沙纪就在那里站着，看起来好像等了很久的样子，风野信见状，下意识地抬头看了一眼天空，天色才刚刚亮起，但是沙纪很明显的等了很久的样子，这不由得让风野信有些感叹沙纪真是归心似箭。

    不过风野信也没有让沙纪等太久打开车门下了车朝她招了招手，说道：“沙纪！”

    沙纪听到声音，低下的头猛地一抬起，目光灼灼的看向风野信。

    “我来接你去玛奇那那里了。”风野信继续说道。

    闻言，沙纪的目光柔和了下来，她轻轻地点了点头，脸上难掩喜悦之色，感激地说道：“谢谢你，风野！”

    “不用谢。上车吧。”风野信微笑了一下，指了指巡逻车，为沙纪开了副驾驶座的车门，说道。

    “嗯。”沙纪点点头，走到巡逻车旁，坐上了副驾驶座。

    风野信把车门关上，绕到巡逻车的另一边上了车之后，又替沙纪绑上了安全带，自己再绑好之后便直接开车抄近路往玛奇那的位置赶去。

    等巡逻车驶出一段路之后，风野信接到了野瑞的通讯：“阿信，玛奇那开始活动了！你接到沙纪了吗？”

    闻言，风野信一蹙眉，说道：“我接到了，现在正在往玛奇那的位置赶去！”

    “赶快！我们阻止不了玛奇那多久的了！而且它就差几分钟的脚程就能够抵达市区了！”野瑞焦急道。

    “最多还能坚持多久？”风野信沉声问道。

    “最多不超过五分钟！”野瑞道。

    “那好！我尽快！”风野信说了一句，挂断了通讯器，而后他扭头对着沙纪说道：“沙纪，抓稳了！”

    沙纪一愣，还没有反应过来，只见风野信猛地一脚将油门踩到底，巡逻车的速度瞬间提升到极致，如同离弦之箭一般呼啸着冲了出去。

    窗外的景色已经连成了一片模糊了起来，风野信高度集中着精神力在市区的路上驾驶着极速飞驰着的巡逻车，沙纪紧紧的抓着车窗上面的把手，眼睛紧紧的闭着，额头渗出丝丝冷汗，很明显，她对于汽车突然速度变得极快还不太适应。

    风野信突然猛地一打方向盘，巡逻车一个飘移出了市区，一路朝着玛奇那的位置飞驰着而去，简直开出了陆地战斗机的既视感！

    而现在玛奇那因为被tpc的仪器所制造的屏罩给阻挡住前进的步伐而狂躁的时候，大古就站在一旁看着。

    为了防止出什么意外，风野信还是跟大古通讯交代一下：“大古，一会要是玛奇那挣脱了束缚，你就马上变成迪迦去阻拦住玛奇那！我很快就到，大概还要不到七分钟的路程！”

    “好！”大古应道。

    挂断了通讯之后，大古目光灼灼的盯着玛奇那，观察着能量屏罩还能支撑多久，他的手甚至是捂在了胸口，悄悄地把队服的拉链拉下一点，并且开始不着痕迹的往没有人的地方挪动。

    “能量屏罩还能支撑十秒！”

    “九秒！”

    “八秒！”

    “七秒！”

    ……

    “哗啦！”能量屏罩在倒计时刚变成零的时候玛奇那就击碎了能量屏罩走了出来，张牙舞爪的挥了挥手臂之后，继续朝着市区的方向前进着。

    大古见状，立刻将手伸进了队服里面拿出神光棒，直接变身成迪迦出现在玛奇那的身后，连格斗起手式都没有摆，就上前几步拽着玛奇那的壳子把它拽的后退了好几步就拽不动它了。

    而且玛奇那还大有要合起自己的盔甲的趋势。

    迪迦急忙缩回手，而后一个前空翻翻到玛奇那的面前，飞起一脚将玛奇那踢翻，玛奇那倒在地上蒲扇着四肢站不起来，迪迦见状松了口气，这样大概在玛奇那起来之前它都无法继续前进了。

    这一切的发生其实还没有过去几秒。

    等胜利队众人刚反应过来迪迦出现了的时候玛奇那已经倒在地上蒲扇着四肢起不来了。

    见状，胜利队的队员们一阵惊叹。

    迪迦现在的实力比起第二次出现的时候真的是要强大太多了！

    现在都可以三两下就把怪兽放倒了都。

    不过，前提是要忽略那个总是喜欢来凑热闹的黑暗气息！

    那个气息，究竟是什么……

    “阿信，要赶紧点啊！”迪迦盯着一直在挣扎着要起来却起不来的玛奇那，心里暗自说道。

    但是……

    风野信咬着牙，汗水自脸庞划下。

    他也不想这么慢的啊！

    这已经是巡逻车最快的速度了。

    他都快把巡逻车开成战斗机了还是这么慢他能怎么办？他也很绝望啊！

    “呲——！！！”

    轮胎在地面上摩擦出一条痕迹，发出刺耳的噪音，风野信将巡逻车一个飘移，稳稳的停在了玛奇那的近距离处，只要再跑上几十步，就能够到玛奇那跟前了。

    “赶快下车吧！”风野信对沙纪说道。

    “嗯！”沙纪狠狠地点点头，她看着玛奇那的身影很是激动，急忙打开车门，朝着玛奇那跑去。

    风野信也下了车，他看了看巡逻车冒烟的轮胎，顿时就是一个汗，不过旋即接踵而来的是一阵眩晕，眼前直冒金星泛黑，风野信赶紧闭起眼睛缓缓，在刚才这么高集中力又因为紧迫导致的压力一瞬间放轻松下来，风野信就感觉有些不适了。

    如果是平时把车开成战斗机的情况都不会有这次这种情况出现，但是就是因为这个情况很特殊，紧迫不充足的时间给了风野信巨大的压力让他不得不改变平时随意轻松的状态从而高度集中注意力来开“陆地战斗机”这才导致了现在风野信有种眩晕感，要扶着巡逻车闭起眼睛缓冲一下。

    而就在风野信再睁眼时，他已经躺在tpc医疗中心的病房病床上了……

