    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　与其打草惊蛇，倒还不如索性装作不知道，只要之后保持警惕就行，看这俩人能搞出什么鬼！

    　　

    　　“好啊，既然你们都这么说了，那我也没有意见，[第八区 www.yeyin8.com]这个队长就让林大师来做吧。”包佐良当即表态道。

    　　

    　　众人一片哗然，这家伙明明想自己做的，态度转变得未免也太快了吧？

    　　

    　　不过不管怎么样，关于队长之事就此尘埃落定，既然鲁小钟、包佐良、苏克生这些人都已一致认可林逸，再加上王心妍和黄小桃又跟林逸关系密切，可以说在场重要人物都已经表过态了，其他人的意见并不重要。

    　　

    　　事实上，其他众人即便有想法也只能憋在心里，从今日开始，林逸就是他们晨星小队的队长。

    　　

    　　接下来两天，众人一直都留守在宝船上相安无事，林逸本以为包佐良和苏克生会找机会搞事儿，结果他们一点动作都没有，就好像真的已经接受他是队长的现实一样，非但没有生事捣乱，反而对他很是恭敬。

    　　

    　　“这俩货到底搞什么鬼？”林逸不由暗自纳闷，他可不会天真到以为俩人真的就此认命了，现在不捣乱只能说明一件事儿，这俩人之后必有更大的图谋，所以才会如此隐忍！

    　　

    　　任何可能的危险都必须及早扼杀于萌芽之中，这是所有杀手的行动准则，只可惜林逸不可能无事生非贸然对俩人下手，为今之计只能走一步看一步，小心提防保持警惕。

    　　

    　　两日之后，码头远处忽然传来一阵悠扬的号角声，不久之后便见晨星祭酒出现在众人面前，下令道：“好了，巨头之路试炼马上就要开始，大家集合下船！”

    　　

    　　“是！”众人顿时精神振奋，当即跟在林逸这个队长的身后，井井有条自排成一队，一举一动颇有几分纪律性。

    　　

    　　这个情形倒令晨星祭酒一愣，众人可都是心高气傲的天之骄子，就算是他这样的高层也顶多勉强让他们听从命令而已，像现在这样遵守纪律几乎是难以想象的事情。

    　　

    　　小声询问了一番，晨星祭酒这才弄清楚原委，忍不住对林逸竖起了大拇指，如果众人在接下来的试炼中也都能保持步调一致，那么无论自保还是突破都将因此受益，这次试炼说不定真能多出几个玄升期高手呢！

    　　

    　　在晨星祭酒的引领下，林逸带着众人来至码头广场，在一片标注着晨星学院的区域盘膝坐下，静静等待巨头之路试炼开启。

    　　

    　　前方不远处就是一处高台，上面摆了整整齐齐一排座椅，此时已经有不少来自各个学院的高层入座，众人对此议论纷纷，私下讨论上面到底哪个才是传说中的联盟会长。

    　　

    　　不过林逸的心思却不在此，从刚才开始他就一直在寻找晨骄学院的队伍，尝试着想要找出霍雨蝶的身影，只可惜最后还是没能如愿。

    　　

    　　现场人数出乎意料的多，尤其此地巨头林立，林逸根本不敢随便释放神识乱扫，万一惹得哪个巨头心情不快，人家稍微心念一动他就得反噬重伤，而且公众场合不得随意释放神识这是修炼界最起码的规矩。

    　　

    　　不能施展神识，那就只能纯靠肉眼，然而也许是因为晨星和晨骄的敌对关系，安排给双方的地盘相距极远，除非林逸走到高台上去挑个好角度，否则隔着这么多学院的弟子，想要从他们缝隙中找人根本是痴人说梦。

    　　

    　　片刻之后，所有学院的弟子都已全部就位，而各个学院高层也都已经入座，这时一个年轻男子忽然出现在高台最中央，令所有人神情一肃，不敢说话。

    　　

    　　所有人都在打量着这个年轻男子，林逸自然也不例外，虽然此人相貌年轻，浑身上下也没有释放出任何可怖的气势，但是谁都知道这个时候出现在台上的人只有一个，那就是传说中的联盟会长。

    　　

    　　林逸和旁边的王心妍、黄小桃相视一眼，脸上都带着几分愕然，还以为联盟会长是凌远清那样仙风道骨的老者，却没想到是这么一张年轻俊俏的脸庞。

    　　

    　　不过这也不算离谱，修炼者晋级天阶之后就能容颜永驻，所以只要愿意，活上几百上千年都能保持晋级天阶时候的模样，纯看个人意愿。

    　　

    　　只不过女尚姿容男尚威严，这是修炼界非常普遍的情况，大多数男性修炼者即便晋级天阶之后，也都不会刻意阻止容颜老化，而会将相貌停留在比较威严的中年或者老年模样，毕竟几百岁的老怪物却愣要留一张二十岁的年轻脸庞，这实在是让人不知道说什么好……

    　　

    　　但是很明显，这位联盟会长是个例外，他就是那些少数人。

    　　

    　　场下几乎所有弟子都在面面相觑，但始终没有一个人胆敢出半点声音，台上这位可是传说中的辟地期甚至裂海期巨头，哪怕他一点气势都不外露，单是这个名头就已经压迫得所有人都喘不过气来了。

    　　

    　　这位联盟会长缓缓扫了全场一眼，直至有些学院弟子都快要顶不住了，这才终于缓缓开口道：“诸位都是来自各个学院的精英，来这里只为一件事，就是为了冲击玄升，虽然本次试炼并不禁止私斗，但本会长希望你们能够分清主次！还有，你们最好别抱着这次不成还有下次的可笑想法，因为就以往经验来看，第一次冲击玄升失败，第二次难度将会是十倍，第三次就是百倍，自己好好掂量一下！”

    　　

    　　众人闻言顿时一阵窒息，事实上，在场这么多学院弟子之中确实有一些是第二次甚至第三次来此巨头之路了，例如晨星学院这次就有一个，是一个沉默寡言的中年男子。

    　　

    　　照理来说，像他这种有过第一次经验的人，如果两天前站出来争一争队长之位其实是很有机会的，只不过他从头到尾都是一声不吭，丝毫没有存在感可言，身上早已没有了众人那股子锐气和心气，众人平常根本就不会去关注他。

