    看周游淡定十足的样子，赵敏不禁脸色微变，而后便是淡然道：“看来，你的确是派人去救六大派的人了。不知道你派了多少高手和人马前去，难道你就真的不怕那是一个陷阱？不怕你的人和六大派一样中招吗？”

    “中招？”周游哑然摇头失笑，随即看向了察罕道：“看来，你父王似乎也并不是那么的看重你, 有些不太想交出黛绮丝啊！”

    赵敏闻言秀眉微蹙，下意识转头看去，只见之前在察罕身旁的一个波斯老者突然上前道：“黛绮丝，本是我波斯明教圣女，奉命前来中原传教，却是违背教规, 坏了圣女的清白之身。按照我波斯明教的规矩，是要处以火焚极刑的。”

    “不过，若是你们中原明教愿意交出郡主和乾坤大挪移神功的心法, 我们也可网开一面，饶她一条性命，”波斯老者接着说道。

    “放屁！狗臭屁！臭不可闻！”周颠没好气道：“我中原明教的四大护教法王之首的紫衫龙王，什么时候轮到你波斯明教肆意处置了？还想要我明教的乾坤大挪移神功，想什么没事儿呢？”

    “想要我明教的乾坤大挪移神功心法，这是不可能的。我劝你，还是乖乖交出黛绮丝，否则，我们可无法保证郡主的安全，”范遥上前连道：“王爷，难道你真的不顾郡主的死活了吗？”

    察罕皱眉迟疑的正要开口，那波斯老者已是接着道：“不如这样！只要你们的新教主能够打得过我波斯明教的风云三使，那么我们就放了黛绮丝。否则，你们就要交出乾坤大挪移神功的心法和郡主，如何？你们可敢应战吗？”

    “什么狗屁的风云三使，也想和我们教主交手？连和我周颠交手的资格都没有, ”周颠不屑开口道。

    杨逍则是靠近周游低声连道：“教主, 我曾听阳教主说过，这波斯明教的风云三使，手持圣火令，武功诡异莫测。作为波斯明教宗教的使者，虽然身份比宗教的十二宝树王要低，可既然执掌保管圣火令，武功便不会弱，甚至可能有类似少林三僧的联手对敌之法，教主千万不可大意。”

    “放心！料他们武功就算是再强，也不可能强得过三位大师，顶多是波斯武功更加诡异些，迥异于我中原武功罢了。正好，我也想领教一下圣火令上的武功，”淡然一笑的周游，便是直接上前道：“希望你们波斯人言而有信，会放了黛绮丝。否则，今日你们恐怕都无法活着离开武当山了。”

    “哼！若是风云三使赢了，也希望你能言而有信, 放了我女儿敏敏，”汝阳王察罕也是低哼了声。

    与此同时，在那波斯老者的吩咐下, 风云三使也是手持圣火令走上前来，尽皆目光如电的看向了周游。

    “出手吧！让我见识下，波斯武学究竟有什么高明之处，”周游则是淡笑看着风云三使，目光在他们手中的圣火令上停顿了一下。

    周游很清楚，那圣火令上铭刻着山中老人霍山所铸的武功精要，那才是波斯武功的源头所在，也是周游所感兴趣的东西。

    正所谓它山之石可以攻玉，波斯武学虽然主要是奇诡怪异，但能够克敌制胜的功夫，就有其存在的价值。

    原著中，风云三使但以个人武功，个个都不如黛绮丝，却是能够联手轻易擒拿黛绮丝，甚至让张无忌吃亏，足见波斯武功的高明之处，最起码对于中原武功是很有克制效果的。

    若是能够洞悉波斯武功的精要，周游也是完全能够培养出一些本身武功不高，却能发挥出让顶尖高手忌惮实力的手下来，同样也能让他在对付顶尖高手时出其不意的占据到优势。

    看周游不在意的样子，风云三使也是有些被惹恼了般，身影一晃的向着周游杀来，身法也的确是很诡异，与中原的轻功身法有不小的区别。

    侧身闪躲的周游，只见那风云三使出手招式同样是颇为怪异，似是缓慢轻巧，却又凌厉狠辣，转眼间已是变换了好几次攻击方向和角度。

    闲庭信步般或前或进，或闪或退的周游，同样随意出手，一次次引导化解对方的攻击，也是很快就发现了波斯武功的诡异之处。

    波斯武功之所以厉害，就在于其诡变刁钻，看似随意缓慢的招数，实则是凌厉狠辣，攻击时还悄然将真气凝聚成钢针般，猛然刺来让人猝不及防，若是被攻击到要害位置，更是会立刻失去战斗力的。

    好在周游早有防备，否则在猝不及防的情况下，也是不免要吃点儿小亏的。肉身强悍，浑身经脉几乎都通畅的周游，完全能够让劲力从各处要穴迸发，很快就从风云三使的透骨针和阴风刀攻击中领会到了其攻击诀窍。

    嗤..在挡住了辉月使手中的圣火令，手臂猛然格挡，一股炽热狂暴气劲凝聚爆发击中对方手肘的周游，在对方手臂一颤那，面露痛苦之色的同时，猛然躲过了她右手中的圣火令，紧接着便是以那圣火令挡住了随后攻击而来的妙风使手中的圣火令。

    铿..金铁交击声中，周游手中的圣火令上也是有着炽热内力凝聚，突然爆发，随着低沉的气劲爆炸声，那妙风使同样是浑身一震的狼狈后退开，手中的圣火令都是握不住脱手抛飞起来。

    闪身上前一把抓住了那圣火令，仰身躲过了流云使掷出偷袭的圣火令后，双手各持一枚圣火令猛然一夹，顿时将流云使掷出的圣火令也夹住了。

    嗖..紧接着猛然用力一掷的周游，将那枚圣火令掷还给流云使的同时，身影诡异的在半空中一拧，避过了妙风使和辉月使的联手攻击，便是闪电般的靠近了流云使。

    慌忙后退接住了那圣火令的流云使，被圣火令上的劲道带得狼狈后退的同时，也是被随即欺身靠近的周游一掌击中胸口，整个人无力软倒在了地上。

    紧接着身子一矮，避过了从后面袭击而来的妙风使和辉月使的攻击，双手中的圣火令向着两侧一拍，便是分别拍中了妙风使和辉月使的腹部，令得他们同样踉跄后退的无力倒下了。

    “波斯武功，果然有点儿意思！”淡笑说着的周游，仔细看了看手中圣火令上铭刻的波斯文后，不禁赞叹了一声：“不愧是能够创出乾坤大挪移的人，这山中老人霍山，也的确是一位惊才绝艳的智者。不过，只看这武功的施展诀窍风格，想必这家伙也并不是什么光明正大之辈。”

