    “他们动手了！那卷轴之中，是起爆符！”

    浅镜忽然说道。

    卡卡西立刻回过神来，看向了般若众。

    只见凯已经将卷轴交给了般若众，但般若众交给凯的，却是一个含有起爆符的卷轴。

    凯看上去虽然不太聪明的样子，但好歹也是经验丰富的上忍，瞬间就看出了端倪。

    右腿一踢，直接将那卷轴踢上了高空。

    砰！

    起爆符炸开！

    般若众立刻跳起，拉开了距离。

    凯一脸的愤怒之色。

    “你们做什么？这不是情报卷轴。”

    却不想那般若众的首领直接倒打一耙，说道：“木叶的忍者破坏和平协定，对我们发动进攻，我们只能还手了。”

    “恶人先告状啊。这个世界上，果然还是不要脸的人多。”

    浅镜吐槽道。

    “准备动手。”

    卡卡西说完，直接跳了下去，落在了凯小队的面前。

    凯正想动手，见暗部出现，愣了一下。

    “这里交给我们处理，你们走吧。”

    卡卡西说完，浅镜和鼬也落在了身旁。

    别人的声音凯或许听不出来，但是卡卡西的声音，凯那是刻在骨子里的记忆。

    “卡卡西……”

    “不要直呼暗部的名字。”

    凯还没说完，卡卡西就直接打断了他的话。

    “这个……”

    凯尴尬地挠了挠头，随后接着说道：“我帮你们一起对付他们。”

    “不用。这是暗部的事情。”

    卡卡西说着，已经冲向了般若众。

    而浅镜和鼬也紧随其后。

    战斗，瞬间打响！

    般若众足足有十人，可惜的是，战斗力都十分一般。

    “那个上忍交给我了，剩下的九个中忍，你们解决。”

    卡卡西直接对上了般若众的首领。

    而浅镜和鼬对视一眼，已经明白了对方的打算。

    各凭本事。

    九个中忍对他们来说，已经不是什么难题了。

    这一年来，他们的实力都提升了很多。

    鼬一个瞬身，直接冲向了剩余的般若众，浅镜则是右手一挥，诸葛神弩已经出现在右手之上。

    浅镜微微一笑，冷声道：“猎杀时刻！”

    诸葛神弩抬起，机簧早已准备就绪！

    鬼影迷踪施展而出，浅镜成为了一个移动炮台。

    速度之快，让那些中忍根本无法追上他的脚步。

    砰砰砰！

    扳机一扣，诸葛神弩上的十六根箭矢立刻激射而出！

    风雷之势！

    强劲的爆发力让这十六根箭矢成为了催命符。

    在浅镜还弱小的时候，诸葛神弩对付中忍有些勉强。

    但是如今，浅镜通过自身的走位，大大加强了诸葛神弩的命中率。

    此刻，十六根箭矢爆发射出，竟不是简单的直线，而是带有弧度！

    在诸葛神侯发出的一瞬间，手腕快速抖动，让机括类的诸葛神弩也能够拥有不同的移动轨迹。

    这虽然不能提升诸葛神弩的攻击力，但是却能够提升命中率。

    十六根箭矢发出，爆出十六朵血花，同时击中四人！

    四人的身上，分别中了四根箭矢，而且都是在同一个位置。

    这都是一瞬间的事情。

    那四名中忍只能够发出哀嚎之声，随后便成为了一具尸体。

    诸葛神弩，秒杀！

    浅镜右臂一弯，将诸葛神弩收回，架在了肩膀上。

    “效果还不错。”

    诸葛神弩的恐怖爆发力，让般若众的人都是一惊。

    一击之下，竟是将他们将近一半的战力击杀，这未免也太霸道了。

    就连鼬都吃了一惊。

    “浅镜的那些特制机关，威力越发霸道了。”

    说话间，他的苦无已经抹过了一名中忍的脖子。

    他的动作干净利落，但是跟唐门暗器的杀人效率相比，还是差得太远了。

    卡卡西面对那般若众的首领，看上去也颇为轻松，甚至还有精力注意浅镜和鼬这边的战况。

    “好强的弩箭。居然能够轻易击杀中忍？不过似乎需要特殊的手法……”

    卡卡西心中暗道，而此刻，浅镜已经再度出手。

    诸葛神弩，一次可以射三轮，每一轮十六根箭矢，一共四十八根。

    此刻这是浅镜射出的第二轮！

    砰！

    同时的机簧暴动之音。

    十六根箭矢再次夺走了三名般若众的生命。

    而鼬不过才刚刚击杀第二个敌人。

    不到三十秒的功夫，般若众除了首领之外，已经全部被鼬和浅镜收割了性命。

    “轻松。”

    浅镜轻笑一声，将诸葛神弩收了起来。

    “队长，需要帮忙吗？”

    浅镜朝着卡卡西叫道。

    “不用。”

    卡卡西收敛心神，开始全力对付眼前的上忍。

    那般若众的上忍顿时压力大增。

    浅镜见状，也不上前，而是走到尸体旁边，收回自己的弩箭。

    这些弩箭打造起来并不容易，能够回收的话，浅镜一般都会回收。

    一方面是省钱，一方面也是为了不让唐门的东西落入别人手中。

    虽然仿造的难度不小，但毕竟这个世界也是有不少优秀的忍具大师。

    比如那匠之国里就有很多忍具制造大师。

    浅镜可不想去挑战他们的手艺。

    “暗鸦，七比二，你输了。”

    浅镜一边回收弩箭，一遍说道。

    “嗯，你赢了。”

    鼬冷淡的回答，让浅镜瞬间感觉索然无味。

    这个无缺的家伙。

    跟他比试，一点成就感都没有。

    两人打扫没多久，卡卡西这边也已经解决了对手。

    般若众，说到底只是小角色而已。

    凯在一旁看着，早已目瞪口呆。

    以暗部的本事解决这些般若众，自然不是什么大问题。

    不过浅镜那奇怪的忍具表现，还是让凯大开眼界。

    “年轻的暗部哦，你刚刚用的是什么忍具？”

    凯一脸好奇。

    浅镜还没回答，卡卡西却说道：“凯，暗部的事情不要问。你带着你的队员，赶紧回去吧。具体的情况，你也需要向三代大人汇报一下，我们也该回村子了。”

    卡卡西也不给凯回答的机会，说完就带着浅镜和鼬离开了。

    路上，卡卡西看向了浅镜。

    “魔蛛，你刚刚的那种忍具，在暗部之中，还是少用。”

    “为什么？”

    浅镜疑惑道。

    “一味依靠强大的工具，最后只会止步不前。别忘了你来暗部的目的是什么。”

