    米歇尔越来越紧张，甚至端起那只空杯喝了一口，却忘记了刚刚一口把咖啡喷得干干净净。

    他放下杯子之后，又问了我一句：“这一切都是黑格说的？可问题好像还没说清楚，我为什么要杀他们？”

    “已经说的很清楚了，珍妮也好，黑格、约翰逊也罢，他们知道你太多的事情，虽然老亨利死了，可老亨利背后的利益集团还在，而且你们是同一个利益集团的。你们的集团是想保住亨利兄弟的，所以你必须做出姿态，既为了给亨利兄弟排除障碍，也为了了却你自己的后顾之忧，所以你必须杀人灭口！”

    “笑话！”

    “可亨利兄弟的罪证，其实也就是你们利益集团的罪证，又被珍妮掌握，随时随地都有可能公之于众。所以你们打算忍痛割爱，来了个丢卒保帅，让珍妮取代亨利兄弟。”

    米歇尔冷哼了一声。

    我接着说道：“接下来要做有两件事，一是设法说服珍妮为你们的利益集团服务，如果不行的话，就采取第二套方案，那就是在找一个合适的人取代珍妮！反正她现在没有起丈夫，也没有子女，你们只要在亨利集团里随便找个人，通过所谓的法律程序，就能将亨利集团交到新人的手里，不是吗？”

    珍妮当然清楚，情报局要想找个人取代她的话，简直一如反掌，而且我根据黑格所说的，再加上自己的推断，真真假假地发挥了一通。

    如果说错了，我可以推到黑格的身上。

    可从米歇尔的表情和反应上来看，我应该是猜对了，而且珍妮也应该看出来了。

    她一边擦拭着眼泪，一边悄声对我说了句：“小心狗急跳墙。”

    果然，米歇尔阴沉起脸，目现凶光，一脸杀气。

    他一边悄悄地拉开抽屉，一边继续问我：“小伙子，本来我信了珍妮，只要你替我们找到黑格，将来我们有的是机会合作。没想到你不仅信口开河，而且无中生有地中伤我，我对此真的很失望。”

    我已经打开了灵目，透过那张桌子，看到他的抽屉里放着一把手枪。

    奇怪的是那把手枪好像没有子弹，但却有一股极强的电流在里面，如果没猜错的话，应该是激光手枪。

    西方情报局虽然臭名昭着，但在他们国家高科技的保障下，所使用的武器都是先进的，有的武器闻所未闻。

    我微微一笑：“米歇尔先生，就算我是无中生有的中伤你的话，如果你拿起抽屉里的激光手枪，向我开枪的话，那就坐实了我说的是真的。”

    米歇尔一下傻了，他下意识地看了一下抽屉的手枪，再目瞪口呆的看着我。

    他做梦都想不到，我不仅知道抽屉里有枪，而且还是激光手枪，如果猜的不错的话，这世上知道有这种手枪的人并不多，恐怕在他看来，我真的不是装神弄鬼。

    米歇尔开始有点手足无措，一双眼睛一会儿看着珍妮，一会儿看着我。

    显而易见，他在考虑着对策。

    我笑道：“米歇尔先生，我们是不是可以谈一桩交易？”

    “你说。”

    “反正你们国家的政冶格局就是这样，珍妮是你手上的棋子，你也是别人手里的棋子，不管你们做出什么事情，其实都不是你们的本意。所以说，就算黑格刚刚跟我说的一切是真实的，珍妮也不存在忌恨你，而这一切跟我更没关系。”

    “你的意思是——”

    “第一，我替你找到了黑格，你必须履行我们第一个交易，现在就把杰奎林和他的未婚夫放了。”

    “这个没问题。第二呢？”

    “刚刚我跟你说的所有事情，你要想让我出了这个门就忘记，那就必须向我承诺，永远也别伤害珍妮！”

    米歇尔倒是挺大度的，他居然笑道：“这个就不用跟我做交易了，我绝对不会伤害她，你还是提其他的条件吧。”

    想想也是，只要他信了我有这种能力，而我活在这个世界上一天，他就不敢动珍妮一根汗毛。

    “那我就换一种表达方式，就算你不会伤害珍妮，你也无法保证将来的某一天，你背后的利益集团要取珍妮儿代之。我的意思是，如果真有那一天，你必须把珍妮送到我们东方去，或者在第一时间通知我，有我安全地把她带到东方。”

    “OK。”米歇尔悄悄地把抽屉合上，从椅子上站起来说道：“这一点我完全可以答应你！”

    “挺爽快的，看在我们合作顺利的面子上，我免费送你一条信息。”

    “什么？”

    “等会儿你去看看麦克右肩膀，上面留下了你夫人的牙印，是你在珍妮办公室的时候留下的，应该非常新鲜。”

    米歇尔先是一愣，继而一脸尴尬。

    “最后再给提醒你一句。”

    “什么？”

    “千万别尝试着除掉我，因为我不想杀人！”

    米歇尔难堪地笑了笑：“放心吧，我就算如全世界为敌，也不会把你当成敌人的，你太可怕了！”

    我搂着珍妮的腰，然后问米歇尔：“我们可以走了吗？”

    “当然。”米歇尔这时对珍妮笑道：“对不起！有些事等有空的时候，我会跟你解释的。”

    珍妮点头道：“OK。”

    “对了，”我又对米歇尔说了一句：“你好像忘记了一件事吧？”

    米歇尔疑惑地看了我一眼，瞬间恍然大悟，立即掏出手机打出去了一个电话，关上手机对我说的：“放心吧，杰奎林和斯科特明天一大早就会被释放的。”

    “OK。”

    米歇尔突然伸出手，做出准备跟我握手样子笑道：“希望我们有机会合作？”

    我跟他握了握手：“只要不损害我们国家和同胞的利益，而且不触犯我自己的道德底线，没问题。”

    “OK，我记住了。”

    我和珍妮走出办公室，坐上了她的那辆劳斯莱斯，那扇小门和大门之间，还有一辆可以通过车辆的中型门。

    珍妮启动车子，朝那扇门驶去的时候，那扇门立即打开了。

    透过倒车镜，我看到麦克跑步上了楼上的办公室，忍不住摇了摇头，不知道等待他的会是什么？

