    这人穿着一身白色练功服，上面印有天火武馆的标识，五十左右的年纪，五官端正，留着一撮山羊胡。

    他的步伐沉稳有力，缓步走来。

    徐青云不认识这人。

    但苏灵儿认识，以前参加云城的比武大会之时，见过此人。

    这中年两人和向厉牛一样，同是天火武馆的副馆长，名为白高阳。

    天火武馆一共有三位馆长，两位副馆长，一位正馆长，还有许多实力不同的老师。

    这时，白高阳也看见了苏灵儿，他也是认得苏灵儿的。

    “你是苏振风的女儿！”白高阳看向苏灵儿，语气不善道，“你要来踢馆？！”

    说最后的话语之时，脸上明显带着几分轻蔑之意。

    “没错，正是我，振风武馆苏灵儿，前来踢馆，谁来迎战！”苏灵儿微微扬着脑袋，一脸傲气的说道，没有半分畏惧。

    如今的她早已经今非昔比，不敢说云城无敌手，至少在普通人里面可以做到无敌了。

    就算真打不赢，不还有师父在吗！

    有徐青云在身后，苏灵儿更加无所畏惧。

    “很好，倒是有几分胆气！但仍旧太过狂妄了。”白高阳冷笑一声说道。

    “向厉牛在吗？我要挑战他！”苏灵儿大声说道。

    苏灵儿敢肯定，派人来绑架自己的正是向厉牛。报仇的话，自然要先找向厉牛了。

    “向馆长不在，小姑娘，我来陪你玩玩！”

    说这话的是天火武馆的一名武术老师，名为任明，实力还不错。

    苏灵儿却根本不理会他，而是说道：“向厉牛做出派人来绑架我的事，现在是害怕事情败露了，躲着当缩头乌龟吗？”

    此言一出，在场天火武馆的人皆是一惊，旋即一脸愤怒地看向苏灵儿。

    “胡说八道，向馆长怎么会做出这种事情来！”任明一脸愤怒地看向苏灵儿怒斥道。

    “小姑娘，即便你是苏振风的女儿，说话也是要负责任的，你如此胡言乱语，我们可以告你诽谤的。”白高阳也是皱眉说道。

    苏灵儿说道：“有没有做过这种事情，向厉牛心中最清楚，现在试图绑架我的人已经被带回警局审讯了，相信警察认真调查后，指示这件事的人肯定跑不了！”

    众人听到苏灵儿说得有板有眼的，一个个都惊疑不定起来，难道向厉牛真做了这种事情？

    可是不应该啊，向厉牛为什么要做这种事情。

    “向馆长，这些天一直告假家中养病，根本不可能做出这种事情来。”白高阳看向苏灵儿说道，他仍旧不相信这事，还是认为苏灵儿在污蔑他们天火武馆之人。

    闻言，苏灵儿和徐青云相视一眼。

    “昨天，向厉牛来振风武馆挑战这件事，你们知道吗？”徐青云看向一众天火武馆之人问道。

    众人闻言，皆是面面相觑。

    “向馆长一直在家中养病，不可能去你们振风武馆挑战。”白高阳这位副馆长开口说道。

    看到这些人的反应，徐青云和苏灵儿两人算是明白了，原来向厉牛当天不仅是独自一人来振风武馆挑战，甚至连他们武馆里的人都没有告之。

    “昨天，你们天火武馆的向厉牛来振风武馆挑战，今天我们来挑战你们天火武馆。”

    “这叫礼尚往来。”徐青云微笑着说道，随后伸手向上一指，“你们头上这块牌匾，我觉得可以拆下来了。”

    闻言，天火武馆众人再一次怒了，这是看不起他们整个武馆，认为整个武馆都没人是他们的对手啊。

    “嚣张，狂妄！”白高阳怒斥一声。

    “任明，你上去教训一下他们。”白高阳看向任明说道。

    “好的，白馆长！”任明早就想出手了，现在副馆长如此说了，他终于可以如愿以偿了。

    “走吧，跟我去演武场。”任明说道，语气没有一丝一毫的客气之意。

    徐青云和苏灵儿两人也并不在乎，跟着天火武馆众人来到他们的演武场。

    他们的演武场，同样有一个擂台。

    任明轻轻一跃，直接跳上了擂台。

    这潇洒的动作，瞬时引来天火武馆一众学员的欢呼声。

    苏灵儿撇撇嘴，很是不屑，她右脚轻轻一点地面，身体随之跃起，身轻如燕，又宛如仙女下凡般落在擂台之上。

    看见这一幕，天火武馆一众学员的欢呼声戛然而止。

    任明看向苏灵儿的目光也发生了些许的变化，不再像之前那般轻视。

    苏灵儿上台的动作，至少证明了一点，她不像自己想象中的那么弱。

    任明摆开架势，目光紧紧盯着苏灵儿。

    苏灵儿却是站在原地不动，也没有相应的起手动作，因为根本没有必要。

    “看招！”任明也不再犹豫，身影快速朝苏灵儿冲去。

    他施展的乃是天火武馆的烈火拳。

    天火武馆一共有两门独门武技，天火掌和烈火拳。

    一拳一掌，如果施展熟练的话，可以自由切换，威力不凡。

    但很显然，任明做不到这样随心所欲的切换。

    他使用烈火拳便只能使用烈火拳，即便改变使用天火掌，也做不到毫无破绽的切换。

    面对任明袭来的一拳，苏灵儿仍旧站在原来，仿佛来不及反应。

    但事实并非如此，成为修者之后，苏灵儿的反应力是之前的数倍。

    在众人看来，任明的这一拳又快又狠，但在苏灵儿眼中，简直慢如龟速。

    眼见任明的拳头即将击中苏灵儿，直到这时，苏灵儿才有所动作，她轻轻一个闪身，灵巧的躲过这一拳。

    趁着这个间隙，苏灵儿同样挥出一拳。

    这一拳平平无奇，但速度极快，任明落空的拳头都还来不及收回，胸膛便结结实实的挨了苏灵儿这一拳。

    下一瞬，任明只感觉一股巨力袭来，身形难以维持稳定。

    他如同断线风筝一般飞了出去，直接飞出擂台，跌落擂台外的地上。

    现场瞬间鸦雀无声，一个个瞪大了眼睛，一脸难以置信的看着台上的苏灵儿，仿佛见了鬼一般。

    任明好歹也是先天境武者，竟然不是对方的一合之敌。

    仅仅一拳，就败了。

    还败得如此彻底。

    这是他们无论如何都想象不到的。

    苏灵儿收回拳头，仔细看了看，别说天火武馆众人惊诧万分，她自己也很是惊讶。

    苏灵儿显然还没有完全意识到，自己现在在普通人之中有多强。

