    离开神山山腹，他的冷寒冷状态就过去了，随之而来的，是那种每个一分钟掉300血量的神山雷泽。

    “算了，还是快点离开吧。”

    江流可不想沐桂丹都浪费在这种地方。

    半个小时不到，他冲下了神山，发现那九头狂暴熊人已经走掉了四头，还剩余五头，在看见他时，顿时吼吼叫唤，目中充满了仇恨意味。

    “还挺记仇？”

    江流最后吞下一颗沐桂丹，给自己加了神力符和神命符之后，他毫不犹豫的主动朝着五头熊人发起了进攻。

    喝下雷神山秘药后，他的速度更快了，形如鬼魅一般，转眼来到一头熊人面前，定身符、感电符；随后浮沉枪出现。

    一点寒芒先到，随后闪电交加！

    滋滋滋！

    在他发动雷刺之后，整根浮沉枪上浮现出耀眼的电光，随着他这一刺过去。

    雷霆怒哮，宛如一条游走到了雷龙一般，转眼来到狂暴熊人脖子上的三倍弱点。

    这时节，他背后又出现了惊人的电光虚影。

    “给我死！”

    他一声断喝，长枪落日。

    刺啦一道电光突破了苍穹，而他的浮沉枪，也直接从狂暴熊人的脖子上穿透了过去，飘出了一个惊人的伤害。

    -1350！

    -1350！

    一个是他的伤害，一个是闪电之影的伤害，对于目前来说，已经有够变态了。

    别忘了狂暴熊人可是150点的伤害，如果无视他的伤害，江流这一击，伤害将更加爆炸！

    即便如此，这还只是他神力符状态下的攻击，如果再算上蓝溪丹，更甚的变异沐桂丹，再加上一个三环被动效果的话，都有可能造成秒杀效果。

    一击命中后，他一个闪现后撤。

    系统提示：你触发了闪现，增加20%闪躲率，此状态持续30s。

    闪现所带来的闪躲率跟着触发，江流更加意气风发，直接无视前方的五头狂暴熊人，又一次投入了战斗！

    从起初的，他不敢硬碰硬这群家伙，一趟上山下来，直接就成了一打五的状态。

    他现在的速度太快了，当他切换成匕首模式后，更是直接发动了一个六连击！

    -125、-192、-354、-156、-111、-350！

    -125、-192、-354、-156、-111、-350！

    一波闪电六连击下来，所造成的总额伤害，和他的雷刺伤害都差不多了。

    一波攻击下来，这只狂暴熊人的血量直接下降五分之一，是目前为止，绝对少有人能做到的。

    而且敏捷增加后，他的闪躲率又高了不知道多少，连续两个miss后，才爆了一个-350点的伤害出来。

    对于神命符状态的他，1400多的生命来说，完全可以承受。

    战斗继续，这是他得到灵种和雷刺后的第一战，在一打五的状态下。

    他周璇了一会，找准机会一个闪电之影干掉了其中一头狂暴熊人。

    十分钟后，最后一头狂暴熊人倒下了，江流也得到了喘息了机会。

    “这群家伙，有点难搞啊，连我都打的这么费劲，对于其他玩家来说，还不是秒杀的效果？”

    想想也是，就光是狂暴熊人150点的防御摆在那，就是多少玩家不可逾越的鸿沟。

    不然在他之前，也不会没有任何一个玩家，能够活着通过玉屏山大峡谷的。

    这地方是雷泽，他一眼望去，除了紫黑色的天空和零散的狂暴熊人以外，一个玩家都没有。

    干掉五头狂暴熊人外，江流开始收拾战利品。

    首先便是五枚灵种，其次是足足二十颗灵丹。

    “我去！这里的爆率，竟然是100%掉落灵种吗？”

    江流惊呆了，怪不得狂暴熊人的实力这么强的。

    【普通的狂暴熊人灵种（可升级）】

    【作用：防御力+3%】

    ……

    【高级的狂暴熊人灵种（可升级）】

    【作用：防御力+5%】

    ……

    【高级的狂暴熊人灵种（2级）】

    【作用：防御力+20%】

    “这个属性，有点变态了。”江流好好收拾了一下包裹，灵种已经将近十枚了，灵丹更是突破了一百颗。

    “等等，一百颗灵丹，我是不是可以升级灵种了？”

    江流一喜，他打开灵种界面，唯一都有一个凹槽里，此刻正镶嵌着时空镜灵种。

    操作起来更简单，就是直接吞服灵丹即可。

    他将灵丹拿出，一颗颗全都吞服下肚。

    然而，在他吞服到50颗灵丹时，他的时空镜灵种升级进度，才将将到了10%。

    “不是说一百颗灵丹就可以升级灵种吗，怎么我的时空镜灵种就不一样？”

    他不信邪的将剩余的灵种吞下，时空镜的升级进度，来到了20%的进度。

    “这么说，我的灵种升级，是其他人的五倍？别人一百灵丹，我就要五百个？”

    江流有些泄气，但也没办法，这可能就是品质好灵种带来的副作用吧。

    毕竟瞬回冷却这一强大作用，在目前的游戏里，江流还没看过有这么变态属性的。

    他继续回路走着。

    当天凌晨，他回到桃花村，第一时间就联系了一个神仙，先是把一套月落套装交易了过去，随后说了句明天再说，就离开了。

    下线前，他打开好友系统一看，江烟儿和江宇全都在线，通过聊天列表，此时的他们，全都已经1**了。

    加入神仙技术组，有他的原因，所以一个神仙、神仙酒等人，对他们俩都格外照顾，经常放下自己的事情带着他们练级。

    江流一个个私聊：“桃花村。”

    五分钟后，二人到位，江流二话不说，直接把落日弓交易给了江宇。

    当他看到落日弓变态属性后，顿时懵了。

    江烟儿见状，也朝着要。

    江流无奈，拿出本就准备给她的巅峰灵种：“呐，这次别弄丢了啊。”

    拿到灵种后，江烟儿欣喜若狂：“啊啊啊！20%的毒属性伤害！20%的增伤啊哥，这是什么灵种，怎么这么强捏！”

    “这个灵种挺适合你的隐藏职业的，还有小宇的。”

    说着，他又交易给江宇一颗增加20%攻击的灵种过去。

    “东西给你们了，灵丹自己想办法。”江流说了句，就将二人打法走了。

    把最极品的两颗巅峰灵种松了出去后，他的包裹里，还剩下不少极品灵种，他暂时也没动，而是直接下线睡觉去了。

    总的来说，此行不虚，但也要暂别游戏了，因为明天他还要起一个大早搬家呢。

    ……

    【作者题外话】：投票在每日最新章最后面哦~爱你们，么么么么哒。

