    “封九寒，你什么时候这么蠢了？你居然就因为秦梦死之前叫喊着我的名字就认定我是杀死她的凶手？”

    “当然不是，我还查过，然后所有证据都指向你，封九夜，我的梦儿是吃你给的补品中毒死掉的，原本我应该拥有一个幸福的家庭，但是最后却因为你而彻底毁掉了，所以你告诉我，你不应该死吗？”

    “你说什么？秦梦是吃我给的补品死掉的？”

    封九夜现在顾不上自己身体的疼痛了，他在封九寒的注视下说道：“封九寒，我给秦梦的补品不是我买的，而是……”

    封九夜说到这里突然停顿下来，他觉得秦梦的死没有这么简单。

    因为他给秦梦的补品是他母亲给他的，可是她母亲很喜欢秦梦，所以害死秦梦的人一定不是他的母亲。

    如果秦梦不是被他母亲害死的，那么她又是被谁给害死的？谁在补品里下的药？谁又想要秦梦的命？

    封九夜现在大脑一片空白，他颤抖的抬起手抓住靠近自己封九寒的衣服：“封九寒，你相信我，秦梦真的不是被我害死的，你仔细想想，我真的没有理由害死秦梦。”

    “可补品是你送的。”

    “补品是我送的没错，但它不是我买的。”

    封九寒满脸嘲讽：“不，它就是你买的，我已经查过了，那些补品就是你买的！封九夜，现在所有证据都摆放在眼前，你让我相信你，凭什么？”

    封九夜红着眼眶冲着封九寒怒吼：“我没有！”

    “我真的没有……”

    “可是你为什么不相信我？封九寒，我是你弟弟啊，但是你为什么一点的信任都不愿意给我？只要你在好好的查一查就会发现我不是杀人凶手。”

    “咳咳咳。”

    “噗。”

    封九夜因为情绪太过激动的关系，他一口血直接从嘴里吐了出来，他的手还死死的抓住封九寒的衣服，封九夜的身体缓缓倒在地上。

    他的手也随之松开了封九寒的衣服。

    封九夜无力的出声：“大哥，我真的没有杀过秦梦，真的没有。”

    封九夜说完这句话就晕死过去，封九寒看着自己白色衬衣上的血迹，他握紧手中的酒瓶，脑海里全都是秦梦死在自己眼前的场景。

    他的脑袋头疼欲裂，在看见躺在自己眼前的封九夜时，他的头更加的疼了。

    “啊！”

    到底什么才是真相？

    封九寒扔掉自己手中的白酒，他站起身逃离了地下室。

    来到大厅的时候，刚好遇到封父回家，封父看着封九寒身上的血迹，他担忧的走上前问他：“九寒，你这衣服上的血迹哪里来的？你受伤了？”

    封九寒一把推开自己眼前的封父：“滚开，我不要你虚情假意的关心！”

    封九寒推开封父后，他一个人扭捏的坐进车里离开了别墅中，封父看见如此痛苦的封九寒十分的心疼。

    为了一个女人，他居然把自己弄成这副模样！

    封父真是对封九寒大失所望。

    突然想到什么，封父赶紧朝封九寒出来的地方走去，如果他没记错的话，他儿子在封家修建了一个地下室。

    难道封九夜被他关在下面？

    封父想到这里赶紧去到地下室，看见倒在血泊中毫无反应的封九夜，封父蹲下叫喊着封九夜的名字。

    “九夜，醒醒，九夜，醒醒。”

    封父的声音将昏迷不醒的封九夜唤醒，他无力的躺在地上看着封父：“爸。”

    “九夜，你现在怎么样？”

