    “咦？”

    饭桌上徐越有些意外的挑了挑眉，让旁边的罗濠也不由开口道

    “是有什么情况吗？”

    罗濠在这个世界也算是气运加身，作为最顶尖的战力表现，她所占气运的比例起码达到了气运之子的一半。

    这也是为什么徐越只要稍微撩拨一下，就能干柴烈火的互相吸引燃烧的原因。

    相比于此时变成伪劣品的草稚护堂来说，罗濠在某些方面还要更加敏锐一些，徐越这边一有反应，她就同样出现了些许感应。

    “没什么，那个疑似帕修斯的家伙过来了。”

    “诶？那还真是羊入虎口啊。”

    罗濠对不从之神的接近，没有丝毫的担忧。

    对于罗濠而言，不从之神只是有趣的猎物而已。

    结果对方一头朝着两个弑神者的所在之处过来了。

    不过和罗濠的兴致缺缺不一样，徐越倒是产生了一丝兴趣。

    帕修斯徐越是感应到过的，只是一直都没怎么在意，只当做是普通的不从之神而已，琢磨着还没到他便当的时候没有提前动手罢了。

    可现在当帕修斯朝着自己这边过来之时仔细感应一下后，才是感受到了对方身上那极为隐晦的上界波动。

    这么熟练？这是降临过多少次了？而且没有下传一丝一毫的力量，灵识也仅仅只有保持最基本思索和运转的程度。

    以至于哪怕是自己，在当初第一次扫过的时候也没察觉到他的异常。

    了不起啊，应该不是帕修斯吧，是密特拉的可能性应该更高一些，相比于帕修斯来说，明显太阳神密特拉的格调要更高一些，在流传成为太阳神、光明神之前，密特拉最古老的流传可是契约之神。

    能够担当得起这个称号，绝对在上界也是顶尖强者了。

    这等强者，拥有这种层次的操控和隐藏水平，那倒也是理所当然。

    不过这样也好，希望能够多降临一些力量……

    现在主动将鼬他们引过来，是想利用轮回者的战斗将气运之子波及进去，然后收集好处么？

    很娴熟的操作。

    那成全你也无妨……

    ……

    “哈哈哈，跟得上我的速度吗？！”

    帕修斯并没有用出极限速度，而是不断的吊着鼬他们。

    能够化身为光的他，的确拥有着相当快速。

    在上界，他一切求稳，哪怕面对实力比自己低的存在，也要考虑他有没有什么跟脚，会不会自己造成影响什么的。

    但在下界，利用了须佐之男试探出了安全后，他自然而然的也就不再担心了。

    完全可以奔放起来。

    尽可能的收集好处，扩大自己的积累！

    而鼬等人却也同样并没有全力追赶帕修斯，而是慢吞吞的吊着，让帕修斯也在思索着诸多可能。

    精锐乱入者级别的几个存在，肯定也有着他们的想法。

    不过你们慢点更好，最好是能够把你们的敌人也等过来，然后发动军阵交锋！

    然而事情也果然没有让帕修斯失望。

    当他抵达气运之子住处附近之时，唰唰~的几道人影，便是迅速的落在了街道的左右建筑上。

    隐约将他包围了起来，同时又与着后面的三人对峙。

    到了这等地步后，帕修斯反倒是停了下来。

    很好，已经到了气运之子的家附近了。

    如果啥玩意都没有，弑神者哪怕都是铁憨憨，但面对危险也是会跑路的，不过有自己的家、自己的亲人以及自己需要守护的东西存在。

    那他们就绝对是世界上头最铁的娃！

    哪怕面对无力抵抗的军阵，也必然会正面上。

    而到时候，自己就能够施加援手，得到天道感应的奖励！

    哈哈哈！

    真是个完美世界，最喜欢这里了！

    能够收到军阵级别，还是两份军阵级别叠加的好处，这顶的上自己小心翼翼多久的收获了啊。

    今天，真是自己的幸运日……

    嘉仁低头看着那持剑站在中央，满脸‘戒备’之色的不从之神，以及另外一边漫不经心走过来的三人，脸上表情也反倒是有些凝重。

    根据米国那边的探子回报，这三个家伙已经封印过一次不从之神，实力绝对的强大。

    代号‘宇智波鼬’，企鹅商会中坚力量，疑似资深乱入者，疑似拥有四勾玉写轮眼，而且还懂得五行仙法，拥有某种强大的封印道具，是极为难缠的角色。

    而且根据之前他们封印不从之神反馈的情报来看，很可能他的实力要再次更新了，已经摸到精锐的门槛都说不定，很可能已经只是略逊于自己了。

    另外‘乌尔奇奥拉’也是绝对资深乱入顶尖级别的角色。

    还有那个最近加入到企鹅商会，以前在日国也小有名气的大夏留学生陈真，也似乎是资深级的强者。

    他们的底牌徐越还有那位疑似袁世甲的存在都还没出现，随随便便就拉出了三名顶尖强者，着实也展现出了企鹅商会超乎想象之外的底蕴。

    要知道，这些可并不是北洋的遗留……

    “哼~就你们三个吗？徐越呢？叫他出来见我。”

    嘉仁满脸冷酷狂傲之色，不过在说到徐越名字的时候，他莫名出现了一种颤栗的颤动，感觉来得快去得也快，让他都不自觉的甩了甩头。

    大概是当初被一串十的阴影吧，可恶啊，感觉要成为心魔了。

    “我们三个应该足够了。”

    陈真冷静的说到，浑身气血翻滚，周身大穴隐隐和诸天星辰映照，哪怕是大白天，似乎也有星辰闪烁。

    让嘉仁不由表情一片凝重。

    这种能力……

    记得藤原家家主就是以此突破成为的精锐！

    不会吧……

    其实如果鼬他们几人真的是想要打出最优的战损比，趁着对方还不了解己方底牌的情况下，三人同时发难，说不定在他们开启军阵之前就能先造成足够的杀伤。

    不过可惜，这次他们的目的并不是这个。

    在陈真隐约激荡了自身气血，将实力逐步拔高的情况下。

    宇智波鼬和乌尔奇奥拉也同时站在了陈真身后，摆出了品字形。

    同时一道阵图隐约将他们三人都笼罩了进去。

    顿时就让嘉仁心中大惊。

    军阵？！

    还是三人激发的军阵？！

    难道是……

    “殿下小心，是精·三才阵！”

    ‘精·三才阵’基础军阵之一，但却是基础军阵当中很特殊的一种军阵。

    需要三位拥有精锐乱者级别的顶尖强者才能激发。

    而激发出来的威能，甚至能够达到中级军阵的层次！

    只是三位精锐乱入者激活基础军阵实在是太奢侈了。

    真正的大战当中，精锐乱入者都是那些决战军阵的核心成员，所以三才阵用的其实很少。

    但没想到眼前竟然就出现了！

    这意味着什么？

    意味着企鹅商会随便拉出的三人，竟然都拥有不在自己之下的实力！

    在嘉仁的认识中，自己这次带出来的豪华队伍，都只有自己和师弟两人达到了能使用三才阵的标准！

    自己的队伍都配不齐，没想到企鹅竟然奢侈到了这等地步！

    “好好好！不过这也说明了你们的难处，你们的底蕴已经不够了，所以必须要浪费这等强者使用基础军阵！”

    “不过，你们可要知道，我们的底蕴可比你们深厚得多！”

    嘉仁怒吼一句，都不用晴川再提醒了，主动了激活了军阵阵图。

    当突破底线变成了习惯之后，也就没什么大不了了嘛。

    赌徒开始打五块的麻将，但当他习惯了五十的后，再回头打五块的就玩不下去了……

    ___

    两更~

