嗷呜！
银狼王惨嚎一声，胸骨隐约咔嚓一声，被陆川生生的撞的凹陷进去，整个有如被推倒的墙壁，四脚朝天仰倒。
陆川融合数种基础功法而成的近身战杀招——铁山靠！
经由鱼龙和螣蛇一战，又有所悟，威能更胜往昔。
再加上，大智大勇两人合力一击，并未真正打在陆川身上，而是隔着背囊和其中的鱼龙鳞，几乎是将三人的力量巧妙结合在一起。
大智大勇合力堪比三品，陆川施展混元金身外加沸血丹，三人合力一击之强，近乎达到三品上。
饶是银狼王皮糙肉厚，本身防御不弱，也是经受不住这等重击。
“呀……”
少女尖叫一声，惊慌失措之下，根本来不及躲避，便被银狼王掀翻在地，并且压在背下。
这一掀的力道何其之大，差点就将她的五脏六腑都给压碎。
可不是所有人，都和陆川或大智大勇一样，有着千锤百炼的肉身武体。
噗嗤！
几乎在同时，陆川错身上前，黑玄刀锋芒一闪，瞬间刺入了银狼王断裂的胸骨之中。
嗷呜！
银狼王又是一声惨嚎，虽然最后关头，避开了心脏要害，可肺部被捅了个透心凉，如此重的伤势，严重影响了其力量发挥，根本难以对陆川构成威胁。
“公主！”
大智大勇大惊失色，没想到陆川挨了自己全力一击，还能有这等应变能力，当即就要再次出手，顾不得少女抓活的命令，而是直接下了死手。
此时，陆川顺势前冲，一刀刺入银狼王胸口的瞬间，蓦然转身，双掌一错一扬，悍然拍出。
轰！
三人再次交手一击，拳掌相交，轰鸣巨响中，飓风呼啸而起，飞沙走石，一道人影倒飞而去。
咔嚓！
银狼王奋力抬起上身，想要放出少女的同时，一口咬在了退到近前的陆川腰腹，可身受重创之下，堪比精金利器的尖牙，竟是没有咬穿蛇皮。
“噗！”
陆川一口老血喷出，想也不想，左手箍住银狼王的上颚，右手握拳砸了上去。
嘭嘭！
接连数拳，毫无保留，将银狼王砸了个满脸桃花开，呜呜惨叫着甩头摆尾，可怜被压在身下的少女，再次经受了一次蹂躏，痛呼不止。
“公主殿下！”
大智大勇惊怒交加，拼尽全力杀向陆川。
嘭嘭嘭！
眨眼间，三人交手数十招，狂暴气劲翻涌不休，沉闷如雷的重击声此起彼伏。
从一开始，陆川接连后退，不断口吐鲜血，再到渐渐稳住阵脚，最终与大智大勇对峙不落下风。
“怎么会这样？”
大智大勇不敢置信的看着陆川。
明明已经是身受重伤，又遭受了他们这么多联手合击之力，可偏偏就是不倒，还能与他们硬碰硬。
这根本不符合常理啊！
“嘿嘿嘿！”
陆川咧嘴一笑，血水滚滚而出，虽然气息萎靡到了极点，可一身气势却令人毛骨悚然！
“师弟，你缠住此獠，我去救公主！”
大智吩咐一声，从侧面绕开，准备从后面先将少女救出来。
“给我滚开！”
大勇答应一声，爆吼着冲向陆川，全然不做任何防御，双拳砸向陆川头颅和胸口。
可让他惊骇莫名的是，自己无往不利的刚拳，竟然被挡住了。
嘭！
陆川双掌一上一下，轻轻松松接下了硕大拳头，手肘蓦然绷直，一股澎湃伟力宣泄而出，席卷向大勇。
若放在往常，这种力道的攻击，大勇连眉头都不会皱一下。
可现在，却如排山倒海，千重浪涛滚滚而来，冲刷着自己的筋骨皮肉，乃至五脏六腑。
“阿噗……”
大勇惨叫一声，大口喷血，倒飞而去。
“师弟！”
大智大惊失色，俯下身去，还未将少女拉出来，抬头看到的是，大勇高大的身形倒飞，还有一条长腿横扫而来。
下意识中，大智双手合十，架在脖颈上抵挡，可同样滚滚而至的巨力，险些没将他的脖子踢断。
紧接着，便步了大勇的后尘，直接被踢飞。
“咳咳！”
陆川咳血不止，飞身越过银狼王，顺手拔出黑玄刀，架在了少女脖颈上，阴测测道，“两位最好不要冲动，我这人胆小，要是手一滑……”
“住手！”
大智大勇怒喝，却投鼠忌器，不敢上前。
“卑鄙，你们大晋人就这么每种吗？只会……”
少女兀自没觉得害怕，竟然破口大骂，可很快就骂不出口了。
因为，一只手死死掐住了她的脖子。
“嘿，相信我，你不会想知道，我有种没种的！”
陆川阴冷一笑，森然道，“现在，我没时间跟你们瞎磨叽，把你们的炼体功法背出来，咱们大路朝天，各走一边！”
“放开公主，我们放你一条生路！”
大勇怒喝道。
“看你们浓眉大眼，一脸憨厚，原来是卖主之徒，早就想她死啊！”
陆川目中寒芒一闪，手腕微抖，黑玄刀在少女耳边一蹭，一缕发丝唰的飘落下来。
“你……”
大智大勇目呲欲裂，却不敢上前半步，眼前之人的凶狠，着实出乎了他们的预料。
“你不要乱来啊！”
少女也吓了一跳，小脸发白道，“我都没想杀你，只想把你活捉回去，你可不能……”
“闭嘴！”
陆川一把按住了少女的嘴巴，冷冷盯着大智大勇，“现在，你们将修炼的功法，快速背诵一遍，你们可以考验我的耐心，但要想清楚，她能不能熬过去去！”
“呜呜！”
少女呜咽挣扎，可大半身体被银狼王压在身下，纤细的双手如何敌得过陆川的巨力？
“你……”
大智大勇互视一眼，无奈长叹，由大智率先背诵一遍，接着大勇也叙述出来。
两人所背诵的问题如出一辙，毫无破绽。
但陆川并不放心，而是单独又询问两人刚刚功法里的问题，并且要求快速回答，否则就切断少女的手指。
眼见少女已经双眼翻白，胸口微微起伏，两人只得应诺。
如此三番，陆川从功法中摘出几个简短深奥的句子，让两人一一作答印证，终于确定无有遗漏。
若如此拷问，对方都能做手脚，他也认了！
“功法已经说了，现在可以将公主放了吧？”
大智沉声道。
“放了？嘿，我当然会放，但不是现在！”
陆川松开左手，却抓住了少女肩头，猛的一拽，卡啦一声脆响，其肩胛脱臼，竟是被直接从银狼王身下拽了出来。
“啊……”
少女尖叫一声，直接被痛的清醒过来。
呜呜！
银狼王发出一声低吼，蜷缩着身子瑟瑟发抖，竟是连动都动不了。
大智大勇面色难看到了极点，这才发现，银狼王中毒了，而且是中了剧毒，自己两人同同样如此。
“你好卑鄙，竟然下毒！”
联想到陆川之前一改常态，与自己师兄弟两人硬碰硬，最后竟然大占上风，已然说明了一切。
“嘿，两位的炼体功法当真了得，竟然能撑到现在，比这头畜生强多了！”
陆川掐着少女的脖子，一步步走向侧面，冷冷道，“现在都退开吧，让她送我一程，否则……”
他也没想到，随便碰上两个草原高手，竟然是炼体强者不说，对毒物也有不小的克制之能！
但现在，终于拖延到两人毒发了！
至于银狼王，被他直接刺中要害，现在就算没死，也去了半条命。
“你做梦，放开公主，我们放你一条生路！”
大勇怒吼，可眼前一黑，眩晕感袭上心头，高大身形踉跄了下，竟是差点摔倒在地。
显然，纵使两人炼体功法极为特殊，也有些扛不住了！
“嘿！”
陆川懒得理会这个憨货，阴冷的目光一转，看向大智。
他相信，此人会做出正确选择。
“你如何保证，会放了公主？”
“你们只能相信！”
陆川淡淡道。
“公主！”
大智拿不定主意，实在是牵扯太大，若公主出事，十个脑袋都不够砍的。
“杀了他，我是黄金王帐角罗什大汗之女，灵仙公主，决不能受辱于大晋之人手中！”
少女倒性格倒也是颇为刚烈，一副宁死不屈的样子。
嗤啦！
话音未落，她的衣角便被撕开大半，本就比大晋女子着装清凉的皮甲，根本遮不住美好，大片雪白暴露出来。
“啊！”
少女尖叫连连，声音发颤，显然害怕到了极点。
亏得现在是黑夜，否则大智大勇非得直接挖眼不可，但此时仍旧及时避开。
显然，高低贵贱之分，早已深入骨髓！
“我说过，不要考验我的耐性，”
陆川冷冷道。
“师弟，退开！”
“师兄！”
“退开！”
在大智怒喝下，大勇不甘后退，铜铃环眼死死盯着陆川，可身体却摇摇晃晃，显然也快支撑不住了。
“咳咳！”
陆川咳出一口血水，同样强忍眩晕感，胁迫着少女向东面而去。
那里，正是乌定河流经的所在！
嗷呜嗷呜！
黑夜中，狼嚎此起彼伏，山林中风声呼啸而起，显然另一队追兵也快到了。
而且，沿着山崖下来的一队亲卫，此时也正不不逼近，却无人敢上前，实在是陆川的手段太过凶残。
但凡察觉不对，要么在少女身上划一刀，要么就撕下一块皮袍！
于他而言，能活命都难，岂会在乎手段是否光彩？
