
“照旧！”

殷寒司轻车熟路地走到靠窗的桌前坐下，目光温柔的看向北笑笑：“笑笑，你想吃点什么？”

北笑笑在他对面坐下，眼中有几分震惊。

她还以为殷寒司这家伙吃东西那么挑，是绝对不可能出来吃这种街边小饭馆的，想不到……他竟然还是这店里的常客？！

这时，店员也注意到北笑笑，脸上当即滑过一丝暧昧的笑意：“殷少，第一次见你带人来吃饭，这是你女朋友吧？”

殷寒司点头，从店员手中拿过菜单放到北笑笑面前：“想吃什么？”

北笑笑瞪了他一眼：“谁是你女朋友！别乱说话！”

殷寒司盯着她，也不生气，眼中反倒是滑过一抹笑意，柔声道：“别闹，先点菜，刚刚被吓了一跳，你估计饿坏了吧！”

北笑笑的表情有一瞬的古怪。

别……别闹？！

什么鬼啊！

殷寒司今天也太奇怪了吧！该不是中邪了，被什么不干净的东西附身了？！

这温柔体贴的人设……根本一点都不像他啊！！！

高冷人设果然崩塌了？

算了算了，赶紧吃完赶紧走人，再跟这么奇怪的殷寒司待在一起，她的脑袋也迟早要坏掉！

这么想着，她低下头，随意地点了一笼小笼包。

她点完，刚把菜单还给店员，殷寒司忽地开口道：“再加一份特色豆花。”

店员记下要求，点点头离开了。

随后，店员就来到厨房，将菜单递给老板，老板朝殷寒司他们那一处看了一眼，笑得和蔼：“殷少居然带女孩子来吃饭了！这么多年了，这孩子我几乎是看着他长大的，每次都是独来独往，也没见他带谁来过，第一次带人竟然就带了个女孩子来，看来他很喜欢这女孩子啊！”

店员点头：“我看这女孩子长得漂亮，性格也挺好，和殷少很配！”

……

五六分钟后，店员将东西全部端了上来。

殷寒司将馄饨放在自己面前，剩余的豆花和小笼包全都推到了北笑笑面前。

北笑笑一愣，把豆花推回去：“我没点豆花。”

殷寒忽地握住她推豆花的那只手，随后就着她的手把豆花推回到她面前：“只吃小笼包会腻，这里的特色豆花味道很好，我保证！”

北笑笑只觉手背一烫，殷寒司那手跟火炉似的，像是要烫进她的心底里，她吓得登时抽回自己的手，面上有几分不自然：“你干嘛？青天白日的就吃我豆腐？！”

殷寒司盯着北笑笑，眼神中满是宠溺：“我摸自己女朋友的手也算吃豆腐？”

自己……自己女朋友？

殷寒司也太不要脸了吧！

她瞪向殷寒司：“你不要乱说话！我不是你女朋友！”

殷寒司浅浅一笑，又把豆花推过去几分：“迟早是的，快吃吧，不然该凉了。”

什么叫迟早是的！！！

这家伙自信过度都快赶上自负了啊！

“你想得美！”北笑笑不再理会他，低头专心吃小笼包了。

殷寒司没动，他一双眼睛紧紧盯着北笑笑，看着对方夹起一个小笼包，塞进嘴里，嘴巴一边鼓了起来，他禁不住笑出了声。

这个样子的北笑笑竟然有几分可爱。

他忍不住伸手摸了摸她的头发。

北笑笑吃东西的动作一顿，她猛地抬起头看他：“殷寒司！你再动手动脚试试？！”

殷寒司收回手，表情坦然，他拿起勺子，勺了自己碗里的第一个馄饨，放到北笑笑碗里：“你尝尝，这里的特色馄饨味道很鲜美，要是喜欢，明天我再带你来。”

北笑笑低头看着碗里的馄饨，眼神有几分复杂。

该死的！

殷寒司为什么要对她这么好？！

他这个样子，她……

她犹豫了一下，最后还是把馄饨吃了下去。

殷寒司见状，眼底的笑意更深。

……

与此同时，早餐店旁的一个僻静角落。

一个黑衣男人拿着手机，对着北笑笑和殷寒司的位置一通拍。

半晌后，他满意地放下手机，将刚刚拍摄下来的照片全数发到了雇佣他的人手里。

凌思倩家。

凌思倩还在睡觉，忽地被一阵手机消息的铃声吵醒，她烦躁地伸出手拿过手机，一看见手机里面的内容，整个人顿时清醒了过来。

她猛地从床上坐起，一下子牵动腿上的伤口，顿时疼得浑身颤抖，然而，这时她根本顾及不到身上的疼痛，她煞白着一张脸，紧盯着手机上的照片，眼睛里面几乎要喷出火来。

这……这都是什么东西？！

阿司怎么可能会握那个女人的手！甚至还摸那个女人的头发！

最让她心痛的是，阿司看北笑笑那个女人时的眼神，那里面的温柔，她实在是太熟悉了！

阿司难道真的喜欢上了北笑笑那个女人？！

不！不可能！

一定是因为她的离开让阿司太难过了，阿司才会把感情暂时寄托在北笑笑那个女人的身上的！

只要她挽回，阿司一定会重新爱上她的！

阿司只能够是她的！

至于北笑笑那个女人……

哼！那个女人竟然敢这么明目张胆地勾引阿司！她一定不会这么轻易饶过那个女人的！

那个叫洛星星的不是很讨厌北笑笑嘛！

既然这样，她是时候好好利用一番洛星星，这样既除了一个隐患，又解决了北笑笑，简直百利而无一害！

北笑笑，等着吧！

阿司从前是她凌思倩的，从今往后也只能是她一个人的！！！

……

学校。

黑色的跑车在门口停下。

车内，殷寒司解开自己的安全带，侧身要去解北笑笑的。

北笑笑见状，当即快速地解开了自己的安全带，直接打开车门下了车。

殷寒司看着她这幅模样，眼底再一次扬起笑意。

他以前怎么没有发现，北笑笑竟然这么可爱！

他紧跟着开门下车，走到北笑笑身侧。

两个人同时踏入校园，一瞬间，几乎所有人的视线都聚焦到了他们两个人的身上。

“天呐！北笑笑竟然和殷少一起来上学？！”

“难道真的像论坛上面说的，北笑笑和殷少在一起了！？！”

“北笑笑从殷少的跑车上面下来，该不是殷少去她家接的她吧！”

“北笑笑上辈子一定是拯救地球了！呜呜呜，我要是这辈子能坐一次殷少的跑车，死也足了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866494"  chaptername="第257章  北笑笑，等着吧！">加入书签</a>
</div>
