    用超重步士卒的话来说就是，高将军，您给了我们信念重生的能力就够了，其他的就别研究了，我们自己来，您只要说干什么就行了。

    后面不用多说，超重步很快就研究出来了如何用意志约束整合体内的力量，进行爆发的手段，至于威力，能将超重步这种防御力顶尖的士卒搞死，那么必然也就能搞死其他绝大多数的精锐。

    故而一击暴力的短矛直刺，直接钉穿了蔷薇的板甲，积蓄反弹？我直接将你打穿，让你给我反弹！

    雷纳托看到这样一幕，瞳孔不由自主的缩小了一圈，蔷薇目前的防御有多强悍，雷纳托可是真正心里有数的，被温琴利奥带着第十骑士来回殴打，让十三蔷薇强行将部分的天赋变成了技巧，进而化作了本能，在这种情况下，十三蔷薇的防御力其实是非常强横。

    这也是雷纳托敢从尼格尔的手上接面对超重步这个任务的原因，没有点本钱，面对能死而复生的超重步，那简直就是找死。

    可之前那一击，雷纳托甚至未能看清楚，就看到超重步一发短矛将自家的士卒钉穿在地，这种攻击实在是有些离谱。

    截止目前，十三蔷薇和超重步都舍弃了长矛，转而使用短矛，手甲，圆盾进行攻击，这本身就是对于自身防御能力足够自信的一种表现，一般来讲，蔷薇在防御能力和对抗能力上是略强过超重步的。

    因为蔷薇的防御方式在第十骑士的敲打下，更接近于弹性防御，配合上自身的积蓄反弹，就跟太极拳的接化发一样，应对能力非常强，超重步的防御虽说也很强，但技巧性方面真的不如蔷薇。

    不过技巧不够，性命来凑，超重步的命够多，蔷薇在防御和对抗方面就算是具备了一定的优势，也基本不可能在战损比上占便宜。

    很多时候双方大打一场，蔷薇轻重伤上百，战死几个，而超重步除非特别倒霉，经常一个不死。

    故而在雷纳托的印象之中，超重步是他磨炼自身天赋和技巧的好对手，哪怕有着持续的损失，但他的进步也是可见的，然而这一次超重步展现出来的力量实在是有些过于强悍了。

    又是一波飞扑，蔷薇的损失再次上升十几名，雷纳托的神情瞬间凝重了很多，他已经认识到了问题所在，超重步在以命换命，本来这种事情在战场上就是很稀疏平常的事情，毕竟所谓的绝地反扑就是如此，只不过超重步的命实在是太多了。

    不由得雷纳托的面色泛青了一些，如此以命换命的手段确实是出乎了雷纳托的估计，好在不等雷纳托调整攻势，准备以圆盾先行防御，马尔凯已经率领着十二鹰旗军团从侧边挤压超重步的战线。

    “用天命加持。”皇甫嵩对着张任下令道，“给全军进行加持。”

    张任闻言点了点头，当即举起自己的阔剑，金色的光圈带着光羽从手腕扩散开来，六枚小翅膀从张任的手腕飞出，化作六个造型奇特的天使，冲入云气之中，王累的精神量倾泻而出，超大的特效直接覆盖了汉军，今天刚好是张任排好的第七天。

    “以孤之名，此神眠之七天，我军攻击、防御、敏捷、意志、感知、恢复当全部加强！”张任大声的宣告道，而后六道辉光在天空构造出一个巨大的光羽，无数细碎的流光散落。

    张任的面色开始泛黄，犹豫了一瞬，果断将第二枚天命也解体注入到了宣告之中，同时给合计约十一万三千的大军加持天命，就算是张任的大天命，也有些顶不住消耗。

    伴随着张任第二条天命注入，细碎的流光就像是雪沫一般散落了下来，汉军士卒的力量些微增多，肌肉防御略微增强，神经反应也略微加快，信念变得更加坚定，直觉隐约能察觉到危险的到来，各方面消耗的回复速度明显加快。

    正在进行指挥调度的皇甫嵩，在很短的时间之内就察觉到了全军上下的变化，不由得有些惊奇的看着张任。

    寇封作为内气离体，而且是由他爹夯实了根基的那种科班出身，自身能清楚的感受到自身每一点细微的变化，然后看向张任的神情就诡异了很多，你这个真的是军团天赋吗？强度不算太高，但范围太离谱了吧，给十几万人居然都加上了。

    “什么事？”张任再一次进入了闪光状态，说话的语气和神情都有一种傲然睥睨的感觉，但这种感觉并不让人觉得被轻视，反倒让人觉得张任本就应该如此。

    “很不错，命运系和指引系的天赋能用到这种程度，你可谓是当世第一人。”皇甫嵩赞叹道。

    顺带一提，皇甫嵩之前想说“你这真的是军团天赋吗？给十几万人上强化的效果也太离谱了吧，指引系和命运系的天赋相结合之后也太离谱了吧”，然而在看到张任这个姿态，皇甫嵩觉得自己需要保持一下大佬的颜面，轻轻地夸赞一下就好了。

    “军团天赋的范围真的能达到这种程度吗？”寇封有些懵的看着张任，讲道理他的军团天赋只能笼罩四千人啊。

    “我所做到的程度，就在你的眼前。”张任锐利的双眼扫过寇封，那鹰隼一样的眼眸，让寇封感受到了什么叫做强大。

    “你这个天赋能持续多久？”皇甫嵩突然询问道，强力是真的强力，六大基础都得到了一定的强化，范围也够可怕，可世间有如此完美的天赋吗？当然没有。

    “这里还有。”张任的手腕直接伸了过来。

    寇封看着张任手腕上的那条仿若流动着光羽的金线喟然长叹，什么叫做差距，这就是差距了。

    “很好，既然还有一道，那我可以试试别的，果然你其实是有成为统帅的资格的。”皇甫嵩看着张任非常满意的说道。

    任何加持类型的天赋，其发挥的效果都是要看士卒本身状态的，而张任第一发如此强效，配合上皇甫嵩指挥，起码能将加持时间延长到一个时辰，在这样的情况下，张任的手腕还有一道，那就很恐怖了。

    “给伊戈尔和奥列格传令，让他们从十五鹰旗军团的方位突破战线，去绞杀对面的日耳曼辅兵。”皇甫嵩确定张任还有足够规模的后续加持，果断主动出击。

    虽说输是肯定要输的，但怎么输的好看，输的能让尼格尔服气，皇甫嵩也是需要仔细考虑的。

    相比于之前那种给台阶的方式，在确定张任能给十一万大军加持上如此强度的天赋之后，皇甫嵩觉得自己可以试试激进的逼迫手段。

    “命令蒋奇率领越骑出击，在白灾越过十五初创之后，急速越过对方战线，强切对方是西徐亚蛮军。”皇甫嵩一批次直接下达了五个阶段性的命令，主战线开始变阵，整体阵型开始向外延伸，加大接战面积，云气军阵却从削弱军阵开始朝防御军阵发展。

    “这是要反包围罗马军团？”寇封有些不解的看着皇甫嵩。

    “是从两翼压制罗马军团，逼尼格尔指挥中护军突破，他的中护军第三鹰旗军团，听说是巨人是吧。”皇甫嵩皱了皱眉头询问道，他还真没见识过所谓的巨人类型的天赋，当然幻念战卒如果算巨人类型的天赋的话，皇甫嵩倒是见过。

    然后下一刻，不等皇甫嵩的话说完，罗马战线就向左右两侧延伸了开来，作为中护军的第三鹰旗军团的护旗官，高高举起鹰徽，然后第三鹰旗军团的士卒当着皇甫嵩的面从一米七左右变成了三米五六的高度，力量，防御，速度等方面都得到了极大的增加。

    “真的开眼界了。”皇甫嵩远远地看着手持重枪的第三鹰旗军团士卒颇为感慨，这种变化太过离谱，而且下一瞬间发生的事情让皇甫嵩真正的感受到了第三鹰旗军团士卒的强大。

    硬顶着越骑的箭矢，阿弗里卡纳斯率领着第三鹰旗军团的士卒，强行镇压了一线推进的盾卫，这种力量和防御让皇甫嵩的神色凝重了很多，毫无疑问，光是这种纯粹的力量和防御就足够称之为三天赋了。

    “你击败了对方？”皇甫嵩看着张任一脸不解的询问道。

    “是的。”张任点了点头。

    “从现在看到的情况，你的渔阳突骑就算是九枪合一，也是只伤不死，对方的素质和防御都是三天赋级别的。”皇甫嵩神色颇为凝重。

    “不知道啊，一枪就捅死了。”张任回忆了片刻解释道。

    “本身有致命死穴吗？”皇甫嵩皱了皱眉，自然的移开了视线，然后他就看到高顺那边出幺蛾子了。

    温琴利奥这个时候已经怀疑半人马有问题了，但是由于节操的缘故，温琴利奥实在没办法想象这些人骑着的半人马，是另一个相当于奇迹军团的士卒变成的，以至于被揍的很憋屈。

    毕竟骑着铁骑的陷阵士卒根本无需防御，只用攻击！

