    第51章 049-口是心非比比东（求推荐票）

    一个星期后。

    圣女寝宫，门口。

    “啧啧啧…”

    “老师这些天为什么要躲着我呢？没道理啊。”

    徐风躺在一张老人椅上，慵懒的眯着眼，悠闲的晒着晨光，时不时往嘴里塞点零食，无比的惬意。

    “难道，老师躲着我是因为做了什么见不得人的事情？”

    徐风的脸上浮现强烈的疑惑：“亦或者，她做了什么对不起我的事情，所以没脸见我？”

    徐风离开圣女寝宫的计划没成功，他以为接下来又要跟老师开始没羞没臊的同居生活了，不过让他有些意外的是，这一个星期里，比比东竟然都在躲着他。

    即便碰了面，那也只有几句话，然后比比东就会莫名其妙红着脸，有些慌张的离去。

    到了夜里，只要闺房中还亮着灯，比比东就绝对不会回来，她会等徐风熄了灯，并确定对方已经休息了才会悄咪咪的摸回来，然后小心翼翼的开始沐浴更衣，休息。

    最让徐风欣慰的是，她竟然学会害羞了，沐浴更衣时知道把没锁的门关上并设上禁制。

    虽然还是会隐隐传出让人瞎想的声音，但比起一个星期前的情况好太多了，起码不会当着他的面就开始脱掉外衣，不会连门都不关就进去沐浴，时不时传出哗啦啦的水声，听得他有些面红耳赤，更过分的是还可能让他拿衣服进去。

    当然，徐风感觉很羞耻所以从来没拿过，然后…特么的，比比东竟然披着浴巾直接就走出来了，完全不把他当回事。

    在穿衣这方面，比比东更是做出了巨大的改变，知道在徒弟面前不该穿得太暴露，懂得维持一个师尊该有的体面形象。

    起码，她不会再像以前那样，总是一袭性感的轻纱短裙裹身，修长雪白的大腿晃来晃去，白皙柔滑的手臂裸露在空气中，透过那轻纱材质的短裙，还能清晰的看到对方那毫无一丝赘肉的小腹。

    徐风本就是个容易害羞的性子，看到这样的比比东，他感觉很不自然，哪里受得了，只能心里不断“挖了个槽”。

    到了休息时，比比东则会把半透明的屏风立在她跟徐风所睡的两张床的中间，让他们可以看到彼此的存在，却又保留一定的隐私空间。

    这些改变，看似随手而为，但在徐风眼里，比比东就像是变了个人一样。

    这让徐风疑惑的同时，也乐得自在，这种不被打扰的生活，可是他以前梦寐以求的啊。

    【叮，恭喜宿主，您完成躺平系统日常任务：享受晨光沐浴两小时。奖励：雪逼*5（提升使用者50%速度），躺平值50。】

    【叮，恭喜宿主，您沐浴晨光累计达到1576万秒，您达成躺平系统成就“晨光沐浴达人”。奖励：一次神品抽奖机会】

    这时，徐风听到了系统提示声，他眼睛猛地睁大，有些不敢置信。

    “卧槽！”

    “竟然是神品抽奖。”徐风满脸兴奋。

    这个抽奖是按照他的意愿进行的，也就是说，他想要什么，就能抽到类似的东西，而他现在最想要的就是一个打发时间的玩物，比如上一个平锅plus，可惜已经被老师没收了。

    “开始抽奖！”

    徐风意念微动，脑海浮现手机的念头。

    【叮，抽奖开始…】

    【叮，恭喜宿主，您获得第30代伞星手机（功能：千万款悠闲游戏随心玩，观音泪级别单体攻击手段“9G网络绞杀”）】

    【温馨提示：第30代伞星手机的“9G网络绞杀”可重复使用，每次使用都需要花费大量躺平值进行充能，最大可达到观音泪级别。】

    “啧啧啧…”

    “针不戳啊。”

    看到接连弹出的提示，徐风笑容越发灿烂。

    很显然，这一次得到的手机比上一次的第29代平锅好太多了，游戏的数量多了十倍，防身手段也不再是一次性的。

    “不行，这么好的宝贝，可不能再让老师没收了。”徐风赶紧收好伞星手机，准备以后偷偷玩就好，这种怕被没收手机的感觉，他竟然有种莫名的熟悉感。

    “月关，见过徐风少爷。”

    这时，一个穿着妩媚妖娆的男子出现在徐风面前，对于徐风现在的大人模样，虽然感到惊奇，但联想到对方连小孩都变过，好像也就能接受了。

    “原来是小关啊，你是要找老师吗？”

    “是的，不知圣女殿下现在在哪？”

    “哦，那就在这等着吧，这个时间点，老师应该很快就回来了！”

    说这话时，徐风脸上划过些许的坏笑。

    这些天，徐风都有在门前沐浴晨光，而比比东大概这个时候会回来，然后就会以“别在这丢人现眼”为由把他赶回寝宫中，不准随便出去，或者直接让他离开圣女寝宫，等晚上人少时才能回来。

    很显然，现在的比比东，她很怕外人知道徐风跟她住在圣女寝宫，毕竟徐风现在可是个彻头彻尾的大人模样，这让她感觉自己的名节受损，很羞耻。

    虽然还没有人敢明目张胆的说出来，但隔墙有耳，一些闲言碎语还是传到了比比东这边，让她非常纠结，想要把徐风赶走，保持距离，心里又舍不得。

    这大概也是比比东这些天躲着徐风的原因之一吧。

    “见过圣女殿下。”

    不多时，比比东身影出现，月关恭敬行礼。

    “咳咳，那我先回去了。”

    “站住。”

    徐风很有自知之明，起身就想开溜，不过比比东却叫住了他。

    “徒儿。”

    比比东没去看徐风，说话也有些不自然：“你…你也听一听吧。”

    “哦。”

    徐风老实待着。

    此时的他还不知道，比比东这些天躲着他，主要还是因为那一晚的续nai事件，实在太让她感到羞耻和无地自容了，直到现在她都无法想象，她怎么会生出那种念头。

    不过，经过这些天的相处，比比东已经确认，徐风确实不知道那一晚发生的事情，这才让她感觉轻松一些，否则恐怕都没脸见徐风了。

    这时，月关开始了禀告。

    “根据传回的情报，蓝电霸王龙家族已经派人前往捉拿玉小刚了。”

    “如果真让他们捉到玉小刚，恐怕关于三人武魂融合技的核心理论就要暴露，这对我们来说非常不利，您看要不要先一步拿下玉小刚？”

    比比东没有立刻回应，而是习惯性的看向徐风，试探道：“徒儿，你觉得呢？”

    【我觉得，我觉得我特么就不应该留下来。】

    【哎，每次都说只是听一听，可每次听完都要发表意见，我这该怎么说啊，难道直接告诉你，那所谓的理论核心根本没有用，并不能随意创造出武魂融合技，必须要找到适配的魂师才可以。】

    【所以，玉小刚是否交出那个理论，其实根本不重要，重要的是，玉小刚现在过得惨不惨，这才是我们当初留他一命的初衷啊。】

    徐风满心吐槽，脸上却是故作认真：“弟子没有建议，一切听老师您的安排便好。”

    “真没有？”

    “嗯，没有。”徐风一脸认真，心中却是叹息。

    【哎，有也不方便说啊，万一你追问咋整？】

    【就比如，玉小刚现在已经跟一个叫做柳二龙的女人好上了，那女的还是他堂妹，也就是说，玉小刚刚被老师你甩掉，转头就盯上了自家堂妹，各种手段欺骗柳二龙的感情，目的是稳固黄金铁三角的绝对掌控权。】

    【不然，玉小刚一个废物怎么可能在短短半年就声名鹊起？至于他这么急着提升影响力是想做什么？无非就是想要找老师你报仇，一雪前耻，准备从舆论上抓住机会，像我们住在一起这件事，不就是他反击的机会之一吗？】

    【狗急了还会跳墙，何况老师你当初还让他彻底丧失男人的尊严，为了报复你，他肯定会不择手段的。】

    “没想到，这卑鄙小人这么恶毒。”

    “为了报复我，连自己堂妹的感情都要玩弄。”

    听到徐风的心声，比比东心中对玉小刚的厌恶再次提升了一个层级。

    “徒儿明明知道这些，可为什么每次都不说出来呢？”比比东突然看向徐风，目光有些幽怨，心中更是升起些许委屈和失落：“如果为师不试探，徒儿是不是永远都不会告诉为师？等着为师被那卑鄙小人报复？”

    比比东想不明白，这个疑惑也不是第一次有，但不管是哪一次，她最终都会以这样的理由说服自己：罢了，也许徒儿也只是怕暴露自己的秘密吧。

    不过，比比东猜的并不全，徐风不愿亲口说出心声，一直都选择隐瞒，其实不仅仅是怕暴露秘密，最重要的是：比比东遭遇的所有事情都没有触及徐风的底线。

    如第一次，徐风知道比比东跟玉小刚这狗比有恋情，他那时候没有把玉小刚的为人说出来，放任他们两个谈情说爱。

    为的就是让比比东经历这些（社会的毒打），等时机到了，徐风才会说出来，这对比比东以后看人的水准有很大帮助。

    在这个过程中，但凡玉小刚有一点不规矩的举动，诸如想搂一下比比东的纤腰，恐怕他的手当天就会被徐风剁掉，亲更是不允许了，否则狗头都给你打爆。

    不过，徐风没料到的是，等他感觉时机快要到了，准备说出来的时候，比比东好像都能瞎猜到一些事情的本质，仿佛能听到他的心声一样，索性就不说了。

    如果真的有触及徐风底线的那一天，恐怕，徐风就要暴走了。

    对于这些，比比东不知道，所以，她现在对徐风有些小不满，于是，她准备将这份不满施加在徐风身上，给他安排个活。

    “徒儿，既然你都说了听为师的安排，那你就为师走一趟吧。”

    “额…去哪？”

    “天斗帝国。”

    “这…弟子跟去似乎没有意义啊。”

    知道徐风想溜，所以比比东直接无视他的话，转而看向月关：“准备一辆车撵，把徐风带上，他要是敢反抗，你就揍他。”

    “遵命。”

    月关闻言，脸色大喜。

    他早就看徐风不顺眼了。

    “踏马的。”

    “你觉醒武魂多久了？”

    “已经九年了吧。”

    “连个大魂师都没突破。”

    “见到我一个封号斗罗，还一口一个小关，早特么想捶你了。”

    “哼，你以为你长得一幅小白脸的模样，就可以在圣女殿下面前为所欲为了吗？”

    月关来到徐风面前，心中的话没说出来，但脸上的表情已经带上了得意与戏谑：“徐风少爷，请！吧！”

    说出最后两字时，月关感觉地位都提升了不少。

    “玉小刚，上次是我仁慈了…”

    “这次，我一定会让你生不如死。”

    比比东看向天斗帝国的方向，眸光渐冷。

    如果她不知道玉小刚的目的和作为，她也许只会让月关、鬼魅出手，把那卑鄙小人拍死一了百了，但知道之后，她觉得就这么杀了玉小刚，实在太便宜他了，不亲自折磨一番，实在难解心头恨。

    心里是这么想的，但比比东的余光却总会时不时撇向徐风，看着那英俊到无法形容的侧颜，超凡脱俗的气质，不知不觉，她就呆了，唇角还带着浅浅的笑容，似乎在憧憬着什么。

    此时，比比东恐怕自己都摸不清，她到底是因为想报复玉小刚才去天斗帝国，还是想借着这个事带徐风出去溜达，也许后者占得多一些吧，但她却不想承认。

    这一个星期，是比比东半年多以来跟徐风说话最少的时间，她不想这样下去了，但又拉不下脸主动去搭话。

    借着这个机会，比比东终于有机会，也有理由跟以前一样腻在徒儿身边了，这样，她才可以近距离的看着那张帅得人神共愤的脸，享受那种赏心悦目的感觉。

    “这混蛋徒儿，怎么可以长得这么犯规。”

    “都影响到为师的心境了。”

    比比东回过神来，心中有些嗔怪。

    “等等。”

    “万一这次出行，徒儿不小心勾搭到了其他女孩怎么办？”

    比比东生出了担忧。

    “徒儿长得这么引人犯罪，为师看了都忍不住心生波澜，那些女孩恐怕更把持不住，然后上来纠缠不清，那怎么行。”比比东无法容忍这种事情发生。

    “徒儿，你带上此物。”

    比比东取出一张面纱递向徐风。

    “为啥？”

    “你长什么样心里没数吗？万一蓝颜祸水，引得其他女孩纠缠不清，而你又这么懒，从来不关心这些东西，最后岂不是会让你很为难？”比比东义正言辞，一幅“为师都是为了你好”的样子。

    “唔…”

    “好像是这么回事…”

    徐风嘴角咧起，古怪一笑：“可为什么，弟子感觉老师你的话有点酸？”

    啪！

    “好你个小混蛋…”

    “让你胡言乱语。”

    被一语道破，比比东有些羞怒，直接敲了过去，又呵斥道：“为师替你忧心，你却敢打趣为师，真是不知好歹。”

    “我错了。”

    啪！

    “别打了，弟子真的知道错了。”

    【哎，老师服用过清心丹，已经祛除邪念，应该不至于对我生出以前那种坏念头，看来我是错怪老师了。】

    闻言，比比东这才收手，唇角的浅笑更明显了。

    这种跟徒儿打闹的温馨日常，她似乎已经一个多星期没有体会过了。

    ——

    PS：二合一章节，求推荐票

    ?  ?不要看只有一张啊，这是二合一的，我只是不想拆开而已。

    ?      顺便，求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

