    熊祖死了？

    旁边的几大妖祖面面相觑，瞪大眼眸，一时之间难以相信。

    那个生死境的小家伙，怎么可能杀死了熊祖？

    熊祖可是永恒境啊！

    “羽祖，我们要替熊祖报仇！”

    虎祖双目通红，攥着拳头，痛心疾首的说道。

    羽祖沉着脸，没有说话。

    对于熊祖的陨落，他也十分的痛心，哪怕熊祖的实力垫底，但他也是九大妖祖之一。

    杀了熊祖，简直就是向九黎妖族宣战。

    “羽祖，还犹豫什么？那个家伙被八神门的大人围攻，一时无力分身，我们八大妖祖同时动手还收拾不了一名生死境的小妖吗？”

    鼠祖大声说道。

    “不错，杀了这个家伙，然后我们帮助八神门大人，将那个白衣青年击杀！”

    牛祖咬牙切齿的说道。

    “对！”

    “杀了他为熊祖报仇！”

    几大妖族义愤填膺，群情激愤。

    “也好，那我们就杀了他！”

    羽祖眼神凌厉，寒芒闪过，终于下定了决心。

    白衣青年虽然是妖族杰出的天才，拥有不可小觑的潜力，但又怎么能和八神门的八大战神相提并论？

    又怎么能和八极圣人相提并论？

    完全不在一个层次上。

    他不能因为一个妖族的天骄而得罪了八神门。

    那样……会让整个九黎妖族陷入万劫不复之地。

    “真是奇怪了，那个小子明明是生死境的修为，怎么能够杀掉永恒境的熊祖？”

    八神门的那名中年男子，远远的瞅着这一幕，心中也疑惑起来。

    “这三人……一定都来自外界，否则不可能有这么强大的手段！”

    战宗心中暗道。

    他脸上的表情都变了，又惊又喜。

    战宗忽然意识到，他又将给八神门立了一件大功。

    按照目前的情报来分析——

    那名银袍面具人率领的人马，算是外界的一方势力。

    眼前的这三人，是另外一方势力。

    说不定这两方势力，彼此还存在着一些什么纠葛。

    哪怕银袍面具人无法从七星山抓回，但如今他们只要抓住这三人，带回八神门，第七战神大人一样能够审问出那条到达外界的通道。

    “怎么，还想群殴吗？”

    叶云身形一闪，立刻来到了大黑猫的面前。

    “老爷，这帮家伙都红眼睛了……”

    大黑猫嘿嘿一笑。

    “是啊！”

    叶云点了点头，淡淡的看向了羽祖等人。

    他的眼神很平静，但落在羽祖等人的眼中，却有一种说不出来的惊恐感觉。

    九大妖祖顿时身体一僵，刹那间不敢行动了。

    八神门的几位大人……都没能拿这个家伙怎么样，他们过去的话也是白搭。

    如今。

    还需要八神门的几位大人出手，方能将此人击杀。

    叶云一挥手，身前的防护光罩骤然间消失了。

    “第六座神门，我已经看得差不多了，你们可以回去汇报了。下一次来，找一些开启神门更多的人过来……”

    叶云淡淡的说道。

    “这……”

    战宗等人大惊，忽然意识到战况要发生某种糟糕的变化。

    “滚吧！”

    叶云轻轻一挥手。

    呼……

    一阵狂风席卷而来，将这几名八神门的强者瞬间吹得无影无踪。

    眼睁睁的望着叶云挥手之间，就把八神门的强者给拍飞了出去，八大妖祖心中惊恐，宛如坠入了冰窖，无不瑟瑟发抖。

    “此人好强……”

    “我们哪怕全部联合起来，也不会是他的对手……”

    虎祖哆哆嗦嗦的说道。

    羽祖一言不发，来到叶云的近前，猛地跪在地上。

    “前辈，我们九黎妖族这么多年来被八神门欺压，实在已经是惊弓之鸟了，还请前辈看在同属妖族的份上，饶过我九黎妖族吧……”

    羽祖沉声说道。

    “你们九黎妖族被八神门欺压，关我什么事？”

    叶云淡淡的一笑。

    他又不是这方小世界中的生灵，三大势力无论是哪一方，和他都没有任何关系。

    哪怕他挂个妖族的名头，也不可能为九黎妖族出头。

    看到羽祖跪下，其他几大妖祖也跪在了地上。

    没有办法。

    对面这个白衣青年，一个人就能打败他们。

    他们这所谓的八大妖祖，在此人面前，没有任何讨价还价的权利。

    “前辈，你也和我们一样都属于妖族，不如我们九黎妖族尊您为万妖妖祖如何？”

    羽祖再次说道。

    他的这番话，语气坦诚，说得极为真挚。

    “万妖之祖？”

    叶云轻轻的念叨了一句，又想起了云霄来。

    云霄的第七世，已经忘记了一切，就在马车之中。

    一想起这些，叶云的心中就涌起一种说不出来的痛。

    原本还想责罚这八大妖祖，但如今叶云也没什么心情了。

    “滚吧！”

    叶云一挥手，八大妖祖就消失在了眼前。

    看到老爷的心情忽然间有些不好，大黑猫讪讪的也不敢说话。

    “前辈……”

    这时，金啸天父子飞过来，跪在了叶云的脚下。

    “你们这是做什么？”

    叶云皱着眉头。

    “前辈，您赶紧离开此处，找一个安全的地方，我怕八神门的几大战神，很快就会赶来……”

    金啸天忧虑的说道。

    “八神门的战神？听起来很厉害的样子，那我就先不走了，免得他们到时候找不到……”

    叶云轻轻一笑，从半空中落了下去。

    不如守株待兔好了。

    等着八神门的战神找上门来。

    然后叶云也准备好看看，这八极神功的另外几座神门的威能。

    ……

    呼！

    一阵狂风刮过九黎神山。

    连续飞行了数十万里，远离了九黎神山之后，才骤然间停了下来。

    狂风消失，从里面落下几道身影出来。

    这几个人的身影气息十分强大，在经历突然的失重之后，迅速控制了身形。

    他们正是被叶云一巴掌拍飞的那几名八神门强者。

    “咳咳……”

    众人不约而同地咳嗽起来，脸色绯红，嘴角沁出了鲜血。

    这一阵狂风，声势惊人，竟然让他们每个人都受了轻重不一的伤，战力大为受损。

    “此人好厉害，背景绝对非同小可！我要立刻回去汇报给第七战神大人！”

    战宗摸了一下嘴角的鲜血，目光坚定的说道。

    “你发现了什么？”

    中年男子心中一动，问道。

    “现在还不能说……”

    战宗摇了摇头。

    中年男子默然，也就不再继续询问了。

    战宗的修为虽然比他低，但是却奉了第七战神的命令，把他们这些人都召唤了过来。

    所以，有些机密是他们这个级别无法触碰的。

    下方的丛林中。

    树叶一阵摇动，忽然响起了一道阴仄仄的声音。

    “真是一群倒霉蛋啊！看来也是被前辈给一巴掌拍过来的吧……”

    “什么人？”

    战宗猛地往下望去，却发现树叶之中，一道绿色的身影，忽然冲了出来。

    这一道绿色的身影，在半空中摇身一变，化作了一条万丈大小的青红二色巨龙。

    两个恐怖的龙爪，朝着几人抓了过来。

    “龙？”

    “这里怎么会有一条龙？”

    战宗等人顿时大惊失色，匆忙之下也没来不及打开神门，仗着肉身的强悍与人多势众，几人纷纷破空而起，同时出手轰向了这条巨龙。

