    “夜笑哥哥，你好厉害！”有了金光相助，这场势均力敌的战斗，瞬间发生了倾斜。而且，战斗也很快就结束了。十几只灵猿，除了三四只受伤逃窜之外，其余的尽皆死在夜笑的手中。

    面对着满地的灵猿残骸，雪嫣儿竟然没有感觉到半点畏惧，径直飞奔到夜笑的身旁。不管他身上的血迹，直接搂上了夜笑的手臂。

    夜笑轻轻笑了笑，轻轻浮动雪嫣儿的秀发。

    片刻后，夜笑开始了扫尾工作，要知道，这些元兽的元核，可是极好的东西，收拢起来，不管是用来修炼还是其他，都极为不错。

    有了第三个血珠的发力，乾元剑锋利无比，斩破这些死去元兽的头颅，取出其中的元核，是一件极为容易的事情。

    一颗一颗收取着元核，雪嫣儿眯着眼睛，亦步亦趋的跟在夜笑的身后。然而，就在这时，距离夜笑较远的位置，一个庞大的影子陡然间闪过，随后又飞奔而走。

    夜笑一愣，凝目朝着那庞大的影子看去，这影子，却是之前逃走的那只为首的火爆灵猿。

    “它取走了两颗灵猿的头颅。”一旁的雪嫣儿陡然开口说道。

    微微皱了皱眉头，夜笑对这巨猿的行为，着实有些不解。这灵猿已死，它取走两颗头颅，也没有任何用处。

    “夜笑哥哥，你忘了穆姐姐的话了吗？”雪嫣儿说道。

    夜笑一怔，随后猛然想了起来：穆青虹曾经说过，这秘境之中的元兽，不知为何，并不会互相彼此厮杀。但是，对于其他元兽的元核，每只元兽都极为觊觎。吞噬了其他元兽的元核，能够让元兽的实力短时间内暴增许多。

    如此说来，那巨猿之所以抢走那两颗头颅，是为了其中的元核了？恐怕也只有这种解释才能说得过去。

    “嫣儿，所有的元兽，都能够直接吞噬其他元兽的元核么？”夜笑有些奇怪的问道，在外界，夜笑根本就没有遇到过这个问题。也并未听说过，元兽能随意吞噬其他元兽的元核。

    听到夜笑发问，雪嫣儿的眉头，却是突然皱了起来。好半晌之后方才缓缓说道：“夜笑哥哥，并不是这样。这里的元兽，恐怕有些不太一样。”

    “不太一样？”夜笑一愣，没有明白雪嫣儿的意思。虽然这秘境中的元兽，的确是强悍一些，但是其他的方面，与外界的元兽，却是并无区别。

    雪嫣儿嘴唇微张，却是有些犹豫。看到夜笑有些好奇的目光，雪嫣儿方才缓慢的开口说道：“元兽的元核，拥有狂暴的力量。对于不同的元兽来说，并不能互相吞噬。虽然吞噬之后，可以得到一些能量，但是这些能量与体内的力量，并不相符，所以对于普通的元兽来说，有害无益。”

    夜笑微微点头，原来元兽与修炼者一样，并不能随意吞噬其他的元兽。否则，恐怕天下会诞生无比强大的元兽了。

    “而这些元兽，能够直接汲取其他元核的力量，这说明……”说道这里，雪嫣儿突然顿了顿。

    “说明什么？”夜笑饶有兴致的问道。

    雪嫣儿叹气说道：“说明这些元兽，之前的级别很高，只是在这里被压制了修为。而且……而且，这些元兽的血脉，与大陆中的元兽血脉，可能有着极大的差别。”

    雪嫣儿的话，让夜笑有些惊愕。

    “也只有这样，才能解释，为何这些元兽，会比外界同级的元兽强大许多。并且可以毫无顾忌的吞噬其他元兽元核的力量。”

    “嫣儿，这元兽的血脉，还有不同么？”夜笑挠了挠头。

    雪嫣儿点点头，沉思片刻，“夜笑哥哥，你可知道，元兽与修炼者不同，是具有血脉等级存在的。”

    “元兽是一个统称，也可以算是最为低等的元兽的称呼。这些元兽，他们实力最高也就能成长到八级顶尖程度。而一旦突破了血脉的限制，达到了八级之上，他们就会拥有另外一个称呼，叫做‘神兽！’以嫣儿来看，秘境中的这些元兽，虽然实力不在，但是血脉却是神兽血脉。”

    “刚才与夜笑哥哥交战的那些灵猿，在黑云山脉也有，但是远没有那么强大。不管是对元气的免疫，还是防御，都有着天壤之别。”

    夜笑点了点头，如果外界有如此强悍的元兽，绝对是修炼者的噩梦。

    “这么说来，他们真正的实力，竟然都是八级以上？”夜笑突然间反映了过来，有些惊骇的说道。自己所斩杀的，竟然不是所谓的四级元兽，竟然是八级以上元兽。这简直难以想象。要知道，八级的元兽，就已经相当于人类修炼者的元神强者了，八级之上，根本就不是夜笑所能接触到的。

    听了夜笑的话语，雪嫣儿却是摇摇头，“夜笑哥哥并不是这样，所谓的神兽，并不都是八级以上。比如说神兽所诞生的元兽，也具有神兽血脉。这些只是具有神兽血脉的元兽而已，并非货真价实的神兽。如果是真正的神兽，就算是修为被压制，也是极为强大的。”

    夜笑嘴角一咧，这样的解释到算是正常，如果这些元兽真的是八级以上的话，那可真的就是骇人听闻了。

    “神兽就是最厉害的元兽么？”对于雪嫣儿说的，夜笑却是从未听说过，不免有些好奇。

    “当然不是。”雪嫣儿肯定的说道，顿了顿，语气略有几分怪异的说道：“神兽之上被成为圣兽，相比神兽而言，圣兽更加强大，而且智慧甚至比人类还要高。”

    夜笑双眼圆睁，竟然还有如此神奇的兽类，光是听闻，就足以让他惊奇不已了。

    “不过，总的来说，圣兽与人类基本上一模一样，已经没有了任何的区别。”雪嫣儿却是突然补充了一句。

    对于这一点，夜笑倒是并不怀疑，他虽未见过所谓的圣兽。但是在上一世中，却是见过许多怪诞小说，所谓的妖，不就是兽类化作人类么？强大无比，又拥有极高智慧，的确与人类无异了。

