    没道理吗？有道理！

    雷书侠就是向马邦杰解析一下什么才叫国运，这玩意可不是某个东西就能决定的，而是得靠一代代人的努力。

    不是有句话说的好吗，叫越努力越幸运。

    放在人身上是这么回事，放在国家身上也是这么回事。

    从一开始，他雷书侠就没想过把盘龙壁完完整整的拿回来，只需要拿到一块碎片就行，多一片都不要。

    再说了，他可没那么多时间浪费在这个任务身上，反正跟他关系也不大，只要把该做的做了，诡秘局就得帮他办事。

    1号部队必须得取代张家在华东的地位，也必须得到古武家族的认可，只有这样才算真正打进去。

    当然，根据协议，一旦承认1号部队在古武家族的地位，那就意味着雷书侠再也别想使用重武器。

    这当中的关系他很清楚，也并不想一直使用重武器，毕竟这是在国内。

    所以雷书侠必须得钉在这里，看着所有的事搞定为止。

    1号部队，宿舍。

    地动山摇，床板吱呀……

    “我早就说宿舍的床得换了，弄得我都不敢使劲。”

    “来，盈盈，你站在地上扶着桌子……对，就这样，咱不用床了。”

    “……”

    回到1号部队的第一件事，雷书侠就是锻炼身体，跟姜盈来来回回、反反复复，从早上折腾到晚上，这才心满意足。

    楼道里静悄悄的，一个人都没有，或者说是整栋楼一个人都没有，所有的军官全部在外面操练战士。

    吕温候跟关岳门神一样守在下面的大门口，任何人来一概不得入内。

    当然，他们也有拦不住的人，比如在这里享受最特殊待遇的李景凰。

    所以，当雷书侠心满意足的穿好衣服打开门走出去的时候，原本该是空荡荡的楼道里出现了一个人，而且就站在他门口——李景凰。

    看到走出来的雷书侠，李景凰小嘴一瘪，满脸委屈。

    “来学习的？”

    “哥哥，你为什么……”

    李景凰话还没说完就被打断。

    “进去跟盈盈好好学习学习。”雷书侠朝里指指说道：“我曾经把真功夫尽数教给了盈盈，如果你能学到三成，我倒不介意跟你尝试下生孩子。但是有一点，如果你技艺不精的话，这辈子都别想了。”

    听到这番话，李景凰开心的钻进宿舍，准备好好跟姜盈学一学。

    “啊？公主，你怎么进来了，我还没穿衣服。”

    “哎呀，盈盈，没事的，我来找你学习学习。”

    “你要学习什么？”

    “我想跟你学学技艺，就是你跟哥哥造孩子的时候需要用到哪些技艺。”

    “啊？！这个……”

    “好盈盈，你就教我吧，我会认真学习的！”

    “……”

    雷书侠已经找到如何应对李景凰的方法，那就是用她最需要的东西去引诱。

    “嘿嘿。”

    老雷同志相当不厚道的揉着下巴笑了，他美滋滋的抽口香烟，畅想着日后的美好，他坚信这位公主一定会带给他全完不同的体验感。

    走出宿舍楼，吕温候跟关岳站的笔挺冲他敬礼。

    “队长好！”

    “队长好！”

    “好好好……”

    心情愉悦的雷书侠连连摆手，可忽然满脸诧异，盯着俩自己的参谋长跟副参谋长。

    “队长好？你们吃药没？”

    不对劲呀，这俩货都是喊他老大，什么时候喊过队长？

    “部队纪律严明，必须得有上下级观念。”吕温候高声说道：“我们是1号部队，国家的部队，令行禁止！”

    “报告队长，军纪必须严明，这是提升战斗力的核心所在！”关岳也高声说道。

    “不是……你们到底吃药没？”

    “吃药了！”吕温候瞪着俩眼回答道：“吃了大补丸，差点就死了。”

    “啥玩意？”

    雷书侠更摸不着头脑了，他的参谋长在部队呢，说什么差点就死了？

    “你们两个家伙怎么在这里站哨，哨兵呢？好歹也是参谋长跟副参谋长，肩膀上扛着两杠三星呢，在这里当门神？老子的部队谁训练？”

    “报告队长——”

    “好好说话！”

    雷书侠俩眼一瞪，差点就伸手揍这俩货了。

    “老大，这是古千重定的规矩，没招呀。”吕温候哭丧着脸说道：“偏偏他背后还有兰老大撑腰，我才多说一句话就被他一脚差点踢死，要不是有大补丸，我这条命估计就挂了。”

    “古千重打的？”雷书侠皱起眉头。

    “对呀，就是古千重打的。”关岳叫苦不迭道：“您说这合适吗？这里是咱们1号部队，我是副参谋长，老吕是参谋长，结果我们俩被一个啥都不是的给打了。他不就是玄字家族的族长吗？有啥的呀？”

    两个人你一言我一语开始告状，把肚子里的苦水拼命往外吐。

    大概的意思就是古千重仗着自己是玄字家族族长的身份，不知怎么着跟兰牧野勾搭在一起，伤都没好呢就成了1号部队的老大。

    吕温候跟关岳肯定不服，所以多说了两句话，然后就差点被打死。

    这还不算，打过之后给疗伤，然后让他们俩在这里站哨。

    “屈辱呀！”

    “耻辱呀！”

    “我们是参谋长，代表的是老大您的脸，可古千重什么职务都没有，就把您的脸给扇了。”

    “妈的！”雷书侠骂道：“他现在干嘛呢？”

    “在训练场，练兵。”

    “你说他懂什么练兵？连基本的战术都不知道，就在那里指挥好几百人练兵，实在是荒唐。”

    俩人纷纷指责古千重，但雷书侠却突然觉得有点意思。

    “我去看看。”

    他背着手朝训练场走去，还没到跟前呢，就听到整齐浑厚的汉杀声。

    “杀！！！——”

    势头不一样，绝对不一样，听的雷书侠一阵舒畅。

    等到他站在高处的时候，看到的是数百人的部队以数十个编队在宽阔的训练场来回冲锋穿梭，形成一种见都没见过的阵型。

    虽然雷书侠不知道这是什么阵型，但一眼就感受到这阵型当中看到浓浓的杀机。

    可杀机从哪儿来？

    不知道，可这阵型就是给人一旦陷进去，就会万劫不复的恐惧。

