    第117章先把衣服穿上

    白羡鱼继续道：“你想吃什么？我现在就让人去做，过会儿就能吃了。”

    谢行蕴沉思了两秒，道：“蟹酿橙，御膳豆黄，熘鸡脯，麻婆豆腐，放多点辣。”

    白羡鱼记下来,没太在意地道：“你不是不吃辣的吗？”

    “口味变了。”

    她本就是随口问的，再说了这人的口味确实时时会变，白羡鱼也没有再回，出去叫人传膳去了。

    ……

    膳房的人很快，马上就做好了，仆人把菜都端到了外间的桌上,然后恭敬地把门关上。

    白羡鱼咬着梨子问了谢行蕴一句，“你是想在床上吃,还是下来吃？”

    她这话的意思就是，如果他想在床上吃，她可以把饭给他拿过去。

    谢行蕴没有犹豫：“我下来吧。”

    白羡鱼擦干净手，扶着他下来，圆桌上摆的很满，除了谢行蕴刚才说的那些菜之外，还加了几道蔬菜和汤品。

    摸着他的胳膊的时候，白羡鱼能感受到他的体温还很烫，她忍不住皱了下眉。

    “等等，先把衣服穿上。”

    谢行蕴只穿了一身单衣单裤,闻言站在原地，低头看着她的发顶。

    白羡鱼熟练地从衣橱里找出了他的衣袍,拿起来抖了两下，走过去的时候发现男人胸口那里湿了一大片。

    刚才给他擦汗的时候，谢行蕴忽然摁住她的手,那沾了热水的巾帕掉在了那个位置,现在还没有干,隐约可见蓬勃的肌肉。

    白羡鱼咳嗽了声移开眼，“你要不要先换个里面的衣服？那好像湿了。”

    谢行蕴拧眉，往下看了眼。

    白羡鱼又回头给他找里衣，这忙忙碌碌的样子，让这个原本冰寒而清冷的屋里有了些烟火气。

    烧再多炭火也没有她的关心暖。

    那些外袍上檀香味还是很淡的，可是放置里衣的这里，男人身上好闻的檀香味扑面而来，白羡鱼摸了摸鼻子，拿起一件干净的里衣关上了衣橱的门。

    “给你。”

    女孩的手长得很好看，纤细柔嫩，指节上覆着淡淡樱色。

    谢行蕴看了眼她的手，才慢悠悠地接过了里衣。

    白羡鱼怀里抱着刚才准备给他换上的袍子，见他接过，转过了身，“那你换衣服吧，换好了告诉我。”

    后面传来一阵窸窸窣窣的声音，还有衣服被搭在椅子上的声音。

    过了一会儿没有动静了，白羡鱼半侧过头问，“好了吗？”

    一双手从她身后搂过。

    白羡鱼愣了下，后背抵上男人因为高烧而滚烫如火炉的结实胸膛，她甚至能感觉到谢行蕴内衬的带子还未系紧，阳刚的，独属于他的气息将她团团围住。

    而他小麦色的手臂穿过她腰间两侧。

    她手指微顿，耳朵开始泛红，正要往前远离，忽的，手里一空。

    再低头看着自己怀里的袍子，已经被谢行蕴拿走了。

    后面的气息也退去，白羡鱼转过身，抬头看向高大的男人，“你……”

    谢行蕴面色平静地拿过衣袍，好像刚才的动作再正常不过。

    “我什么？”

    白羡鱼见他这么淡然，有一瞬间以为是自己大惊小怪了。

    于是她道：“没什么。”

    谢行蕴瞥她一眼，“帮我系？”

    白羡鱼哦了声，上前一步，抓着内衬上的带子系好，又把袍子给他穿好，笑道：“好了，这样用膳的时候就不会冷了。”

    谢行蕴眉目缱绻地嗯了声。

    到了桌上，鉴于他是病患，白羡鱼给他盛了饭，摆在他面前。

    谢行蕴拿起筷，夹了几道菜放在碗里，然后开始吃。

    白羡鱼双手撑在桌上，没什么好做的，就把椅子搬远了点，和谢行蕴保持了一个比较远的距离。

    两人身上都不怎么爽快，她还有点咳嗽，还是坐远一点比较好。

    谢行蕴身体顿住一瞬。

    白羡鱼没察觉，又拿了个梨子吃。

    谢行蕴继续低头用膳，白羡鱼百无聊赖地把目光放在他身上。

    她发现现在的谢行蕴好像特别喜欢吃辣的，什么菜辣椒多就夹什么菜，慢条斯理地吃，看得她都饿了。

    白羡鱼突然觉得手里的梨子不香了。

    谢行蕴没有抬头，像是察觉到了她的目光，“要一起吃吗？”

    白羡鱼听见自己的肚子咕了一声。

    谢行蕴抬头，目光落在她的肚子上。

    “要不我也吃点吧。”白羡鱼觉得她要光看着他吃，能把自己馋死。

    她喊人要了两幅碗筷，然后用干净的筷子夹了些菜放在空碗里，边夹菜边道：“我还没好完全，要是一起吃饭说不定会过了病气给你，但我现在用筷子夹出来应该就没事了吧。”

    谢行蕴眸光微动，“你是怕过了病气给我，所以才不和我一起用膳？”

    “嗯。”白羡鱼回道：“要不是这个原因，我干嘛要饿着自己。”

    说来也奇怪，她本来不是很饿的，在仆人送菜来之前她已经吃了两个大梨子了。

    可是看见谢行蕴吃饭，她肚子就开始叫。

    索性就吃一点吧。

    白羡鱼夹了菜，估摸着够吃了，才坐下来，拿起筷子开始用膳。

    她吃的正香，也就没有注意到谢行蕴不知道什么时候已经放下了筷子。

    “我出去一下。”

    白羡鱼停了下，你自己可以吗？”

    “嗯。”

    “好，那你快回来，别在外面吹风。”白羡鱼也没问他去干嘛，继续埋头吃饭，这镇北侯府里的厨子做的菜也太好吃了，真想挖到府上去。

    谢行蕴出了门，眉心皱了下。

    果盈还在院子里守着，长公主昨夜没有睡，她也同样没有睡，因此坐在石桌上打着瞌睡。

    听到响声，她才睁开眼。

    谢行蕴拿过一张帕子擦了擦嘴角，眉心还皱的死紧。

    “公子，你……”

    他侧首，做了个噤声的动作。

    果盈连忙住嘴起身，眼角的皱纹聚在一起，看着十分担忧，小声道：“公子要是不舒服，奴婢这就叫御医来看看。”

    胃里没有那种灼烧的感觉了，谢行蕴才扶着树抬起头。

    “不用，叫人打扫干净。”

    “是。”说完果盈又急问道：“是不是饭菜不合胃口，奴婢让人重新做了来。”

    (本章完)

