    “经过大家不懈的努力，第三次忍界大战结束了！”

    “木叶，取得了全面胜利！”

    “你们就是最大的功臣！”

    “让我们为英雄欢呼！”

    “……”

    木叶大门前，三代正在进行激情飞扬的演讲。

    在前方，是一眼看不到边的忍者部队。

    他们分别来自四方战场，如今全部返回了木叶。

    在三代如此具有煽动力的演说下，这些忍者却只是保持着冷静，和面无表情。

    三代渐渐感觉不对劲。

    “喔…”

    而他身后，那无数出来欢迎忍者们归来的村民，他们发出的欢呼声也是参差不齐的，偶尔还能听到各种质疑声传来。

    “火影大人，听说您出卖了村子利益，与其他忍村和解了？”

    “火影大人，明明是我们赢了，为什么要妥协？”

    “火影大人，我们需要解释！”

    “……”

    玖辛奈的影分身在四处蹿火。

    在这一个月的舆论战中，村子里各种谣言满天飞，然后全部积压到这一刻爆发了出来。

    尤其是前方那些从前线刚刚退下来的忍者们，他们是最无法容忍自己玩命打赢的战争，最后被上面人给卖了的。

    “肃静！”

    三代余威仍在，一声怒喝，所有人下意识保持了安静。

    “忍者们为村子流的血，村子永远不会忘！更不会辜负！”

    “但是战争是战争，忍村博弈是忍村博弈，你们看起来是木叶做了退让，却不知道内里得到了多少好处！”

    “木叶从来都是任务量最大的那个，也是任务待遇最好的！”

    “更是村民生活最安定的地方！”

    “我愿意为你们脸上的笑容付出一切！包括生命！”

    “这就是火影的责任！”

    他说了很多，却又仿佛什么都没说。

    但激昂的语气和信誓旦旦的模样，又让所有人产生了错觉…

    似乎三代目被错怪了？

    “如果为岩隐村修桥是火影的责任…”

    就在此时，忽然有一道年轻的、却仿佛蕴含着涛涛烈焰的男子声音，传遍木叶内外。

    “如果给云隐村提供封印术是火影的责任…”

    “如果…”

    他的语调忽然拔高。

    “向战败的雾隐村和岩隐村妥协是火影的责任——”

    唰！

    日向无夜的身影忽然出现在所有忍者前方。

    声音隆隆，传遍全场。

    “那么这样的火影…”

    “不！要！也！罢！”

    最后一句落下，所有忍者忽然一同踏前一步，怒吼道：“不要也罢！”

    数千人的洪流扑面而来，三代老迈的身影忽然摇晃了下。

    这一刻，他仿佛已经被世界抛弃。

    在他身后，木叶村民们鸦雀无声。

    “木叶上忍！全部出列！”

    这时，日向无夜一声令下。

    唰唰唰…

    数百个上忍出现在他身后。

    这些并不是全部的上忍，只是支持他的上忍。

    三代的眼角忽然狠狠抽搐。

    因为这些出现在日向无夜背后的身影，已经超过了八成的上忍！

    “木叶上忍集体提案——”

    无夜踏前一步，神色严肃。

    所有人下意识屏住呼吸。

    下一刻，一声暴喝。

    “罢免三代目！”

    随后，所有上忍异口同声。

    “罢免三代目！”

    继而，所有回归忍者怒喝。

    “罢免三代目！”

    当大势所趋之时，三代发现自己就像是要被滚滚年轮压死的蚂蚱一般，根本无力反抗。

    “你们…”

    他试图挣扎，放声厉喝：“别忘了和平协议，没了我，木叶很快就会再度陷入战乱！你们还想上战场去拼命吗？！”

    人群一下子安静起来。

    尤其是村子里的人们，没谁想再次经历战争。

    他们的父母亲人，他们的爱人子女，他们的同伴，好不容易才活着走下战场，没谁愿意再次失去。

    但外面的忍者们却面不改色，只是将目光投向了最前方那个青年。

    他有着可靠的背影，和令人信服的能力。

    “你的那四份停战协议已经被撕毁了。”

    日向无夜淡淡一句，让三代脸色剧变：“四大忍村不仅没有再次兴起战端，而且作出了极大让步，付出的代价几乎是原本那些协议的五到十倍。”

    “这不可能！”

    三代难以置信。

    人群也安静了，人们彼此对视，目光里有疑惑，也有激动。

    “不信？这是四份草案，你拿去看吧。”

    日向无夜抛给他一个卷轴。

    三代连忙接住，将四份草案取了出来，结果越看手越抖。

    “不可能…这怎么可能…”

    “罗砂和枸橘矢仓怎么可能答应这么过分的条件！”

    “大野木怎么可能让步！”

    “云隐村更不可能！”

    三代根本不敢相信能拿到这么好的协议。

    当然，关于尾**换和封印的事不在上面，也没有正式签署时给予封印钥匙这件事。

    更没人知道日向无夜随时可以通灵一、三、四尾出来…

    “等正式签署的时候，你就相信了。”

    无夜从他手中把草案拿了回来，面容平静道：“三代目还有什么话要说吗？”

    过了好一会儿，三代才从云里雾里中重新凝聚眼神看过来。

    良好的政客心理素质让他恢复了平静。

    “根据上忍弹劾制度，将在三天后举行投票会议，当三分之二多数通过时，弹劾成功，在任火影被罢免。”

    他挺直了腰板，对所有人淡淡道：“各自回家，等待三天后的投票。”

    气氛就在这样凝滞着，忍者们不动，村民们也就不能过来和家人团聚。

    所有前线忍者的目光汇聚在日向无夜身上，意味不言而喻。

    经过三战的力挽狂澜，再加上四份协议的超预期签署，日向无夜已经是他们心中的木叶之影。

    三代脸色渐黑。

    “和平的协议没有辜负你们的付出…”

    无夜缓缓开口。

    “木叶在三战打赢了四大忍村…”

    “战争结束了…”

    “而你们…”

    他振臂高呼。

    “是村子的英雄！”

    平静只坚持了一瞬，下一刻忍者们激动的情绪爆发开来。

    迎接的人群蜂拥而来。

    整个木叶化作了欢庆的海洋。

    “啊啊啊啊——”

    释放压力的呼号，激动难抑的哭泣，重逢的喜悦和家庭的温馨。

    一时间，众生百态。

    但人群中，日向无夜与猿飞日斩都没有动。

    阳光从猿飞日斩背后照来。

    一人沐浴阳光，一人沐浴阴影。

    就像两代人的光影，在彼此交错而过…

