    第273章母亲留下的重要线索【完】

    明司衍是自己开车过来接今昔的。

    坐在副驾驶上，今昔脸色冷淡，看不出情绪。

    明司衍一只手握住方向盘，一只手伸过去，捏了捏女生后脖颈软肉，“心情不好？”

    在这个世界上，只有明司衍可以一眼看出她的情绪。

    哪怕她藏的再深,也逃不过这个男人的眼睛。

    今昔扯了扯唇，有几分讽刺的味道，“你说，我父亲是不是真的害死我母亲了？”

    “叱——”

    明司衍踩下刹车。

    男人眼神沉沉的戾，蕴含着强烈的压迫感，“谁跟你说这些屁话的？”

    明司衍身为尊贵的明家家主,行事作风一贯沉稳，随时随地都透着端雅之态。

    还是第一次说这样接地气的粗俗之语。

    今昔深深看他一眼,轻描淡写道,“我的猜测。”

    其实仔细想想，宴知遇说的不无道理。

    或许她父亲真的是一个超级极品的大极品。

    “岳父不是这种人。”明司衍毫不犹豫的脱口而出。

    “你又没见过他，你怎么知道他不是？”今昔耸耸肩，不以为然的转过脸看向外面。

    明司衍，“……”

    别说，上一世，他的确见过今徵。

    但是原谅他的自私，他不能让今昔知道他也是重生的。

    男人视线幽深，定格在今昔脸上，千万种情绪无法疏解，最终只是低沉道，“岳父在走之前，为你安排了一个家,他本意是希望你能有一个健全的家庭，给你缺失的母爱。他这般良苦用心的

    为你安排好了一切,又怎么会害死你母亲？”

    今昔深吸一口气，掐进掌心的指尖松懈下来。

    明司衍总是能三言两语化解她的不开心。

    这个时候，宴宁青开着车,停在了前方。

    宴宁青从车上下来，手里抱着纸盒子，过来敲今昔面前的车窗，喊她，“妹妹。”

    今昔降下车窗，目光清淡的看着他，“有事？”

    宴宁青献宝似的说道，“妹妹，这是姑母生前收藏的各种纪念品，你拿回去做个念想吧。”

    今昔眯了眯眼，伸手把纸盒子接了过来。

    明司衍沉戾的目光盯着宴宁青，又看看今昔。

    这俩人感觉不太对劲。

    他打开车门下去，手指了指对面的小树林，神色不辨喜怒，“谈谈？”

    宴宁青也有此意，颔了颔首，跟着明司衍走出几步，然后又返回今昔面前，从裤兜里摸出一根巧克力棒棒糖递给今昔。

    京圈清冷如水的宴家大少爷,对着今昔笑的宠溺,开口时，甚至透出低声下气的卑微之态，“知道你喜欢巧克力和糖，特地给你买的，我和三爷说几句话，你在这等一会。”

    今昔，“……”

    盯着巧克力棒棒糖看了两三秒，她很没有节操的接了过来。

    明司衍一整个，“？”

    你们是不是当我不存在？

    小树林。

    两个不同长相，不同气场，却同样俊美出尘的男人相对而站。

    明司衍单手插兜，看宴宁青很不顺眼，冷冷的说，“你现在叫我女朋友妹妹还挺顺口，经过我同意了？”

    ?  ?你们真的是一张月票都不投！哼！

    ?  

    ????      

    (本章完)

