    这个问题就是——在他心情明显大好的情况下，她一旦恼羞成怒，跟他打起来，他会让她的几率有多大？

    想法只是瞬间，很快就被墨允娇放弃。

    在她还是一只弱鸡的时候，动手的想法，还是想想就好。

    墨允娇苦恼地被他抱了好一会儿，他越是惬意自得，她越是难以自处。

    最后，到了如坐针毡的程度。

    “羽靳北，那个，已经中午了，你在这办公都不用吃饭的啊？”

    羽靳北看着她：“饿了？”

    墨允娇可怜巴巴点头，“饿了。”

    早上被吵醒，她一肚子床气，本来就没胃口，早餐没吃多少。至于秘书给准备的点心，好死不死，是她最讨厌的南瓜口味蛋糕……

    羽靳北扫了眼桌上仅动了一小口的蛋糕，眉宇微蹙一下，“不合你口味？”

    “这是南瓜口味的……”顿了顿，她用笃定的口吻说：“刚才给你送文件的那位，肯定不得你重用。”

    “你怎么知道？”

    “他不够心细啊！”墨允娇举例子：“你看李秘书他们，我喜欢什么，不用说，他们都能在我想要的时候，送到我跟前，可他送什么不好，偏偏送我讨厌的糕点……这样粗心的人，能得到重用么？”

    因为墨允娇多少有些了解羽靳北这个人。

    平时羽靳北的表面上看起来像是不拘一格的军人。实际上，各方面细节，这人是个吹毛求疵的！就是龟毛得很。

    当然这话墨允娇也就敢放心里说，对着羽靳北，可没敢说出口的。

    羽靳北闻言，轻笑：“娇娇观察很入微。他确实算不上我的人。只是在这里工作的秘书。给他的胆子，也不敢调查你的事。”

    “那是！”墨允娇难得在他面前得瑟一回。

    果然，她没猜错啊！

    停顿一下，她又皱着小脸：“喂，那现在怎么办？羽靳北，我饿了！”

    墨允娇认为，他将她带来这里，有义务管吃管喝才对！所以，抱着肚子，喊饿，一点都不含糊！

    最好，他能烦她，特别烦她。

    那么下次，他就不会再带她过来了……若是她太乖巧的话，吃亏的还是自己。于是怀着各种小心思，墨允娇挑着机会，还是要折腾一下他的。

    岂料，羽靳北反而被她逗笑了，“楼下有餐厅，我——”

    他想说，我带你下去吃。

    墨允娇听闻楼下有餐厅眼前一亮，当即打断了羽靳北的说话，“不用叫人送上来啦！我自己下去吃哦！”

    羽靳北眯眼看着她，“你自己下去？”

    墨允娇心里一个咯噔，反问：“你看着我做什么？”

    “你确定要一个人下去？”

    “呃，其实我一个人是可以的。”墨允娇游离的目光定在办公桌上，伸手一指，善解人意地提示道：“你不是还有一堆工作要处理吗？”

    他有一堆工作要处理，是一回事，而这小东西的心眼，又是另一回事。羽靳北不置可否地挑了挑眉。她这是要搅事情了？

    而墨允娇呢？

    她瞧不出他是高兴，还是不高兴。

    是批准了，还是不批准？