    野和瑾拼命躲着飞射而来的火焰刀。他们处境十分的危险。瑾，失去了长枪，连刹那一瞬都没办法施展。而掌握的术法，威胁太小，没有一个能威胁到火麒麟。而野的话，倒是有一道烈日之阳能威胁到火麒麟，但是在这漫天的火焰刀下，根本没有机会施展。普通的术法，没有办法威胁到火麒麟。

    他们奈何不了火麒麟，但是火麒麟的随意一击却足以让他伤筋动骨。

    这是一场不对等的战斗！

    落败只是时间问题。

    突然，火麒麟的所在区域十丈范围，一道道尖刺瞬间升起。

    尖刺锋锐，足以刺穿火麒麟的身躯。

    “该死，竟敢偷袭我！”

    火麒麟的反应极快，但是还是有不少尖刺刺破了他的身躯。火麒麟体表强大的防御力在这些地刺面前，仿佛不存在一般。好在火麒麟躲得快，不然就这些地刺就能让它受不轻的伤。

    “还是被躲过去了！”

    叶昊暗暗可惜。刚刚他施展法则，改变地形突然发动，就是想要一战收获奇功。但是显然，他失败了。不过，好在或多或少还是消减了火麒麟的一些状态。

    叶昊领悟法则的时间太短，手上掌握的手段有限。

    大地守护圣铠、地形突变、碎石降临、重力增幅。

    刚刚突然从地上升起的地刺，就是地形突变。

    火麒麟躲避地刺的空档，让野和瑾面临的压力骤然小了一大截。

    “好机会！”

    野的身形迅速远遁。他要找到合适的施法位置，施展烈日之阳。

    “瑾，帮我拖点时间。”

    “好！”

    瑾的目光坚毅，向着火麒麟所在飞速奔去。

    “不自量力！”

    火麒麟口吐人言，化作一道流光向着瑾飞跃而去。

    轰！

    瑾手无长枪，一掌击中火麒麟的身躯，未建寸功，反倒是被火焰反伤。火麒麟一角击中瑾，瑾的身子狠狠地跌落在地。

    大地守护圣铠疯狂颤动，化解绝大部分的伤害，传递到瑾的身上。

    “噗~”

    瑾一口鲜血吐出。

    纵然是少部分的伤害，也不是她所能抵挡的！

    嗖！

    火麒麟从而天降！意图直接将瑾撕裂。

    元气盾！

    瑾施展一道术法，想要为自己争取一些喘息。但是刚刚形成的光盾如同薄纸一般直接被撕碎。

    嗡~

    火麒麟狠狠地扑到在地。瑾身上的黄色光芒疯狂颤动。

    轰！

    近距离的一道火焰，直喷在瑾的身躯，将其笼罩。

    大地守护圣铠周围流转的光芒，以极快的速度变得暗淡，濒临崩溃。

    一块块碎石从半空中落下，砸在火麒麟的身躯上。说是碎石，每一块的石头也足有半人大小。

    嘭！嘭！嘭！

    石头势重，虽然对火麒麟没办法造成致命的伤害，但是足以让其感受到疼痛。身形摆动之间，瑾抓住机会施展清风术，跑了出来。

    “还想跑！”

    火麒麟凶芒一闪，飞扑而去。瑾的速度远远比不上火麒麟，眼看就要被它追上。突然，火麒麟的身形一滞......

    5倍重力！

    5倍重力，不仅仅只是体重的加重，还有对五脏六腑、身体骨骼的各方面施加压力。以火麒麟的体魄不能伤其筋骨，但是却让它的速度变慢三分之一。

    瑾回首便是一道激射出一道淡蓝色术法。

    呼！

    火麒麟本来能够躲避，但是因着重力的限制，竟是没有躲过。

    术法击中火麒麟身躯，很快被火焰吞没，只是让它受了些轻伤。

    轰！轰！轰！

    火麒麟大怒，吞吐火焰，竟是连续数道火焰化作流光向着瑾袭去。

    瑾竭力躲避了两道火焰，但是依旧有两道火焰击中她的身躯。

    嗡嗡嗡~

    本就若隐若现的黄色光芒，瞬间变得灰暗。然后岩石色的铠甲直接奔溃，碎成一块块碎石。巨大的冲击让瑾的身子跌倒在地。

    碎石飞溅！

    “太初在上！”

    野在一旁，踏空而立，心神一片宁静。

    他想起当年，想起普普通通的自己。不管是当年，还是如今，太初都依旧如此爱护于他

    野磅礴的精神在燃烧！随着精神的燃烧，半空那如同烈阳一般的光团，变得更加的灿烂和耀眼。

    他知道在模拟训练战场死去，在外面依旧能够复活。如果在里面精神都燃烧了，在外面还能活嘛！？他不确定！但是他依旧毫不犹豫。

    天生万物以养人，人无一物以报天！

    太初道喻，闯十二关，斩异兽。为此，野即是拼上性命，虽死无悔！

    “烈日之阳！”

    地面的碎石在颤动着，笼罩在周围的白烟早已四散。

    天空中巨大的光团携带着极为强大的威势，向着火麒麟轰击而去。

    烈日之阳瞬息而至，将火麒麟的身躯吞噬。

    “击中了！”

    野的脸上露出一丝满足的微笑。然后......他就失去了意识，精神内域只留下一片虚无。

    一位筑基后期修炼者，燃烧精神的全力一击，其威力足以媲美半步金丹巅峰一击。

    烈日之阳吞噬火麒麟的同时，火麒麟所在区域，半空中碎石再次落下，地面尖刺飞速升起。

    ......

    “结果会如何！”叶昊脑门有点出汗。连续施展法则之力，让他有些吃力。

    意志映射小世界，施展法则之力，对寻道境一重都不到的他，确实有些难为他了。

    他倒是没想到野会甘愿燃烧精神的舍命一击。正是这一击，让他有了通过这一关的希望。叶昊满怀期待地看着火麒麟所在。

    ......

    看着燃烧精神舍命一击的野，瑾的精神震动。她的眼眸内，似乎有什么东西在发光。

    “太初在上！”

    轰！

    瑾身上的气势冲天而起，这一刻她突破瓶颈，迈入筑基后期！

    一位年仅三十岁的筑基后期修士。

    丝毫没有犹豫，瑾的精神同时开始燃烧。精神燃烧之下，她的术法威能，短时间迈入筑基大圆满。

    嗖嗖嗖！

    一道道术法轰击而去，纷纷流入巨大光团之中。

    瑾的精神亢奋，仿佛不会疲倦，一连十数道术法。

    光团吞噬火麒麟的瞬间，火麒麟就施展出了保命之法。全身火焰大盛，要把烈日之阳隔离在身外。两者相持，短时间处于平衡状态。

