    离开夜莺总部。

    林格面带思索。

    今天的收获很大，又打听到了一些有关秘纹的情况。

    “可以使秘纹的能力变得更强大的仪式吗？”

    他皱眉沉思。

    不知道他自己的仪式是什么。

    但看妮可的样子，想要找到，还得看运气。

    “先去商业街吧。”

    思索间，林格来到一个岔路口。

    左右看了看，便朝着商业街所在的方向走去。

    现在身上的这身衣服的确是有些旧了，为了以后任务能够更方便，必须得买一身能站得上台面的，不然很容易被那些小人物看低。

    来到商业街，林格打听了一下，很快便走到了一家服装定制店。

    曙光帝国中，高端的服装，都是私人定制的。

    “您好先生。”

    见林格走进来，一个略微秃顶的男人小跑着走了过来。

    “您好先生，我是这里的裁缝，请问有什么能够帮助您的？”

    “我想要定制一套衣服。”

    林格说话的同时，也在打量着店里。

    店铺并不是很大，但却是挂在许多的衣服，其中不少衣服上面都有缝合的痕迹，显然这家店不止有定制服装这项业务，平时应该还会接一些缝补的活计。

    听到林格是准备定制服装，秃顶裁缝的态度又恭敬了几分：“不知道先生怎么称呼，对于服装又有什么要求？”

    “你叫我林格就好。”

    林格自我介绍道，而后问道：“你这里都有什么款式？”

    “林格先生，这些是我设计的衣服样式，如果有其他要求您可以告诉我。”

    秃顶裁缝说话的同时，递给林格一个本画册。

    里面有着大量的服装图纸，有男人的也有女人的。

    林格翻了几页，发现有几种款式都不错。

    不过都太修身了，没有太多携带东西的位置。

    不像他现在穿的大衣，内部全是各种口袋。

    林格看了一会后，指着一套深蓝色大衣问道：“这个有多长。”

    “大概到您的大腿中部。”秃顶裁缝看了一眼后说道。

    “那再帮我加长一些，到小腿中部，然后也不要这么紧，衣服内多设计几个内包，每个包的大小..”

    林格将自己的需求一一说出。

    秃顶裁缝也是拿笔快速记录。

    说完后，林格问道：“这样设计大概多少钱？”

    “这个要看您用那一种布料，我这里有两种，一种是格雅绵，还有一种是爵士布。”

    “爵士布的价格是格雅绵的两倍，但布料更顺滑，更透气，在颜色的表现上，看起来也是更高贵。”

    “爵士布多少？”

    “一龙又二十四令。”

    “订金五十四银令。”

    秃顶裁缝弯腰说道。

    林格闻言，眉头皱起，没办法，这价格已经可以买五十件他身上穿着的大衣了。

    不过想想以后的任务。

    林格最终还是付给了秃顶裁缝五十四银令作为订金。

    “多久能做出来。”付完订金林格问道。

    “一个星期。”

    得到回复，林格便没再停留，拿着订单就离开了服装店。

    之后又买了一些食材，以及一把新的门锁，这才回到家里。

    到家后，将新锁换上。

    林格便清点了一下自己现在的财产。

    一共有八枚金龙、六十四枚银令。

    距离娜琳所说的十枚金龙已经不远。

    这不得不说，夜莺的酬劳是真的高。

    比起工蚁的任务报酬高出了十倍不止。

    “等多攒一点，再去找娜琳吧。”

    手里面不留一点钱的话，林格便感觉没有安全感，所以准备等攒到十五枚金龙后，再去向娜琳购买关于遗迹的信息。

    现在的话。

    林格想了想，突然想起被自己放到一边的格林笔记。

    当即将其翻找了出来。

    他准备看看上面的内容是否发生变化，如果没有的话便准备出手。

    加上瘟疫之徒的任务酬劳，距离十五枚金龙也差不多了。

    想到这里，林格将手中格林笔记拿起，直接翻到了自己写下文字的那一页。

    而后眼睛一亮。

    因为在他留下的那句话下面，真的多出了几段新的内容

    ‘兄弟，你穿越多久了？有海图吗？这片海有毒，明明就是按原路返回，但是怎么开也开不会去。’

    ‘你怎么不说话啊？不会凉了吧？’

    ‘呜呜呜，兄弟我被人给阴了，你知道怎么从一只海豹变成人吗？在线等，非常急！’

    ‘大哥，你说话啊！你不要不理我，我害怕QWQ’

    “...”

    前面的两段字还算工整，后面两段话，就变得歪歪扭扭的了。

    再根据内容，一只海豹费力叼着一支笔写字的画面便浮现在了林格的脑海中。

    感觉莫名的有些滑稽。

    “看起来比我惨。”

    有了对比，林格突然就觉得自己的运气似乎还不错。

    最起码，还是一个人。

    不过，看对方的样子应该是刚刚穿越，并且还在海上遇到了超凡事件。

    林格皱眉思索片刻后，动笔写到。

    ‘朋友你是怎么变成海豹的？详细描述一下过程，或许我能帮你找到相关的资料。’

    对方算是自己的同行者。

    他有许多事情都想要询问对方，自然不希望对方遇到危险彻底失联。

    “不知道除了他，还有没有其他的穿越者。”

    林格将笔记本小心收好后，不由自主的开始思考这个问题。

    他心里希望这样的人越多越好，到时候在众人的共同努力下说不定能改变这个世界，甚至是回到原来的世界也不是没有可能。

    不过，想了一会后，林格便将这个想法放到了一边，因为这对于现在的他来说，太遥远了。

    “但这一天会到来。”

    林格右手紧紧握着闲时之钟，眼神无比坚定。

    “咔嚓！”

    按钮按下。

    片刻之后林格睁开眼睛，这次他获得是一套心理学知识。

    是有关诚实与谎言的。

    “能够更容易看破他人的谎言吗？倒是和调查工作很契合。”

    对此，林格还是比较满意的。

    休息片刻。

    林格便带着食物进入了地下室。

    在米洛用餐的时候。

    他再次开始锻炼能力。

    银令抛出，能力发动，世界静止！

    这一次能力的施展，林格察觉到了一丝不同。

    但那里不同，他一时间也说不上来。

    ps：求推荐票！月票！

