    老朱直接走了，也是想让自己静一静，看看这事儿如何解决。

    在此之前，他也是未曾想到，自己提出这事儿，会出现如此多的人劝谏的情况。

    在他想来，纵然很多人心里不愿意，可自己总归来说也是占着几分道理的吧？

    祭祀孔圣，的确耗费靡多，劳民伤财。

    可这些人完全不管不顾，就是一味地坚称不可废祭孔之礼。

    其中好些人，老朱原本都以为他们不会站出来反对的，万万没想到，这一次，居然都站出来了。

    朱标看着这些要死要活的朝臣也是无奈。

    爹啊，你走了我怎么办？

    我总不能也跑吧？

    说实话，朱标还是第一次看见这么一大帮子人哭天抹泪的，一个个还都是朝廷大臣，这老朱现在估摸着驾崩了，这些人也未必有这么伤心吧？

    刚一出现这想法，朱标立马警告自己打住。

    老朱活的长才好啊！

    你看老朱多能干，这老朱要是没了，这些国家大事岂不是落自己头上？

    就那些个烦心事儿，朱标觉得，自己要是去弄，弄好弄不好先扔一边儿，自己起码能少活十年……

    亏了！

    亏大发了！

    现在有老朱在前面顶着，为自己遮风挡雨，多好啊！

    关键是老朱还不疑心自己，这太子做的，真舒坦。

    朱标瞄了一眼朝中众臣，当即也准备开溜，未曾想到，自己这步子还没迈开，这立马就有人对着他拜了下去。

    这一拜，就注定朱标不好走了！

    朱标刚打算说些什么，就听一人哭喊道：“殿下，你可要好好劝劝皇上啊，不能废止祭孔啊！”

    “是啊，殿下，你一定要好好劝劝皇上……”无数人在身后附和。

    李善长站在那儿默默不语，心中忍不住冷笑，这有些人终归是入朝时间不长，还不清楚这位太子殿下的秉性。

    别人不知道，李善长至今还在学府那儿挂着名呢！

    这学府之中，朱标各科的学习情况李善长一清二楚，朱标压根对儒家就不感冒。

    还指望着朱标去说好话，这也是想瞎了心了！

    不过话说回来，就算是朱标真的偏向儒家，朱标就劝得动老朱？

    可拉倒吧！

    李善长可太知道自家这位皇上了，一路风里来雨里去，见识过多少敌手，这心性早就磨的如钢似铁了！

    纵然是有几分温情，那也是对自家的，对待外人，可就没那么多情分了！

    而且，这老朱的性子，李善长跟了这么多年，也是知道几分，不撞南墙不回头。

    就比如当初张士诚来犯，老朱一气之下，就打庐州，谁劝都不好使。

    刘基拉着老朱的袖子不让他走，都不行。

    最后，还是朱文正坚守洪都八十五天，老朱才有了喘息之机，有机会回兵去对付陈友谅。

    不然，那一次陈友谅但凡快一点，这天下估摸着就要姓陈了！

    当然，这算是老朱比较重大的一次失误，很多时候，老朱也不听劝，但最后结果证明往往老朱就是对的。

    李善长不说话，他现在就静静的看着事情的发展就好。

    削减孔圣的地位，李善长稍微想想，就已然有几分明白了老朱的心思，在这上面，他没必要去触老朱的霉头。

    刘基看着奉天殿的情形，也和李善长一样，不约而同的保持着沉默。

    实际上，此刻最该说话的就是他这个御史台的御史中丞。

    但刘基不说，今日朝中的局势，他洞若观火。看似老朱禁止祭孔，实际上是在表达不满。

    此刻他若是出头，必然会被众人推举为首领，到那时，他等若是被架在了火上烤。

    这将来，不论是继续祭孔，还是停止祭孔，他都将处于两难的境地，最后善终，只怕也是难了！

    是故，对于这些人，他最好的做法就是保持沉默。

    不去管，不去看，甚至连听都不要听。

    就在这时，前方传来一阵骚乱，只见一人脸上挂满了泪痕，道：“殿下，皇上若是不同意天下继续祭祀孔圣，今日臣就撞死在这奉天殿中，向天下表明臣祭祀孔圣之决心……”

    “……”

    这是传统艺能？

    朱标不禁有些无语，动不动就撞死，这他么的和谁学的？

    也没见谁真的撞死啊！

    要不你撞死给我瞧瞧？

    话到了嘴边，朱标最终还是没说，改口道：“那个……御史，你先稍微冷静一下，父皇那里，本宫自会竭力劝说。”

    “实不相瞒，本宫对于孔圣，那……也是仰慕已久。”此刻，朱标脸不红心不跳的说着这些话。

    “咳咳！”朱标咳嗽两声，道：“就前些时日，本宫还在想，应该去山东曲阜拜祭一下孔圣，奈何国事繁多，且本宫如今还有学业在身，父皇督促的紧，才未曾得空……”

    李善长眯着眼见看着朱标，心中不禁暗暗腹诽，要不是曾经带过你一段时间，说不定还真被你给骗了！

    你几时打算去山东曲阜来着？你还拜祭孔圣，这你要是去了，这孔克坚那父子俩得哭好吧！

    还仰慕已久，这话，听的李善长嘴角都是抽了抽，真是说谎不打草稿。

    不当人子。

    听着朱标这拍胸脯似的保证，众多朝臣情绪也是被安抚下来，不过还是有不少人拉着朱标的手一遍又一遍的叮咛着。

    朱标这时开口道：“列位，本宫到父皇那里陈说，也不能无凭无据，不如诸位各自写下自己的名字，也好让父皇知晓这朝中有多少人赞同祭祀孔圣之事。”

    话音落下，不少人有些迟疑。

    实不相瞒，刚才他们之中有不少人是打算浑水摸鱼的，就是别人咋办，他们也跟在后面。

    反正闹事嘛，不嫌事大。

    只不过这会儿到了写自己名字的时候，那就是板上钉钉了！

    名字一旦写上去，交到老朱那里，那是想改也改不了。

    见众人有些畏畏缩缩的，钱唐当即抓过一支毛笔，道：“列位，吾等食君之禄，忠君之事。绝不能眼看着皇上犯下此等错处，孔圣光照千古，吾等身为圣人门徒，虽死无惧，留一姓名何妨？”

    言罢，便在纸上签下自己的名字。

