    第一位候选人，莱万多夫斯基，德甲联赛拜仁慕尼黑的球员。

    上赛季德甲联赛冠军，德国杯的冠军，最后在欧冠决赛中，输给了利物浦，获得了欧冠的亚军，莱万多夫斯基立下了汗马功劳，不但是德甲联赛的射手王，还是欧冠的射手王，最终还获得了欧洲金靴奖。

    33岁的莱万多夫斯基，进球效率竟然越来越高了。

    第二位候选人，萨拉赫，英超联赛利物浦队的球员。

    法老王萨拉赫，为利物浦拿下上赛季的欧冠联赛的冠军，立下了不朽的功勋，最后一场面对拜仁慕尼黑的决赛中，就是萨拉赫打进了唯一的进球，帮助球队拿下了欧冠的冠军，并且顺利的进入到了本赛季的欧冠联赛中。

    第三位候选人，C罗，意甲联赛尤文图斯的球员。

    上赛季，C罗在尤文图斯的表现非常的出色，虽然最后并没有能够获得联赛的冠军，但是他个人的数据还是非常的亮眼。

    联赛射手王，欧冠射手榜的第二位，还帮助球队拿到了意大利杯的冠军，聊胜于无吧！

    不过，通过三名候选人的成绩，可以看得出，C罗基本就是来陪跑的。

    最终的年度最佳男子球员，也就是俗称的世界足球先生，应该是在莱万多夫斯基和萨拉赫之间来产生。

    2020年度的世界足球先生就是由莱万多夫斯基获得的，不知道今年他能不能完成卫冕。

    激动人心的时刻终于到来了。

    颁奖嘉宾的阵容也是非常的豪华。

    巴西名宿罗纳尔多作为唯一的颁奖嘉宾，来为新科世界足球先生来颁奖。

    罗纳尔多作为第一位卫冕的世界足球先生，好像预示着什么。

    果然，罗纳尔多在打开了信封之后，非常开心的说道，“2021年度国际足联最佳男子球员的得主就是，罗伯特·莱万多夫斯基，恭喜你！”

    莱万多夫斯基激动的站起来，和自己的妻子拥吻了一下，迈着大步走上了舞台。

    另一侧的萨拉赫也是无奈的摇了摇头，送上了祝福的掌声。

    C罗表情没有任何的变化，也是给与了祝福的掌声。

    莱万多夫斯基，真的是大器晚成的典范。

    金球奖的停办，成为了莱万多夫斯基最大的遗憾。

    当年的莱万多夫斯基，如同天神下凡一般，9分钟5球的神仙表演，就算写小说的都不敢这么写。

    不过，卫冕世界足球先生，则是对莱万多夫斯基最大的认可。

    李明宇看着台上的莱万多夫斯基，心中火热。

    大丈夫当如是也！

    彼可取而代之！

    在一曲优美的天鹅湖中，一年一度的国际足联颁奖典礼终于落下了帷幕。

    回到了巴塞罗那。

    西班牙的媒体开始对李明宇的普斯卡什奖大肆的报道。

    毕竟，这一次的国家足联颁奖典礼，西班牙的球队全军覆没，只有李明宇获得了这么一个聊以**的普斯卡什奖。

    而李明宇并没有去接受任何媒体的采访，而是继续努力的训练，为接下来的比赛做准备。

    周中，将会迎来欧洲冠军联赛的第三轮比赛。

    巴塞罗那在客场挑战土耳其的贝西克塔斯队。

    目前，巴塞罗那在欧冠联赛小组赛D组两战全胜排名第一，两个4：2，将尤文图斯和切尔西分别斩落马下。

    尤文图斯和切尔西目前都是一胜一负的成绩，不过，由于尤文图斯在对阵贝西克塔斯的比赛中，进球更多，所以以净胜球的优势，排名第二，切尔西屈居第三。

    而这一轮，尤文图斯和切尔西就要碰面了，如果有一个球队输球的话，那么可能就要掉队了。

    巴塞罗那没有任何的压力，来到了土耳其最大的城市伊斯坦布尔。

    一直以来，李明宇都以为土耳其的首都就是伊斯坦布尔。

    因为当年拿破仑曾经说过，如果世界上只有一个国家，那它的首都一定是伊斯坦布尔。

    由此可见，伊斯坦布尔的恢弘和壮丽。

    贝西克塔斯队坐落在伊斯坦布尔的贝西克塔斯区，是土耳其一支最著名的球队之一。

    这里的气候非常的舒适，伊斯坦布尔横跨欧亚两座大陆，典型的地中海气候。

    将近11月份了，这里还是显得非常的炎热。

    坐着球队的大巴前往沃达丰竞技球场，一路上，可以看到大量的身穿贝西克塔斯球衣的球迷们在载歌载舞。

    当看到巴塞罗那的大巴之后，这些球迷们也是发出了巨大的嘘声和怒吼声。

    虽然球队现在在欧冠赛场上已经遭遇两连败了，但是这些球迷们并没有沮丧。

    毕竟被分到这么一个死亡之组，面对巴塞罗那，尤文图斯和切尔西这么三个大名鼎鼎的球队，贝西克塔斯的球迷根本不会认为自家的球队能够从这三个球队中厮杀出去。

    没有希望，也就不会失望了。

    不过，他们对自己球队的支持是永远不会变的，就算我们出线不了，但是我们还是要在你身上咬下来一块肉来。

    对于五大联赛之外的那些小球会，能够参加欧冠联赛就已经是一件很开心的事情了，毕竟光小组赛中主场的门票和电视转播的分成，就足够他们一年的“伙食费”了。

    所以，他们宁愿和像皇家马德里，巴塞罗那这些知名的球队分到一个小组，这样的话，票价会更高一些，他们赚的也就更多一些。

    这就是欧洲的小球会的生存之道。

    贝西克塔斯队的主场是沃达丰竞技场。

    这个体育场还保持着一个非常惊人的世界纪录。

    2007年10月24日，贝西克塔斯足球俱乐部在冠军联赛对阵利物浦足球俱乐部，沃达丰竞技场当时响起了132分贝声音的世界记录。

    之前，这个世界纪录是由利物浦的球迷在安菲尔德球场上创造的。

    由此可见，贝西克塔斯的球迷们有多么的疯狂。

    而在沃达丰竞技场的客队更衣室内，李明宇深刻的感受到了这一点。

    客队更衣室永远都是那么的简陋，几乎没有什么隔音的更衣室里，巴塞罗那的主教练科曼一脸的无奈，因为他的话，巴塞罗那的球员们根本都听不到了。

    外面贝西克塔斯的球迷们的高声呐喊，已经彻底的让更衣室里的球员们什么都听不到了。

    耳朵里全都是贝西克塔斯的队歌声。

    科曼也是很无奈，只能摆了摆手，让自己的球员们自己准备战斗吧，反正战术什么的，都已经提前说好了。

    李明宇也是第一次面对这样的地狱主场，也被这样的客场气势有所影响到了。

    旁边的梅西拍了拍他的肩膀，把嘴凑到了他的耳朵边，说道，“不用怕他们，他们只是虚张声势，到球场上，还是要看谁的本事更厉害！”

    这场比赛，梅西已经伤愈复出了。

    梅西的复出，让李明宇的心中松了一口气。

    之前的两场硬仗，让李明宇感觉到了身心疲惫，那种压力，不足与外人道也。

    “腾讯体育的观众朋友们大家晚上好，今天是欧冠小组赛的第五个比赛日，今天是A组-D组的四个小组的第三场比赛，我们今天为大家带来的是D组的一场比赛，对阵的双方是主场作战的土耳其超级联赛的劲旅贝西克塔斯队，面对远道而来的巴塞罗那队的挑战。”

    “贝西克塔斯现在两战全负，排名小组垫底，而巴塞罗那则是两战全胜，排名小组第一，这也是D组的榜首和榜尾的一场较量。”

    “贝西克塔斯队虽然在土耳其超级联赛中表现的不错，但是来到欧冠的赛场上，还是有些力有不逮，前两场在面对尤文图斯和切尔西的时候，被对手按在地上摩擦，这场比赛面对更加的强大的巴塞罗那队，不知道他们能够坚持多久呢！”

    “让我们先来看一下双方的阵容吧！”

    “贝西克塔斯的门将是土耳其门将德斯塔诺奥卢，四名后卫分别是维达，罗齐尔，恩萨卡拉，韦林顿，五名中场球员分别是哈钦森，厄兹亚库普，加扎尔，德索萨和门萨，突前的前锋是加拿大前锋拉林。”

    “巴塞罗那的阵容有了一些变化，特尔施特根坐镇门将位置，皮克，埃尔克加西亚和明格萨搭档后防线，德容和布斯克茨的后腰搭档，阿尔巴和佩德里分列两侧，李明宇坐镇中场，复出的梅西和格列斯曼搭档前锋。”

    “比赛马上就要开始了！”

    这场比赛，梅西复出，科曼调整了一下阵容，将球队的阵容变成了3-5-2，注重两侧的突进，阿尔巴和佩德里需要在两个边翼发挥出巨大的作用。

    随着主裁判一声哨响，李明宇的第三场欧冠比赛开始了。

    【恭喜宿主签到沃达丰竞技场，获得夸雷斯马的绝技——外脚背弧线球。】

    有一种外脚背叫做夸雷斯马。

    夸雷斯马，曾经和C罗齐名，甚至名气还要比C罗更大的葡萄牙球员。

    天赋出众，技术全面，速度奇快，脚下灵活。

    但是他那古怪的性格和暴躁的脾气，让他成为了一个足球场上的流浪汉。

    如今的夸雷斯马，早就已经远离了顶级联赛，回到了葡萄牙国内，估计距离他退役已经不远了。

    而当年和他并称为里斯本竞技双子星的C罗，早就已经功成名就。

    同人不同命！

    夸雷斯马现在能够留在大家印象中的，只剩下了他那一脚风骚的外脚背弧线球。

    一招鲜，吃遍天。

    夸雷斯马在波尔图，用了四年的时间，练出了这脚惊世骇俗的外脚背弧线球，不过，因为这种华而不实的动作，让他依旧是没有办法在比赛中打上主力。

    比赛开始，巴塞罗那队首先开球。

    李明宇接到了梅西的回传球，快速的将球踢到了佩德里的脚下，开始了巴塞罗那的第一次进攻。

    贝西克塔斯的球员们身体素质都非常的好，在面对巴塞罗那的时候，他们也不贸然的上抢，而是回撤到自己的半场内，等待着巴塞罗那的压上。

    不过，这样的进攻，是巴塞罗那最熟悉的进攻方式。

    李明宇在中场闲庭信步的组织着比赛，时不时的用自己的右脚外脚背踢出一些诡异的传球，不但让贝西克塔斯的球员们猝不及防，就连巴塞罗那的球员们也是有些措手不及。

    场下的科曼不由的皱了皱眉头，李明宇这是在干什么啊，怎么开始用外脚背踢球了。

    由于夸雷斯马曾经在巴塞罗那和贝西克塔斯都踢过球，所以很快，大家的脑海里就出现了这个名字。

    李明宇这是在致敬夸雷斯马吗？

    就连解说员都看出来李明宇的不对劲了。

    开场第十分钟，李明宇在禁区前接到佩德里的横传之后，一脚右脚的外脚背，将足球送到防守球员的身后，梅西如同鬼魅一般的出现在了那里，并没有越位。

    “好球！”

    梅西用自己的左脚轻轻一拉，将空中的足球停了下来，面对门将的出击，一脚低射，打穿了贝西克塔斯的球门。

    这个漂亮的进球，让现场的球迷们的声浪顿时小了很多，但是很快，这些球迷们再次用更大的声音来回击正在庆祝的巴塞罗那球员。

    梅西进球之后，回头用手指着李明宇，两人跑到一起，热烈的拥抱了起来。

    这是李明宇给梅西最好的复出礼物，一个漂亮的助攻，让梅西获得一个进球。

    梅西也是知道李明宇的心思，用自己的手在李明宇的头上狠狠的胡噜了两下，大声的说道，“李，谢谢你！”

    李明宇一脸没好气的说道，“你就是这么谢人的吗，那我也谢谢你！”

    说着，李明宇也把手放在梅西的头上，狠狠的胡噜着。

    梅西哈哈大笑着躲避上，和冲上来一起庆祝的队友们，把李明宇直接按在了地上。

    素质三连。

    揉着屁股四处寻找“凶手”的李明宇，看着一群坏笑的队友们，气得不行，到底是谁啊？

    开场仅仅十分钟，巴塞罗那就在客场领先了，接下来的比赛就好打了！

    但是贝西克塔斯并没有攻出来的想法，反正也打不过，能够少输几个球，就算是成功吧！

