    解释完，苏隐也不废话，一团精纯的力量，从元气珠释放了出来，缓慢向老慢体内流淌。

    天地奖励，对灵魂有极大的滋养效果，当初的36位老师，就是靠这东西养好残魂，重新复活的。

    此时，全部注入老慢的体内，它本来虚弱随时都会熄灭的灵魂之力，立刻肉眼可见的进步起来。

    眼睛放光，苏隐加快注入的速度。

    短短一刻钟的时间，祥云就全部进入老慢体内。

    再次诊断，依旧没清醒，却脱离了危险期。

    “渡劫为何会昏迷？能详细说一下当时的情况吗？”

    松了口气，苏隐看向一侧的玄甲。

    规则劫，他渡过两次，很有经验，若是无法渡过的话，会被雷霆撕碎，怎么可能身体完好，修为也达到了，灵魂却受到了重创？

    “是……”

    玄甲点点头，将当时的情景详细说了出来。

    老慢激活河图的精血，接受玄武一族的传承，十分顺利，因为比较稳重，又有智慧，很快就超过了小武、大黑，成功的达到了半步规则境。

    按照道理，达到这种实力，已经足可以骄傲自豪了，恰巧此时，传来了苏隐建立圣地，对战苍穹、黄泉的消息。

    半步规则虽然在整个仙界，都算得上高手，但面对苍穹、黄泉这种超级强者，明显不够看了。

    知道出去一样无能为力，老慢就冒出了一个疯狂的想法……冲击规则境！

    得到了河图的完整传承，知道突破方法，于是开始尝试。

    “它突破的时候，吸收族内古兽，旋龟的力量，擅长旋龟大道，又激活了河图血脉，精通河图大道……这已经是两种大道了，只需要再融合一种，便可成功突破！”

    玄甲一边回忆一边道：“于是……我们便找来了远古时期，镇守玄武域的赑屃龟壳，让它炼化。”

    苏隐疑惑：“赑屃？”

    玄甲：“赑屃是远古时期，龙皇和我族一位先祖，生下的后代，也被人称为霸下，精通力量大道，力大无穷！脊背可以托起三山五岳，我玄甲一族的圣地，之所以悬浮在海水之中，就是靠这个龟甲托举！”

    玄武一族的圣地，不在海面，也不在海底，而是在海水中一个存在不存在的折叠空间内。

    正是依靠赑屃的龟甲托举维持起来的。

    玄甲继续道：“因为拥有同根同源，河图精血又是最精纯的玄武血脉，老慢很快就领悟了这种力量大道，于是融合，冲击规则境……前面的一切都十分顺利，就在渡最后一道雷霆的时候，虚空处，突然出现了一道龙形的闪电，落在它的头上，然后……就变成了这样！”

    苏隐皱眉：“龙形闪电？”

    他和小武、大黑突破，都没出现过这种情况，怎么回事？

    玄甲沉吟片刻道：“这个闪电，十分强大，从无尽的虚空投射而来……和传说中的龙皇有些相似！”

    苏隐愣住：“远古兽庭的龙皇？”

    玄甲点头：“嗯，传说中这位龙皇，全身呈金黄色，一共九个爪子，修为通天彻地，无人能比！当时的虚影虽然一闪而逝，我依旧看清楚了大概，刚好是九个爪子。”

    “这……”苏隐沉默。

    龙域他去过，目前血统最纯的，也只有五爪。

    而远古时期的龙皇，有九个爪子，符合九九至极之数，后来，天道觉得难以控制，降临天人五衰，硬生生将九九削为九五，于是，现在的龙族，只剩下五个爪子了。

    就像龙帝，变回本尊，同样只有五爪，不会再多。

    而作为太子的萧史，刚才亲眼看到了，足有八爪！

    龙皇……不是远古时代就死了吗？

    不死的话，远古兽庭也不可能灭绝，怎么会有他的虚影出现？

    再说，即便活着，老慢也和他八竿子打不着，没必要在他突破的时候故意偷袭，置龟于死地吧！

    “主人，我好像……知道一些！”

    就在这时，元气珠内的大黑声音响起。

    苏隐精神一动，毛驴出现在眼前，直接问道：“知道什么？”

    舔了舔嘴巴，不知从哪里弄出一根野草，边吃大黑边道：“我融合了萧史的一半力量，知道了一些事情，和远古兽庭有关，无论是这个太子，还是龙皇，应该都没死，而只是沉睡！”

    苏隐瞳孔收缩：“沉睡？这……”

    一个太子就这么可怕，若是龙皇还活着，整个仙界，怕会再次掀起腥风血雨。

    大黑点头道：“天人五衰，是强者从内到外，诞生腐朽之气，和暮年一样，很快死去，算是天道的一种自我清理手段。当时的龙皇，太子都属于最强者，浩劫来临之时，肯定逃不掉……但他们使用了一种，李代桃僵的手段，成功骗过天道，从而活了下来！”

    见众人不解，大黑继续道：“所谓的李代桃僵，就是培育出一批强者，和自己拥有血缘关系，或者修炼相同、相似的大道，在浩劫来临前，将属于自己的力量，注入一部分进入对方体内，然后，自己封印力量假死。”

    “这样以来，天道就会误以为，这些培育出来的强者，是对方本尊，从而对他们降临惩罚……然后，龙皇这种级别的强者，就可以轻松逃脱惩罚，从而活下来！和……主人用来欺骗雷劫的方法有些相似！”

    苏隐愣住。

    还能这样操作？

    不过，想想倒还真有可能。

    天道只是一种规则，和人体有些相似，虽然可以清除异物，杀死有害的病毒，却不是有自主意识的，而是稍微施展一些手段，就能骗过去。

    就好像前世的疫苗，就是用死的或者攻击力弱的病毒，伪装有害强大的病毒，激活人体免疫功能，从而起到保护人体的作用。

    他欺骗雷霆用的同样是这个方法，以相似的力量挑衅，然后悄悄隐藏起来，雷霆找不到正主，自然会疯狂的对相似者进行攻击。

    大黑说的李代桃僵，与这个十分相似，将自己封印，留下与其相仿的强者，天道自然找他们麻烦，将之灭杀！

    “不对……如果没这种相似的修士斩杀呢？”苏隐忍不住道。

    大黑摇头：“和雷霆一样，不死不休，杀不死，天人五衰就不会结束，直到正主死亡为止！”

    苏隐一震。

    难怪，无论苍穹还是黄泉，听到天人五衰，都吓得面如土色，闹了半天这么可怕！

    不死不休……

    要么，彻底超脱，要么，被杀！

    没有第三条路可走。

    就像病毒，要么被免疫细胞干死，要么干死宿主，与宿主共存，再没其他路可走。

    大黑接着道：“当年的龙皇，自认为积累不够，还不足以超脱，就提前准备了后路，和无数强者，生了一大堆孩子，然后传授了他们各种各样的大道，目的就是为了替自己应劫！例如，和牛生了囚牛、和豺狼生了睚眦、和鸟生了嘲风、和蛤蟆生了蒲牢、和狮子生了狻猊、和乌龟生了赑屃、和老虎生了狴犴，和青龙生了负屃，和鱼生了螭吻……”

    “……”

    苏隐说不出话来。

    难怪龙生九子，各有不同……闹了半天，妈不是同一个啊！

    和老虎、狮子之类，凶猛的神兽生，我就认了，鱼、鸟、乌龟这些来，怎么下得去……

    这个龙皇该不会和宋玉一样，也领悟的是情道吧！

    玄甲插话道：“你这样一说，我想起我来了，当年的赑屃先祖，回到族内，故意将龟壳以及领悟的大道留下，似乎已经知道自己会死了……”

    “找人顶替自己死亡，然后扛过天人五衰，而自己，则积累力量，找机会超脱……”

    经过解释，苏隐算是彻底明白过来：“看来萧史太子，就是找弄玉公主代替的自己……”

    虽然龙凤有差异，但二人做为夫妻，相处的久了，更是孕育出了呈祥珠，力量完美交融，让后者替他死，应该很容易的。

    “远古时期的强者，弄出这些，现在的呢？有没有也提前做出准备？”

    突然，一个念头冒了出来。

    龙皇属于远古时代，那……现在的苍穹、黄泉呢？

    他们的实力，也达到了极限，达到了天人五衰必须要清理的地步。

    “黄泉将本体一分为三，分别赐给幽冥、忘川、奈何，并让他们炼化……之前我奇怪，这么厉害的强者，为何将本体送人，或许就是想让这几个替他抗劫！”

    “苍穹也是如此，凌霄、玉落、天宫、蟾桂、金乌……修炼的都是苍穹道的分支，一旦他封闭自身，这些人同样会成为他李代桃僵的工具！还有薛千秋，为何这样培育他，不惜一切代价……恐怕也是底牌之一！”

    之前就奇怪，苍穹修炼的明明是太上忘情，为何对这个薛千秋如此上心，不惜为他对战萧史太子，更是为提升对方实力，不遗余力……现在想想，肯定是存了这种心思。

    果然……

    能修炼到巅峰的，没一个好人。

    “不对……如果是替死鬼，为何幽冥、忘川、奈何、凌霄、天宫……这些人，被我杀了，苍穹黄泉，却显得并不算太生气？”

    身体一颤，苏隐浑身冰冷。

    “我明白了，这些人，他们培育了多年，修为都没达到规则境，或者不满足要求，天人五衰来临，肯定会察觉不对劲，而此时，被我一个人吞噬炼化，我就成了他们的棋子……一旦遇到危机，将我抛出去，同样可以吸引天道的注意……”

    他算是明白，为何苍穹、黄泉明明有杀死自己的机会，却没动手的原因了。

    可笑他还以为是自己准备的妥当，闹了半天……一切都在别人的算计之中！

    金乌，阎罗，应该也察觉到了这点，所以被自己抢走本命火、生死薄，尽管愤怒，却还没到不死不休的地步，显然也是想让自己代替他们。

    “够狠，够厉害！”

    震惊过后，苏隐想到了什么，微微一笑：“你们为了让我应劫，不惜拿出各种宝物，借薛千秋的手送给我，让我快速进步……但你们做梦都想不到，我有办法，隐瞒天道！”

    虽然苍穹、黄泉手段很多，也很聪明，提前就做好了准备，甚至让他在不知情的情况下，逐渐落入圈套……

    但对方，也有一点没料到。

    那就是他体内的太极图、人皇树，可以遮蔽天道感应。

    一旦天人五衰真的降临，对方推自己应劫，完全可以将体内的力量全部遮掩住，届时……天道同样发现不了，找寻不到的情况下，倒霉的还是他们。

    “猜出了他们的目的，又有了这种依仗，我倒是可以利用一下……”

    苏隐微笑。

    对方不是想给他更多大道，让自己应劫吗？

    那好，就装不知道，拼命接收，实力更强了再说！

    当然，该怎么做，要提前准备，不能让对方看出破绽，又能让他们乖乖拿出好处。

    他的这些想法一闪而逝，耳边听到了大黑的声音继续响起：“龙皇、萧史太子这种沉睡，和真死了没什么区别，不然不可能瞒得过天道，所以，他们很难主动清醒，只有特定的时机，才能重新复活。”

    “就像后者，应该是在后辈的血脉中，留下了什么后手，龙帝重伤祭祀的时候，才引发了他的意念，告知了呈祥仙宫的具体位置！”

    “龙皇也应该和这个相似，老慢炼化的赑屃大道，正是他的亲生儿子之一，突破规则的时候，引动了某些后手，将其意识抓走，目的就是为了让他们复活！”

    苏隐点头。

    炼化了萧史太子、弄玉公主的力量，大黑似乎也变得聪明了许多，这样一分析，所有事一目了然。

    之前的疑惑和不解，瞬间明朗。

    “这样说起来，想要救活老慢，只能寻找远古兽庭，龙皇藏身的地方！”苏隐道。

    “应该是这样……”大黑点了点驴头。

    “那……你可知兽庭所在的位置？”苏隐看来。

    大黑摇了摇头：“他的这部分力量内，并没有关于兽庭具体位置的记载……”

    苏隐皱眉。

    那还说个dei啊！

    玄甲插话道：“既然龙皇，抓走了老慢的意念，我们是不是可以靠血脉感应，对兽庭进行定位？”

    愣了一下，苏隐眼睛一亮：“不错！”

    此时的老慢，不是残魂，而是规则境强者，这种实力，借助血脉感应，的确可以找到魂魄具体位置，就好像当初他在心魔苦海，凭借分身的灵魂感应，找到了穿梭地点一样。

    “那……我们去吗？”

    大黑缩了缩脖子：“万一龙皇醒过来，我们应该打不过吧！”

    尽管达到了规则境巅峰，胆小的本性还是没有改变。

    苏隐点头：“你说的不错，龙皇的确打不过！所以，真想去，需要提前准备，找些盟友。”

    不说龙皇，是堪比苍穹的超级强者，远古兽庭真要能找到，萧史太子怎么可能不去？

    这两位任何一个，都不是对手。

    “盟友？五行圣人加上五行圣山，也不比现在的你，更加强大吧……”玄甲疑惑。

    五行圣人联合起来，可以发挥出规则境巅峰，甚至界主初期的实力，但想和龙皇、萧史太子斗，还是不可能！

    苏隐微笑：“不是他们，我有新的人选！”

    玄甲好奇：“谁？”

    仙界的强者就这么多，不是他们，还会有谁？

    目光一闪，苏隐道：“武圣、战圣！”

    虽然这两位，和36位老师理念不合，毕竟同为人族，面对萧史太子，连苍穹圣人，都可以联盟，更何况他们！

    玄甲愣住，停顿了一下道：“目前来说，他们的确是最合适的，无论苍穹还是龙皇，都视人族为眼中钉，你活着，还能吸引他们的注意，一旦被杀，他们肯定也就危险了……”

    苏隐点头。

    上次观礼，武圣不想杀他吗？

    想！

    但却有意阻止苍穹，并非好心，而是因为……一旦苏隐死了，他的日子就不好过。

    有自己钳制，他会轻松不少。

    当然，有单独击杀的机会，肯定也不会放过，那样的话，可以独吞他身上的宝物、大道，很大几率，可以让实力，向更深处突破。

    强者之间，除非可以信任的联盟，否则，没有真情实意，只有利益。

    “走吧！”

    知道继续在这里等着，老慢也不会醒来，苏隐将乌龟收进元气珠，这才带着大黑、小武等兽，和玄甲等人告辞。

    知道这种级别的战斗，他已经掺和不上，玄甲也不开口，只是劝阻小心，停顿了一下，手腕一翻，一个巨大的龟甲出现在面前。

    “这是赑屃先祖的龟甲，老慢只是领悟了其中的大道，并未炼化……其中蕴含力量规则，遇到龙皇这种级别的强者，帮助不大，但应对一般的危险，效果还是不错的……”

    “多谢！”知道是对方的一片心意，苏隐也不推辞，身体一纵，进入空间通道，下一刻，已然消失在原地，失去了踪迹。

    见他走远，一位长老满是疑惑的来到跟前：“族长，赑屃先祖的龟甲，是维持我们玄武域的关键，老慢都没让炼化，为何送给了外人……”

    玄武域能够维持在水中数万年，空间稳定，不被人察觉，靠的就是这件法宝。

    玄甲叹息：“你可知，为何天机大道，需要用我们的龟甲，进行推断？”

    愣了一下，长老道：“是因为我们龟甲上，有暗合天道的纹路！”

    玄甲点头：“我玄武一族，天地所生，对天地的变化，拥有极其敏感的反应，这万年来，我足不出户，潜心观察感应，察觉这次的天人五衰，要比远古时期，还要凶猛，甚至极有可能……灭世！”

    长老一震，满是不敢相信：“这怎么可能？”

    远古时期的天人五衰，他们没经历过，但玄武一族已然存在，虽有强者大量死去，传承断绝，至少种族保存了下来。

    也就是说，所谓的五衰，只是灭杀一大半的生灵，而且大部分都是强者，一些弱者还是有很大机会活下来的。

    灭世就不同了，所有人都会死！

    玄甲道：“想要真正不被断绝，只能提前找一条后路，寄希望他能超脱，开辟一个新的未来！”

    “这……”

    长老愣住：“你是觉得，苏隐有超脱的机会？可我觉得苍穹圣人，机会更大，布局多年，实力深不可测……”

    苍穹圣人，从远古结束，就一举崛起，成了天下第一人。

    人族尽管圣人很多，强者无数，堪称一个时代的主宰，但真要硬比的话，和这位还是差了很多。

    玄甲摇头：“他的机会是更大，但……他会善待我们玄武一族吗？”

    长老愣住，说不出话来。

    对方修炼天道，冷漠无情，数万年来，都没主动拉拢过他们一族，就算投靠，又能获得多大利益？

    弄不好，还会被当成炮灰。

    就像当年的赑屃，明明是龙皇的亲儿子，不一样被当成了替身之一，帮忙挡了劫，最终消失在历史长河？

    这种站在最巅峰的强者，只要自己能活，别说儿子，妻子都可以轻易斩杀，更何况外人。

    萧史太子不就是将最爱的人，做成了标本？

    玄甲道：“苏隐不同，至少，他是人，拥有人类的感情！而且，他的兽宠是我们的族人……哪怕我们都死了，老慢活着，玄武一族就活着！”

    长老恍然：“这倒是……”

    就算苏隐真不理会他们的死活，兽宠老慢，总要管吧，只要它活着，玄武一族就没有灭绝！

    玄甲接着道：“万年前，我知道天机圣人、杨玄他们的那个计划后，就做出了抉择，不然，怎么可能在龙域，只看了对方一眼，就心甘情愿送出天机圣人的骸骨，更是将老慢接过来，花费无数心血，让其突破？”

    他和天机圣人的交情是不错。

    但不可能因为私人交情，压上了一个圣地，无数族人的生死。

    自然是提前就有了想法和决定。

    “我懂了！”长老不再多说。

    一切为了种族！

    没有巅峰强者，就只能攀附，然后……赌！

    赌对了，盆满钵满，输了，全都要死。

