    事实上，沈傲现在也拥有这样的实力，除非金甲卫和银甲卫的大军调动，不然的话，沈傲想要对付谁，还真不是太过困难的事情。可没有想到，被收拾的武勇侯竟然连屁都没有放上一个，还主动解释说是误会。

    狗屁的误会。

    人都被伤了，儿子也被打倒下跪，这是一个误会就能解释的吗？

    可偏偏武勇侯就是吞下了这口气。那这其中就一定有什么他们不知道的事情发生了。

    “陛下，天子卫来报，忠国公之前先是去了一趟大蛮驿馆，但并没有进入其中，反而是在外面与蛮人公主见了一面，接着就直奔向武勇侯府而去。”严福想到之前听到的汇报，这便小声的提示了一句。

    “有这样的事情，嗯。”乾文帝的脑仁可不是白长的，这几句一说，就让他想到了某种的可能。看来是蛮人公主提供了什么给了忠国公。但那会是什么呢？

    会让沈傲如此的大胆，会让仇春被人欺负到眼皮子底下了还能隐忍？

    一时想不通的乾文帝这便向着严福说道：“告诉天子卫，去查这一下这到底是怎么回事？”

    “诺。”严福答应之后便去传令。虽然他不认为天子卫可以查清，但那已经不是他应该操心的事情。

    乾文帝弄不明白，会安排天子卫去秘查。相对而言，两位仆射看不懂之下，这便派人去传三位候爷，想要秘密相见。现在发生了这么大的事情，武勇侯府就是想不引人注意都不能，他们可不想现在去侯府中，成为众矢之的。

    只是让两位仆射想不到的，他们的人是派出去了，但三位侯爷并没有答应，反而以有要事要做给推了。

    什么要事能大过两位仆射的召唤呢？一时间不管是范师通还是百里贵都在心中生出了一种不妙之感。

    ......

    忠国公府。

    沈傲回来之后，似乎整个人都放松了许多。大闹一场之下，他心中的郁气也出了不少，也是应该忙活正事的时候。这便来到了忠国公府的后院，看着许衡等大工正在忙碌着有关印刷的事情。

    自从汉朝发明纸以后，书写材料比起过去用的甲骨、简牍、金石和缣帛要轻便、经济多了，但是抄写书籍还是非常费工的，远远不能适应社会的需要。至迟到东汉末年的熹平年间(公元172-178年)，出现了摹印和拓印石碑的方法。

    但就算是如此，依然还是很费时费力，书籍想要成批量的出现，还是一大问题。现在沈傲来了，这些问题自然也就迎刃而解，他要弄活字印刷，这自然就没有以后的毕升什么事情了。

    将刻好字的铅块一个个分开，在按着所要求的重新进行组合排列，加墨制书。过程大致是如此，然其中还有不少的问题，正交由许衡等人来攻破。

    许衡的确是一个多面手，只要你把正确的思路灌输给他，他明白了，在提供足够的原材料之后，他便可以做成你所想要的东西。

    有了这样一个大才的相助，沈傲的野心是越来越大。

    这并不是指他对于权势上的野心，指的是他对于文明上的想法。

    古时有四大文明古国，可为什么到了后来只剩下中华文明还渊远流长着，不就是因为我们保留了大量的文化吗？可即便是如此，也依然还是有不少的经典文明消失不见。说到底，还是人们对于文明没有足够的认识，不知道这种瑰宝是应该好好珍惜和保护的，这也与读书认字之人太少有着很大的关系。

    沈傲并不是什么圣人，他也不知道以后的历史会如何的发展。可是即然来到了这里，力所能及之下他总是要做一些什么的。比如说扫盲就是他想要做事情之一。

    历史之中，在大华夏成立之前，文盲率是相当之高的。清朝在90%以上，宋明会稍低一些，应该在85%左右，其他朝代只会更高。总体来说，自北宋灭亡，北方识字率总体非常低，也许在个位数。南方相对要高一些，特别是江南，据说可以达到15～20％。（这里的识字，显然是指能阅读普通文章的水平。那种只会写自己名字的，不算识字）

    百姓没有文化，会形成短视，这不指是目光上的短视，还有思想上的、思维上的。想去改变，让他们多识字，多了解这个国家、这个世界就是一件极为重要的事情。

    沈傲要做的就是先弄出活计印刷，接着就会弄出一些书籍来，像是什么初期的三字经啊、百家姓呀，只要百姓有了文化，他们就会推动这个世界发展，即便是有一天，沈傲不在了，有着足够文化底蕴的汉人也可以继续的向前而走，终有一天会创造出更多的奇迹，会走到这个世界上的巅峰位置，受万族敬仰。

    为了这个大事业，沈傲已经决定多印书籍，初期以免费发放，或是收取低成本的文式来推广。像是这样造福于汉人的大事业，纵然就算是赔些银子，他也是愿意去做的。而这种胸襟正是当代之人所没有的，即便是被称为当代大文豪的内相杜晋也是如此。

    杜晋有才。

    可有才不代表眼光深远，不代表就可以做成大事。

    杜晋的才气可以用来教书育人，让他们知道什么叫做对错，什么叫做善恶。可若是真让他去治国的话，甚至是治理一地，怕能力也是不够用了。

    但杜晋并不这样认为，或是说他也没有想过去治理一地。他现在心心念念的就是怎么弄出传世之作来。之前曾桐所送来的《东周列国志》的开篇算是真正挠到他的痒处，让他心动不已。

    虽然这一次送来的只有两篇，且其中多以白话文的方式讲出那段历史，却也足以让杜晋震惊。在反复的阅读之后，他便想着接下来会写些什么。

    以他的才学，对于那段历史自然也是了解的，但他自认写不出这样的文字来，或是说他还没有习惯这种书写的方式，他就需要在多看一些章节之后，才能确定下这种风格的方式。

    然，等了两天，忠国公似乎是管挖不管埋的主，竟然没有动静了，这更加让杜晋有些挠心挠肺着。

    按说杜晋并不是一个急性子，相反做事有章有序。哦，也可说是慢吞吞的。但一碰到好文章的时候，整个人就变了。眼看着两天时间了，曾桐还没有来找自己，便打发府中奴仆去找曾桐。

    曾桐得信后也心惊于杜晋的反应，那本《东周列国志》，他也看了，因为只是起了一个开头，并非完整，他便没有过多的关注。或许这就是他们两人之间最大差别，一个想要做学问，一个却醉心于权势吧。

    这本书给曾桐的感觉就是好，但还不至于为此挠心挠肺。按着国公爷的意思是要先晾杜晋几天。

    当然，也有另外一种可能，那就是人家根本不搭理自己。那样的话，就要考虑用其它的方法了。但没有想到的是，竟然这么快就有了回应。

    快可是好事情。曾桐知道机会来了，当下便拿着沈傲给他的第三章，犬戎主大闹镐京，周平王东迁洛邑直奔杜府而去。

    相比于上一次，这次接待的规格就高了很多。杜晋亲自在门口相迎，给足了曾桐的面子。也让他更加认定了自己的猜测。

    不同于上一次，曾桐可没有那么快想离开了，而是两人座在正厅中喝茶，东拉西扯着就聊了有两炷香的时间，终于还是杜晋忍不住，撮了撮手，问起了《东周列国志》的事情。

    “哦，看某的这记性。”曾桐似才想起来一般，呵呵笑笑，随后这便从怀中掏出了几页稿纸。杜晋别看年纪不小了，手脚倒是快，伸手便给抢夺了过去。

    展开一看，正是第三回，也不管曾桐在场的事情了，杜晋便拿起细细看着。可也并未用多久，这便看完。在翻找一下，发现什么都没有了，抬头一脸疑惑的看向着曾桐。

    “哎。”曾桐知道，到了自已表演的时候，这便叹了口气说道：“杜兄呀，你也知道，忠国公现在很烦呀。忠成侯有如父亲一般的把他拉扯大，现在有了麻烦，做侄子的哪里还有时间去想其它的事情。即便是这些，也是他抽空而写的，且里面的语言已经远不如之前那两回般精彩了。”

    “嗯，没错，老夫也有这样的感觉。”杜晋闻言之后点了点头。

    这哪里是写的不够精彩了，实则是沈傲根本就记不住那么多。人往往都是这样，看一篇好文章的时候，也只会记住最精彩的片刻和开头那一部分。沈傲也是如此，前两回还记得清楚一些，到了第三回就有些模糊。

    杜晋哪里知道这些，当真以为是沈傲心烦所至。但这件事情上他是不打算帮上什么忙的，双方仅是刚有这么一点交情而已，若是因此就让他站出来替对方说话，他是心不甘的。

