    乔尔来自地球，是月山八极拳第二十八代传人，一身艺业，同辈无敌！

    在进入UFC取得了第一场比赛胜利后，当晚，他做了一个奇怪的梦。

    梦里一个青铜盒子裹夹着他的灵魂，消失在一片光芒之中。

    等再次睁开眼睛，人已经穿越到了另一具身体，来到了这个和地球似是而非的未来世界。

    这具身体的主人也叫乔尔，是名十六岁还未出道的拳手。

    乔尔穿越过来的时候，正在手术台上进行着脊柱手术。

    只是那台手术不是为了治病，而是为了摘除原生脊柱……

    再然后，就连眼球和左手也莫名的消失了，落得现在这个凄凄惨惨的样子。

    -------------------------------------

    新江户城，外城区，七号垃圾处理场。

    今天是水溶塑料垃圾倾倒日。

    这种水溶塑料现在被广泛用作于3D打印的原材料，在制造和建筑等行业不可或缺。

    其最大的特点在于这是一种神性材料，且制造简单。

    制造时，会有圣子教的牧师对直径3毫米的塑料颗粒进行简单祝福，这样，祝福后的水溶塑料强度堪比钢铁，重量却只有铁的三分之一。

    等到需要降解的时候，也十分简单，只要将其粉碎成直径小于1毫米的颗粒，就会破坏祝福效果，迅速在水中溶解。

    唯一的缺点就是溶解时会产生非常难闻的气味，任何有嗅觉的生物都很难坚持超过十分钟。

    七号垃圾场里已经空无一人，只有乔尔在距离垃圾场几百米的地方静静等待着。

    在他脑海里一颗闪亮的立方体盒子在不断旋转。

    心神一动，盒子出现在了乔尔的手中，外壁上刻着玄奥的纹路。

    就是它把乔尔带到了这个世界。

    他可以随时召唤这个盒子，可却根本打不开，盒子就像是一个整体，严丝合缝，既没有钥匙孔，也没有任何能够撬开的缝隙。

    乔尔这两天曾经试过水泡火烧石头磨，结果是毫无作用，无奈的他只能劝自己，可能只是时机未到……

    就在这时，从远处新江户城的方向飞来了上百架巨型基洛夫飞艇。

    这种飞艇，速度不算快，但是载重量惊人，可达数百吨。

    新江户城作为太平洋西岸大型城市圈之一，足有千万人生活在城内，每天会生产出上万吨的各类垃圾。

    而这些垃圾，养活了垃圾倾倒区的红眼骡子们。

    乔尔远远的看着巨兽般的基洛夫飞艇来到了各个垃圾倾倒区的上空。探照灯光把垃圾场照的恍若白昼。

    从飞艇的下端吊舱中伸出了数条几米粗的长管子，稀里哗啦的向下倾泻着各式垃圾。

    足足过去了一个小时，飞艇结束了今天的任务，掉转方向返回内城区。

    随着引擎的声音渐远，灯柱消失在飘雨的夜空，外城区重归寂静。

    紧接着，一阵阵令人作呕的恶臭从垃圾场的方向弥散开来，对于水溶性塑料来说，在新江户城终年不止的大雨下，落地后几分钟就会开始分解。

    闻到这个味道的乔尔几欲昏倒，但他知道，这是自己唯一的机会了。

    平日里即使是深夜，垃圾场里也充斥着无数拾荒的骡子，红外线义眼让他们无视了永不见天日的雷雨和夜晚的黑暗。

    这两天，乔尔也不是没试过去垃圾场碰运气找零件。

    可他哪怕能找到零件，也抢不过那些野蛮的骡子。

    前世一身好武功，现在毫无用武之地，脆弱的脊柱根本没办法承受任何稍大一点的动作。

    那只黑皮肤的右手，还是因为黑皮肤的义肢不值钱，才被他捡了个漏。

    随着乔尔一点点的向垃圾场走去，恶臭愈发的浓郁，犹如潮水般涌向步履蹒跚的少年。

    乔尔带着居酒屋中年男人送的口罩，才稍微阻隔了些许恶臭，但还远远不够。

    100米……

    50米……

    20米……

    垃圾场的大门近在眼前。

    可乔尔被熏的脚步踉跄，退后已经没有可能。

    他强忍着屏住呼吸，不想吸入太多恶臭的空气，可窒息的感觉又驱使着他隔着口罩不停喘息，鼓动着那单薄的布料。

    本就不多的力气随着狼狈的喘息离开了乔尔的身体，也许下一秒他就会倒在臭气熏天的垃圾场门前，等着明早味道散尽时，被早起的其他骡子扒光了衣服丢在路边。

    就在这时，脑中的方盒有了反应，自己出现在了乔尔手中，光芒比平时更盛了几分。

    与此同时，乔尔手中剩下的三个旧口罩消失不见，似乎是被吸到了盒子里面……

    “这盒子也嫌臭？！难不成还是个活物？”乔尔的脑子里只剩下胡思乱想了。

    脑海中出现一只类似摩托头盔的虚影，模模糊糊的等待着他的确认。

    垃圾场飘来的恶臭越来越浓，乔尔的精神此时已经开始恍惚，下意识的选择了是。

    随着光华闪过，一只头盔出现在了他手中。

    “咔”

    乔尔迅速的把头盔戴在了头上，头盔下端贴合脖子的部分自动收紧，整个内部成为了一个封闭的整体。

    乔尔视界内是一片光幕，完美的呈现了外界的景象，即使是透过头顶的摄像头观察，也没有任何的视线阻碍。

    光幕右上角此时闪过数行文字……

    『星界夜鹰』启动中……

    外界空气质量——极低……

    过滤系统启动……

    “星光指引着你，真空亦难将你吞噬。”

    伴随着一行意味不明却高深莫测的文字后，光幕上的文字消失不见。

    “呼……哧……”

    乔尔双手撑着地面，跪在一个水洼旁边，疯狂的喘着粗气。

    他发现自己再也闻不到任何水溶塑料的恶臭，鼻腔内吸入的空气清新如同雨后的森林，温润舒适，饱含氧气。

    “牛B！”

    头盔效果拔群，没有了恶臭，更没有其他骡子的打扰，这一刻，整个七号垃圾场就是乔尔的后花园。

    现在，他只需要一点运气，看能不能在接下来的几个小时里，找到自己需要的一切……

    -------------------------------------

    运气不算太好，但也不坏。

    乔尔只用了三个小时就找到了一对成色还可以的义眼，只需要离开垃圾场，给义眼做些清洗和调试，就能直接装上使用了。

    让他有些遗憾的是，没能找到任何适合的左手部件，看来未来一段时间他只能继续过着两只右手的日子了。

    带着满足和一点点的遗憾，乔尔打算这就离开垃圾场。

    最多再有一个小时，水溶塑料的恶臭就会渐渐散尽，那些红眼骡子会再次涌入这里。到那时，迎接自己的很可能是一场抢劫，别说刚找到的义眼，就连头上这顶名为『星界夜鹰』的头盔也未必保得住！

    忽然，在刚刚经过的一片垃圾堆里，乔尔的视界中出现了一抹金色。

    本来在昏暗的环境中，摄像头看不太清楚这是什么，可乔尔却知道那是头发。

    那漂亮的金发，梳成马尾的长长金发，头发和下面连着的半个金属颅骨都属于一个叫瑟琳娜的女人。

    乔尔的母亲，瑟琳娜！

