    他们三人日后必定都将成为家族长老，甚至可能出一名筑基修士，不然家族也不会让已达筑基的柳德阳消耗半年时间，悄悄跟随，为三人护道。

    “我将这棵火精枣树送回家族吧!”柳德云皱着眉头，提议道。

    柳德邦并未答应，细思了一番，将目光望向柳德国，开口道。“十七弟，你与十九弟随行吧，路上注意掩藏行踪，切莫被修士盯上!”

    火精枣树因火精枣的缘故，就算单论灵植树，在坊市中价格至少也能值个数百块灵石。

    这笔财富对于九成以上的练气修士来说都难以拒绝，这也是柳德邦担心之处。

    干这种跑路的活，柳德国极为不喜，可奈何是他同胞族兄所言，只能无奈答应下来。

    “那三只疾风狐幼崽一直在御兽袋中呆着也不是事，你们将它们待回，上缴家族，换取些丹药！”柳德邦将腰间御兽袋丢给柳德云，言语道。

    “恩！”

    没过数息，柳德云与柳德国两人十指掐诀，对着自身施展了一道“御风术”，快速奔走，离开了十万大山。

    御风术虽然并没飞行法器那般的速度，可是在特殊的情况中却极为适用。

    就如今日这般，若是使用飞行法器扛着火精枣树飞在天际，这不是摆明和附近的修士说，“我身上有灵果树，快来杀我!”

    柳德邦一直目视柳德云、柳德国两人身影消失之际，这才开口。“走吧，你们十七、十九叔离开的这段时间也不可浪费，寻些落单的妖兽猎杀吧!”

    柳玄鹤等人相继表态同意，自进入十万里大山这半年多来与妖兽不断战斗，他们自身战力以肉眼可见的提升。

    特别是炼丹天才柳玄辰，宛如寻到了一个新世界一般，对战斗极为渴求。

    未过多久，在柳德邦带领下，众人在一片空地，寻到了一头一阶上品妖蟒。

    柳家四人仗着人数优势，只困不打，一一让三名玄字辈的族人上场与之单独对战。

    足足虐待了那头妖蟒半个时辰，众人这才停下。

    那头妖蟒身上没有一处好的地方，身上除了几块在隐秘之处的鳞片，其余全被柳玄鹤三人击碎，浑身满是鲜血，气息萎靡，怨恨的目光仇视眼前四名修士。

    柳德邦见此目光，极为不适，抬手便挥出飞剑法器，直接将其斩成两截。

    将这条妖蛇的尸体收入储物袋后，柳德邦便带着柳玄鹤三人离开了此地。

    ……

    三日后，距离十万大山千里之外。

    狂奔的柳德邦与柳德云被三名年纪不同的修士挡了下来。

    柳家两人心中仰起一抹警惕，挡路的三名修士都催动了敛息秘法，单以肉眼无法探查其修为。

    柳德云神识外放，借助挡路修士身上散露的微弱灵气，探查出三人都只有练气中期修为后，悬着的那颗心也落下了，脸上甚至出现了一抹神秘笑意。

    “三位道友，你们这是要作何？”柳德云装作不知他们想要作何，笑呵呵开口问道。

    挡路三名修士中，领头老者见柳德云脸上的神色，心中极为怪异，暗自道：“这两名练气中期修士莫非是傻子？”

    自柳德云两人离开十万大山后，他们便催动了“流云敛息术”，以此收敛身上气息，不引起他人注意。

    正是两人如此行事，反而将挡路的那三名修士引了过来。

    “我观道友扛着的那棵灵果树，有些像前几日我洞府中被人盗走的那棵!”老者目光紧盯柳德云肩上上的火精枣树，眼中时不时闪过一抹贪念，冷声道。

    “这位道友，你这就说笑了，我可是流云柳家族人，怎么会如此不堪之事，道友也太看不起我们两人了吧!”柳德云来了兴趣，依旧一副笑呵呵的模样，和气道。

    老者早早便知，毕竟柳德云两人身上穿的青色道袍在凌云郡可是独树一帜。

    他对着身旁两名同伴使了个眼神，抬手祭出一柄飞剑法器，也不言语，直接打向扛着火精枣树的柳德云，老者其余两位同伴也快速挥出各自法器。

    一直观望的柳德国顿时乐了，这三日他可是极为手痒，如今碰到此事，当然是欢喜不已。

    柳德国抬手挥出长刀紧握在手，右脚发力，宛如一根箭羽一般，弹射而出，挡在柳德云身前，手中长刀劈砍而下，将打来的三柄法器尽数击飞。

    因抵挡这些攻击，柳德国身上属于练气九层的气息也散露在外。

    打劫的老者感受这股气息，后背发凉，身上打了个冷颤，声音颤抖道：“练气…后期修士!”

    “当然了，不然我们怎么能将你洞府内的这棵灵果树盗走呢？”柳德云笑呵呵打趣道。

    柳德国听到此声，也知柳德云的意思，压下心中杀念，暂时不打算将眼前三名不知好歹的修士斩杀。

    “前辈，晚辈看错了，这并不是晚辈洞府的那棵灵果树，还望两位前辈能放我们一条生路!”老者卑微道。

    “可别，我们也只是练气修为罢了，称呼我们为前辈，可就有些折煞我等了!”柳德云身上杀机四现，脸上仰起一抹诡异笑容，与老者对视，意味深长言语道。

    “道友，道友，放过我吧，都是他们鼓动我的，此事并非我意!”老者惊恐道。

    “老黄，你…”一名年轻修士满脸怒意，指着老者，语塞道。

    另外一名中年修士虽说并未做出任何动作，可一双却眼睛紧紧盯着老者。

    柳德云见眼前这好笑的一幕，心中涌出一道奇特的想法。

    “你两人谁杀了他，便可活下来!”柳德云抬手指着老者，笑道。

    挡路的三名修士微微一愣，年轻修士率先动起了手，若非老者及时唤出一道水罩术，此时怕是已经死在了年轻修士手中的飞剑之下。

    “你要干何!”老者怒声道。

    “当然是杀了你活命!”年轻修士抬起手中飞剑，再次劈砍在水罩之上。

    “砰!”

    水罩受到两次攻击后，终于破碎。

    老者也在这段时间将自己飞剑打出，与青年修士缠斗，同时分心掐诀，凝聚一道法印，化为火球，打向了年轻修士。

    

