    “你们的这栋房子，也是张小翠给你们购置的，对不对？

    回答依然简单，而又充满了痛苦，

    “是。

    我这个当爹的无能，不然小翠早就嫁了好人家，过上幸福的日子了。”

    吕乐对这些不敢兴趣，他的态度骤然转变，声音无比的凝重，问道，

    “所以，你们还有联系，你知道她现在已经嫁了人，生了孩子，对不对？”

    一直听到这话，张大牛迟疑了。

    因为他忽然意识到，对方和他们一家素不相识，唯一可能牵扯到的关键点，或许就在于张小翠。

    那么，对方是不是想要对小翠不利呢？

    他这个父亲尽管偏爱儿子，将之视为心头肉，但女儿也是自己一手带大的，也是自己的血脉，总有几分亲情，很怕这人去找小翠的麻烦，所以才不敢直接回答。

    吕乐却冷了脸，径直走到昏迷的张王氏和张小铁的身边，随时可以致二人于死地，道，

    “我要听实话，不要想着欺骗我，不然你会后悔终身的。”

    其实这样的选择，早在多年前已经做出，女儿和儿子，他尽管心疼女儿，也愧对女儿，但最关心，最在乎的，始终还是儿子，连忙道，

    “是，小翠去了外地，很快赚了钱，给我们安置了这么一个地方。

    后来小翠回来一次，说是被一个好人出钱从青楼里赎了出来，而且有了那个人的孩子，两人还打算成亲，不过只在家里住了两月，便又离开了。

    也就是不久之前，我才知道，小翠带着孩子，和他男人回到咱们新平县。

    只不过她只偷偷来看我一次，孩子和那个男人，我都没见过。”

    吕乐两手握拳，背面青筋暴起，眼神中散发着一股腾腾杀气，不必说，那男人必然就是早有狼子野心的白杨。

    “很好，我的问题问完了，现在，我希望你能帮我一个忙。

    如果事成，我给你五百两银子，如果不愿意，你们一家就死在一起吧。”

    这一次，吕乐决没有开玩笑，对方不愿意，就得死，这是孟昭的吩咐。

    不觉间，吕乐的思绪翻飞，回到前一天。

    孟昭单独将他叫到身边，安排了这个任务，上面的人物住址，信息，都很完备，只不过，需要做事的人心狠，不留余地。

    因为，从某种程度上来说，这张氏一家，包括张小翠，都是无辜的，和孟昭没有直接利益牵扯，更谈不上恩怨。

    但，这家人错就错在认识了白杨，张小翠还给白杨生了一个孽种，所以，他们也必然要承受相应的代价。

    吕乐依然记得孟昭说出这样一番话，

    “阿乐，这次柳叔说的很有道理，要想达成目的，不一定非要硬碰硬。

    我已经找到白杨的破绽和弱点，只是要想利用他的这个弱点，就必然要做出一些不太光彩的事情，或者直白点说，要不择手段。

    而我能信任的人没多少，你是如今唯一的一个。

    所以，我想将这件事交给你来处理，不要让我失望。”

    孟昭所说的白杨的弱点，便是他的妻儿。

    这是从许多信息侧面反应分析出来的，诸如对方肯为张小翠赎身，而不嫌弃她不光彩的过去，其中必然有情，或多或少而已。

    再者，从之前庄内人提供的信息，还有孙传山的讲述，可以看出，白杨此人颇为传统，对自己的后代看得格外重。

    这也不是个例，基本上所有的男人都是如此，吕乐面前的张大牛也是其中之一。

    故而，孟昭才想要用张小翠和她生下的白杨的那个孽种布局，对付白杨。

    明着来，对方有胡应明维护，身边有足以击伤吕忠的先天战力，很难讨到便宜，所以才不得不用这种卑鄙的手段。

    不过光明正大也好，卑鄙阴谋也罢，过程不重要，重要的是结果。

    所以，他吕乐才会出现在张大牛的家里，因为他们找不到张小翠，也没有对方的踪迹，只能寄希望于张小翠对自己的亲人还留有眷念，时常联络。

    当吕乐陷入回忆时，张大牛满是风霜的黝黑脸上，却满是苦涩。

    五百两银子，对于他来说，是一辈子也没挣到的钱，有这五百两，他不说今后能大富大贵，但和老伴安享晚年，养活好张小铁，应该没多大问题。

    但，他也听出吕乐隐藏在其中的深深恶意，对方必然是要他做一件他不愿意做的事，所以才会付出这种代价，并威胁他，反抗即死。

    张大牛能拒绝吗？

    如果他真的有这种勇气和决心，当初也不至于让自家闺女卖身换钱。

    本质上，他是一个普通人，但也是一个懦弱的人，有人的劣根性的一面。

    张大牛微躬着身子，小心翼翼的问道，

    “你，你说吧，要，要我做什么？”

    说完，还不自觉的咽了下唾沫。

    此话将吕乐拉回现实，微微一笑，明明很温暖，在张大牛眼中，却如恶魔一般，让人不寒而栗。

    “很简单，让你的女儿，带着你的外孙，女婿，回家吃顿饭，一家团聚。

    想想看，你这个做父亲的也真够失败的，过了这么长时间，连外孙都有了，竟然还没见过，岂不是一种遗憾？”

    张大牛的心脏机会要跳出来，本能的就想拒绝，但当目光瞥到自己的儿子那稚嫩的脸蛋时，心一下子软了，想要说出的话，却怎么也说不出口。

    最后只是干巴巴的问了句，

    “你不会伤害我的女儿吧？”

    就算伤害了，你能拒绝吗？如果你真的会拒绝，就不会这么问了。

    吕乐心中暗暗嘲弄，虽然接触时间很短，但他已经完全摸透了张大牛这个人。

    他现在要得不是真相，而是一个可以自我安慰的理由。

    所以，吕乐就给了他这个理由，

    “你放心，整件事和你女儿一点关系都没有，我们要找的，是她的男人。

    所以，她不会受到伤害，毕竟我们也不是什么坏人。”

    一听这话，张大牛之前的紧张，纠结，犹豫不定等等情绪，瞬间被轻松所淹没，连连点头，

    “这就好，这就好，你放心，小翠很孝顺，也很疼爱他这个弟弟，我会按你说的办，把他们叫到家里来。”

    张大牛的确是放心了，女儿他是关心的，女婿，他连见都没见过，哪可能当成自己人一样在乎？

    他只希望，这件事过后，再没这种惊险的事找上门。

    他们一家能平平安安，和和美美的生活就已经很满足了。

