    韩东看着手中这块泛着银色光点的星辰矿，一时间竟然不知道怎么将里面的物品取出来。

    “咳咳~”李布钦在一旁轻声说道：“开石只需要用精神力不断磨灭星辰矿表面的石皮就可以了，或者是凝聚精神力为利刃，将它切开！”

    “如果小友担心自己开石不熟练的话，老夫可以替你开始！”李布钦一脸期待道：“老夫开过的星辰石至少有一百块，经验丰富，如果星辰石中有货，肯定不会伤到宝物分毫！”

    摊主在一旁轻轻撇了下嘴，李布钦确实开过一百多块星辰石，但却没有开出一块有货的，灾星之名早就在整个出售星辰石的圈子里传开了，现在也只能骗一骗第一次来星辰岗哨的菜鸟。

    “既然如此，那就麻烦李老了。”韩东笑着将手中星辰石递了过去。

    “呵呵，不麻烦，不麻烦！”李布钦有些迫不及待的接过星辰石，食指和中指一并，一抹精神力凝聚在手指表面，化为锋利刀刃，在星辰石表面轻轻一划。

    李布钦的动作轻松飘逸，确实有高人风范，精神锋刃凝聚时，消耗的精神力也是最小，但锋刃度却一点也不低。

    咔嚓~

    一声清脆响声，星辰石被一分为二，在摊主戏谑的眼神中，星辰石内灰蒙蒙一片，什么也没有。

    “咳咳，也许多分几次会有所发现！”李布钦脸上浮现出一抹尴尬的神色，这已经不知道是第几次失败了，哪怕脸皮已经锻炼的很厚了，这个时刻，还是会有些不好意思。

    咔嚓，咔嚓~

    人头大小的星辰石被李布钦分解成了五六块碎片，结果一样，全都是灰蒙蒙一片，什么也没有，李布钦甚至不死心的用精神力将其中两块碎片磨灭成粉末，还是没有任何发现！

    “这个……”李布钦沉吟片刻，准备开口解释一下，就看到韩东竟然拿起其中一块碎片，学着李布钦之前用精神力磨灭星辰石的样子，开始一点点磨灭手中这块碎片起来。

    “嗯，哪怕没有开出来宝物，也能增加一些开石的经验，精神力如沙，快速流动起来，磨灭的效率会更高一些！”李布钦在一旁指点着韩东磨灭星辰石碎片，毫无保留的将自己的一些经验传授给韩东。

    很快，韩东手中的这块碎片也磨灭成一堆碎屑，什么也没有出现。

    “呼~，大概消耗了十分之一的精神力！”韩东心中暗道。

    此时的韩东，因为体内星辰阵图和周天星斗星辰阵图的存在，全都在自动运转着，源源不断的产生着星辰之力。

    体内的星辰之力全部汇聚到了丹田星辰海中，不断滋养着韩东的肉身，而识海中的星辰之力，则弥漫在周天星斗中，最重要的是，识海中的星辰之力，可以随时转化为最纯粹的精神力，化为精神雨落入精神海，填补韩东消耗的精神力。

    而且星辰之力似乎是一种比精神力还要高级的能量，一份星辰之力转化为精神力后，竟然可以获得五份甚至六份精神力，这让韩东从此以后再也不用担心战斗中消耗过大。

    有着星辰之力的存在，除非韩东连续施展类似九阳曜日万剑诀这样威力巨大的灵术，否则他的精神力可以说是取之不尽用之不竭。

    “手法掌握的不错，再多练习几次，手法就会更纯熟，消耗的精神力就会更少了。”李布钦笑着说道。

    韩东点点头，又拿起了一块碎片，开始练习磨石手法，一旁的摊主看着无趣，而且原本以为韩东会找李布钦麻烦的一幕也没有出现，摊主微微撇了下嘴，在心中暗骂了下韩东“傻缺”后，又去招揽其他客人。

    所有碎片都在韩东手中被磨灭，就只剩下最后一块最小的碎片，这块碎片只有半个手掌大小，对于人头大小的星辰石来说，只是一块大一些的碎屑而已。

    “咳咳，韩东！”李布钦轻咳了一声，说道：“这最后一块碎片，不如你将它收藏起来，算是一个纪念，同时也是保留了一份希望，这是你人生中的第一块星辰石，很有纪念意义。”

    如果韩东将这最后一块碎片磨灭，那这块星辰石就算是彻底失败了，李布钦的败绩上又会增添一笔。

    可如果韩东将它保留下来，无论以后他开不开这块碎片，最起码在面子上来说，李布钦也不算失败，毕竟最后结果并没有出来。

    这已经是李布钦最后一块遮羞布了，实际上无论这块碎片开不开出来，其他人都已经认定李布钦又骗了一个年轻人，他的验石理论再一次失败了。

    “还是继续开出来吧，说不定最后这块碎片里有意想不到的宝物呢！”韩东笑道，开始调集精神力磨灭手中这块碎片。

    李布钦轻声叹息了一下，转身准备离开，这个摊位已经不能再待了，再待下去也没办法忽悠到其他人，不如去其他出售星辰石的摊位转转，也许还能碰到一两个像韩东这样的傻……，年轻新手，自己可以趁机指点一番。

    就在这时，身后的韩东突然发出了一声惊喜的叫声。

    “咦，李老，李老，你快来看看，这，这是什么东西，这镶嵌在星辰石碎片里的是什么东西，看起来好亮！”

    李布钦身体顿时一僵，迟滞片刻后，猛的转过身来，快走两步，来到了韩东跟前，一把从韩东手中抢过了已经磨灭了一半的这块星辰石碎片，看着星辰石中一点灰蒙蒙的晶体光芒，忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，是星核，这是一枚完整星核啊，开出来了，我终于开出来宝物了，哈哈哈！”李布钦疯狂的大笑起来，甚至连眼泪都飚飞出来也毫不在意。

    失败了上百次，每一次失败，都相当于是在李布钦的自信心上戳一个窟窿，上百个窟窿早就让李布钦的自信心千疮百孔，没想到，这一次终于成功了，终于开出了一块有宝物的星辰石！

    “这是你开出来的吗，明明是这位小兄弟开出来的吧。”旁边一名顾客有些不满的看着疯狂大笑的李布钦，有些不满道。

    狂笑声戛然而止，李布钦尴尬的看着一旁一脸微笑的韩东，讪讪将手中这块星辰石碎片递了过去，不好意思的说道：“抱歉，小兄弟，我刚才太激动了，这是一枚星核，一枚完整星核，价值连城，你开涨了，至少涨了十倍啊！”

    ……

