    晏紫急匆匆的赶到玄龟说的地儿，只剩下玄龟躲在菜篮子下。

    看到晏紫过来，他才出来。

    晏紫问，“怎么回事？”

    “念念被抓了！念念被抓了！”玄龟六神无主的重复着，之前的睿智全都不见了。

    “我看出来她被抓了，被抓到哪里去了？”

    “我也不知道，今日一早，那个李公子又出现了，话里话外都想让念念陪他去逛逛，念念也想在他口中套取些信息，等她把菜卖完就跟着他去了。”

    玄龟说到这很是懊恼。

    “可是没想到，刚一走到这里，突然冲出了十几个魔，念念哪里是他们的对手？没反抗几下就被抓走了，被他们抓走前，念念把我压在了筐底，让我联系你。”

    晏紫点点头，托起玄龟往北城的方向飞。

    看晏紫这镇定的样子，玄龟心里也稍稍安定，“你心里有谱了？知道念念被他们抓到哪里去了？”

    “我哪能知道？但我知道赵老板的七寸在哪里，我们去钱府抓钱少爷，交换人质。”

    一直跟着晏紫的两个魔听到这，心里咯噔一下，赶忙往戏楼的方向跑。

    他们主子好像搞错了，晏少侠和那个卖菜女认识，关系好像还挺好。

    而且，她竟然胆大包天的想去捉钱少爷！

    可他们还没走出两步，平地起了一股旋风，他们转瞬间就变成了两个魔核。

    晏紫当然能感受到刚刚有东西跟着自己。

    她故意不去抓，就是想让他们回去传递信息，告诉赵老板，徐念是她的人。

    让他好好掂量一下，是钱少爷的安危重要，还是捉徐念比较重要。

    晏紫来到钱府的门口，直接恢复了原貌，这是紫言仙子的模样，也是二丫成熟后的模样。

    她没有推门，直接翻墙进了钱府。

    钱府前院依旧是破旧不堪，可后院内有一阵咿咿呀呀的唱戏声，晏紫直接飞到了后院，落在戏台上。

    戏台上原本花旦消失，戏台下那个闭着眼睛的少爷猛地睁开眼，眼底的猩红一闪而逝，显然是对这样的打扰很不满。

    可当他看到晏紫的面容时，又豁然站了起来，“你还敢回来？！”

    晏紫眼中闪过一道精光，她猜对了。

    那个女奸细果然是二丫。

    晏紫双手环胸，很是有底气，“我为什么不敢回来？”

    “你把我们害的那么惨！你怎么还敢回来？我杀了你！我杀了你！”

    狂风大作，一阵阵风沙带着血腥味朝着晏紫狂涌而去。

    晏紫抬手起结界后，双手结印对着飓风猛地一推。

    这飓风在空中生生的停住，然后转了个方向朝着少爷飞去。

    带着血气的黄沙扑了少爷满头满脸，将原本穿着白袍，精致的少爷扑成了个乞丐。

    晏紫拍了拍手，“我已经不是从前那个见风就躲的我了。”

    “你他娘......”晏紫直接飞过去，朝着他的胸口就是一脚，“骂人不骂娘，这是基本的原则，该打。”

    “你！”少爷又要起飓风。

    晏紫直接朝他丢出个控制结界，让他动弹不得。

    “之前你不是我的对手，现在依然不是。”

    少爷挣扎着，“有本事你放开我！”

    晏紫直接把他踹翻在地，然后上前踩住他的胸口，“放开你算什么本事？打死你才是本事呢。”

    少爷的桃花眸都气红了，“你！你不要脸！”

    玄龟在一旁焦急的说：“后面再出气，先去救念念。”

    晏紫提起他的衣领，想把他带出去。

    可刚飞到屋顶上，就被什么东西猛地弹了回来。

    晏紫又踹了少爷一脚，　“把结界撤了！”

    “我他娘的....咳咳......”少爷被她踹的直咳嗽。

    他重重的锤了下舞台，他恨！

    他都变成厉鬼三百年了，为什么还是打不过这个人？

    他明明是个鬼，为什么她还能一脚脚的踹他？

    “敢不敢用法力？”用那玩意儿打起来多炫酷啊。

    晏紫瞬移到他身边，蹲下去给了他个脑瓜崩，“明明用武力就能结界的，为什么要用法力？还有，我说，把结界去了，不然我踹死你。”

    少爷气得嗷嗷叫，“别打我脑袋！这结界我他娘的也想去，可是这结界不是我控制的，我他娘的被困在这里三百年了，我找谁说理去？”

    晏紫诧异的挑了下眉，被困在这里三百年？

    但转念一想也是，按照戏文里和她之前在钱府看到的话本子和画面，这二人情比金坚，若是有机会在一起，应该舍不得分开。

    晏紫直接问道，“你为什么被困在这里？若是......”

    “我为什么？”少爷不敢置信的打断她的话。

    “你竟然还有脸问我为什么？不都是因为你吗？三百年啊，他都能投胎三、四世了，你耽误了我那么久，还问我为什么！”

    他被困在钱府三百年，与同在一城的赵老板不得相见。

    好狠的惩罚。

    这么狠的惩罚，又与二丫有关，除了他投敌叛国外，晏紫想不到别的可能。

    她淡淡的说：“这是你自己的选择。”

    “放屁！”少爷暴躁的骂，“是你，是你给我爹出主意，让他框我结婚，来骗聚宝盆。”

    晏紫沉默了，果然是二丫的主意吗？不过只是为了聚宝盆，后面赵老板被杀，应该不在她的计划范围内吧？

    看她沉默，少爷说的更起劲儿了，“若不是成功娶了你，我爹怎么可能会以为我会收心，因此派人.......”

    少爷捂住了胸口，显然对要说的话痛心不已。

    “因此，派人杀了他！死了便死了，我本想跟他一起去了，可又是你！”

    少爷怒指晏紫，“又是你，蛊惑我为他报仇，让我偷周城的布防图，我被恨意蒙蔽了双眼，偷了那布防图，并且在城中为你们打开了城门，你......”

    他眼中突然出现一丝畏惧，“你们进城后就忘记了对我承诺，已经占领了周城也就罢了，你们竟然还屠城。”

    晏紫：“！”

    这么狠？！

    她突然感觉心底一痛，二丫，她竟做出了这样的事吗？

    看着晏紫眼底的痛苦，少爷怒气消了些，“我知道这事你左右不了，但是罪魁祸首依旧是你！”

    左右不了？晏紫眼底闪过一丝诧异，突然意识到刚刚少爷把称呼“你”改成了“你们”

    所以下令屠城的将领应该不是二丫，也是，她只是个奸细罢了，哪有那么大的本事下令屠城？

    她心里稍稍好受了些。

    少爷还在抱怨怒吼，“你们是收了城池，把人屠了个干净，可这一城的人命债都背在了我身上啊，我自杀于钱府，也被困在了钱府，无法去投胎也无法离开。”

    他又怒视晏紫，“这一切都怪你！可凭什么你那么的逍遥自在，却让我背负这满城的人命？”

    晏紫叹了口气，原来真的是这样。

    几百年前的事，牵扯到两国交战，还真说不上是谁对谁错。

    少爷不管是出于什么原因做了这件事，可他终究是做了。

    少爷看晏紫一直没吭声，似乎陷入了沉思，就猛地起身，想要偷袭晏紫，被晏紫轻飘飘的又一脚踹翻在地。

    “你！”少爷郁结，恨不得用眼神杀死晏紫，“你来做什么？想杀了我吗？赶紧把我了解了，灰飞烟灭也好，这样的日子我过够了。”

    “那好，我成全你。”晏紫汇聚了点法力在手上，伸手去掐少爷的脖子。

    少爷赶忙后躲，“别别，我开玩笑，我开玩笑哈哈哈.....我还想再见他一面。”

    后面的话从他的笑声中徒然变的低落，低落到晏紫都有些心疼了。

    他抓住了晏紫的衣摆，“我就只见见他就行了，不管他变成了什么样，不管他有没有成婚，我都不在乎，我只想远远的看他一眼再死，你能.....帮帮我吗？”

    晏紫神色复杂，她要怎么帮？

    她能怎么帮？

    少爷晃了晃她的衣摆，“求你”

