    背后的保镖回了句：“不到十公里的样子。”

    唐完信挺着大肚子站在火车站门口想了想。

    “算了，我们先在深市转一圈后再说吧。”

    “给刘总那边打个电话，就说我们要事在身，不见得一定会过去。”

    保镖很是尊敬的点了下头：“行。”

    一行人于是打了量的士，钻入到了这繁忙火热的城市当中。

    没有人知道他们是来干什么的。

    …

    越到月底，全国各地的大财主前往深市的就越多。

    比如说，曾经中海股市热时，中海“文化广场”的那些黄牛，老板，黑市交易主等全在短时间消失了。

    他们全去哪里了？

    同样乘飞机，火车，汽车等各种方式到达的深市。

    这是92年的又一波财富浪潮。

    哪里有财富的风口，就哪里有这些人的身影。

    柴进很长一段时间都没有出门。

    但依旧坚持会把深市每天发行的报纸看一遍。

    只要关于股市的，他都会圈记。

    一直到了7月29号这天，刘义千的电话打过来了。

    说又在这边组了个财富沙龙。

    在小每沙这边的一栋私人会所里。

    柴进坐着面包车到了这边，路上在寻思着，还是要抽个时间去提台车子回来。

    面包车出行终归不是个事。

    和中海一模一样的场面，里边人声鼎沸。

    多了很多新面孔，也少了很多新面孔。

    比如阳百万不见了，明显被刘义千给剔出了他的圈子。

    富人的利益圈子，非常的现实。

    于我有利，我拉拢。

    于我无利，那就各不相见。

    只不过，这一次柴进的出现受到了刘义千最浓重的接待。

    直接把柴进拉进了里边的一个包厢。

    里头还坐着一个带眼镜的中年人，有些不苟言笑。

    柴进走进来后，眉头明显皱了下，没办法，柴进这张十八九岁的面孔，在这种圈子里走动，难免会引起人的怪异。

    相互介绍后，三个人落座，直奔主题。

    刘义千开口：“柴总，对于深市认购证你怎么看？”

    柴进老气横秋，带着一股子的淡漠说：“还能怎么看？”

    “这不是一两个月前的中海认购证，需要付出很大的代价去争取。”

    “这口肉不好吃。”

    刘义千凝重的点了点头：“我在纠结要不要入局。”

    “变数太大了。”

    深市认购这是全国人民都知道会发财的东西。

    而且深市发行认购证是限量的，所以不存在保密不保密一说。

    柴进也知无不言，笑了下：“肉就在前面，总归会有人吃饭不是？”

    “有什么好犹豫的，争取一下，万一一口气吃成了呢？”

    刘义千点了点头，沉思了会后笑了下：“谢柴总点拨。”

    “那郑总你们聊，我出去迎客。”

    一声点拨，让边上一直没讲话的中年人瞳孔收缩了下。

    他和刘义千是远房亲戚，平日里走动的比较多。

    直到刘义千的能耐有多强。

    轮到刘义千这么讲话了，那么说明这个青年绝对不是表面上这么简单。

    等刘义千走了后，茶室里有短暂的尴尬沉默。

    柴进也不讲话。

    片刻后，中年人伸手开口：“我叫郑连山，国家机械进出口总公司的。”

    柴进很有礼貌的握手了下：“柴进，感谢郑总愿意给这次喝茶的机会。”

    郑连山推了推眼镜片，很有深意的打量了柴进浑身上上下下。

    端着一杯茶放在了嘴巴边上：“倒卖飞机，这不是一般人能搞成事的。”

    “这其中牵涉到了太多太多的东西。”

    “前苏联那边是一方面，当地航空公司是一方面，还有我们京都有关部门的点头。”

    “这些还只是软性的条件，硬性条件，你还得有钱。”

    “牟奇中这个人听说过吧，他前后已经折腾了三年的时间，到现在还没有成事。”

    柴进知道郑连山这是在质疑他。

    想了想开口说：“牟其中不是已经快要成事了吗？”

    郑连山猛的愣神下：“你是哪里得来的消息？”

    柴进找了下：“我自有自己的门路。”

    “既有牟奇中帮我在前面淌出来了一条路，那么我就悄悄在后面走他走过的路吧。”

    “郑总，民营企业生存困难，还需要你们上头多多支持。”

    国家进出口总公司，其实就是一个国家性质的部门。

    计划经济时代叫总局，专门调配国内外大型机械进出口贸易的。

    说的直白点，国内所有的航空公司想要买飞机，要把钱给他们，然后他们出去帮忙代购，再收取一定的手续费。

    有点类似于代购的意思。

    柴进的话，把自己拉的很低。

    一下让郑连山对他有了不少的好感。

    但他又面露凝色的伸出了大拇指和食指，两手指搓了搓：“那你有这个钱？”

    “你想走牟奇中的老路，看似牟奇中是空手套白狼，可实际上他也是有一大笔启动资金的。”

    柴进怎么会不知道这点，牟奇中八几年就找到了一个冰箱进口规则的漏洞，利用这个漏洞从h国倒了一大批冰箱进来。

    从而一夜暴富赚了一两千万。

    87啊，那时候人们的月工资就停留在几十块钱的程度。

    牟奇中在那个年代本身就已经是傲视群雄的存在。

    柴进不慌不忙的端着杯子，淡定的说了句：“一两个月前，我在中海踩在了认购证的最高点，出手了近一万两千张认购证。”

    蹭的一下，对面郑连山忽然一些站了起来。

    这么大的反应连柴进都没有想到。

    不解的望着这个明明比他大了十几岁，却在他面前忽然一下很不淡定的郑连山。

    有些奇怪的问了句：“郑总，你这是？”

    郑连山呼吸非常急促的问道：“中海坊间那个黑市交易，直接拖走了一车现金去银行的传闻是真的？”

    柴进颇为无奈，如果不是郑连山至为关键，又无比质疑他的话，他是真不会讲出来。

    开口点了点头：“当时对方是拖着现金过来收证，我也没办法，只能开着那车现金去存钱。”

    “也是被逼无奈的。”

    这下郑连山真不敢小看柴进了，额头冒出了冷汗慢慢的坐了下来。

