    就在李墨感觉无趣，准备离开的时候，雷蒙德夫人来到了李墨的面前。

    “这位先生，我似乎从来没有见过您，我看您是和艾米丽小姐一起来的，请问您是？”

    “我是艾米丽的未婚夫，一直在外面做一些事情，最近才刚刚抵达山巅之城。”

    李墨瞟了一眼自己身上的晨礼服，缓缓说道。

    艾米丽也顺势搂住了李墨的胳膊，浅浅一笑，从侧面证实了他的话。

    “恕我冒昧，请问您是契约师吗？”

    雷蒙德夫人继续追问道。

    “没错，才刚刚晋升不久。”李墨点头。

    根据艾米丽的笔记，刚刚晋升契约师的人，还无法熟练的掌控超凡力量，会导致一部分超凡力量外溢，从而让一些感知比较敏锐的人所感受到。

    这并不是什么隐秘，也无需隐藏。

    “真的吗？那可真是太好了，”得到了肯定的答复后，雷蒙德夫人神色一喜，“为了感谢您能在百忙之中来祝福我的女儿，我想要带着我的女儿到您的府上拜访可以吗？不知道您什么时候比较方便？”

    雷蒙德夫人很恭敬的问道。

    “到我家拜访？为什么？”

    李墨的心思狐疑了起来。

    要说雷蒙德夫人的目的是感谢他来祝福她女儿，李墨是绝对不信的。

    不然，来访的宾客至少有十几位，为什么偏偏来找他，而不去找别人？

    最重要的是，在提出拜访之前，还询问了自己是不是契约师。

    “难道说，有什么隐藏任务，需要是契约师才能做？”

    李墨盘算了一下明天正好是周末，他全天都有时间，想了想便说道：“那就明天这个时候吧。”

    “好，我明天会在晨礼之后拜访您。”

    雷蒙德夫人很恭敬的说道。

    两人继续寒暄了一些没营养的话题，李墨便告辞离开了。

    回到了蔷薇庄园，李墨向艾米丽求证和雷蒙德夫人的关系。

    “普通的邻居关系，在我刚入住这里的到时候，她曾经礼节性的来拜访过一次，之后就是正常交往，几乎没什么太深入的往来。”

    艾米丽回道。

    “看样子八成是朝着我来的，就是不知道目的到底是什么。”

    李墨心里有了猜测，他决定呆会儿在弄点装备，只要手里有足够的力量，无论对方想干什么他都不慌。

    在蔷薇庄园里坐了一会儿，叮嘱艾米丽和管家罗德哈特看好庄园，便退出了游戏。

    重新出现在床上，李墨长出了一口气，掀开了袖子，左臂上的岩石模样的魔纹随着他的心意浮现了出来。

    脑海中的魔域也存在，正在蔷薇庄园的地下室里挖矿的使魔泥浆怪也能感受到。

    李墨一个鲤鱼打挺从床上跳了起来，因为力气太大，差点撞到了天花板。

    “一切都是能带过来的，真是太棒了！”

    尽管，李墨早就通过游戏中的提示知道，游戏中获得的力量能带到现实之中，可那毕竟是介绍，当他真正的体会到的时候，还是激动不已。

    “从今之后，我也是有了超能力的人了。”

    李墨换上了一身新衣服，哼着歌出门了。

    来到了一家常去的包子店，叫了一笼小笼包，一碗加了辣子的豆腐脑，找了个偏僻的角落坐了下来，正准备干饭，忽然有一个穿着宽大黑色卫衣，头上戴着兜帽，遮住了大半张脸，端着包子和豆浆的女孩在他对面坐了下来。

    “拼个座。”兜帽少女说道，声音有一些哑，似乎是没睡好。

    李墨也没在意，这种小店拼桌是常有的行为，他自己也经常和别人拼。

    自顾自的调好了醋碟，刚准备吃，忽然感觉到脚被人踢了一下。

    李墨一抬头，看到了面前的兜帽少女抬起了头。

    “卢……”李墨刚要喊出卢诗诗的名字，脚下又被踢了一脚。

    卢诗诗拿着手机当镜子朝着后面照了一下，确认没有人盯着她，这才对着李墨比了一个噤声的动作，随后压低声音说道：“小声点，有人在跟踪我。”

    要是以前卢诗诗这么跟他说，他肯定以为对方在开玩笑。

    可是昨天晚上在卢诗诗的租房内发生的种种，又让他不由得紧张了起来，一只手不动声色的伸进了口袋，抓住了防狼喷雾。

    “别的先不说，你怎么证明你是你。”李墨低声问道。

    卢诗诗：“？？？”

    “说一个只有我们两个人才知道的小秘密。”

    李墨打开了盖子。

    卢诗诗有些局促的咬着食指，一双水灵灵的大眼睛不断的转动着，过了一会儿，才脸色微红的说道：“JK，黑丝……”

    “不行，太大众化了。”李墨摇头，这XP能覆盖九成人，根本没特点。

    “狐狸尾巴，插件，这总可以了吧？”卢诗诗有些羞恼的说道，小嘴撅着，腮帮子鼓鼓的像个生气的小仓鼠。

    “通过了，你可以接着说了。”李墨点头。

    “不行，你还没证明呢，你也得说一个，不然不公平！”

    卢诗诗不开心。

    “胸怀大痣？还是大腿上的胎记？”李墨问道。

    “好了，别说了。”卢诗诗咬牙切齿，为什么明明是两个人证明身份，都是她一个人吃亏。

    “好了，身份证明过了，有啥事你直接说吧。”

    李墨往嘴里塞了个包子，不过手却没离开防狼喷雾。

    “我前天发给你的那个游戏你玩了吗？就是那个叫《篝火》的。”卢诗诗忽然严肃的问道。

    “还没，怎么了？”李墨决定先装傻，探探虚实。

    尽管双方是已经知道了深潜，但是现在是非常时期，不得不防。

    “给你看个东西。”卢诗诗转动了一下手机，监控着身后的情况，确认没有人注意她之后，这才将食指放在面前，然后一只拇指大小的穿着蓝色连衣裙的小女孩出现在卢诗诗的之间，小女孩的背后长着两对薄如蝉翼的羽翼，看起来就像是童话书中的精灵一样。

    那精灵展翅飞了起来，悬浮在半空中。

    “你转行玩近景魔术了？”

    李墨的另一只手摸向了电击器。

    “看着点。”卢诗诗的指间不知道什么时候多了一张剃须刀刀片，刀片一划，卢诗诗的手指多出了一道口子，鲜血流了出来。

    那个精灵随手一点，几道银色的光芒落到了卢诗诗的指尖，伤口迅速愈合，鲜血也消失不见，要不是还有一道浅浅的白色痕迹证明着伤口曾经的存在，刚才的一切仿佛都是幻觉。

