    美国政府提出的救市方案在昨天，十月三日下午获国会众议院通过，并由总统小飞鞋签署正式实施。但大跌眼镜的是，政府救市的最大受益者——华尔街在方案通过后突然变脸，三大指数携手下跌。

    救市方案靴子落地令华尔街得以喘息，但对经济前景的担心引起股指下跌。

    现在的市场已经成了惊弓之鸟，一地鸡毛，安迪知道，这是华尔街还担心政府通过的救市方案不足以把美国经济拖出衰退的阴影，因为经济数据越来越不容乐观。

    七千亿美元投向市场，只能救皮毛，无法解决根本问题。七千亿美元只能把目前为止帐面上的坏帐处理掉，但对房地产业泡沫继续破灭不断产生的新坏帐却无能为力。

    但不管如何，华尔街总算结束了“最糟糕的一周”，五个交易日中只有一天上涨，最糟的一天内下跌了七百七十七点。

    就像安迪之前面对媒体装13时说的那样，美国的经济危机，英国人看不了笑话，也会跟着倒霉，包括欧洲。

    在这一周内，金融危机迅速向欧洲蔓延，这也导致了全球金融更深度的恐慌。而且欧洲并没有美国这样能够迅速对市场进行干预的统一财政和一体化的中央银行。所以，欧洲的银行由于资本金缺乏，更容易遭到破产和倒闭。

    书房里，安迪正坐在电脑前，和身处英国的属下们进行着视频会议，听取这一周来的工作汇报，更重要的是确定下一阶段的‘打击目标’。

    对于‘抢劫’欧洲金融市场，与安迪来说，一点心理负担都没有，他恨不得直接掏空欧洲的财富。

    “冰岛！”

    安迪听取了一遍汇报之后，他毫不犹豫的就把目标确定为前世最熟悉的国家破产新闻中的主角——冰岛。

    无论再怎么小的国家，它也是个靠金融业为基础的国家，有什么比打劫一个国家更能快速聚敛财富的？

    “冰岛为北欧小国，人口约为３２万人，经济总量约为190亿美元。上世纪90年代中期，冰岛股市一度繁荣，刺激了该国银行业的发展。冰岛银行业资产总额相当于该国经济总量的９倍。”一名数据分析师在安迪话音落下后，就讯速的开口介绍起冰岛的情况。

    “冰岛银行业相对于其他经济部门过度快速扩张，这为当前危机爆发埋下了隐患，金融危机肆虐下，冰岛的银行机构受到严重冲击，饱受资金短缺之苦。据报道，冰岛居民近来发现，已经无法从该国部分银行机构取款或转移资金了，这已经在该国引起了不小的恐慌。

     2007年的国内生产总值仅为193.7亿美元，而其几大主要银行的资产规模却高达1280亿美元，所欠外债超过1000亿欧元，冰岛中央银行所能动用的流动国外资产仅有40亿欧元。

    各项数据表明，冰岛三大银行机构均已陷入严重的困境，被政府接管只是时间问题，目前，冰岛克朗对欧元汇率已经开始大幅下跌。”

    “我们可以动用的资金有多少？”安迪摸着下巴，双眼微眯着问道。

    “除了其中的20亿英镑在做空英国的银行和一些企业外，之前从黄金和外汇市场上的收益让我们资金非常充足，还有32亿英镑可以随时调用。”

    安迪嘴角上翘，弧度很大，笑容变得非常灿烂，果然，他是财迷来着，只有听到钞票的增加，才是让他最开心的事情，虽然他早就从简报中看到过资金数据了，但是听自己手下汇报，还是会让他qing不自禁的笑起来。

    “集中力量，做空冰岛克朗，相信现在已经有很多势力盯上冰岛了，对冲冰岛克朗汇率这是最直接简单的办法，可以迅速的进行掠夺财富。”安迪表情淡然的说道，至于冰岛人民手中的钞票疯狂贬值，物价飞涨什么，那就不再他的考虑范围之内了。

    “汇率出现暴跌，冰岛政府肯定会宣布将冰岛克朗对欧元比价固定。。。”

    安迪笑着摇头直接打断属下的担心，直接说道：“大势！它们手里还能拿出多少钱托市？它们根本没有反抗的余地，外汇市场上，它们的冰岛克朗将迎来的是无情抛售。

    即使有其他国家救援，但是几亿，十几亿的规模也不过是在添柴罢了，它们不救市，我们赚什么？它们最终会宣布放弃支撑冰岛克朗汇率的，因为它们没有能力支撑这个汇率。”

    安迪目光灼灼的看着视频窗口中坐在会议室里的众人说道：“冰岛更像是个私人投资基金而非政府。现在，他们便成为最脆弱的国家，我们要做的就是冲进去，拿走一切！”

    “明白，老板！”众人面色郑重，一口同时的回应道。

    “这次会是三地联动，所以诸位，分个高下吧！

    我从来不是个吝啬的人，这一次‘破冰行动’，收益比第一的团队将获得其收益的5%作为奖金！

    成为富豪的机会我给你们了，能不能把握住，就看你们自己的了！”

    “啊——老板万岁！”

    “上帝啊，老板我爱你！”

    。。。。。。

    安迪的激励方案一出，整个会议室里的众人都双眼冒着绿光，开始兴奋的大喊大叫起来，安迪失笑摇头的关掉了视频，然后拿起电话通知了巴德斯通，阿尔维特列以及在脚盆的团队，同样的兴奋激动，同样的大喊着第一属于他们。

    安迪嘴角上翘，已经被自己培养出充满狼xing，贪婪的这群人会给他带来一次丰收。

    之所以这次要用重利鞭策他们，主要还是因为外汇市场是一个24小时不停止的市场，它区别于其他交易市场最明显的一点就是时间上的连续性和空间上的无约束性！

    不用重利，他们怎么会一秒都不浪费的拼命，连轴转的给自己赚钱？

    同样的，重利也是留住人才，培养属于自己企业门徒的最有效方法，看看MG大通，MG士丹利，高盛。。。

    他们用重利砸出的门徒无论走到哪里，都不会忘记自己的出身，并以此作为自己的高人一等的资本的同时，也时刻回馈这些公司。

    诸如现在的财长保尔森，联储主席伯南克，下任财长盖特纳。。。