    ‘嗖——！’

    一片达十米的棱形结晶在空中高速掠过，它在空中急速旋转着，每旋转一次，就向周围放射出大量的球状物，这些球状物落在地面的瞬间炸开，被爆炸波及的地面顿时就被大片的结晶所覆盖。

    ‘轰——！’但是，这片结晶并没能飞多远，一阵耀眼的爆炸便在它身边亮起，它旋转着往地面撞去。

    ‘嗖——！’紧接着，天上又有数片棱形结晶飞过，但它们很快也遭受到了一样的结局，在一阵轰隆的爆炸之下坠落在了地面上。

    地面是一片低矮的林地，这些坠落之物在丛林中燃起了熊熊烈火，但在丛林的湿气之下，火焰并没有办法扩散多远。

    “嘎……这里的战况似乎很激烈。”

    血雾此时正在这片丛林中迅速地移动着，它时不时往天上看去，就能看到高速飞行的结晶在空中掠过。

    不过它们飞到一定位置就会轰的一声被击落，坠落进丛林之中。

    ‘轰隆——！’血雾正想着的时候，它眼前就产生了一股猛烈的爆炸，滚滚的浓烟伴随着植物烧焦的味道扩散开来，血雾也被爆炸的冲击掀翻在地，当它再站起来的时候……它发现在爆炸点附近的所有东西都覆盖上了一层结晶。

    血雾绕开了爆炸点，迅速地往前方赶去，在它穿过这片灌木之后，视野顿时变得广阔了许多。

    “总算到了……这座城市。”

    在它的前方不远处，正有着无数的建筑物，可以见到许多较高的建筑物上都有架设着多个或者单个弩炮，在建筑之间的街道中，大量的翡翠龙士兵手持武器，戒备十足的巡逻着。

    而在这座城的上空，可以看到一共有二十艘庞大的飞行船只，它们在城市上空环绕飞行着，每一艘船周围还飞着大量的翼龙骑兵。

    这座城显然已经进入了全面的战争状态，而且让血雾感到开心的是……这里没有被始境给攻陷。

    血雾迅速地向前跑去。当它跑到城外之时，几个卫兵立即赶了过来，它们举起武器道：“你是什么龙？为什么在外面……”

    血雾正想说什么的时候，忽然有一个卫兵叫道：“嘎！这是血雾大师！快点让它进来！”

    “嘎啊？不好意思。开始没认出来，快点进来吧，我们的指挥官现在正在指挥战斗……”

    几个卫兵迅速地带着血雾往城内走去，在街道上迅速地向着最大的一座建筑前进。

    城市内的每家每户全都把门窗紧紧闭起，仅有卫兵在城内行动。弩炮的轰鸣声时而会在建筑顶上传来，血雾注意到有许多结晶会飞向城市，不过在到达城市上空之前，它们就会给弩炮击落。

    “队长，我们带血雾大师来了！”血雾到了一座方形的建筑之前，士兵们一边叫喊着一边迅速地拉开了门。

    打开门之后，血雾看到建筑里有一群翡翠龙围着一张桌子，一个翡翠龙转头看向这边，立即露出了激动的表情道：“你就是血雾大师！我之前听说过你在内林之城的战斗！”

    “是吗？”血雾说道：“看来那两艘船成功地逃跑了……”

    “是的，它们往别的城市去了。它们说大师您可能活不下来，不过您居然能毫鳞无伤的到达这里，实在让我感到惊讶，请您来指挥这里的战斗吧！”

    “现在的情况怎么样？”血雾直接走到了桌子旁边道：“这是……”

    “这是现在的情况。”翡翠龙指着桌子上，上面显示着……一幅地图。

    这个地图是‘立体’的，上面有着很多的小雕像，而这些小雕像全都会自行活动，表示着地图的环境在时刻变化着。

    “那群结晶怪物一共袭击了二十座城市，大多数是位于骸龙边界的城市，但也有距离相当远的。比如说……港口，现在有十一座城市已经失守，失守的城市被当做根据地，在那里有源源不断的结晶冒出来。袭击附近的城市……”

    在地图上有着许多的结晶小雕像，这些雕像表示了被占据的区域，不过也有很多没有给占领的。

    “现在所有的城市都全面戒备，启用了梦境的武器抵御结晶生物的进攻。”翡翠龙说道：“就像是这座城市一样，但我们能有足够的时间反应那是因为它们……”

    说着，它指向了地图上的一个虫子形状的雕像。

    “印加虫群大规模地出现在我们与骸龙国度的边界处。它们袭击了敌方的许多部队，现在正处于交战之中，所以我们有机会启动梦境武器并且……反击！血雾大师，我是这里的指挥官，现在我决定把指挥权交给你……”

    ‘轰——！！！’

    地面突然猛地震动起来，整张桌子几乎被震飞到了空中，上面的小雕像也因此东倒西歪。

    “嘎！我们受到了袭击！”当小雕像们努力地撑起身体自回原位的时候，一个翡翠龙的紧张声音顿时在整个房间中回响。

    “我要到地下的梦境连接室去！”血雾立即道：“这里的连接室在……危险！”

    血雾突然猛地向后退，撞开了大门跳出了房间，在它刚离开房间的那一刻，一块巨大的结晶就从天而降。

    ‘轰隆——！’指挥室被这块结晶直接击中，它瞬间就将整座建筑和里面没有逃出来的翡翠龙一同压成粉末。

    血雾是因为这具身体强化的感官它提前感觉到有东西在接近，但是别的翡翠龙却没有能立即逃出来。

    ‘嘭！’血雾猛地一脚踏在地面，它高高地往天空中飞去，在飞去的时候它也迅速地看了周围一圈。

    现在整座城市都处于……战火之中。

    巨大的结晶像是陨石一般从天坠落，较小的结晶则像是飞行物一般从远处高速飞来，密集无比的结晶生物则出现在了城市周围的丛林之中，它们一边发着奇怪的叫声一边扑向城市，而在这群结晶生物之中还行走着许多数十米大小的结晶巨蛛。

    血雾虽然没有看到那些大型的结晶飞行物，但现在这座城市已经被密集的敌军所包围，城市周围飞行的船只，房顶上的弩炮与弩箭，还有城中的卫兵都在疯狂地向敌方倾泻着自己的弹药。

    但即使它们击毁了大部分目标，还是有一些结晶冲入了城内。

    血雾现在就见到，一块巨大的结晶向着它飞来，它立刻向后退去，巨大的结晶就在血雾的眼前带着狂风飞过，随之重重地撞在了地面上，被它撞击的一座建筑瞬间化作了粉末。

    血雾在空中稳住身形，它迅速地向最近的一艘船飞去，它决定这次不在地面指挥，而是在天空中。

    “嘎啊！射击！射击！”

    飞到了一艘长达三十多米的金属船只之上，甲板上的翡翠龙们都在努力地操作着甲板两侧的弩炮，不停地轰击着任何飞射向城市的结晶。

    血雾落在了甲板上，迅速地向着船舱的方向跑去……

    ‘轰——！’

    爆裂的光辉猛然亮起，血雾前方的甲板和上面所有的翡翠龙突然被耀眼的光芒所吞噬，只剩下了一半的船只在空中停了一小会，随之便往下掉落而去。

    “嘎啊啊啊啊！”血雾感到身边充斥着狂风与惨叫声，它猛一跺脚飞到了空中，它没有去理会半个在坠落的船只，而是看向另一边。

    地面上，有着一头庞大的结晶巨蛛，它走动在无数结晶生物之上，但它没有管正在和结晶生物交战的翡翠龙卫兵，而是将它的腹部翘起，对准着天空的船只。

    刚才船只就是被这头结晶巨蛛击中才会坠毁的。

    “注意地面上那些像蜘蛛的东西！攻击它们！”

    血雾一边在通讯装置中大吼着，一边往最近的另一艘船飞去，而地上的结晶巨蛛则再度翘起了腹部，它瞄准的也正好是血雾前往的这艘船。

    ‘嘭！’

    不过，这艘船先反应了血雾的命令，一支巨大的弩箭从船侧腹部射出，几乎是贴着血雾的身体飞射而过，向着地面巨蛛射去。

    ‘嘭！’弩箭在击中巨蛛外壳外一米处位置的瞬间轰然碎裂，溅射而出的碎屑击碎了巨蛛身边大量的结晶生物，但没有伤到巨蛛分毫。

    而巨蛛腹部的光柱在此刻射出，这道光柱向着天空中的船只而去，而船只没有躲避……也没有进行任何防护，船上的翡翠龙看见这一幕除了惊恐以外什么都做不了。

    ‘轰——！’

    但是，光柱却在命中船只之前爆炸了，在爆炸的光辉之中，一颗头颅从中飞射向了船只，随后咚的一声落在了甲板上。

    “嘎……？这怎么回事？”甲板上的翡翠龙惊异地看着这颗头，许多翡翠龙之前都以为它们死定了，但是却活了下来，更奇怪的是，爆炸之后居然还有一颗头飞出来，这实在……太怪异了。

    “快带我去船舱！”这颗头忽然对着翡翠龙们大叫道：“只有我来操作这些船只的移动才有可能保证胜利！”(未完待续。)

    PS：　　感谢~书友1603290…~的打赏~

    感谢~纸饰~大大宝宝~的月票~

