
　　“既然都到了本尊门口，为什么不快快进来，磨蹭什么呢？本尊莫非能吃了你不成！”就在杨飞扬在虎啸洞府的门口磨磨蹭蹭，思量着自己一旦进入虎啸洞府，会不会遇到难以脱困的危险问题的时候，一个杨飞扬很是熟悉，洪亮到了极致的声音在杨飞扬的耳边响起。

　　这声音之中蕴含着无边的威严之声，如实仔细听的话，甚至会有隐隐约约的虎啸之声传来，单单是听这声音的话，便足以让一些修为较低，心智不足的修士心生恐惧，从而在虎啸的面前，难以保持自己的本心，只怕到时候虎啸一个眼神过来，修士便要被吓尿了，到时候虎啸问什么，那修士便会回答什么。

　　虎啸的声音如此的威严，具有威慑性，一方面，是因为其修为极高的原因，虎啸毕竟是金丹后期的修士，仅次于元婴期的存在，在整个南越国中，修为稳稳的胜过虎啸的人，都没几个！

　　其次，虎啸此人杀伐果断，其能够有今天的地位，今日的修为，死在其手中的修士，妖兽，还不知道有多少呢！久而久之，虎啸的身上便多了一层厚厚的煞气，言语之上沾染了煞气的刺骨寒意，让人听起来，便很是有一种毛骨悚然的感觉。

　　最后的原因，便是虎啸修炼的功法，虎啸的声音之中夹杂着丝丝虎啸山林之音，听起来极为威武霸气，似乎开口说话的是一头化为人形的猛虎妖兽一般，其实，虎啸之所以会发出这样的声音，和其修炼的功法有很大的原因。

　　“是，是”杨飞扬听到了虎啸的声音之后，也不在迟疑，急忙的朝着虎啸洞府的深处走去，此时即便是杨飞扬的内心深处有再多的迟疑和惊讶，杨飞扬也只能是暂时的忍下。

　　虎啸的洞府算不得多大，在其洞府的墙壁上，镶嵌着一些个拳头大小的发光体，散发出来的光芒极为柔和，使得虎啸的整个洞府多了一些温馨的感觉，这些个发光体呈圆形，似乎是巨大的珍珠一般，晶莹剔透，看上去软软的，并不是那种硬邦邦，冷冰冰的珍珠。

　　“竟然是鲛珠，这虎啸，还真的是有钱啊！”杨飞扬在龙傲天的教育之下，也算是见多识广，对于修界中一些个比较奇葩的东西，杨飞扬也能认得出来，实在是不认得的话，还可以询问一下龙傲天这个修界的百科大全呢。

　　这鲛珠是大海之中一种名为‘鲛人’的智力极高的妖兽所孕育出来的，蕴含大量的水灵力，是炼制水属性法器很不错的材料，甚至可以入药炼丹，这鲛珠虽然不是鲛人的内丹，但是售价的话也不是很便宜，没想到虎啸竟然用这些鲛珠作为自己洞府的装饰品，真的是壕无人性呢！

　　相传鲛人的智慧和人类差不多，鲛人和人类比起来，在形体上也相差无几，只是一个生活在海里，一个生活在陆地上，仅此而已。

　　鲛人也可以修炼，不少人族的功法被鲛人拿去，稍加改造，便可以供鲛人修行。

　　在无数年的相处下，人族修士和鲛人之间爆发了无数次的大战，在大海之中的话，自然是鲛人占便宜，但是上了岸，那就是人族修士占便宜了，所以说，这么多年来，人族和鲛人族谁都奈何不了谁！

　　不少鲛人甚至学会了和人族交易，这鲛人在自己的体内孕育的鲛丹，便成为了其和人族交易的重要筹码之一。

　　杨飞扬被这些鲛珠略微的吸引了一下注意力，对于虎啸的财力有了一个大致的了解，随即，杨飞扬便收敛了目光，朝着前方看去，只见一张巨大无比的黑色巨虎毛皮制作的巨椅之上，盘坐着一名身材魁梧到了极致，一头短发，银白色的胡须被修理的极为精神，干练的中年男子。

　　男子的身高几乎高达一丈，仅仅是其小臂，便比杨飞扬的大腿还要粗，一根一丈多长，碗口粗细，通体呈现紫金之色的虎头棍摆放在男子的座椅旁边，一缕缕似有似无的奇异光芒，在虎头棍上偶尔闪过，杨飞扬注视了虎头棍一会，数次都觉得这是自己的错觉，虎头棍上闪过的光芒，不过是其表面的反光而已。

　　“晚辈龙飞扬，见过虎长老”杨飞扬恭恭敬敬的走到了虎啸的跟前，对着虎啸微微施礼说道。

　　“嗯！”一阵仿佛地鸣般的低吟传来，随即，盘坐在虎皮大椅上的虎啸便睁开了自己的双眸，一抹凶光闪过，杨飞扬注视到了这一抹凶光，只觉得自己的识海之中传来了一声爆响，似乎有什么东西炸裂了一般，疼痛，无比尖锐的疼痛，狠狠的刺进了杨飞扬的识海。

　　甚至于，就连杨飞扬的双眸都好像被针扎了一下。

　　“呜...”杨飞扬忍不住的发出了一声痛呼，然后微微低头，用手摁了一下自己的眼角，这下杨飞扬心中的震撼，简直如同大海怒涛一般，这虎啸的修为，真的是无法估算，单单是一个眼神，竟然就让杨飞扬无法适应，这要是动起手来，可如何是好？

　　杨飞扬完全就没有成为虎啸对手的可能性啊！双方的实力和修为，都不在一个档次上。

　　“嗯，定力不错啊！竟然在老夫的‘惊虎目’之下，没有丝毫的失态！那王彪的修为和你差不多，被老夫一看，却会吓得直接瘫软在地上！看来，老夫低估了你的修为，你不仅仅是一名强大的炼丹师，你的修为和实力在筑基修士中，绝对不算低！”虎啸那略微震耳的声音在杨飞扬的耳边响起，杨飞扬也没想到，这虎啸竟然凭借一个眼神，便险些看穿他的修为。

　　“回禀虎长老，晚辈毕竟是一名炼丹师，自问炼丹的技术还算不错，晚辈炼丹也有十几年了，前前后后也积攒了不少的灵石，为了自己的修为着想，晚辈还是买到了几本不错的功法的，此外，晚辈还是万宝阁的贵宾！”杨飞扬说完，便取出了自己万宝阁贵宾的身份玉符，在虎啸的面前晃了晃。

　　万宝阁是整个北夷大陆最大的商业组织，其实力甚至堪比北夷大陆上任何一家大宗门，对于万宝阁，虎啸自然是知道的。

　　“嗯”虎啸答应了一下，显然其对于杨飞扬的真实身份，并没有刨根问底的打算，哪个修士没有些秘密呢？何必追根问底，修士的真正底牌，不会轻易的暴露给任何人，哪怕是自己的道侣，自己的师尊。

　　虎啸只需要保证杨飞扬能够为自己所用便好，只需要种下神魂禁制，那杨飞扬便翻不了天，即便是杨飞扬的身份真的有问题，那又如何？有神魂禁制在，虎啸不用担心杨飞扬会反叛自己，杨飞扬有问题就有问题了，照样可以为虎啸所用。

　　虎啸在乎的是杨飞扬的炼丹技术，而不是杨飞扬这个人。

　　“每个修士都有自己的秘密和底牌，没有谁会喜欢被人扒光了看的，老夫也不例外！你的过去杨老夫不想知道，也不想追问，上前来，老夫在你识海之中种下神魂禁制，从现在开始你便是老夫的亲传弟子，在这分舵之中，一人之下万人之上！”M.23sk.com

　　“是，师尊！”

　　“孺子可教也”

　　杨飞扬听了虎啸的话之后，也明白了虎啸对他的渴望，便顺杆子往上爬，直接改口称呼虎啸为师尊，虎啸听了之后满意的点了点头，招了招手，示意杨飞扬来到他的跟前。

　　杨飞扬深吸一口气，识海之中的建木鼎开始滴溜溜的旋转，杨飞扬不再迟疑，几步便走到了虎啸的跟前。

　　虎啸伸出自己比杨飞扬脑袋还要大一倍多的大手，将其放在了杨飞扬的脑袋上，这时候杨飞扬才注意到虎啸的右手手心硬的好像石头一般，并且虎啸的指甲，足足有两寸长，看上去和老虎的爪子没什么区别，看着虎啸那寒光闪闪的利爪，杨飞扬似乎不怀疑这爪子的锐利程度，只要虎啸愿意，他可以瞬间捏爆杨飞扬的脑袋。

　　“打开你的识海，不要试图抗拒！”

　　“是”

　　随即，一抹凶悍的，冰冷的神魂气息便顺着虎啸的巨大手掌，直直的钻进了杨飞扬的脑壳之中，这种感觉，不比往杨飞扬的脑袋上戳银针来的差劲。

　　建木鼎不断地旋转，在杨飞扬的识海之中迎风变大，不过瞬间的功夫，便变成了擎天立地的存在，几乎占据了杨飞扬的整个识海。

　　虎啸那凶恶的神魂气息刚刚进入杨飞扬的识海之中，便被建木鼎一丝不落的全都收了进去，建木鼎可谓是来者不拒，寒月真人的神魂禁止被建木鼎吞噬，这虎啸的神魂禁止看上去凶狠无比，但是却无法和寒月真人的相比较，被建木鼎无比轻松的吞入其中。

　　随即，建木鼎便迅速的变小，在杨飞扬的识海之中又变成了海碗般大小的模样，静静的旋转着。

　　“很好！”感受到自己是神魂禁制没有受到任何阻碍的进入了杨飞扬的识海之中，虎啸极为满意，松开手掌之后，其脸上全是满意之色。

　　“从现在开始，你便是本尊的亲传弟子，这件事情我会昭告全宗，这是你的身份玉符，还有，这是老夫修炼的‘虎神大法’，在南越国乃是一等一的锻体之术，今日便送于你修炼，还有这一把‘虎魄刀’乃是上品金属性灵器，用一头二级巅峰虎妖的脊骨为主材，配合灵金打造而成，断石分金不在话下，今日便一起送与你了！”

　　《仙途有点长》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百九十五章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 