
江浅三女来到弑天宗的时候，正好赶上了一年一度的宗派比武，时间在半个月之后。

其实生仙城的宗派比武与真亿城的三宗会晤是相同的性质，只是比武的规模不同，前者是整片玄域的宗派都会参加，而后者仅仅只是一城之中的宗派。

为了能够参加这次的比武，三女一直在努力修炼，争取在宗派内的决赛中能够获得一份资格。

而在刚加入弑天宗的第三天，李兰欢就以自身囫囵境的实力挑战了杀戮裁判所的现任裁判长，并把实力达到了气旋境巅峰的裁判长拼成了中度伤亡。

从那一刻开始，李兰欢就成为了杀戮裁判所的裁判长，这半个月以来的时间里，一直在里面专心修炼，不知道屠戮了多少魔族之人，也算报了一箭之仇。

半月时间很快便流淌过去，宗派内的比武如火如荼的进行。

原本江浅还在猜测李兰欢和朝露是否已经快要凝聚仙体之气，谁知她们两女在这次比武上大放异彩，先后连续击败了近十名对手，成功拔得了头筹和第二名。

当天，江浅惊讶得下巴都快掉到了地上，等比武一结束，她就快速找到了两女。

让她如此吃惊的不是两人这么能打，而是她们在半个月前明明一个是囫囵境一个是混沌境，现在竟齐齐凝聚出了仙体之气，突破到了仙体境。

江浅完全惊呆了，“……兰欢，难道你解除封印了吗？”

李兰欢微笑着摇了摇头，眼中原本那抹灿烂的笑意，现在已经有着微微收敛的意思。

“虽然还没有完全解除，但我能够感觉到，伴随着我在杀戮裁判所中杀的魔族之人越多，我的封印就越明显，封印之力也就越弱，现在我总算理解酒风叔的话了。”

“是啊，虽然我是凭自己一点点修炼的，但我觉得境界提升的也很快。”

朝露此时已经换了身衣服，不再是原先那件充满破洞和补丁的翠绿色衣裳，而是一件淡绿色的窄袖长裙，仿佛是一个邻家妹妹一般。

江浅被堵的说不出话来，又看向了朝露，“那你呢？你之前不是连囫囵境都还不到吗？怎么突然就一下子蹿升了这么多？”

朝露脆生生的笑道，也不再怕生了，“小浅姐，这半个月时间里，我去问过我娘了，一开始她还不想说，后来在我威逼利诱又撒娇下，她终于说出了我身体里的秘密。”

江浅紧紧捂着胸口，“难道你体内也有一道封印不成？！”

“是啊，小浅姐你真聪明！我娘说，我体内的封印和兰欢姐应该是出自于同一个人的手笔，至于是谁，就连我娘都不知道，但我娘能肯定一点，给我们制造封印的绝对不是等闲之辈。”

江浅暗中抹了把冷汗，能是等闲之辈才奇怪了，那可是上古时期创世神心目中最重要的人儿——战争女神哎！

“可是兰欢是因为在杀戮裁判所之中修炼的缘故，那你又是怎么冲破的封印？别告诉我是时机到了，封印自然而然就解除了啊！”

“小浅姐，你实在是太聪明了！事实就是这个样子的，我娘在我身上点了好多个穴位，在点最后一下时，我突然觉得整个人经脉都通畅了，修炼速度也提升了三倍多。”

江浅：“……靠！”

李兰欢轻笑道：“小浅，你也不用太过在意，你本身的天赋也不弱，不然也不可能在半个月内就突破到气旋境巅峰，你说对吗？”

“是这样倒没错，但你们两个可是还差临门一脚就可以到仙灵境的实力，真到那地步，恐怕就能和李长老持平了吧？这提升速度也太过可怕了一点……”

朝露大笑着挥了挥手，两只可爱的小酒窝跳了出来，“不要在意这些细节啦，说不定以后我们突破的会更快呢，你是不知道，我和兰欢姐都觉得这道封印里面封存的，好像正是我们原先自身的实力一般，用起来特别得心应手。”

江浅：“……”

废话！你们本身就是战争之力的人形化身，用起来能不得心应手吗！

稳了稳心神，她又问朝露：“露露，先前我们在宗主府不是听说你们家是被仇家所毁吗？你以后准备回去报复他们吗？”

朝露眨了眨大眼，眼中依旧是一成不变的天真烂漫，“肯定的，到时候我会让他们一个个都死在我的酒葫芦之下！”

江浅无奈：“……你的酒葫芦难道不是用来救人的吗？”

“现在随着境界提升了以后，我的酒葫芦中可以同时储存三种特质了，我选择的分别是可以起死回生的白酒、拥有很强毒性的绿酒、给人加BUFF的蓝酒。”

江浅：“……”

这是什么鬼技能，这也太BUG了一点吧？！

李兰欢握了握手中的绝生天凤弓，眼中闪烁着点点疯狂之光，“小浅，露露，我现在已经迫不及待想要到明天了！”

朝露紧跟着点头，“我也是，我也是！看谁敢欺负我们弑天宗的师兄弟！”

江浅：“……疯了疯了！她认识的居然都是一群不显山不露水的武痴！”

……

翌日，由李光尧和杨絮带领的弑天宗的一百多名众弟子浩浩荡荡的出发了。

这次宗派比武的地点设在一座耸立在云巅之中的崇高山峰上，从山顶往下眺望，看到的所有宗派都是一小块方形土地。

而那山峰名为重越峰，山巅上的空地特别之大，之中连绵了数百里，作为宗派比武的场地再合适不过。

由于李兰欢和朝露是这次宗内比武的第一名和第二名，所以她们被优先安排在了李光尧和杨絮身边，专注的听他们讲着其它宗派这次出战的弟子战力。

“无虚城那边有着四大家，彼此之间争论了许久，最终决定派出实力最强的江家，那江家江蛮听说已经凝聚出了仙体之气，天赋不容小觑。”

“江家还请来了一个古家作为外援，古家有个叫古毕成的小辈，那也绝不是泛泛之辈。”

“这次争斗的最为激烈的当属真亿城啊，天仙宗、琅门、无清宫三宗彼此都不服对方，只是天仙宗因为半月之前的那次大战，已经折损了近半的精锐，最终争取到机会的则是琅门。”

“对了，我们临城的玄风城，这次派出了临门，他们的战力也不容小觑，听说最近新招的四名弟子，实力一个比一个强，最强的当属其中两人，一人叫叶动天，一人叫陈文寻。”

在听到这两个名字的那一刻，李兰欢和朝露的心境瞬间紊乱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765355"  chaptername="第  453  章  寻露之花动心欢（46）">加入书签</a>
</div>
