    力度之大，让洪钟在空中翻滚两周，撞到客栈的墙壁上，发出沉闷声响。

    他懵了，感受着脸上火辣辣的肿痛，这才回过神，意识到刚才发生了什么。

    这个除魔使居然敢打他？

    一个职位普普通通, 县级除魔司的除魔使，居然敢打他这一县之主？这是想要造反啊！他心中怒吼，恨不得现在就将李恒砍死。

    洪钟缓缓从地上爬起，阴沉的看向李恒。

    然后沉声开口。

    “这位除魔使，我能理解这是你的一时激动吗？”破天荒的，这位洪县令居然忍下了这件事，甚至还给了李恒一个台阶下。

    旁边的酒客全都惊呆了, 不敢出声。

    他们还是头一次见到这位洪老爷这么能忍，被扇了一巴掌, 一边脸肿的跟头猪一样，居然还给这个除魔使台阶下？

    当初抄家，灭人满门的狠劲呢？

    还是说这个除魔是大有来历？

    “不，我就是想打你一巴掌。”

    李恒摇头微微笑道。

    洪钟闻言，阴沉的神色突然一笑。

    “那你可知道，按照大离律例，无顾袭击大离官吏那是死罪？哪怕你身为除魔使，有了官身，不是平民百姓，惩罚只会更加严重。”

    “因为你我的地位并不对等。”

    “我乃一县县令，而你只是普普通通的除魔使，从大离官制的层面上，你算是下官袭击上官，一下犯上, 罪加一等！”

    他从袖中掏出自己的县令官印。

    随后环视四周，看向注目过来的酒客，随后朗声笑着开口。“这件事诸位也见证了，人证物证俱在, 我拿下你也不违背大离律法！”

    “以下犯上，依照大离律例，镇！”

    洪钟将官印往空中一抛，官印迎风就涨，来到李恒头上，气运金光一闪，爆发出强大的镇压之力，要镇压二人。

    此时他心中有些得意。

    虽说平白无故受了一巴掌，白风居然也不起作用，但这個除魔使显然是楞头青，不懂官级大小，还敢袭击他，还光明正大的承认？

    那他施展官印之力镇压也完全合情合理，即使那个第二司长回到郡府，没有被金大人针对，依旧位高权重。

    但她就算知晓这件事，那也无话可说。

    但是, 如果那个第二司长已经被金大人针对，一朝失势。这个楞头青被官印镇压之后，就任由他拿捏, 是生是死就由他说了算。

    那他也算完成了金大人的布置。

    在金大人那边也算是大功一件！

    同时他也不害怕这个楞头青除魔使可以逃脱官印的镇压，官印蕴含的可是磅礴的大离气运，除非是先天，否则无法逃脱。

    李恒感受着官印的镇压之力，不禁摇头。

    又是老一套。

    他在北郭县都杀了一个县令了。就凭这点力量还想镇压他，拿天子印玺过来再说吧。

    一伸手，直接将空中施展镇压之力的官印抓在手上。官印察觉到了异样，本能地开始暴动，想要挣脱李恒的手掌。

    但李恒手上，一抹大日神意浮现。

    这官印瞬间老实了，甚至有点瑟瑟发抖。

    “我在这等了这么久，听你说了这么多废话，结果你的手段就这？太令我失望了。”

    李恒感慨说道。

    他本来还等着这个县令的图穷匕见，看看到底潜藏着什么底牌后手，能让这县令有如此底气，不知死活的纠缠于他，然而就是这。

    属实是寿星公吃砒霜，活得不耐烦了。

    “怎么可能！”

    洪钟见状，神色大惊，面露惊恐之状。眼前这普普通通的除魔使居然一只手拿住了爆发力量的官印，让其平静下来了？

    他十分清楚，这只有两种可能。

    一是这除魔使过于强大，已经达到先天境界，可是那怎么可能？这除魔使看起来这么年轻，就算再天才，最多不过真气境。

    那么只有一种可能了。

    眼前这个人并不是普普通通的除魔使，可能官位比他还高，身上的大离官运比他更浓郁，故而能轻轻松松掌控大离官印！

    洪钟有些绝望，他都那么谨慎了，都能踢到铁板？这是什么鬼情报？金飞海误我啊！

    不行！他可不能死。

    自己才刚取了第九十九房小妾，还没达到一百房，怎么能就这样死了。他心中咬牙，击中求生的意志无比强大，体内粗浅修为开始运转，气势变得磅礴。然后......扑通一声跪了。

    他跪在地上向李恒磕头。

    “下官有眼不识泰山，下官罪该万死！但请您息怒，我有要事禀报，十万火急。郡府当中，有人针对除魔司第二司长马素璇。”

    “只要大人不杀下官，我什么都说！”

    洪钟的话炮语连珠，跟豌豆射手似的。

    旁边的酒客瞠目结舌，彻底傻住了。

    什么玩意？这跪在地上不断磕头的东西，真的是平日里耀武扬威，逞威风的洪老爷，洪县令？他们真是头一次见。

    谷焮

    李恒闻言眉头微挑，有人针对马素璇？

    难怪当初马素璇抱怨郡府没来援兵，估计就和这件事有关，他现在也算是受到了波及。

    “那你就说说看吧。”

    “可是，大人，你看......”

    洪钟有些迟疑的看向周围，意思很明了。

    周围那么多闲杂人，虽说刚才已经透露一部分信息了，但那也是为了活命情急之下透露的，现在更加机密的信息，真不适合现在说。

    李恒心念微动，大日神意一闪。

    众酒客，包括掌柜，小二暂时昏迷倒地。

    “好了，伱可以说了。”

    洪钟见状一惊，瞬间让这么多人昏迷，真气境真的能办得到？难道这除魔使真的是第一种，可能乃是先天境界。

    显得年轻不过是一些老怪物返老还童？

    不过他也知道，不管是哪种可能，他这些话已经说出口，就如箭在弦上不得不发。为了自己的小命，必须得说了。

    只是......

    “大人，你能保证不杀我吗？”

    “或者，您发个誓？让您和您旁边那位姑娘，不会以任何形式伤害我？额，这个誓言可以是暂时的，只要十二时辰之内就好。”

    他纠结了好久，还是将这些话吐出口。

    虽说这写话听起来有些冒犯，但那也是不得已而为之。他从贫寒一路起家到现在当官，一路经历风风雨雨，自然很清楚这些门道。

    口头上保证不算保证，一些粗浅的发誓也不算。就比如某个人发誓不伤害他，但可以让旁边的人来伤害他，所以必须堵住一切缺漏！

    不然说了也可能死。

    白说之余，还平白无故便宜敌人。

    李恒闻言皱眉。

    “你这种话让我很难办啊。”

    洪钟闻言，心中一慌，敢情这位还真有这种打算，否则说什么难办？他急忙开口，“不难办不难办，不过是说几句话的功夫而已。”

    “况且誓言生效期间不过十二时辰，对大人您也没有造成终身限制。大人实在不愿意的话，可以缩短到六个时辰。”

    他试探性的缩减时间。

    六个时辰也够他逃命，保命了。

    “不行不行，太难办了，你还是死吧。”

    李恒摇摇头，一指点出，气劲迸发。

    瞬间洞穿洪钟的脑袋。

    洪钟本来还打算继续说，但只觉得脑袋有无尽剧痛袭来。他愣了一下，看到了滴落在自己手上的血液，再看看对面的李恒。

    为什么动手了？有话好好说啊......

    他带着迷茫，陷入了无尽的黑暗。

    “你是真不懂有话快说，有屁快放的道理。本来还想饶你一命的，结果你这么麻烦折腾，那还是死了吧。”李恒补充了几句。

    随后洪钟尸体上燃起太阳真火，连同身形魂魄焚烧得连灰烬都不剩，再度补刀，断绝一切复活之机，除非有人能在时空长河捞人。

    他之前都杀了一位县令，那就不介意再多一位。反正对于这种“聪明人”，是很难套出信息的，那干脆就杀了吧，省得麻烦。

    又转身看了看周围昏迷的酒客等人。

    虽然这些人也知晓了一些不该知道的信息，但他不会下杀手。他的道德底线虽然很灵活，但终究还是有底线的。

    这些到底还是无辜之人。

    更何况，这些信息其他人知道了那又如何？他们之后见到这位洪县令神秘失踪，人间蒸发，然后怀疑到他头上又如何？

    对他而言没有任何影响。

    他就没打算瞒，被发现就被发现。

    况且他们真的敢说吗？

    他们可是知道了自己不该知道的信息。

    “走吧，孔雀，去找这阵白风玩玩。”

    李恒开口，招呼一直沉默的孔雀跟上。

    他要看看这白风的源头到底是什么。如果能解决就顺手解决，如果不解决就直接去郡府，看看到底是什么人居然敢针对他。

    据这位“洪大聪明”所说，白风起源于白石大山。二人飞在空中看了看，周围地势都十分平坦，唯有南方有一座大山矗立。

    很明显那就是白石大山。

    得，距离也不远，还是去郡府的方向。

    那倒也顺路了。

    很快，二人便飞到了白石大山顶上。

    山顶白风呼啸，没有其他异常。但在李恒的天眼视野当中，在他面前不远处，出现了一道空间裂缝，白风从中吹了出来。

    还没等他多加思考。

    突然，一道幽魂从中钻了出来，看到了李恒二人，瞬间愣住，和李恒大眼瞪小眼......

