    

    美杜莎的进化本质，萧林是清楚的。

    所谓进化，其实就是舍弃自己的身体而进化灵魂，脱离原有躯壳，用灵魂之力，凝聚成真正的新身体。

    但是这种操作其实挺冒险的。

    最明显的后果已经不需要萧林多说些什么了，

    原著之中，已经写得非常明白，

    身体之中出现两种灵魂，而进化刚刚完成的初期，美杜莎的灵魂甚至压不住那条小蛇。

    如果是正常情况下，这种问题其实是可以慢慢解决的。

    原著之中，美杜莎走的也是这个路子，慢慢把那一条小蛇的灵魂融合掉，直到最后身体之中只剩下一个人。

    但是，正所谓事急从权，现在这种情况显然不能够给她时间慢慢发育。

    所以萧林才拜托药尘帮她练了一个融魂的丹药，目前来看，融合灵魂的丹药虽然还没吃，但美杜莎似乎能够压制住新生的灵魂。

    这让萧林对她还是多少有了一些信心。

    ……

    神殿之外。

    萧炎感受着在神殿后面传过来的庞大能量，脸上泛起了一些羡慕的神色。

    这种庞大的能量波动，不知道他什么时候才能拥有。

    而在他身边，花蛇儿的脸上也是十分担忧。

    女王陛下的进阶已经开始了，就是不知道这次进阶是否能够成功，若是能够成功的话，蛇人族的计划应该会更上一层楼。

    只不过和人族的交易……花蛇儿看了一眼自己身边的萧炎，脸上的表情有些晦暗难明。

    谁知道这些人族靠不靠谱？

    人类的心眼儿都是黑的。

    这是花蛇儿自小听族中老人说的道理。

    只不过单看那位萧先生，似乎还不错。

    如果他真的对蛇人族没有什么恶意的话，那么蛇人族的计划或者说美杜莎女王的计划，应该能够百分百的达成。

    不过，这样好的机会，花蛇儿可不会错过。

    她身为美杜莎身边的侍卫长，自然是要为美杜莎打算。

    萧林这个人是否可靠，单凭印象和萧林自己所说的内容是不可行的，她打算打听一下。

    而跟着萧林一起来的这个孩子，看起来年纪不大，或许会比较好忽悠。

    想到这里，花蛇儿忽然绽放出了灿烂的笑容。

    “小弟弟，跟姐姐说，你叫什么名字呀？”

    ……

    且不论萧炎跟花蛇儿在外面有什么样的交流，最起码在这片小湖中，萧林觉得自己压力很大。

    美杜莎本来就在斗皇巅峰，而异火又是天地奇物。

    她和异火之间的激烈碰撞，对于萧林来说，纵然算不上是城门失火殃及池鱼，可是给萧林造成的压力还是很大的。

    好在萧林也不是个善茬，敢来为美杜莎护法，自然是有他的本事的。

    身处在湖心岛之中，可是不管是这座岛上的树木还是小湖之中的湖水，都在为萧林分担着能量的压力。

    所以，即使是在这样的能量余波之中，萧林也仍旧游刃有余。

    当然这种手段也只能够在应对能量余波的时候才能使用，若是和人交战，那么用这种手段无异于自取灭亡。

    但现在不也没和别人交战，是不是？

    萧林是看得很开的，他相信美杜莎有进化成功的实力，毕竟角色地位在那儿摆着，她大大小小也算是斗气大陆的主角之一，没那么容易死。

    果然，一切正如萧林所料。

    美杜莎女王的嘶鸣声越来越大，终于让整座城市的存在都反应了过来，而在这时候，天象就开始变化了。

    对于魔兽来说变天这种事情本，来没什么大所谓，但如果其中蕴含着雷霆的威压就不一样了。

    而这个时候，异火也变得极狂暴，若不是萧林身为斗皇有着自保的力量，恐怕就会像周围的那片竹林一样，被焚烧成虚无了。

    而美杜莎女王庞大的身躯也在一个不断的焚烧之中，变得微小了起来。

    那条漂亮的紫色巨蟒，此时已变得焦黑一片，如同一根烧焦的烧火棍。

    若是不知道情况的人，或许会以为美杜莎女王已经死了。

    可萧林却知道，美杜莎并没有彻底死去。

    因为他和美杜莎之间的灵魂契约仍旧牢牢的锁在他的灵魂之上。

    但凡美杜莎出了点儿事，这道契约就会立刻消散。

    而事情到这一步，美杜莎仍旧有着灵魂波动存在，基本上可以说明她已经进化成功了。

    只不过不知道，美杜莎进化出来的是否还是七彩吞天蟒。

    花蛇儿已经离开了萧炎去外面维持秩序了，为了保证女王陛下顺利进化，这位侍卫长也付出了很多。

    萧炎站在神殿之外，看着天上越来越厚重的云层，在心中问道。

    “药爷爷，这是怎么回事？”

    “能量暴动而已，多半是因为美杜莎女王进化成功了，看这个样子，美杜莎女王进化出来的魔兽本体，恐怕不会是个简单的存在。”

    药尘说的都这么迟疑，萧炎自然也心中忐忑了起来。

    爷爷可还在里面，万一这雷劈进来的时候，把爷爷给劈了怎么办呢？

    药尘似乎是知道萧炎的担心，随口安慰道：“放心，你爷爷要比你想象的厉害多了，别说被雷劈，我看就算是把他扔进西漠深处，他也能活着出来。”

    ……

    药尘说的也是实话，但不完全是事实。

    萧林不害怕被雷劈，不过被这种强横的能量扫一下，也不会是一件舒服的事情。

    好在雷霆来得快，去得也快，而且主要劈的是美杜莎，萧林只不过是遭受了一点余波而已。

    可即使是这样，他也迅速地盘坐了下来，开始恢复自己的力量。

    而被雷劈过的那条焦黑蛇体，里面正有一个小家伙想要蜕变出来。

    原本萧林已经做好了，看着一条蛇从里面窜出来的场景，可这样的场景终究没有被他看到。

    那条焦黑的蛇身爆开，里面显露出来的是半人半蛇之上的美杜莎女王。

    “进化失败了？”

    不过美杜莎女王显然没有心情跟萧林闲聊，她伸手一抓，藏在萧林胸口的玉瓶就被抓了出去，其中的丹药也立刻被美杜莎吞了下去。

    萧林看着面前的美杜莎，时而化作人形，时而化作蛇身，也有些急迫。

    看起来，应该是成功了，现在这个态势应该是在争夺身体。

    萧林刚刚松了口气，还没等他重新坐下，一条蛇尾便缠在了他的腰上。

    “萧林，帮我！”

    “嗯？”

    【后面的内容发出来应该不太容易过审，所以我一会儿整理个文档发到书裙里，想看的可以去那看（裙号看简介哈），不看的话，也不会影响后面的内容，明天见。】        

