    天字号庭院的客房之中，楚小天盘膝坐在自己的床上，脑中却是念头飞转，想着怎么样才能让夏雪跟玉含香不会再害怕传送之时的压力。虽然说现在才过去了半年，夏雪还有两年半的时间可等，但中间的赶路时间，却是不能太长的。可按着现在的情况去看，夏雪跟玉含香都不能进行太长时间的连续传送，这么一来，必定会让他们的前进速度大打折扣。一天十万里的路程，这个速度赶到中部的大燕王朝，恐怕没有两三个月，是不可能做到的。到时，还有另外的三种灵药，怕是没有时间去找了。

    “师傅，在你们那个时候，应该有办法的吧”冥思苦想了半天，还是没有一个可行的方法后，楚小天只能无奈的将目光投向了自己的师傅。

    “一般情况下来讲，你这种程度的炼器师，是没有办法的。不过，你拥有空间神通，虽然炼器水平差了点，却也还是有点办法的。”灵谷子沉吟了一下，缓缓的开口道。

    “那太好了，师傅，你快告诉我，要怎么样炼制”一听到有办法可行，楚小天双眼当即一亮，看着灵谷了，迫不及待的开口问道。

    “嗯，说起来也很简单，你只要炼制出两件可以化出空间的器就好了，让那空间护住两，那传送阵中的压力，对她们就没有影响了。”灵谷子没有迟疑，将方法告诉了楚小天。同时，一段记忆也出现在了楚小天的脑中，是一种叫做绝灵镯的手镯炼制之法。

    “空灵精金，生空符文，嗯，只要一种材料跟一种符文，虽然说是中品法器级的东西，但想来，应该还是能够炼制成功的”查看了记忆中关于绝灵镯的炼制之法，楚小天沉吟了半晌，这才轻声的开口道。

    他的炼器水平，在灵谷子的指导之下突飞猛进，现在已经可以炼制出下品法器出来，虽然说还没炼制过中品法器，但楚小天却还是有极大的信心的。

    不过，有信心是一回事，楚小天却也没有立即就动手开始炼制，那生空符文，他还是第一次接触，可要好好的体悟一下才行。有了七彩玲珑心，他的体悟速度，自然是慢不到哪里去的。

    时间一点点过去，从中午到傍晚耗费了三个时辰的时间，生空符文被楚小天参悟透彻。双眼陡然睁开，楚小天右手疾挥，灵力涌动之间，一个玄妙的符文出现在他的面前，符文定在半空之中，空间顿时如水波一般的荡漾开来，一个完全独立的空间缓缓浮现，虽然是转瞬即逝，却也让楚小天无比的激动。

    既然符文已经没有问题，楚小天也就不再耽语时间，准备开始炼制绝灵镯。空灵精金，一种无比罕见的材料，本身不蕴含着一丝空间之力，是炼制乾坤戒必不可少的材料。这种东西，整个大夏王朝都极为少见，出现拇指大的一块，估计就要引发一场暴风雨。但楚小天，在得到的无尽密林中的一在堆宝藏之中，就有一块一丈见方的巨大空灵精金，足够他炼上千八百个的绝灵镯了。

    切出一块婴儿拳头大小的空灵精金，楚小天召出自己的玄阴冰焰，开始炼制起这一件中品法器级的器来。

    虽然掌握了空间之力，但炼器水平始终还是差上一点，第一次炼制，以失败而告终，空灵精金炸散成漫天的碎屑，散落一地。

    这样的结果，并没有出乎自己的意料，因此，楚小天半点都没有沮丧，静静的坐在那里，仔细的将之前炼制过程中的不足之处好好的归纳了一下之后，他又再次开始了第二次的炼制。

    这次依旧是一个失败，符文跟空灵精金的融合过程没有掌握好，又一块空灵精金毁掉了。两块空灵精金，价值最少也有个两百多万，就这么白白的毁掉，要是破到一般的炼器师，恐怕都要心疼死。就算是知道楚小天是个爆发户，在他肩头观看的灵谷子也有一种觉得他实在是非常败家的感觉。

    第三次，第四次，依旧是个失败，不过，在这个过程之中，楚小天也摸到了一些规律。第五次炼制的时间，他已经轻车熟路，过程一个个的成功，符文一个个的印入进去，离最终的成功，已经越来越近。

    时间缓缓流逝，一个时辰之后，楚小天手指一动，一个符文飞掠而出，印入自己前方的那个手镯胚体之中。

    “嗡……”这个符文一印入进去，整个手镯便开始轻轻的颤动起来，蜂鸣之声不断响传出，手镯的四周，空间荡起一圈波纹，化出一个透明的空间，闪烁不定。

    “呼，总算是炼制成功了”擦了擦额头上的汗水，楚小天长长的松了一口气，挥手一招，就将这个手镯招到自己手中，仔细的打量了半晌之后，他很满意的点了点头，将这手镯放到一旁。闭目休息了一阵，恢复了之前的消耗之后，他再次拿出一块空灵精金，开始了第二次炼制。

    又是一个时辰过去，第二个绝灵镯，也在楚小天的手中诞生。两个手镯样式古朴，入手圆润空灵，表面镂刻着一些美丽的花纹，一层蒙蒙的白光散出，让整个手镯看起来如梦如幻，显得极为的漂亮，任何一个女孩子，恐怕都没有办法不被这个手镯吸引。

    仔细打量了半晌，楚小天是越看越满意，越看越喜爱。把玩了一阵之后，他才将这两个手镯收了起来。休息了一阵，恢复了之前的消耗，楚小天再次睁眼，沉吟了一下，拿出一个小小的玉瓶出来。玉瓶之中，装着一团几尽透明的癸水之精。

    既然已经开始了炼制，楚小天就决定，再给夏雪用癸水之精炼制一条项链。夏雪已经炼化了一团癸水之精，青春永驻已经不是问题。但现在出门在外，也并不是每天都能碰到有人烟的地方，有了这件东西之后，夏雪也就可以跟玉含香一样，不用再担心自己的身体清洁问题了。

    这个东西的炼制，那倒并不是一件太过困难的事情，他只用了半个小时的时间就做好了一切。

    此时，已经是半夜时分，这东西炼制好了，也不能立即拿给夏雪跟玉含香，楚小天将这些东西收拾好了之后，索性将目光转向了从蝰蟒那里得来的那一块一丈见方的毒龙涎晶之上。

    这块东西，楚小天一直想将它炼制成一件强大的器，送给蝰蟒，好将他们的关系再拉近一层。只是，后来想想，以他之有的炼器水平，就算是真的炼制出来，也只是浪费了这么好的一块极品材料。因此，这块毒龙涎晶，也就一直搁置了下来。但现在，给夏雪两女炼制了两件中品法器后，他的心思又再次活跃了起来。

    中品法器，最少要印入四千个符文才能算是，而之前的那支手镯，他都在其中炼制进了五千个符文。那么小的一块材料，他都能印入那么多的符文，这一丈见方的毒龙涎晶，他估计了一下，炼化出了杂质之后，应该最少还能印入两三万个符文才对。这么一来，这块毒龙涎晶炼制出来，威力也就能和灵器相比了。

    炼器，最后炼制出的东西的品阶高低，一方面是取决于炼器师的水平，同样的一块材料，能够印入的符文越多，自然也就说明炼器师越强大，炼出来的器，自然也越强大。但也还有一种提高品阶的办法，那就是耗费材料。既然拳头大的一块材料中，我只能印入一千个符文，那两个拳头大的材料，我就能印入两千个符文，这么一来，威力自然也就高了。

    不过，凡事有利有蔽，这种方法炼制出来的东西，往往都会极为的笨拙。而且，还极为的耗费材料。因此，在炼器师的领域里，这是为人所不齿的，要是有人做了这样的事情，被人知道的话，他估计要被人笑话一辈子。这么一来，就算是有这种方法，也不会有人真的去做这种事情。

    楚小天算得上是一个异类，对于这样的事情，他半点都不在乎。当然，这也是他没有办法才这么做的，毕竟，答应了蝰蟒这么久了，要是再拿不出东西来，也实在是很难说得过去的。之前，他是想要将这块毒龙涎晶炼制成一件小巧的器，让蝰蟒含在口中喷出，出奇不意的伤人。而掌握了空间能力，又炼制出了两件中品法器之后，他的脑中陡然闪现出一个想法，那就是将这整块毒龙涎晶都给炼制成一件东西。

    而且，他的脑中，还出现了一样东西的模样，这块毒龙涎晶，炼制出来来的威力，虽然不能跟他脑中的那件相比，但总的来说，样子却也还是有一个的。

    想到就做，楚小天脑中开始盘算，这件器，其中要刻入一些什么样的阵法，要怎么样刻制进去才对。

    “嗯，对了，就这么办，嘿嘿，炼制成功之后，效果绝对差不了的”沉吟了半晌，楚小天终于最终确定了这块毒龙涎晶要如何炼制。

