    “我的天呐，这个家伙也这么能吃！”

    “诶，据说是刚刚消耗太大的缘故，所以为了恢复体力，所以吃得很多。”

    听到众人的交谈之后，戴沐白又看了眼餐桌上的穆林，正迅速地把菜整盘整盘往嘴里倒时，嘴角不由得抽了抽，强忍着怒火。

    “喂，我们史莱克学院又不是那种小气的地方，没必要这么个狼吞虎咽的吃相吧？”

    这话说出口，穆林就抬起头来，用着“你确定吗”的眼神，紧紧盯着戴沐白，直把刚刚还满腔怒火的戴沐白，给看得一脸尴尬。

    原来就在之前，穆林在绛珠的治疗下缓缓苏醒，而他醒了的第一件事，就是在一脸懵逼的情况下，被弗兰德给擒在了手中。

    穆林刚开始还以为弗兰德是因为自己的行为来兴师问罪的，就在他做好准备介绍这个史莱克院长的动手时，弗兰德却突然来了一句，“操场的损坏，有你这家伙一份吧。”

    这下弗兰德的操作，一下就把穆林给整不会了，但要是质问这个问题的话，他还是没有丝毫犹豫，直接点头承认下来。

    至于结果的话，就是穆林他被弗兰德这个奸商，给狠狠地宰了一万金魂币。

    虽然破坏这个场地的赔偿，在实际上不用这么多，但穆林最终还是选择认了下来。

    毕竟在一开始，就是他来找的事。

    “咳咳！”

    戴沐白显然是知道自家院长的秉性，于是在咳嗽几声后，打算跳过这个话题。

    不过就在这时。

    “胖子，这个可是我先拿到的！”

    此时的玄墨和马红俊两人，正和一只烤乳猪较上了劲，一人扯着一条猪大腿，根本没有在意旁边的人，完全进入自我的境界。

    此时的玄墨对着马红俊瞪大了眼睛，“胖子，难道你要和我抢！？你别以为我不知道，你刚刚趁我不注意的时候，已经吃了一只了！”

    “哈哈哈！这又有什么关系吗。墨哥，你看我们俩的关系，多好。不如，我们每人半只，一起吃？”

    “给我滚！要我让吃的，休想！”

    于是，在戴沐白脸色阴沉的情况下，“你们俩…能不能消停会儿！”

    ……

    “唔！怪不得你叫二龙老师，叫姨…”

    玄墨扯下一大口猪肉，嘴里嘟囔道：“所以说，你也是蓝电霸王龙的直系子弟了。”

    “不错，我的母亲是蓝电霸王龙宗的直系人员，而与二龙姨的关系很好，所以妈也和二龙姨定了个娃娃亲。但是没想到的是，我都二十岁了，而二龙姨连婚都没结。”

    穆林用牙签剔着自己的牙齿，一脸惋惜，“唉，二龙姨可是个大美人，要是生出个女生也是蛮漂亮的，可惜了…”

    马红俊闻言，眉头微微一挑，露出猥琐的眼神，“呦呵，没想到你也是这样的人…”

    “这有什么奇怪的。”

    穆林微微耸肩，“男人嘛，特别是有本事的那种，总得把自己的目光放长远些嘛。”

    戴沐白听完穆林说的话后，见朱竹清的注意力不在自己身上，就偷偷向他竖了一根大拇指，然后说道：“兄弟，难道你就不怕二龙老师的女儿，以后是个母暴龙不成？”

    “我管他是不是，反正也娶不到了。”

    穆林二郎腿一翘，一脸无所谓。

    “反正要我说，以后要是我儿子生出来了，说不定可以娶二龙姨的女儿。”

    “啊嘞！你开玩笑吧！？”

    穆林说出这话的时候，全部人都将目光放在了他的身上，一脸震惊。

    “好啦，我开玩笑的…”

    穆林见到众人的反应，也是一副自来熟的样子，哈哈一笑后，向着众人摆手示意。

    但是穆林不知道的是，他自己刚刚说的这番玩笑话，在以后的确实现了…

    ……

    “什么意思嘛！？”

    在过了大半个时辰后，吃饱喝足的马红俊将脚放在了桌子上，表现出一脸不满。

    “我们这马上都要去武魂城参加决赛了，结果呢…居然老师居然全都不在了。”

    说着说着，便把目光落在穆林身上，“就连二龙老师和院长在把这个家伙送过来后，也再次离去，连个人影也没有，真是的…”

    而后，奥斯卡听到马红俊这么说，便凑到了戴沐白和玄墨的旁边，轻声道：“老墨、戴老大，院长刚刚叫你们出去没说什么吗？”

    玄墨和戴沐白闻言，相视一眼。

    原来就在刚才，将穆林弄醒，送他来到这个房间之后，弗兰德就把玄墨和戴沐白单独叫了出去，至于聊天的内容吗…

    “好了，不要多想，院长他们只是去处理小三的事情而已，想那么多干嘛。”

    玄墨没有多说，只是一筷子插在装满饭的碗里，然后用眼神和语气警告了奥斯卡。

    “哦。”

    奥斯卡见状，立马明白了玄墨表达出来的意思，然后闭口不语。

    这时，一旁的穆林突然出声问道：“小三？你们说的，是不是你们队伍里，那个双生武魂的拥有者，昊天斗罗之子的唐三？”

    “不错。”

    随后戴沐白眼里流露出一丝怀疑，“不过，你是怎么知道的。而且还这么关心，是不是有什么目的？”

    “嗐。”

    穆林见状，便把手一摊。

    “这个消息早在各大势力里面传遍了，知道有什么稀奇的。不过话说回来，你们可不能让他自己单独行动，毕竟昊天斗罗和武魂殿的关系，可不是很好。至于说这些话的目的，只是不想让这样的对手，被某势力杀害而已。怎么？满意吗？”

    说到最后的时候，穆林整个人还留露出了一丝痞气。

    “当然满意。”

    玄墨他们对此，倒也没有过多的纠结，在微微点头之后，说道。

    “你说的这些，我们都清楚。”

    因为在刚刚弗兰德叫玄墨和戴沐白出去的时候，所说的意思，正是让两人将屋里的唐三给看住了。

    然而就在这时，异变突生。

    “嘭！”

    只见大门被满脸焦急，而且手上还拿着一封书信的小舞，给猛地一脚踹开。

    “不好了！三哥不见了！”

    正想让小舞先缓缓的众人，在听到了这个消息，脑海里就像一颗深水炸弹轰然砸开。

    “啪！”“什么？！”

    戴沐白立马拍案而起。

    不过正当他想直接冲出去找唐三时，就被冷静的玄墨一把拽住。

    “老墨，你…”

    “遇事千万要冷静，像你这样根本没用，先去找老师他们要紧。”

    “这…好！我们听你的。”

    “等等，我也想去…”

    这时穆林起身，跟在史莱克众人身后。见此，玄墨念及多一个人多一份力，而且和二龙老师关系匪浅，便也没有直言拒绝，算是默认…

