    第二天一大早，叶小文一家前往火车站坐车回老家去，一路上叶国平都很兴奋。

    他这个其实也算是衣锦还乡了吧，走之前，两口子双双下岗。

    老大在一个县城街道的党政办混日子，钱挣不上不说，还没有什么前途，找了一个女朋友，人家还和老大分手了。

    老二在南边打工飘荡着，吃了上顿没下顿的。

    现在，时隔半年多再回去，自己两口子都有了工作，自己还拿了优秀员工的奖励。

    好几千块钱，再加上平时的工资，今年一年攒下了五六千块钱。

    老大在金陵市的区委上班，还要转正，挣得工资比原来多了不少。

    找了个女朋友，是医院的正式编制，家里父母的工作都很好，最主要的女方自己非常的贤惠和善解人意。

    老二不在沿海那边飘着了，回来开了一家服装店，挣钱不少。

    攒个一两年，娶媳妇完全不成问题，还要开什么连锁店，前途不说无量，最起码也是光明的。

    老三嘛，那就是老样子了，一直不错，不提也罢，提起来就有些尴尬，因为这衣锦还乡，算是老三帮忙的。

    不过外人不知道啊，自己一家过的好，自然愿意回来过年。

    等到龙城的时候已经是晚上十点多。

    这个时候自然没有车回家了，找了一家宾馆住下。

    第二天一早，这才坐汽车回家，这个时候的汽车还是那种双层的汽车。

    上边是卧铺车厢那种，后来这种汽车退出了市场，主要是因为安全的问题。

    而且后世高速公路，速度快了，时间短了，自然也就用不着这种车了。

    不过这个时候卧铺车，舒适环境也没有好到哪里去，各种的脚臭味，汗味，食物的味道充斥着整个车厢。

    等到下午的时候，才回到平城县。

    叶小文一家人大包小包的拎着回家，自然引起了大家的关注。

    胡同里邻里之间的关系还是不错，叶家人回来的消息很快就传了开来，不用说他们自己胡同里的邻居。

    就是其他胡同里的邻居也来了，这么多年了，举家搬走，叶家还是蝎子的粑粑独一份。

    现在回来过年了，大家都想问问，看看他们在外边过的怎么样。

    要是过的不好，那大家也好帮助帮助，不管怎么说，明天就要过年了，总是要让他们好好的过个年的。

    当然了，要是过的好了，他们好意思空手回来嘛，总是要给这些老邻居一些礼物的。

    如果过的一般，不好不坏的，那也能够听一下他们在外边的见识，这马上过年了，真要是听点新鲜事，好像也不错啊。

    所以一群人朝着叶家涌入。

    “老叶回来了，怎么回来的？

    你这一走就是半年多，我可想死你了……”“老叶，我去，好家伙，这怎么拿了这么多东西？

    这是搬家回来了吗？”

    “嫂子，面色不错啊，这在外边享福了吧？”

    “哈哈，进屋里来，上屋里坐。”

    叶国平哈哈大笑着，热情的招呼着众人进屋里坐。

    看着叶国平和姜桂芝两口子红光满面的样子，邻居们对于叶国平一家子在外边过的怎么样，心里就都明白了。

    先不说穿的怎么样，穿的再好，也可能是伪装的。

    但是面色这一块，伪装不出来，那是长时间养出来的。

    还有脸上发自心底的笑容，都不是能够伪装出来的。

    “老大，你去收拾屋子，把凳子给叔叔阿姨们搬出来，老二你去烧水去，给泡茶。

    老三，把咱们带回来的糕点之类的拿出来，给叔叔阿姨们尝尝。

    算是金陵上好的糕点，可甜了，又酥又软……”叶国平安排着，招呼着，这是他的高光时刻。

    区委的干部叶小峰，服装店的老板叶小海。

    饮料厂和地产老板，大学生叶小文。

    三人被叶国平通通指挥的团团转，叶国平自己在客厅里招呼着邻居。

    “在金陵怎么样啊？

    这怎么一走就是半年啊？

    开始是你和姜桂芝你们两口子走了，我们以为你们是出去散散心……后来我们才知道，叶小峰这孩子也辞职，这才知道你们搬到金陵去了……”有邻居问道。

    “是啊，你看走也没有打个招呼，我们都不知道啊……”叶国平一愣，然后对着里屋说道：“都是老大这孩子不懂规矩。

    我们两口子本来是说出去散散心的，可是正好在金陵的厂子里找了份工作。

    那说干脆就在金陵待着上班吧，反正老三在那里上大学，老二在那里开服装店。

    俩孩子都在金陵，我们去了也方便照顾他们，后来觉得让老大也过来吧。

    打电话的时候，我还再三叮嘱老大，让他一定走之前和街坊邻居都打个招呼，结果这孩子你看看。

    太不懂事了……”叶国平不动声色的就把责任全部推给了叶小峰，这个时候叶小峰背锅再合适不过了。

    当时走的时候不说，是怕在金陵过不好，没有办法回来。

    “你说这个孩子，太不懂事了，现在都在区委上班的人了，竟然做事还是这样，唉，没有一点长进。”

    叶国平一边抱怨着，一边不动声色的点出来儿子已经换了一个好工作。

    若是论装笔的技术，去了金陵半年多的叶国平，早就不是原来的那个平城县的叶国平了。

    知道了装笔的艺术性，要风轻云淡的不经意间点出来，比如说现在。

    他刚说完，就有人瞪大了眼睛看着他惊讶的问道。

    “你们家老三去区委工作了？

    金陵市里的区委？”

    “区委，是市里的那种吗？

    那可了不起了……”众人纷纷开口说道，叶国平笑了笑点点头说道：“是的，就是区委，还没有转正呢，暂时就是在那里工作而已，不算什么的！等转正了，说不定要去其他的单位，不一定能够待在区委了，可能去其他局里之类的，当然了，要是表现好，可能还能够留下……”“暂时，也就是说还能够转正？”

    有邻居再次听懂了叶国平话语中的意思，吃惊的问道。

    

