    “这位先生，不可以呀！”司机从车上跑下来，但又畏惧那僵尸，不敢上前，在远处对着叶少阳作揖打拱，着急的说道：“先生，我们都知道你有些本事，但是尸神给面子，已经愿意离开，请先生千万不要得罪它，不然万一你不是对手，我们整车人都要遭殃啊。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”

    听他说完，车上的人纷纷点头附和。那鬼尸看着叶少阳，僵硬的面皮上，甚至出现了一抹得意的微笑。

    叶少阳看到这一幕，不但没有感到愤怒，反而扑哧一声笑出来。“米粒之光，也放光华，就你，也该配称一个神字？”

    鬼尸一怔，脸上现出迷茫的神色，他不理解叶少阳一点都不受刺激，哪里知道，自己连刺激他的资格都没有。不过他也不会想到这些，他现在就想把叶少阳撕碎，闷哼一声，双手握爪，冲着叶少阳扑了过去。

    叶少阳轻轻摇头，一个错步躲过攻击，钻到他身后，没等他转过身来，轻轻一掌，拍在他后脑勺上，立刻就听见“咔嚓”一声，一个完整的脑袋，顺着脸上的伤疤的轨迹，裂成了两半，一半掉在地上，另一半还顶在头上。

    脑袋瓜里，大脑还是完整的，好像肥肠一样的一大团，上面遍布着凝结了的血块。

    “呜呜……”鬼尸的口中，出一串低沉的悲鸣，也顾不上攻击叶少阳了，蹲在地上，捡起被削掉的那半个脑壳，用力扣在自己的头上。

    结果没扣准，歪了一点，上沿卡在了自己的大脑上，用力挤压，结果脑浆迸裂，顺着头和他的手流淌下来。

    这画面……直接让车里的很多人当场吐出来。

    叶少阳皱了皱眉，走过去，抬起左手，中指在尸体的鬼门上点了一下，往回一带，将一个人形的虚影拖了出来，原先的尸体，倒在地上一动不动了。

    众人定睛望去，那抹“虚影”的相貌与尸体一般无二，只是少了脑袋上的伤疤，显然，它就是那个僵尸的魂魄。

    轻轻一下，就把一直僵尸的鬼魂抓出来，这些人虽然不懂法术，但也看的出，面前这个年轻人的确是高人，不由肃然起敬。

    “师，饶命，饶命咯。”鬼魂苦苦求饶。

    叶少阳冷笑道：“现在知道叫我师了，你是哪里人，怎么死的，为什么要坐我们的车？”

    说完，将鬼魂从手中松开。

    鬼魂立刻伏在地上，呜呜哭着。“我、我叫金军，是前面丘海山金家寨的人，生前在蓉城一个工地上打工，因为跟一个工友闹矛盾，被他用铲子削死了，呜呜呜……他杀我的地方在树林里，我怕尸体被野兽吃掉，所以赶在鬼差来之前，控制自己的尸体，自己走了回来，想要落叶归根……”

    叶少阳听了直摇头，人都死了，怎么会有这么愚昧的思想，当下也懒得跟他再说什么，画了一张引魂符，对他说道：“趁着你在阳间呆的时间不长，赶紧去阴司报道，责罚也能少一点，你的尸体，放心我会送到你家里去。”

    金军老汉不惜违法阴司律法，也要附身在尸体上，为的就是送尸体回家，现在叶少阳答应为他代劳，不用自己亲自去，早点去阴司，也可以减轻一些责罚，当然求之不得。

    当下对叶少阳行了个跪拜礼，就地转了一圈，化作一道烟，附在了引魂符上，叶少阳松开手，灵符迎风飞起，逐渐消失。

    叶少阳呼出一口气，抬头看去，这才现车内车外，所有人都在用一种震惊而敬畏的眼神看着自己，尤其是那个司机，抓耳挠腮，紧张的不像样子。

    “大、师，我刚才多有得罪……”

    叶少阳指了指地上那具脑浆迸裂的尸体，道：“他的尸体，我看就交给你了，你负责送到他家里去，对你来说，也是一件阴德，怎么样？”

    “好说好说。我这车正好路过金家寨，我一定亲自送给他家人。”司机当即打开车上的行李架，抽出一张防水布，找了两个热心的乘客帮忙，把金军的尸体搬上去，小心裹好，然后塞到货架下面。

    大家相继回到车上，继续赶路。

    叶少阳不喜欢被人注目的感觉，于是和覃小慧、小马一起换到了后排去坐，那个学生还在打游戏，头也没抬一下，真是淡定的可以，令叶少阳好生佩服。

    开车之后，覃小慧主动告诉叶少阳，苗人尤其是这个地方的苗人，对身后之事非常看重，没有火葬，所以人死后，无论如何也要回家，最怕客死异乡。

    “不过，因为死后尸体不被人现的情况极少，所以僵尸回门的情况，也不多见，”覃小慧道，“以前交通不好的时候，苗疆人为了让客死他乡的人回家，基本上都选择赶尸，宁愿麻烦一点，也绝不火葬了带回骨灰，这是一种习俗吧。”

    “所以，你才会无论如何也要找到你表姐的尸骨。”叶少阳压低声音说道。

    覃小慧点点头，“忘了告诉你，那天我跟小婷，用了一种……巫术，检查了那口水井里面的水，确定下面没有尸骨存在。”

    经她这么一提，叶少阳也想起这件事来，“这说明，你表姐不是死在那下面？”

    “不，她肯定是死在水井里，现在的情况只能说明，她的尸骨被人带走了。很可能是金帅干的。”

    停顿了一下，覃小慧接着道：“他不可能做无用的事，更不会好心将她掩埋，所以……他肯定是利用表姐的尸骨，做了什么不好的用途。”

    叶少阳一愣：“人骨能有什么用？”

    “有些高级的黑巫术，可以通过人骨来施展，”覃小慧叹了口气，道：“我现在不敢乱猜，等找到尸骨再说吧。”

    “你知道在哪？”

    “我猜测，人骨八成是被用在五鬼搬山阵中，既然四个阵法里都没有，那只有可能在最后一个阵法里。”

    叶少阳缓缓点头，认可她的说法。心中隐隐生出一种直觉，金帅肯定是把这副人骨，用在了什么可怕的巫术中，这最后一个阵法，破解起来肯定不会轻松。

    “对了，你刚才说到赶尸，那不是湘西的玩意吗？”叶少阳想到她之前的话，好奇的问道。

    覃小慧道：“只要是苗人聚集的地方，都有赶尸，只是现在交通方便了，基本上不用了。但是在一些车不能进的山区，还有一些特殊情况，还是会用到赶尸。”

    小马一听到这话题，立刻产生兴趣，说道：“赶尸到底是怎么一回事，我看过一些电视节目，揭秘说赶尸其实是背尸，不是真的吧？”

    覃小慧轻蔑一笑，刚要开口，突然一声巨响从车窗外传来，众人被声音吸引，一起转头看去，只见山崖下面的河流里，腾起了一道十几米高的水柱，缓缓落下。

    “有人炸鱼？”小马震惊说道，“这么大威力，不会用的是tnt吧？”

    覃小慧缓缓摇头，盯着窗外，喃喃说出三个字：“走蛟了！”