    “是不是这样的力量。”

    女子红唇轻启，不待话音落下，她的手中便是赫然幻化出了那一道飘渺而虚幻的力量。

    仿若雾气，带着那奇异的颜色，幽绿泛黑，雾气飘渺，但是此刻，却是透露出了极为汹涌的恶意，好似下一秒，就可以将人吞噬殆尽。

    旁边的众人更是惊奇地盯着她手中幻化出的力量。

    那前来禀告的冥卫见此，更是极为肯定地点头道：“正是！就是因为此等力量，我等无法阻拦，属下办事不力，未能保护好帝妃的师父师兄，还请帝妃降罪。”

    云暮挽反手收回了那力量，此刻已然证实了心中的猜测，随后，便是幽幽开口道：

    “……如果是他们，你们对付不了很正常。”

    她没有责怪对方。

    “他们似乎已经朝着这边而来，我等追查之下，发现他们的踪迹与帝妃您的路线吻合，不知帝妃是否召集冥卫？”

    那人请示云暮挽。

    云暮挽没有立即回答。

    而彼时，刚刚还未来得及离开的沐书儿等人好像是被他们的话给震惊到了，他们此刻还未明白什么帝妃，但是，却是敏锐地捕捉到了对方那句——

    未能保护好帝妃的师父和师兄……

    师父师兄。

    宝器宗……

    那不就是他们分院的导师么？

    如此说来，这个人……就是…就是炼器分院唯一的女弟子云暮挽！

    “你是云暮挽！”沐书儿大惊之下，不知道怎么的就喊出了声，此刻更是死死地盯着对方。

    云暮挽的眸色极为冷淡，她甚至于都没有再看对方一眼，而是在刚刚思考过后，径直吩咐道：

    “责令全部冥卫戒严，若发现被此等力量操控之人，若能救则救，倘若已经被吞噬心智不可救，便杀之。”

    “是。”

    那冥卫不敢有所怠慢，直接就离开了原地，而旋即，云暮挽又是抬手，招来了风羡。

    风羡恭敬地行礼，等待云暮挽的指令。

    “召五千君卫前来，一旦到达，立即通知本尊，另外，通知明衍玉全族戒严，彻查周围一切妖族，至于怎么处理，他自然知晓。”

    “是。”风羡连忙应声，下一瞬，便是直接消失在了原地。

    旁边的叶叔面色有点凝重。

    蓝容也是蹙眉，但此刻都是没有打扰云暮挽。

    云暮挽有条不紊地下令，到了最后，这才缓缓偏头，看向了叶叔，开口道：

    “现在叶家的情况只怕是比我们预测的还要危险，亦或者说，是整个武界都有危险，所以，我要带一些人进武界，你们的规矩，我可能要破了。”

    之前叶叔给她普及武界规矩的时候，就曾经告诉过她，武界本为隐居之地，里面都是几大隐士家族，所以，武界之内的人，除非是与之结为伴侣或结义的方可带入其中。

    倘若带人进去，扰乱了武界安宁。

    那么，那带人进来的人，会被全武界通缉追杀，剥夺身份，永世不得再入武界。

    所以，叶叔带他们进去，本就是偷偷行动，一是为了不打草惊蛇，二就是为了不引起武界之人的注意，从而保全叶叔。

    所以她这一次并未带多少人来。

    那些人其实都在森林之外，他们那边没有叶叔这样修为被废之人，行动会比他们快，最多一日就可以到达这里。

