    半皇层次……

    这特殊的鬼眼能够保存对方的气息，所以沙罗直接判断出林墨已经破入到了半皇层次，而且林墨散发出来的气息极为浑厚，和其他刚刚突破半皇层次的修炼者有不小的区别。

    一个月从半步尊者境破入到半皇层次，这样的速度放在神城内也算是很快的了。

    仅仅只是修为突破得快的话，沙罗还不觉得吃惊，关键是林墨还领悟了三种大道之技。也就是说，现在的林墨已经有资格争夺天骄榜了。

    前几日，林墨和兮择大人的交手，沙罗可是亲眼见到过的。

    在当时的沙罗看来，林墨绝对不是兮择大人的对手，可等在回来后，她细细回想了一遍，发现过程很古怪，在交手到一半的时候，兮择大人才布置了屏障。

    为何要这么做？

    很显然，林墨当时可能已经拥有足够威胁到兮择大人的能力了。

    而交手过后，沙罗发现林墨的衣服并没有多少破损，身上也没有伤。当时没太过在意，可回想起来后，沙罗顿时意识到不对劲了。

    领悟三种大道之技的林墨，未必不能与兮择大人对决，或许可能打成了平手。

    哪怕仅仅只是平手，也足以让人震惊的了。

    昔年的兮择大人可是神城双骄之一，和冰武缘大人并立的人物，甚至还是当年天骄榜第一位人物，虽然现在实力只能发挥出当时的三成，但也很强大了。

    林墨能与之匹敌，足以说明林墨有资格问鼎天骄榜了。

    看着林墨的身影，沙罗神情变得复杂起来。

    突然间，沙罗注意到林墨取出了一块传讯石，他在和谁传音？沙罗好奇之下，操控鬼眼拉近了距离，终于看清了那个传讯石的模样。

    “聂元极的传讯石？”沙罗皱了皱眉。

    可惜，不知道林墨在说什么。

    正当沙罗准备撤回鬼眼的时候，突然发现三道人影出现在鬼眼区域中。

    “是他们……”沙罗辨认出了疤脸男子，此人名为孟无厉，上次第三斗场对决败在林墨手上，这一次带人过来，必然是来找麻烦的。

    若是别人找麻烦也就罢了，这孟无厉跑来找麻烦，恐怕林墨有大麻烦了……

    孟无厉和其他成员不一样，其他成员大部分背后都没有什么依靠，而孟无厉的背后却是他的父亲，神城中层的一位人皇。

    人皇在神城下层之中，可是位列最顶端的人物。

    所以，孟无厉只要在神城下层做得不太过分，都不会有人来招惹他。

    看着林墨跟着孟无厉一行人离去，沙罗心中隐隐担忧起来，若是孟无厉一人过来也就罢了，关键是那一对中年男女也过来了。

    这二人可是那一位孟巫人皇的贴身随从，孟无厉是没办法命令这二人的，唯有那一位孟巫人皇可以。

    目送林墨和孟无厉三人消失在鬼眼区域中，沙罗收回了目光，神情变得凝重起来，她迅速取出了一块传讯石。

    “刚刚林墨找你做什么？”

    沙罗传讯给了聂元极，虽然她和林墨接触的次数不算太多，但却是清楚林墨若是没有事的话，是不会主动去找聂元极的。

    “你怎么知道林墨刚刚找我了？”聂元极诧异道。

    “我刚刚看了住处的鬼眼，林墨来过，并用和你传讯了。”沙罗说道。

    “原来是这样。”

    “别废话了，林墨到底找你做什么？”沙罗连忙说道。

    “哦，他说有要事要找兮择大人，问我是否能联系上兮择大人。他来找你，估计也是想问你是否知道该如何与兮择大人联系吧。”

    听到这里，沙罗神色变得更加凝重了。

    林墨不会没事去找兮择大人的，可能是真的遇到了无法解决的麻烦，才会想去找兮择大人。再结合鬼眼所见的一切，沙罗意识到可能有人要对林墨不利。不管怎么说，林墨被孟无厉等人带走了，肯定不是什么好事，万一孟巫人皇真的要对林墨不利呢……

    神城下层的成员，要解决彼此之间的恩怨，必须得在斗场内解决，这是规矩。

    但这种规矩，人皇还是有办法打破的，孟巫人皇在神城待了不知多少年了，如果真要搞死一个下层成员的话，哪怕是天骄榜上的人物，也是轻而易举的事。

    越想，沙罗面容就越紧绷，她意识到不能再继续迟疑下去了，必须得尽快去神域中层找到兮择大人。万一迟了，说不定林墨就出事了。

    当即，沙罗顾不上身上的血迹，以最快的速度掠向了传送阵。

    一路狂掠，过往的神城下层成员，有的被沙罗溢出的气息撞上后面露不悦，不过却是没人敢去找沙罗的麻烦。毕竟，她在南区这一块还是很有名气的。

    经历了八次传送后，沙罗来到了下层尽头的传送阵处。

    两名穿着血色战甲，浑身散发着肃杀之意的半皇守候在一座通体晶透至极的传送阵处，这是连接神城下层和中层的传送阵。

    见到沙罗过来，两名血甲半皇立即伸手阻拦。

    “神城下层之人，不得越界入中层。”左侧的血甲半皇面无表情的说道。

    “这是令牌。”沙罗取出了一枚黑色令牌。

    “黑尊令……”

    两名血甲半皇顿时动容了，神色激动的跪了下来，“参见黑尊大人。”

    “我不是黑尊……”沙罗冷着脸说道。

    “见令如见黑尊……”

    左侧的血甲半皇抬起头，激动的望向沙罗道：“不知道黑尊大人如今可安好？我等血甲卫已经多年未见过黑尊大人了，能否劳烦您转告一声，让黑尊大人若是有空闲的话，来血甲卫营地坐一坐。”

    “知道了。”沙罗说完，收起令牌后，踏入到传送阵内。

    目送传送阵内的沙罗化为光芒消逝，两名血甲半皇神色依旧透着激动之色。

    “她应该是黑尊大人的独女吧？”

    “肯定是，黑尊大人只有一位独女。我记得她当年才三岁，黑尊大人带她来过营地。没想到这么快就长大了，不但是性格，连模样都和黑尊大人颇为相似呢。若不是这枚黑尊令的话，我还认不出来。”另一名血甲半皇感慨的说道。

    “不知道黑尊大人是否愿意回血甲营地……”

    “当年，我们愧对大人，若不是因为我们疏忽了，也不至于让夫人……”

    “算了，都已经过去那么多年了，谈这伤感的事做什么，能再次见到黑尊令，我已经很满足了。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

