
　　第八章逼福王和璐王捐钱，不然给你福禄宴！

　　提到贾琏，丁启睿紧皱的眉头才松了一些。

　　贾琏的战绩，在大明官场，可以说是无人不知，无人不晓。

　　一战而封爵，简直是超出了他们想象。

　　“什么国之柱石，我看这贾琏不过是运气好，奴酋轻敌冒进，被他捡了个大便宜，沽名钓誉之徒罢了！”

　　突然一个不和谐的声音响起，听到这唱反调的声音，众人循声望去，竟是侯方域。

　　在场众人，唯一不是官的便是这侯方域了，不过他的名气却非常大。

　　他和与冒襄、陈贞慧、方以智，合称明末“四公子”，组建复社，针砭时弊，抨击朝政，在江南为人所熟知。

　　不过他现在能出现在这，不是因为他的复社身份，而是他爹侯恂。

　　当初曹旺带着建奴旗号进京报捷，搞得全城百姓以为建奴入寇的时候，崇祯皇帝正考虑要不要把他爹侯恂放出来。

　　结果因为大捷的事情，这事儿就被耽搁了，不过后来崇祯想起这事儿，最终还是决定把侯恂放出来了。

　　左良玉，毕竟只有侯恂治的住。

　　这一次前来救援开封的援军之中，就有侯恂带来的三万大军，其中两万京营，由武安侯郑之俊率领，以及昌平，密云等地的万余驻军。

　　所以，丁启睿虽然对侯方域的态度不满，但看在他爹，以及他爹带来的援军面子上，还是懒的跟他计较。

　　“闯贼退啦，闯贼退啦！”

　　此时，一个士兵大声喊道，众人目光马上又看向城外的闯贼，果然发现这数十万贼寇，正向西南方向撤退。

　　“定然是这些闯贼得知家父就要到了，摄于家父的威名，不敢在此久留。我在就说过，只要家父一道，消灭闯贼指日可待！”

　　侯方域恬不知耻的将这个功劳，归结到他爹头上，众人一阵反感。

　　其实李自成只是放弃了对开封的包围，来到了西南三十里的朱仙镇。

　　左良玉，猛如虎，杨德政，方国安等七部总兵，近三十万大军，已经距离开封不足百里了。

　　李自成可不想腹背受敌，先对付这些援救开封的兵马再说。

　　……

　　黄河以北，一支兵马正在准备攻打卫辉府城。

　　城外的营地内，往来将士无不披坚执锐，面色凶狠，有不少膀大腰圆壮汉。

　　当然，也有一些英姿飒爽，一身戎装的女子，那些壮汉却不敢在他们面前表现出半点轻薄之意。

　　中军大帐内，一男一女正坐上首，形象气质与账外的那些兵丁截然不同。

　　男子名为李岩，杞县人，家世显赫，其父李精白一度担任鲁东巡抚，崇祯初年被魏忠贤逆案牵连，家道中落。

　　李岩虽然也考中了举人，但豫南连年灾荒，李岩为救济百姓与杞县知县起了冲突，被陷害入狱。

　　而他身边，则是一个穿着一袭紧身短袍的女子，女子容貌艳丽，身材凹凸紧致，英姿飒爽，却让账内的有男兵都不敢直视。

　　这便是李自成军中著名女将--红娘子。

　　红娘子自小靠绳技，也就是类似于走钢丝的技艺为生，结果被地方官员看中姿色，想要霸占她。

　　红娘子于是杀掉了这个官员，揭竿而起，拉出一支军队，诛杀贪官污吏，地主豪绅，焚毁官府，破狱放囚，打开粮仓，赈济饥民，深受贫苦百姓的拥护。

　　正是在攻打耿如杞县过程中，刚好救出了杞县大牢中的李岩，于是身为举人的李岩，也加入了农民起义的队伍。

　　李自成连战连捷，大败明军后，两人各自率领一支队伍，投奔到李自成麾下。

　　“晋西总兵贾琏已经到了白鹿山，距离卫辉不足六十里，一日便可抵达，咱们还要继续进攻卫辉府吗？”

　　红娘子虽然行侠好义，但对于这种战略方面的能力，还是不如身为举人的李岩，所以想要征求他的意见。

　　李岩思忖一番，开口道“闯王是让我们挡住从晋西方面来的援军，攻打卫辉也是为了更好的防御。只是没想到这个贾琏来的这么快，依我看只能放弃攻城了！”

　　“你的意思，咱们先消灭这个贾琏，然后继续攻打卫辉？”

　　李岩摆了摆头“不，听闻这贾琏生擒了建奴鞑子的皇帝，一战消灭万余人，肯定是有些能力的。咱们做两手打算，先交手一番试探一下，若是贾琏确实厉害，咱们撤回黄豫南岸，若是徒有虚名，咱们直接灭了他！”

　　“恩，这办法不错！”

　　听到李岩的想法，红娘子点了点头。

　　如果按照历史发展，李岩和红娘子并肩作战，日久生情，最后结为夫妻。

　　不过此时的红娘子，认识李岩的时间还不长，仅仅是有那么一丝情愫，或者说是对读书人的崇拜。

　　毕竟红娘子没读过什么书，大明又是以读书人最为尊贵，而且李岩还是个举人，放到后世，怎么着也是个硕士研究生的水平。

　　商定计划之后，红娘子的两万兵马开赴清水河岸边，同时将所有渡船全部拉回南岸，并且将营中五门佛郎机炮，全部布设在岸边。

　　而李岩的一万多兵马，则继续围困卫辉府城，不让他们干扰红娘子的作战。

　　……

　　次日，贾琏抵达清水冀北岸。

　　望着闯军在南岸严阵以待，而且还有五门佛郎机炮，看样子是击败其他明军，缴获的火炮。

　　“张耀，该你表演了！”

　　“将军，您就看好了吧，这一个多月的训练，我们没有白费！”

　　说着，便指挥炮营将士，架设火炮阵地，瞄准了南岸的闯军火炮。

　　“开炮！”

　　张耀亲自调整了每一门佛郎机炮的炮口后，才终于下达了开火的命令。

　　这是炮营的首战，若不能打出炮营的气势，他可就丢脸了。

　　“轰轰轰……”

　　一阵密集的声音响起，十门佛郎机炮全部开火。

　　其实炮营现在有足足四十门佛郎机炮，包括塔山堡的六门，崇祯赏赐的二十门，以及他从兵部或者其他军镇，购买了十几门。

　　但贾琏不想提前暴露火力，所以只上了十门。

　　只见一发炮弹狠狠的砸入水中，溅起一阵水花，第一发就这么打到河里去了。

　　不过后续的几发炮弹，全部都过了河。

　　不过可惜的是，没有一发命中闯军火炮，倒是有三发命中了后方列阵的闯军步兵，造成了近十人的伤亡。

　　这年头的炮弹，还都是实心炮弹，和后世那种开花弹不可同日而语，准头和威力更是没得比。

　　但即使如此，被这种实心铁球命中，也是非死即伤。

　　第一发命中的炮弹，就直接击中了一个闯军的胸口，然后透体而出，又杀伤了后面三人。

　　红娘子见此情形，不由得皱起了眉头“这明军何时能打的如此精准？”

　　在他的印象中，这差不多一里的距离，明军开炮十次，能命中一次就算不错了。

　　可这居然一轮就命中了三发炮弹，她这边伤亡近十人，让他有些微微吃惊。

　　要是贾琏知道他的想法，定会怼她一句“我拿银子喂出来的炮兵，要是连这点水平都没有了，岂不是白费钱了！”

　　红娘子下令“传令，开炮还击！”

　　虽然自己这边炮兵水平不如明军，火炮数量也只有对面一半，但总不能输了气势。

　　于是，两边加起来十五门佛郎机炮，隔着一里宽的清水河，展开了一场小规模炮战。

　　双方的炮弹你来我往，整个清水河上空都笼罩着一片轰鸣声。

　　差不多一炷香的功夫过后，红娘子下令后撤一里，脱离明军的火炮射程。

　　不撤不行了，这么一会功夫，五门佛郎机炮被击毁两门，炮兵死伤大半，对面的火炮却都完好无损，炮兵只有几个伤亡。

　　本以为明军没了船，自己这边又推到火炮射程外，明军应该拿自己没什么办法，不成想，清水河的上游，居然出现了一批船只。

　　这些船是贾琏提前准备好的，他就知道闯军会把船只收走，所以路过位于清水河上游的陵川时，从当地渔民和商人手中，租借了一批船只，安排一部分士兵顺流而下。

　　这个时候，他们也顺利抵达了。

　　有了船，贾琏直接下令渡河。

　　同时，将十门佛郎机也都搬上了船，防止闯军半渡而击。

　　很快，两千步兵和一千火铳兵，在火炮的掩护下，成功登陆南岸。

　　而这些船只，很快又返回西岸，接后续兵马过河。

　　红娘子自然不会放过这么好的机会，这可是半渡而击的机会，一万兵马迅速压进。

　　在刘成的指挥下，一千手持鸟铳的士兵被安置到两翼央，两千步兵位于中央。

　　他的任务是在南岸站稳脚跟，等待后续兵马过河。

　　“弟兄们，冲啊，杀一个官兵，得战马，杀一个军官，赏盔甲！”

　　随着红娘子的大喊，上万闯军犹如洪水般杀向岸边。

　　“开火！”

　　军阵之中，刘成冷冷的下令。

　　军阵的两翼，各五百鸟铳兵，纷纷扣动手中扳机。

　　被点燃的火绳随火绳夹落下，点燃引药锅中的引药，进而引燃枪膛内的火药，快速燃烧的火药，将弹丸退出枪口，激射而出。

　　随着一阵密集的响声，上千发弹丸射向闯军，立时便有两三百人扑倒下去。

　　闯军没有后退，继续向前，他们知道鸟铳装填速度慢，打一发要很长时间。

　　但刘成麾下的鸟铳营，也跟炮营一样在，和一个多月来勤奋苦练，装填速速比之其他明军，快了接近一倍。

　　紧接着，又是一片枪声响起，中间最为密集的闯军成片倒下。

　　不过相比闯军的总数，这一轮干掉两三百人，还真没多少。

　　但是，火铳兵可以源源不断的射击，而闯军只要不贴近他们，便会源源不断的承受伤亡。

　　中央的闯军，很快和步兵接战。

　　这些步兵，没有什么花里胡哨的招数，都是五人一组，将手中的长矛捅刺出去，然后收回，继续捅刺下一个目标。

　　哪怕有那种极为强悍的闯军士兵，一次面对五支长矛，哪怕挡掉两三支，还是会被剩下的刺中。

　　中央位置，闯军的惨叫声此起彼伏。

　　至于为什么没有晋西镇步兵的惨叫，因为他们都佩戴有盔甲，闯军的武器大多都难以破开甲胄。

　　双方的激战虽然惨烈，但伤亡基本都在闯军一方，明军的伤亡并不算多。

　　红娘子也知道这些明军不好对付，单靠自己恐怕难以应付，急忙传令给李岩，让他率军前来帮忙。

　　得到红娘子的求援消息，李岩没有片刻停留，留下三千兵马继续虚张声势，组织卫辉城内明军出城，便带着一万三千余主力，前来协助红娘子。

　　有了李岩的加入，三千明军渐渐有了只撑不住的迹象，毕竟对方的兵力差不多是自己的十倍。

　　此时，望着两百多条船纷纷靠岸，刘成也松了一口气，沉着的下令“中央阵列让出位置！”

　　望着久久攻不破的明军战阵，居然自己让出一个缺口，闯军士兵们争先恐后向缺口涌去。

　　谷猼</span>然而，出现在他们眼前的，确实十个黑洞洞的炮口。

　　这些就是刚才掩护步兵登陆的十门佛郎机炮，被张耀悄悄的搬运上岸，安排在阵列后面，闯军根本不知道。

　　这事张耀临时起意，跟闯军玩的阴招。

　　“开火！”

　　望着数十步外密密麻麻的闯军，张耀冷笑一声，下令道。

　　“轰轰轰……”

　　这一次，佛郎机炮口喷出来的，不再是三四斤重的大铁球，而是半两重的弹丸，足足一百多发。

　　可以说，这十门佛郎机炮，此时成为了十门超大型的散弹枪。

　　这年头火炮的炮弹，其实一共有四种，实心弹，开花弹，散弹，链弹。

　　开花弹就是会爆炸的，但性能不稳定，三分之一都不会爆炸，而且威力也不大。

　　链弹是用来海战的，用于撕烂敌人的船帆，使其失去动力。

　　实心弹打得远，一般能打到两里，而散弹则只能打一百来步，但是对步兵的杀伤力非常恐怖。

　　硝烟过后，准备顺着缺口冲进来的闯军，立时倒下了五六百人，剩余的人都被吓得愣住了。

　　“开火！”

　　趁着闯军还没反应过来，张耀再度下令，第二轮炮击开始。

　　又是数百人倒下，一些被吓破胆的闯军，开始不管不顾的向后退，但后方还不清楚前方什么情况，所有人都挤作一团。23sK.com

　　“开火！”

　　“轰轰轰……”

　　三轮炮击过后，闯军倒下了差不多两千人。

　　炮兵们也停了下来，将火炮搬运到两侧，为正在登陆的骑兵让开道路、

　　随着迷漫的硝烟散尽，出现在闯军前方的，赫然是两千披坚执锐，严阵以待的重甲骑兵，当头的正是贾琏。

　　望着被炮兵，火铳兵，步兵轮番蹂躏的闯军，此刻阵型已经完全散乱了，贾琏大喝一声“全体冲锋！”

　　而后，挥舞着青龙偃月刀，一马当先的冲向闯军战阵。

　　“撤退，快撤退！”

　　看见明军骑兵出现的那一刻，无论是李岩还是红娘子，都知道这一战他们已经彻底失败了。

　　这支明军，远比其他明军要强大。

　　不过这个时候，闯军想撤就不是这么容易撤出来的。

　　以贾琏为箭头，两千骑兵组成一道锋矢阵，直接横推过去，沿途被斩杀，被撞飞，被践踏的闯军不计其数。

　　此时，所有的闯军都只想着一件事情，那就是逃命，拼命的向南逃跑。

　　骑兵后面，一支在挨打的步兵和火铳兵们，也发泄着心中的怒气，展开追击。

　　一时间，漫山遍野都是鬼哭狼嚎，疯狂逃窜的闯军士兵，后面则是犹如豺狼一般，穷追不舍晋西镇将士。

　　不过有些可惜的是，船只的运载能力实在有限，一次也就只能运载三千多人过河，等到第三批兵马过河的时候，闯军溃兵已经逃出去四五里了。

　　他们肯定是追不上了，只能留下来打扫战场，搜索那些躲藏起来的残敌。

　　不过即使如此，这一战下来，还是斩杀六千闯军，俘虏近万人，虽然算不上完美的歼灭战，但对于首次与闯军交战的晋西镇来说，是一个不错的开门红。

　　在贾琏忙着指挥打扫战场的时候，一个传令兵前来禀报“伯爷，卫辉知府派人送来请帖。说是我军大捷，他已在城中摆下庆功宴，邀请您去赴宴，还有福王和潞王两位王爷也会前往！”

　　“福王和潞王在卫辉，那这一趟咱们必须要去啊！”

　　其实现在时间还早，以晋西镇现在的实力，贾琏完全可以让他们继续追杀，天黑之前，至少还能再俘虏斩杀五六千人。

　　但当听说城内有两个王爷，贾琏肯定是要去赴宴的。

　　不为别的，只为银子。

　　他要从这两个王爷身上，扣点银子出来，大明的王爷，一个个可都是大富翁。

　　朱元璋建立大明后，就分封二十多个儿子到各地做藩王，给予一定的军权，尤其是九大塞王，在前期对抗草原的过程中起了重大作用。

　　比如朱棣，就曾在当燕王的时候，三次出塞与草原阿鲁台部大战。

　　不过朱允炆上台后，担心藩王权力太大，就开始削藩，但没掌握好力度，直接把朱棣削的造反了，然后就是靖难之役，朱棣登基。

　　但朱棣也担心有其他藩王效仿他自己，继续推行削藩之策，不过不再像朱允炆那般。

　　一点一点的剥夺藩王的军权，然后给予经济上的补偿，经过他和孙子朱瞻基两代持续的削藩，绝大部分的藩王兵权都被剥夺，期间也没闹出什么乱子。

　　不过，大明的藩王虽然没了军权，但一个个都富得流油，把大明朝都给吃空了。

　　为了养着这些藩王，大明朝廷每年要拿出一半财政收入，他们就是大明的蛀虫。

　　这一次，贾琏就是冲着打秋风去的。

　　卫辉府城，距离贾琏与闯军交战的战场不远，只有七八里，刚才的战况在城头都可以隐约看见。

　　卫辉知府周一炳此前急的是焦头烂额，闯军近四万人，而城内守军不足三千，根本守不了多久。

　　而普通老百姓，破城之后顶多是损失些钱财，他可是要被反贼杀掉的，而要是逃跑，朝廷也会砍了他的脑袋。

　　丢城失地，是地方官的第一大罪，直接砍脑袋。

　　还好贾琏赶到，帮他渡过一截，而且现在是乱世，贾琏这等手握强兵的将领，怎么也要好好结交一番。

　　见到贾琏率军前来，周一炳连忙行礼“下官卫辉知府周一炳，拜见平清伯！”

　　“周知府免礼，前面带路吧！”

　　周一炳态度恭顺的说道“请随下官前来！”

　　“入城！”

　　贾琏大喝一声，步兵一营的四千人，迈着整齐的步伐，排着队列入城。

　　此时卫辉城，不单单有府城的人口，还有大量其他州县逃难前来的人口，加起来有四五十万。

　　听说晋西镇的兵马击败闯贼，他们都赶来看热闹了。

　　看到步兵们手中的长枪，在日光下寒光闪烁，甚至有一些还在滴血，让围观的人群发出阵阵惊呼。

　　“我大明有此等强军，何愁不灭闯贼啊！”

　　“早就听闻平清伯用兵如神，今日观之，果然名不虚传啊！”

　　“快看，骑兵来了！”

　　“如此威武的骑兵，怕是连鞑子的骑兵也自愧不如吧！”

　　“那当然，若是没有此等强悍骑兵，平清伯如何能够击败鞑子，生擒奴酋？”

　　“这前有长矛阵，后有火铳，又有火炮支援，骑兵环伺在册，纵使有十万贼寇，也难破此阵啊！”

　　望着这晋西镇兵马威武的军容，再对比一下自己见过的其他明军，一些围观的人就开始对比起来了。

　　“我见过京营的兵，他们的衣甲虽然华丽，但军容完全不及晋西镇！”

　　“这大明的兵，若是都有平清伯这般厉害，岂能让鞑子和流寇肆虐这么多年？”

　　“是啊，跟平清伯的晋西镇一比，咱们豫南的官兵就跟叫花子一样！”

　　听到这话，一旁的卫辉参将干脆扭过头去，假装没听见。

　　卫辉府属于豫南，他这个卫辉参将的兵就是豫南兵，这话对他来说，简直就是对着指着和尚骂秃驴啊。

　　若是此前有人敢这么说，他定会让说着话人的吃不了兜着走。

　　可现在跟贾琏的晋西镇一比，他的病可不就是叫花子嘛，他还没法反驳。

　　看到这数十万的围观百姓群情激昂，贾琏中气十足的喊道“明军威武！大明万胜！”

　　“明军威武！大明万胜！”

　　“明军威武！大明万胜！”

　　将士们也发出怒吼，齐声大吼，响彻云霄。

　　巨大的声浪穿透人群，让人激动的为之颤抖。

　　紧接着，无数为躲避闯军，进入卫辉城避难的百姓，也跟着呐喊起来。

　　看到如此强大的明军，他们知道自己的家园有救了。

　　而卫辉府的官员和士绅们，听着这震耳欲聋的呐喊，也是久久不能平静。

　　在这阵阵声浪之中，贾琏来随周一炳来到知府衙门，宴席早已备好，就等他这个主角登场了。

　　进入县衙后，首先看到的便是两个身穿明黄色蟒袍的大胖子，真的是肥的跟猪一样。

　　一个差不多二百五十斤，另一个看着怕是得有三百斤吧，和贾琏的猜想差不多。

　　不难猜测，那个年轻点的胖子，便是崇祯皇帝的堂弟，崇祯二叔朱常洵的儿子，后来南明政权的弘光皇帝--福王朱由崧了。

　　而年长一些的胖子，就是崇祯皇帝的三叔--潞王朱常芳。

　　虽然很瞧不起他们这些饭桶，但依照礼制，贾琏向两个大胖子行礼道“末将晋西总兵，平清伯贾琏，参见二位王爷！”

　　朱常芳则高高在上，一脸冷淡的说道“平清伯免礼！”

　　“今日贾某率军入城，多有叨扰，希望二位王爷还有卫辉的父老乡亲，多多包涵！”

　　知府周一炳则一脸谄媚的说道“哪里哪里，贾将军乃是我大明国之柱石，今日又大破闯贼，卫辉的百姓再也不担心被贼寇祸害了！”

　　“诸位有所不知道，今日看到我晋西镇军容严整，盔甲精良，其实这都是贾某砸锅卖铁，费心费力才拼凑出来的。”

　　见自己都哭穷了，福王和潞王这两个勤王不为所动，贾琏便只能上杀招了。

　　于是缓缓开口道“早就听闻福王殿下极为富态，今日一见，竟消瘦了不少，想必是福恭王的死让殿下伤心不已！这真是我等臣子罪过，竟没能保护好福恭王殿下，让他被闯贼给谋害了！”

　　说着，贾琏还一脸悲伤的表情，装的好像很内疚一般。

　　此言一出，朱常芳和朱由崧脸色顿时就难看了。

　　贾琏这个时候提起老福王，说白了就是警告他们，别再跟老福王一样抠门，想想老福王的下场。

　　这老福王是怎么死的，这两个王爷再清楚不过了。

　　崇祯十三年底，再度出山的李自成拉起十万大军，围攻洛阳。

　　而洛阳正是福王的翻地，当地官员请求福王拿出粮饷犒劳士兵，让士兵们努力守城。

　　结果坐拥良田千万亩，家财千万两的福王朱常洵一毛不拔，守城明军又欠饷多日，于是打开城门投了李自成。

　　老福王朱常洵被李自成抓住，也被他那四百斤的体重给惊到了。

　　于是派人专门做了一口巨大的锅，将朱常洵和几十只鹿一起放进锅里，炖了一大锅汤，称之为‘福禄宴’。

　　当时身为福王世子的朱由崧侥幸带着部分家财逃了出来，一路逃过黄河，来到这卫辉府城暂避。由于洛阳一直在李自成手里，朱由崧也一直在卫辉住到了现在。

　　一旁的周一炳看到这幅情景，也开口问道：“平清伯，不知陛下的旨意，可是要您驻扎卫辉，保护二位王爷，免遭闯贼毒手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八章 逼福王和璐王捐钱，不然给你福禄宴！免费阅读。https://xs.23sk.com 