    第153章一家子全去睡桥洞吧

    “人都不在要什么钱？”

    ??冯明芬总算是有了反应。

    ??她现在恨王家人恨得牙痒痒，恨不得把他们一家人剥皮拆骨。

    ??“我有办法就是了，你先出来，咱们好好谈谈，你也不想自己辛辛苦苦攒的钱被他们私吞了吧？”

    ??这句话，瞬间戳中了冯明芬的心。

    ??门锁咔哒一声，被人从里面拉开。

    ??冯明芬面容憔悴的站在门口,眼睛红肿不堪，浑身上下透着一股子丧气。

    ??“你瞧瞧你，一点小事就把自己折腾成这样，那王元斌要是知道了，怕是得意的不行，觉得他要啥啥没有，还能让一个女人天天为他哭断肠，这绝对能成为他一辈子吹牛的谈资。”

    ??“他想得美！”

    ??冯明芬立马擦了擦湿润的眼睛,板着一张脸，“一家子垃圾玩意儿，还敢肖想我，做他的春秋白日梦去吧。”

    ??果然，对待冯明芬哄是没用的，你越哄她越消极。

    ??锦婳当即道：“妈，你想多了，人家肖想的明明是咱家的超市和这祖上传下来的老房子，你只是顺便而已。”

    ??“……”

    ??冯明芬心里一疼，虽然很不想承认，可似乎事实真是这样。

    ??瞬间更气了！

    ??“那家子姓王的，从上到下没一个好货，我不仅要把钱拿回来，还要让他们也身败名裂，没脸在这明城待。”

    ??“对对对，就是要这样。”

    “可是他们家那么穷，咱们去了也要不到钱啊。”

    这是个忧伤的话题。

    锦婳却是摆摆手：“钱不钱的无所谓,主要是要给到他们压力,不能让他们过得太舒坦啊。”

    冯明芬觉得她说的对。

    ??可是今天已经晚了，这时候去找人也不合适，锦婳哄着她好好吃了饭，并且说了很多明天去要钱的细节，听的冯明芬跟打了鸡血似的。

    ??次日一大早，两人就收拾东西出了门。

    ??冯明芬没去过王元斌家，但是锦婳之前让陆明灼调查过，所以直接畅通无阻的找了过去。

    ??由于他们身边跟了十个身材魁梧的保镖，这大早上的引来了不少人的注意。

    ??王元斌租的出租屋，附近特别杂乱无章，按理说这个时间点，有正经职业的人都该去工作了。

    ??可是她们走进去，除了那些乱跑乱跳的孩子们，和正在洗衣做饭的女人们以外，还有不少年轻男人围坐在一起打牌抽烟。

    ??地上到处都是杂乱没有清理的垃圾，什么烟头瓜子壳花生壳之类的，刚靠近就能闻到一大股的异味。

    ??锦婳和冯明芬虽然也没刻意打扮，但往那里一站，身上的气质就让人感觉和这地方有些格格不入。

    ??而且身后还跟着保镖,那强大的气场吓得在路口玩耍的孩子们赶紧往回跑。

    ??“请问王元斌的父亲在不在家？”

    ??王老头来了明城,除了住王元斌这里没处可去。

    ??众人眼神中带着探究和打量，许是觉得她们不好惹，有人指了指王元斌家的房门，“在……在呢。”

    ??锦婳立马带着人往楼上走。

    ??这里的楼梯很狭小，两人平行都显得拥挤。

    ??扶手锈迹斑斑，墙上到处都是各种广告纸，有新的，有旧的，看的人眼花缭乱。

    ??冯明芬知道王元斌家条件不好，但没想到会差到这个地步。

    ??难怪父子两个娶媳妇都想一毛不拔呢。

    ??王家在三楼，一个保镖主动上前敲门。

    ??开门的是那个七岁的女孩儿，眼神怯怯的看着他们，“你……你们是什么人？来我家做什么？”

    ??“小丫头，把你家大人叫出来。”保镖声音很凶，吓得小女孩身子一缩，又看到了后面的冯明芬和锦婳，于是赶紧进了屋。

    ??锦婳直接带着冯明芬跟了进去，对几个保镖说：“你们在外面守着就行，别进去吓到他们了。”

    ??保镖们：“……”我们不就是过来吓人的吗？

    ??王老爷子正在吃早饭，一看到她们就横眉竖眼的，“我老伴儿都已经被关进去教育了，你们还来找我做什么？有完没完了？”

    ??“老爷子真会说笑，她被拘留是自己活该，可该赔的钱还是要赔，你该不会以为我们就会这么算了吧？”

    ??说起这事，王老爷子有些语塞。

    ??昨天听说这件事的时候，他就悔不当初。

    ??王老婆子带着孩子去闹事是他默允的，毕竟王元斌父子是他们的经济来源，这几天他们已经把家里的米粮都吃完了，可离他们被释放还有一个多星期，在这么等下去他们会被饿死的。

    ??本来他们听说王毅有个未婚妻，还怀了他们家的骨血，觉得能去那家人屋里蹭吃蹭喝几天，毕竟以后都是一家人，好说话嘛。

    ??谁知道娇娇一听他们是王毅的爷爷奶奶，直接就挂了电话，还把他们给拉黑了。

    ??直言说已经做了手术，以后跟他们家再没关系。

    ??因为打架的事，她们家也赔了不少钱，这才免了她哥哥们被拘留的处罚。

    ??现在两家闹成这样，她是打死也不想再嫁过来了。

    ??所以他们才会到处打听冯明芬的超市在哪里，跑过去闹事，希望能靠群众的力量，逼迫她们把王元斌他们保释出来。

    ??结果偷鸡不成蚀把米，还把老太太搭进去了。

    ??锦婳才不管他们这些事，直接拿出王元斌借钱时写的欠条，还把王毅吹牛那段视频放给他看。

    ??“你们要是不还钱，我和我妈就只能去法院起诉你儿子了，到时候他可能就不止是被拘留半个月，而是要关好几年了，而且法院会强制冻结他的资产，用来还债。”

    ??王老爷子有些心虚，可是这么多钱，他哪里拿得出来啊？

    ??只能梗着脖子道：“谁欠的钱你找谁去，又不是我借的，跟我没关系。”

    ??“可他说是你病的快要死了，急着做手术我妈才借钱给他的，而且我们已经查过了，你们家这些年来全靠王元斌养活，就连老家的老房子都是他花钱修的。

    ??既然没钱给，那我们只能向法院申请用你们家的老房子来抵押了。”

    ??一听要动老房子，老爷子瞬间急了，“你们敢！”

    ??“欠债还钱天经地义，你们享受着他给的优越生活，自然也要跟他共同承担债务。”

    ??锦婳冷言道：“虽然我们拿着你家的老房子没什么用，但是能让你们这群土匪受到惩罚也挺好的。

    ??回头我就把你家老房子拆了，让你们连个住的地方都没有，一家子全去睡桥洞吧。”

    (本章完)

