    

    “野猫……”

    曼殊眸光微动。

    “野猫抓完人就跑了，我们当时都没怎么注意。”

    她当然不会说出萧薇。

    就算到时候要研究萧薇体内的毒，也得是异管局那边出面。

    “那有点可惜。”荣教授有些遗憾。

    看得出来，他对这个病毒很感兴趣。

    曼殊失笑，秦茹女士这一群伙伴都是退休老人了，真是人老心不老。

    搞学术搞研究的，永远保持着好奇心。

    “那你们之后有喂他吃过什么药，或者采取过什么措施吗？”

    曼殊摇头：“没有，我们只简单地给他清理伤口。至于解毒，因为不确定是什么，所以不敢用药。”

    “我先给他注射一支抑制剂，可以抑制毒素蔓延。”

    荣教授庆幸他不管走到哪里都不忘在行李箱里放一个小小的医药箱。

    因为出去旅游，外面不定遇上什么毒蛇啊，病毒的，所以他带了一支血清，一支抑制剂。

    在外面条件简陋，如果没办法及时就医，抑制剂的作用就很大。

    “那就谢谢荣教授了。”

    曼殊也没想到，人家教授是真厉害，还带着这种宝贝。

    荣教授摆手：“不必客气，我们和你姥姥姥爷都是朋友，你叫我一声荣爷爷就行。”

    “那就麻烦荣爷爷了。”曼殊从善如流，说话的语气也亲近了不少。

    荣教授这下满意了。

    他家生的都是小子，没有孙女，看到曼殊就挺喜欢。

    万毅在听说曼殊请了荣教授陪着回C市之后，就没有任何意见。

    这会儿听说荣教授手里有抑制剂，就更高兴了。

    他跟在荣教授跟前忙前忙后，殷勤得很。

    曼殊看着万毅这样，只能感叹自己没了用武之地。

    她是知道，即便没有抑制剂，严湛也不会出事的。

    不过，她自己的能力，她还不太清楚。

    兴许巫力的净化作用，没有正经的医药有用，这需要实践去检验。

    飞机落地，严家安排的车早就等在机场外面了。

    一辆辆经过改装的车，直接从特殊通道运走了翡翠原石，而严湛，直接被接到了圣保罗医院的特护病房。

    童年也早在机场外面等着了。

    他第一时间查看了严湛的生命体征，发现一切平稳之后，才松了口气。

    然后他就看见了荣教授。

    童年作为天才医生，自然也是知道荣教授的。

    他的求学生涯中，也曾向荣教授讨教过一些医学问题。

    荣教授算是他的半个老师。

    荣教授也没想到，还会在这里看到童年。

    这小子，当年震惊帝都医学院，他的学习能力太强，在帝都那边待了两年就出国求学了。

    回国之后，更是拒绝了帝都那边抛的橄榄枝，选择回C市。

    当时很多教过他的老师都无法理解，甚至合起来劝他，都没能劝住。

    这小子一惯任性，没想到，他和严家还有关系。

    莫非，当年回C市，是受到了严家的要求？

    童年也有些惊讶，但立马收起了以前的吊儿郎当。

    朝荣教授深深鞠了一躬：“荣教授，好久不见，您近来可好？”

