    “哈维，你骂了我的朋友，必须要道歉才能走。”布鲁尔说到。

    听到布鲁尔补刀的话，他更加的愤怒了。

    这家伙这么快就叛变，毫无压力的叛变。

    “哈维，道歉吧！只要你道歉，就没有人为难你了，我们华国都是讲礼的，不会随便动手。”尹凯说到。

    “道歉！”

    “道歉！”

    众人齐声喊到。

    哈维的脸色苍白，他身旁的女友也低声说道：“亲爱的，道个歉吧。”

    “我没有错，我不道歉！”哈维说到。

    “你不道歉，我们怎么离开？他们拦着不让我们走。”女友问到。

    “放心吧，不会有事的，他们不敢打我们！而且，我本身就没有错，我是不会道歉的。”哈维坚持说到。

    女友瞪大眼睛，如今的情况是什么样，还没有看清楚吗？

    不！

    哈维女友顿时明白过来，不是没有看清楚，而是……根本不在乎！

    他在乎的只有自己，根本不在乎其他人。

    布鲁尔是这样，自己……也是这样。

    哈维，就是这样的人！

    女友深吸口气，对着众人鞠躬，用撇脚的华语说：“对不起！”

    哈维见状，怒斥道：“你做什么！为什么要道歉！”

    “哈维，我们分手吧。”女友说。

    “为什么？”哈维仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “因为你就是一个疯子，根本不在乎别人的疯子！我没办法继续和你在一起，我们分手吧。”

    说完，女友分开人群就离开了。

    哈维想上去追，可是被人拦住。

    “让开！”哈维吼道。

    “你道歉，我们自然会让开。”

    哈维拳头捏的咯吱咯吱响，可是他不敢动手，对方人多，只会自己吃亏。

    “道歉吧哈维，你本来就是你不对。”布鲁尔叹气道。

    此刻，哈维感觉世界都在背叛自己，所谓众叛亲离，莫过于此了。

    无助、彷徨的情绪在他心里蔓延，终于哈维低下了头，说到：“对不起。”

    “大声点！听不见！”

    哈维抬起头，眼睛血红，大声道：“对不起！对不起！”

    说完，他分开人群离开，头也不回。

    “哼！骂我们，这么轻易就让他走了，真是便宜他了。”有人不满说到。

    “我们是文明人，不能和这种人计较太多。”有人劝道。

    布鲁尔见哈维离开，松了口气，随即他对着众人鞠躬道：“对不起，给大家带来麻烦了。”

    这句话，布鲁尔是用华语说的。

    他要来华国工作，特意学过华语的，虽然说的不是很流畅，不过一些简单的对话还是可以的。

    对于布鲁尔，大家的印象不错，类似于那种弃暗投明的感觉。

    大家纷纷说不关他的事，这话让布鲁尔彻底放下心来。

    随后，布鲁尔走到高典面前说到：“高先生，不好意思，给你带来了麻烦。”

    高典似笑非笑道：“没事。”

    “高先生的厨艺，我佩服至极，等下次有机会，我来向高先生讨教两招，到时候还望高先生不吝赐教。”布鲁尔说到。

    “好说好说。”高典回到。

    布鲁尔脸色洋溢着笑容，把告罪一声，随即便离开了。

    尹凯叹了口气，对高典说：“老板，不好意思，这次是我的错，我不该带他们过来的，我没想到会变成这样。”

    高典说：“没事，这个和你没有关系。”

    尹凯摇了摇头，他心里还是觉得愧疚，其实他知道哈维性格偏激，可是没想到今天的哈维，就像一只疯狗一样。

    尹凯付了面钱，他此刻也没有什么其他的心思，本来是高高兴兴的接待朋友，最后却变成了这样。

    他带哈维过来，其实也有目的，他想让哈维改变自己对于华国美食的看法。

    以前他受到哈维洗脑的影响，觉得华国无美食，可是当自己回来品尝到华国的美食之后，他觉得自己以前的想法错了。

    所以，他也想改变哈维的想法。

    结果他高估了自己，事情发展成这样，他有着不可推卸的责任。

    好在事情没有闹得太大，不然他就更加难受了。

    尹凯离开之后，有人对高典说到：“老板，你是不是有什么隐藏身份啊？那个米其林二星厨师，居然被你吓的不敢比试。”

    “对啊，对啊，老板你是不是什么隐藏高人？”另外有人也跟着问到。

    高典笑道：“我哪儿有什么隐藏身份，我就是一个普通饭店的厨师而已。那个布鲁尔，是为了在华国的工作不被影响才那样说的，可不是我把他吓住了。”

    高典刚刚解释要，就有人惊呼道：“卧槽！老板你是国际青年厨师烹饪比赛面点组亚军？还是市青年面点师交流赛冠军。”

    听到这话，高典老脸一红，好家伙这打脸也来的太快了。

    刚刚他还信誓旦旦的说自己是一个普通厨师，结果现在就有人揭穿。

    但凡慢一点，他走进厨房里面，都可以当做没听见。

    众人静静的看着高典，没有说话。

    眼神都很奇怪。

    呵，这就是你说的“普通”厨师？

    高典感觉到气氛越来越尴尬，某一刻他都想关店换一个城市生活了。

    这时，有人打破寂静，“老板，你这么厉害啊！”

    呵呵，还不如不打破呢。

    高典心里吐槽。

    这是在他伤口上撒盐啊，就这样揭过不好吗？非要问那么清楚干嘛？

    “咳咳，不值一提，不值一提，就是一些小比赛，没什么厉害的。”高典尴尬的说到。

    “不对啊，我看这上面说，都是国际顶尖的青年厨师，是含金量很高的比赛。”那人拿着手机疑惑道。

    高典翻了个白眼。

    没完了是吧？

    “那什么，大家吃好喝好，我先回厨房了。”高典情急之下，都不知道在说的什么。

    “老板，等一下啊，你和我们说说呗。”有人喊到。

    “没啥好说的，没啥好说的。”高典扯着笑容，苦着脸说。

    “算了，你们别逗老板了。”有人看高典这副表情，不由说道。

    高典感激了看了那人一眼，再说下去，他真的得社死了。

    “话说回来，老板你这么厉害，就没想着宣传一下什么的？”那人询问。

    众人听到这话，纷纷说。

    “好像是这样，没见过老板宣传。”

    “是啊，还是我朋友推荐给我的，我都不知道有这家店。”

    “开业那天，老板都没拉个横幅，很简单就开店了。”

    ……

    “老板，你是不是没钱宣传啊？”有人问到。

    这戳到高典痛处了，他确实没钱，但是没有宣传并不仅仅是因为没钱的缘故。

    “要不……我们帮老板宣传一下吧。”有人提议道。

    “好啊，我有个侄儿是网红，我让他来帮忙宣传。”一个大爷说到。

    “我认识几个老板，到时候给推荐推荐。”一个年轻人说。

    “我认识一个美食主编，过几天我请他来帮老板写一篇点评。”另一个大爷说。

    “我有好多姐妹，到时候让她们带着自己的男朋友过来给老板捧场。”一个女孩子说。

    ……

    高典闻言，还是有些感动的，不过……他拒绝了。

    “大家不用特意帮我宣传，我在这里谢谢大家的好意。不过我更希望的是，客人来我这里，不是因为我的名头，而是因为我的手艺。是因为做出来的这些东西好吃，所以才推荐给周围的人。”

    听到高典这番话，大家纷纷点头称赞，也没有再提帮忙宣传什么的。

    有这么一家味道好，又不算太贵的店，大家也不希望其变成网红店。

    有些店成为网红店之后，就忘记了初心。

    他们并不希望这家店也变成那样。

    高典也不希望。

    没有再和大家聊多少，高典回了厨房里面。

    …………

    今天这件事，逐渐成为一个传说。

    传说有一家店的老板，还没动手，就吓退了一名米其林二星厨师。

    但这家店在哪儿，老板又是谁，却没有说。

    于是乎，大家都极为好奇，引起了不少人探究。

    这些都是后话了。

    …………

    晚上。

    高典继续琢磨着百合酥改良配方的事，白玉翡翠饺子，他也在练习，进步比较平稳。

    他在良好层次已经很熟练了，再过一段时间，高典就可以考虑冲击优秀水平。

    当然，良好水准的白玉翡翠饺子，其味道也比不少优秀水平的面点更加好吃。

    毕竟食材用的好不说，制作工艺还很复杂。

    美味并不需要靠多种食材来创造，单一的食材也可以很美味。但是美味是有上限的，而多种食材的组合，可以提高美味的上限。

    高典琢磨了许久，配方也经过多次改变，他尝试着把百合花加入到内馅里面。

    高典有外挂帮忙，有时候从评价中能够摸索到正确的方向。

    这次其他人是更有优势的。

    内馅配方的改变，外挂帮了不少的忙，可是效果却不尽人意。

    高典尝试过很多种比例，可是百合花的香味始终体现不出来。

    而且加入百合花之后，破坏了原本食材的平衡，即便高典多次改变比例，也无法达到之前的和谐。

    关于后面一点，高典倒是不太在意，没有达到那么和谐，无非他各种食材比例还不对，只需要后面的水磨功夫，肯定能够达到和谐。

    但是香味体现不出来，却是一大缺点。

    在高典想象中，他做的百合酥应该是有其形，闻其香，尝其味。

    可是有其形做到了，尝其味也可以做到，但是闻其香，却没有做到。

    高典决定试试第二种方式。

    萃取！

    这并不是化学实验，而是一种新的烹饪方式。

    当然，说是新，其实也不尽然。

    萃取这种烹饪方式，老祖宗早就在使用了，不过单独列出来而已。

    真正让萃取流行的，其实现代的分子料理。

    什么是分子料理？其实就是把食材打破重组的烹饪方式。

    当然，分析料理的打破，是极其细腻那种。

    萃取是分子料理烹饪过程中使用的一种方式，其作用就是把食材的味道和香气提取出来，而不需要其本体。

    高典本身没太想用这种方式，因为萃取的过程很麻烦，而且还不一定能够成功。

    其实高典有更简单的方式，那就是使用香精！

    在面粉里面加入一点香精，保准比百合花本身还香。

    但是高典不想用这种方式，他还是选择用萃取的方式来。

    由于之前考虑到这种方式，高典是查找过资料的。

    萃取有种叫做油萃，大致就是把香料放在油里面，让香味分子溶于油。

    这种萃取的方式，当高典想到了火锅底料的炒制。

    火锅底料里面是有很多香料的，这些香料通过油炸的方式将自身的香味分子溶于油，最后炸出来的油里，就会带有一股香料的味道。

    这其实也算是萃取的一种方式，不过这种方式太过暴力，直接油炸百合花的话，百合花可能经不起炸。

    不用油炸也还有方式，那就是油浸，通过浸泡，把香味溶于油。

    这种方式老祖宗也用过，比如说常吃的花椒油、辣椒油，就可以通过这种方式制作。

    确定好制作的方式，高典开始尝试。

    制作百合酥要用到两种面团，一种是油水面，一种是油酥面。

    不管是哪种，都需要用到猪油！

    所以，可以把百合花浸泡在猪油当中，通过油浸的方式萃取出百合花香。

    想到就做，高典把干的百合花瓣泡发之后，将凝固的猪油放在锅里，将油温升高一些，不能太高。

    然后泡入百合花瓣，这个需要时间验证，高典今天也尝试不了。

    如果油浸的方式不行，那么他就只能尝试着去买一套分子料理的萃取工具，尝试用水来萃取。

    那一套工具……太贵了，高典觉得能不买还是不买吧，毕竟他手里也不太宽裕。

    ……

    第二天，高典一大早就迫不及待的查看浸泡了百合花的猪油，闻了闻，没什么香味。

    经过一个晚上的浸泡，还没有什么味道，这是自己方式出了问题，还是食材的问题？

    为了求证，高典今天特意订购一些鲜百合花瓣，新鲜的百合花，香味更加浓郁一些。

    浸泡之后，剩下的继续交给时间。

