    这时，变异大章鱼突然发出一阵怒嚎，随后，巨大的身躯一跃，跳入海中。

    海水中。

    牧枫感觉到了一股强烈的压迫，他能够感受到，这头变异大章鱼正在快速逼近自己。

    这一刻，牧枫也不由的感到害怕，因为这变异大章鱼的速度实在是太快了，自己根本摆脱不了它。

    牧枫只能举起手中的龙炎刃，在海中释放出大量的龙炎，朝着变异大章鱼攻击而去，希望能够暂缓一下变异大章鱼的步伐，给牧枫争取一点逃跑的时间。

    不过，这样做也并没有什么卵用。

    在这样的大海里，牧枫的龙炎根本起不到丝毫的作用，反而会成为变异大章鱼的补品。

    这一点牧枫很清楚。

    "该死！"

    牧枫咬牙切齿的骂了一句，随后，他便将自己的意念转化为龙炎，朝着变异大章鱼攻击而去，而这个时候，他已经没有别的选择了，唯有将自己的攻击转化为龙炎，才有可能将变异大章鱼重伤，只有这样，自己才有一线生机，不然的话，自己必死疑。

    而现在，他所能做的也只有这些了。

    "轰隆隆。"

    一道道龙炎不断轰击在变异大章鱼的身上，不断的击碎它的鳞甲，不断的击穿它的肌肉，将它的肉身撕裂出一道道的伤口，不过，变异大章鱼似乎对自己的肉身很有信心，不管是那些伤口多么的狰狞，却依旧无法阻止它对牧枫发起致命的攻击。

    "该死！"

    牧枫再次咒骂了一句。

    这头变异大章鱼的防御力实在是太强大了，就算牧枫的攻击力再提升三倍、五倍也不可能对这头变异大章鱼造成任何伤害，甚至连挠痒痒都做不到，只能眼睁睁的看着它靠近自己。

    "吼！"

    变异大章鱼猛地伸出巨大的触手，朝着牧枫狠狠的抽了过来。

    "啪！"

    一声脆响传出，牧枫整个人再次被抽飞，砸入海中，激荡起一阵阵的波涛，不过好在牧枫的肉身极为强悍，虽然被抽飞了，但并没有受到重创。

    "噗嗤。"

    牧枫吐出一口淤血，心中暗道，自己这是遇到硬茬了，如果再和这头变异大章鱼纠缠下去，估计自己就要死在这里了，到时候自己的身体就要被它撕成碎片，而且，自己现在也不可能是这头变异大章鱼的对手，这是牧枫现在最大的顾虑。

    想到这里，牧枫便再次从水中冒了起来，快速朝着队友的方向游去。

    不过，这头变异大章鱼却是不甘示弱，在水中追逐起牧枫来。

    牧枫现在是在水中，速度本来就慢了不少，而且，现在自己的状态不佳，很难躲开这头变异大章鱼的追赶。

    牧枫举起龙炎刃，疯狂的朝着变异大章鱼攻击而去。

    希望这些爆炸能够减缓变异大章鱼前进的速度。

    一阵阵闷响传出，一道道龙炎在水中爆炸开来，不断的朝着变异大章鱼攻击而去。

    变异大章鱼的身体也不断遭受着龙炎的侵袭，不过变异大章鱼的肉身实在是太过坚韧，龙炎的攻击根本奈何不了它。

    "该死，这样下去，迟早会被它追上的。"

    牧枫心中暗骂道。

    而另一侧，玄武与巨蟹王的战斗还在继续。

    玄武的异能更胜一筹，但是巨蟹王却有大量的变异巨蟹手下，以人海战术对付玄武。

    玄武虽然强大，但毕竟势单力薄，催动异能的能量也十分有限，而且，现在它的水系异能更是已经被变异巨蟹王限制住了。

    唯一能用的，就只有冰系异能了。

    不过这些变异巨蟹的体型实在太过于庞大，玄武的攻击对它们根本起不到什么效果，反倒是它们的攻击让玄武吃尽苦头。

    不过，玄武的防御力极强，这些变异巨蟹，想要伤到它，可没那么容易。

    "轰轰轰轰轰轰轰"

    玄武与巨蟹王展开激烈的战斗。

    不过，这时候，玄武已经陷入了下风之中。

    变异巨蟹王的攻击非常强大且致命，就连玄武的防御，都感到有些不堪重负了。

    这时候的玄武，心里非常着急。

    它想要脱身，逃离这里，可是它的速度太慢，根本就摆脱不了这群变异巨蟹，甚至，它的体表都有几道伤痕。

    巨蟹王的攻击，就像是无数把刀子一般，一刀刀的刺向玄武的身上。

    玄武虽然身上有坚硬的龟壳，能够挡住普通的变异巨蟹的攻击，但是却不能挡住这只变异巨蟹王的进攻。

    龟壳甚至有些裂开。

    这是玄武的体内的血液快速流失的结果，这种情况，对于玄武来说可不是什么好消息，如果不及时治疗的话，玄武的血液会流逝干净的。

    玄武的眼神渐渐变得凌厉起来。

    那变异巨蟹王的攻击越来越强，它的攻击也越发疯狂。

    而且现在最大的问题是。

    变异巨蟹王的防御力并不逊色于自己。

    玄武很难破开它的防御，对其造成有效伤害。

    不过，玄武倒也不是完全没有办法。

    只见玄武发出一声怒吼，紧接着，寒冰异能以最大程度爆发出其力量，瞬间蔓延至周围的海面。

    海水结冻。

    这些变异巨蟹在海水的覆盖之下，速度顿时降低，攻击变得缓慢起来，而玄武趁此机会，猛的冲天而起，逃出包围圈。

    玄武逃出去之后，身形一闪，便消失在原地。

    "可恶。"

    那些变异巨蟹看到玄武突围而出，纷纷愤怒咆哮起来。

    那只变异巨蟹王大吼一声，带着众多的变异巨蟹向着玄武逃走的方向追赶而去。

    玄武冷笑一声，速度骤增，化为一道残影，飞快向着远处疾驰而去，

    其余的变异巨蟹纷纷向着玄武扑了上去，它们的速度非常快，眨眼睛便来到了玄武的面前。

    玄武冷哼一声，双爪挥舞，将扑向自己的变异巨蟹打退，随后又继续向前奔跑。

    作为场上最年长的存在。

    玄武的头脑也是这里最清醒的，它意识到，无论如何，它们小队的战斗力也顶多是自保，想要保护那艘飞船平安过海，想都没想。

    它们需要改变战术。

    但是首先，它必须先找到它的主人牧枫。

