    凤卿尘冷笑。

    薛灵乔浑身打了一个激灵，赶紧谄媚的上前，将小脸贴在凤卿尘的衣襟上，低声说道：“爷，我打听到小豆子再过几日就是三岁生辰了呢，你若是讨好了小豆子，一定能……”

    “讨好？”凤卿尘沉声说道，“本王用得着讨好人吗？”

    薛灵乔赶紧扇了自己的嘴巴，赶紧改口道：“不是讨好，是联络感情，只要小豆子亲你，这女人么，总会心疼自己的儿子！”

    凤卿尘冷笑，小豆子对他一直很依赖，很信任，只是那个女人现在对他毫无留恋而已！

    “爷，其实女人很好哄的，若是软的不行您就来硬的，比如一下子扑倒……”薛灵乔说着，做了一个扑倒的姿势，低声说道：“爷，下官斗胆，请爷装一下刘大夫，我装作爷……”

    凤卿尘冰冷的望着他：“你真是好大胆！”

    薛灵乔无辜的眨巴了眼睛，他若是不帮着解决了这件事情，以后少不得这样被这位爷吓醒，他是真心想要快打发了他，难道他还喜欢赚这位爷的便宜不成？他喜欢的是美娇娘！

    凤卿尘犹豫了一下，向后一昂身子，闭上眼，沉声说道：“你示范一下！”

    薛灵乔赶紧上前，趴在凤卿尘的面前，低低的喊了一声：“兰花，你可知道这些日子我很想你？”

    凤卿尘闭着眼，眉头紧皱。

    薛灵乔附身向下，嘟起嘴巴来，作势就要亲下去！

    “爷！”突的，一个娇媚的女人声音响起来，薛灵乔被吓得一个激灵，赶紧回头去看，就见窗外的大树上，媚歌一身红衣，满脸震惊的望着抱在一起的两人。

    “爷……”媚歌再次喊了一声，那声音里充满了不敢置信与痛苦。

    “那个媚歌姑娘，你不要误会，我们……”薛灵乔刚要解释，媚歌那红色的身影一晃，人已经消失，徒留下那树枝在风中摇曳凌乱。

    凤卿尘皱眉，正要将薛灵乔推开，却突然看到冷九鬼鬼祟祟的从窗户上方探出了脑袋，朝着两人嘿嘿的笑着，“爷，属下有要事禀报，就打扰您与薛医案一会儿！”

    薛灵乔赶紧从凤卿尘的身上爬起来，恭敬的站在一旁。

    冷九一个起跃跳进来，落在房间里，压低了声音说道：“咱们的人发现了流画陌的踪迹，他可能偷偷的潜入了龙津王朝！”

    凤卿尘眸色一暗：“他还敢来？”

    “是啊，属下也觉着奇怪，所以属下赶紧来禀报一下爷，爷放心，属下说完立刻消失！”冷九说着，迅速的跳出窗子不见。

    凤卿尘魅然一笑：“这个流画陌倒是让本王意外！”

    红衣翻飞，媚歌赤着脚在浓密的树林里奔跑，荆棘刺杀了她的脚，挂毁了她身上的衣衫，寸寸的碎裂，象被扯烂的花瓣被风吹散，那些荆棘虽然划破她的肌肤，浅浅的留下印记，可是比起心里的伤痕来，这些伤不值一提！

    冷九一个箭步上前，一把握住媚歌的手臂，手指一扣勒住她的手腕，迫人的气势笼罩上她的身体，阻止她继续伤害自己。

    “爷喜欢男人！”媚歌抬眸，望着冷九，哭倒在冷九的怀里。

