
　　对北川寺来说，这场架处于‘能打’与‘不打’之间。

　　北川寺虽说是一个比较钟意讲道理的人，但他也知道，要让这些金吉高中的不良学生帮自己寻人，必须要让他们信服。

　　而让不良信服的最好手段就是武力压制。

　　前面已经说过很多次。不良只会怕比他更能打的不良。

　　北川寺不是不良，但他能打，这就够了。

　　北川寺将橡皮棒丢进一边的垃圾桶中，斜了一眼横七竖八倒在地上的不良学生们摇了摇头。

　　这时，脸上带着无比崇拜的京北三人组从背后走过来：

　　“北川大哥果然不愧是北川大哥！我就知道这些金吉高中的家伙根本就不可能是北川大哥的对手。”

　　“北川大哥以一敌二十多人！果然不愧是这附近最大的不良头子！”

　　“北川大哥天下无敌！”

　　北川寺面无表情地接过皮包，同时冷淡地瞥了这几个刚刚躲在一边瑟瑟发抖的三个人。

　　这三个人刚才还吓得要死，现在脸不红心不跳，吹得一个比一个厉害。

　　但北川寺也懒得理会他们，他伸出手指指着地上躺着的金吉高中的学生，对濑树直哉他们说道：

　　“你们几个，组织一下，我有事情要问这些人。”

　　“呵呵！京北的，你以为把我们打倒就够了吗？我告诉你！等会儿还有其他派系的不良过来！你再能打，还能把他们都打倒吗？”

　　北川寺话还没说完，地上有个头发剃得千奇百怪的绿红色头发的不良学员就发出了狠话。

　　对此北川寺只是脸色平淡地走过去又踹了这货两脚。

　　那势大力沉以及踢在人体身上的闷响声，让其他趴在地上的金吉高中学员都咽了咽口水。

　　这家伙还是人吗？！

　　以前他们以为电影里面一打二十多个也就只是艺术夸张手法，但他们怎么都没想到世界上还真有这种人存在。

　　而且刚才他们一拥而上，怎么着也得乱拳打死老师傅吧？可是他们却根本就碰不到北川寺。

　　而北川寺一推一抬一脚，却总能在他们人堆里面像是炸鱼一样，把两三个同伴就撂倒。

　　北川寺却没有管地上趴着的金吉学员们的想法，他只是面色平静地反问道：“你们认识一个叫做中村建的人吗？”

　　地上的不良没有一个说话，相反还用幸灾乐祸的表情看着北川寺。

　　嗯？

　　北川寺若有所觉地转过头。

　　不知何时，又有一批不良学员们堵住了背后的小路。

　　北川寺摇头，将书包重新丢进濑树直哉的怀中，正面迎了上去。

　　.......

　　这个小路一共来了两批金吉高中的不良学员，还有一群被吸引过来的别校不良。

　　北川寺到最后也不管三七二十一了，只要是不良站在他面前统统撂倒。

　　再然后——

　　北川寺坐在混凝土管道上面，旁边站着瑟瑟发抖一句话都不敢说的京北三人组。

　　北川寺面不改色地看着下面整整齐齐全部跪着的四五十号学生们。

　　“我再问一次，中村建这个人，你们谁有印象？”

　　“中、中村建？北、北川大哥...您说的是二年级的中村吗？。”

　　刚才那个叫得最狠的，现在变得最怂的染了红绿头发不良畏畏缩缩地举起了手。

　　他是真的被北川寺揍怕了。

　　北川寺刚才的表现实在太过于恐怖，不管是壮的还是瘦的，高的还是矮的，根本就没有一个人在他面前能站过一秒钟。而且他打完这么多人除了轻微气喘，看上去只是略微运动的样子外，其他一点事都没有。

　　那可是四五十个人啊！

　　就算排着队让他揍，他估计也要揍到手脚抽筋才能把人全部放倒。

　　但是北川寺呢？一个人不消几分钟全部都给撂翻，有想要挣扎起来的又被他面无表情下狠手补刀。

　　那始终没有一丝一毫变化的表情足以让他们胆颤。

　　“你听过中村建这个名字？”北川寺看过去。

　　红绿头发不良心头一紧，不知为何，他总觉得北川寺的眼神似乎亮了一些。

　　北川寺没管他的心情，继续问道：“你叫什么名字？”

　　“我、我叫吉田郁夫...”

　　“你说你听说过中村建？”

　　被北川寺那炯炯的目光盯住，吉田郁夫身子一抖，随即以不太确定地语气说道：“我知道是知道，但就是不清楚是不是北川大哥你找的那个中村建...”

　　中村这个姓氏在日本还是十分常见的，所以吉田郁夫也不敢妄下定论。

　　要到时候不是，他岂不是要被恼羞成怒的北川大魔王吊起来打？

　　北川寺只是思考一会儿就懂他话语中的意思了，他干脆说道：“你们金吉高中一共有几个中村建你们就给我找几个中村建，我找他有些事情要问，这应该没有问题吧？”

　　“没、没有问题！包在我们身上！金吉高中里面除了我们之外还有几个小团体，但都不是我们的对手，找人绝对没有任何问题！”另外领头不良疯狂地摇头，再三保证。

　　他们那种样子看得另一边的濑树直哉他们莫名有一种兔死狐悲之感。

　　想当年，他们似乎也是这样的。

　　“以后我们金吉高中的全体不良学生！就都是北川大哥的手下了！”

　　“......”北川寺。

　　北川寺一听见这句话就觉得有些头痛。

　　偏偏他还不怎么好说。

　　因为手底下有这么一群活宝确实挺有益于他调查一些事情的。

　　但是...

　　看着这群人那花花绿绿的头发，北川寺的医生本能就下意识地觉醒了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他其实对染发以及留长发并没有什么感觉。

　　关键是这群人看上去实在有点邋里邋遢...

　　而且以后还要顶着他的名字...

　　只是这么想一想北川寺就觉得有点头皮发麻。

　　北川寺站了起来。

　　他看着底下整齐跪着的学员们，对着身前的三个领头学员们说道：“我给你们三天的时间，把头发全部染回来，找中村建的事情你们也要在这期间做好。”

　　北川寺锋锐如刀子的目光扫去，在这种目光的注视下，全场愣是没有一个人敢跳出来说一个‘不’字。

　　毕竟——那些头特别铁的都已经被打得躺在后面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第九十四章.属于‘能打’与‘不能打’免费阅读。https://xs.23sk.com 