    第44章 墓穴生变

    原本，林九三人就算今天会回来，也是在晚上了，可没想到，林九三人这么快回来了，将文才和秋生两人吓了一跳，想要说些什么，让林九打的轻一点，却不想，林九并没有理会他们直接越过他们离开，让文才和秋生两人顿时松了一口气，连忙将躺椅放回原来的地方，看着林世安问道“小师弟，这是出什么事情了？”

    “两位师兄，这件事情，和你们没有关系，两位师兄，你们不用担心。”说完，林世安也不再理会文才和秋生两人，而是前往林九和四目的身边，想要知道这两人接下来会怎么做。

    不知道怎么一回事，林世安在知道棺材山的僵尸不见后，就隐隐感觉到这件事情，和自己有些关系，他不可能袖手旁观。

    很快，林九和四目两人，就将这个消息传了出去，用不了多久修炼界的其他人，就会知道这件事情，留意那些僵尸的踪迹。免得真的出现一只金甲尸，或是多只银甲尸。

    “师兄，你说那些僵尸，会在什么地方呢？”棺材山那些僵尸，应该是最近才消失的，走不了多远，他们在附近仔细寻找的话，说不定能找到那些僵尸的踪迹。

    “师弟，想要找到这些僵尸的踪迹，并不是一件容易的事情，现在我只希望，这些僵尸不要落在养尸派的手中，要不然，这后果不是我们承担得起的，好了，现在这件事情，我们已经告诉其他同门，再回棺材山好好查看一番，说不定能发现一些蛛丝马迹，也说不定。”

    说完，林九就回到自己的房间中，拿了众多一些需要用到的法器，再次带着林世安和四目两人，前往棺材山，仔细探查。

    再次站在棺材山，林九和四目两人，不放过任何一个细节，不断在棺材山四周查看着，想要从中发现什么蛛丝马迹。

    只是，越看，林九和四目两人的面色，就越是凝重，一番观察，四目和林九两人，竟然没有发现任何的线索，不应该说四周的痕迹，都已经被抹去，让他们想要找到那些僵尸，极为困难。

    “师弟，我什么都没有发现，你呢？”“师兄，我也是一样，什么都没有发现。”“那就算了吧，我们都回义庄吧。”

    既然，这棺材山并没有留下任何的痕迹，他们继续待在棺材山中，也没有什么意义，还不如先回义庄做一些准备。

    那人将棺材山的这些僵尸给带走，是想要让这些监视变得更加强大，可到了甲尸境界后，这僵尸再想要提升，并不是一件容易的事情。

    不仅需要大量的阴气相助，更是需要大量的鲜血相助，才有可能更进一步。当然，若是能至亲血脉相助的话，这些僵尸也能突破到更高境界，只是，具他所知，棺材山那些土匪，早就没有血亲在世。

    回到义庄后，林九就拿出一个八卦盘，开始推算起来，想要知道附近有什么地方，汇聚了大量的阴气。

    林九在风水一道上，在茅山派也是数一数二的，寻找阴气汇聚的地方，对于林九来说，并不是什么困难的事情。

    很快，林九就找到了好几处阴气汇聚的地方。只是，其中的一个地方，却让林九充满了震惊，因为这个地方中蕴含的阴气，早已经被他毁去，按理来说，不可能出现在八卦盘上才是。

    可现在，这地方却出现在八卦盘上，说明，这地方有古怪，连忙将四目和林世安，叫到自己的面前“刚才，我推算了一番，发现了几个阴气汇聚的地方，其中有一个地方，是最为奇怪。

    按理来说，它已经被毁去，不应该有这么多的阴气才对，可根据八卦盘的显示，那里才是阴气最多的地方，且远超其他地方。”

    四目不知道林九说的是什么地方，可林世安在听到林九的话以后，马上就猜出了那地方“师父，你说的那地方，可是任老太爷的墓地？”若真是这个地方，那这件事情，可就复杂了。

    “世安，你猜的不错，为师，说的就是这个地方。”“师父，看来这任家的事情，还没有彻底结束，既然如此，那我们就一同前往那墓地看看，说不定能有什么发现，也说不定。”

    “好，那我们现在就一同前往那墓地看看，这次我倒要看看这墓地到底有什么特殊之处？”虽然，之前林九和林世安两人也仔细看过，任老太爷的墓地，可那个时候，林九和林世安两人并没有进入墓地中，只要手段隐蔽，想要瞒过他们两人，并不是什么困难的事情。

    那个时候，林九和林世安的精力，都放在任老太爷这个强大的银甲尸上，只想着尽快将任老太爷这个银甲尸，给斩杀。

    之后，三人再次离开了义庄。看着林九三人这样来去匆匆的样子，就算文才和秋生两人，再没心没肺，此时也知道出事了，且这件事情绝对不小，要不然，师父三人不会如此来去匆匆。

    文才和秋生两人都有自知之明，他们心中十分清楚，以他们现在的实力，跟着去只会拖累林九三人，还不如老实待在义庄中，为林九等人做一些杂事，当然，这个时候，文才和秋生两人也不再有任何的偷懒，开始认真修炼，不让林九三人位他们操心。

    因为，任老太爷变成僵尸的缘故，任老爷就不再理会这个墓穴，所以，当林九三人来到墓穴时，这墓穴还是一个深坑。

    看着眼前这个深坑，林九三人不敢有任何的大意，因为，这墓穴远比他们估计更为诡异。此时，天色以黑，想要墓穴中的情况，并不是一件容易的事情，好在这种事情，难不倒林世安，不用林九和四目两人说些什么，林世安食指划动，画下一张光耀符，一个光球出现在林世安等人头顶，将方圆十米照耀的如同白天一般。

    各位大佬新书上传，求推荐票，求收藏，求打赏。

    (本章完)

