    克鲁姆闻言，惊讶地看向赫敏。

    于他而言，听到的赞美实在是太多了，而这样赤裸裸地当着他的面，去夸奖另外一个找球手，他还从未遇到过。

    赫敏冷淡地望了回去。

    艾伦走上前去，微笑着伸出手：“你好，我是英格兰队的找球手艾伦?哈里斯。”

    “你好，我是保加利亚队的找球手威克尔多?克鲁姆。”克鲁姆也伸出手。

    两人握手的力度刚刚好，不轻不重，完全符合社交礼仪标准。

    克鲁姆再次把目光投向了赫敏。

    “这位是……”他扭过头来看艾伦，向他询问。

    “赫敏，赫敏?格兰杰。霍格沃兹成绩最优秀的女巫。”艾伦的话让赫敏的耳朵都染上了红色。

    “幸会。”克鲁姆看了一眼赫敏，向艾伦点点头，转身离开了。

    现在，艾伦他们的钱袋空了许多，手上重了许多。他们和哈利和罗恩告辞，准备去寻找自己家的帐篷。

    哈里斯家的帐篷特别好找，就在一顶豪华如皇宫一般的帐篷旁边，那帐篷门口，还栓了两只孔雀。

    艾伦钻入了自家帐篷，虽然也很舒适、豪华，但是绝不夸张。

    “他们都去哪儿了？”艾伦纳闷地说道。

    “艾伦，我想去看卓耿，我和它一起吃午餐，你们不必等我。”卢娜说完，就转身去了厨房，为卓耿准备生肉作为午餐。

    随后，带着为卓耿准备的生肉和自己的食物，卢娜按住自己身上的全知印记，幻影移形，从厨房消失了。

    “我得把手里的东西整理一下。”赫敏也拎着一大袋子的魔法工艺纪念品回卧室去了。

    当赫敏从房间出来的时候，讶然发现，艾伦正坐在餐桌前，用勺子挖着东西吃，一脸满足的样子。

    看到赫敏，艾伦的眼神一亮，“赫敏，你必须得尝尝这块芝士蛋糕。”

    赫敏一脸拒绝，“你知道，我不是那么喜欢吃甜食。”

    艾伦站起身来，不由分说，用勺子挖了一块儿蛋糕，塞到了赫敏的嘴里。

    “嗯嗯……嗯……”赫敏的感官瞬间被浓郁的香甜所包围。

    她原本还在忐忑，这勺子是艾伦使用过的，但此时，她已经完全被这美味所吸引。

    赫敏摊开了双手，含糊地感叹道：“哇哦，好香浓！”

    艾伦立刻又坐回了椅子上，想要继续品尝蛋糕。

    “这是我吃过的最好吃的芝士蛋糕，你是从哪里得到的？”赫敏忍不住走上前来，俯身询问。

    “我刚刚在门口发现的，爸爸留了口信，他们应邀去隔壁的马尔福家共进午餐，这应该是妈妈为我们订购的吧。”艾伦一边吃，一边说。

    “这一定又是在给我们创造独处的机会。”艾伦暗忖。

    赫敏拿起了放在一边的包装盒，惊讶地指着地址说：“但是这不是寄给我们的，是寄给钱德勒?宾的！”

    赫敏一下子把盒子扔到了桌上，倒吸一口冷气：“噢，我们成小偷了！”

    她一脸不可思议地看着艾伦。

    艾伦也难得地感到了窘迫，他语气急促地为自己辩解：“我没看收件人姓名就打开了盒子，用了试毒魔法后就开吃了”

    艾伦一边说一边比划着：“盒子已经打开了，就无法退还。”

    “为什么？”赫敏双手叉在腰上，无法理解地问道。

    “因为——太好吃了！”艾伦语气中满是留恋，拿起了勺子，继续吃起来。

    赫敏无奈地用双手滑过头发，一手叉腰，一手指着桌子上的蛋糕，神色极为认真：“我们偷了人家的蛋糕，这是不对的。”

    “不不不，没关系的，因为宾先生会免费再收到一个，那可是双赢，唯一的输家，是大型芝士蛋糕店。”艾伦急忙站起，振振有词地解释道。

    说着，他又看向盒子的地址，“小妈妈的面包店。”

    “我觉得好难过，”艾伦自己都愣住了，他一下子意识到了，这只是一个小手工作坊出品的蛋糕。

    他指了指蛋糕，“我有些内疚……”

    赫敏用勺子挖了一口蛋糕，塞到了嘴里：“我很抱歉，你刚刚说什么？”

    艾伦立刻走上前，将吃过的蛋糕清理干净，把剩余的蛋糕小心翼翼地装回盒子里，“你知道吗，我们只是饿了，我们没有吃午餐，所以头晕脑胀。我们去吃午餐吧。”

    “我们得把它还回去，这样才不会被诱惑。”赫敏连忙说。

    “好主意，想去哪里吃？”艾伦问道。

    “位于索莫塞特郡切达的小妈妈面包店。”赫敏捧起了盒子，快速走了过来，艾伦连忙为她把门打开。

    “谢谢你请我吃午餐。”艾伦一脸轻松地对赫敏说。

    “等一下，我没付钱，我以为你付了钱。”赫敏皱着眉头，惊讶地说。

    “我刚看你去了前台……呃……很显然，我们不必再掏钱买食物了。”艾伦装作一本正经的样子对赫敏说。

    “我没有看错吧？”艾伦一把拉住了赫敏的手，两个人瞬间靠在了一起。

    “它还在那里！”赫敏努力控制着自己，不去看盒子，小声地说道。

    两个人呆愣在原地。

    顿了顿，艾伦说：“宾先生一定是出去了。”

    两个人牵着手、向盒子迈近了几步。

    “天气实在是太热了。”赫敏抬高了下巴，扬声道。

    “过会儿蛋糕一定坏了，怎么能让他吃坏蛋糕呢？”艾伦的神情极为严肃。

    “他可能会生病的。”赫敏看着艾伦，语气十分凝重。

    “我不希望发生那种事。”艾伦也盯着赫敏说道。

    “我们是在保护他。”赫敏摊开一只手，竭力说服自己。

    “我们把它拿走。”艾伦提议道。

    “但是得快一些。”赫敏立刻赞同。

    “为什么？”艾伦疑惑地问。

    “因为我听到她在里面走动的声音。”赫敏立刻拿起了蛋糕盒，钻进了哈里斯先生家的帐篷。

    艾伦发现平时一本正经的赫敏，在这种时候破坏起规矩来倒是非常果决，很是格兰芬多，嗯，很可爱。

    艾伦掉头，告诉赫敏等他回来一起享用，他先回餐厅付账。

    等他再次走近自家帐篷后，发现赫敏带着梦幻般的表情，在吃着那块极为美味的芝士蛋糕。

    “你背着我偷偷吃芝士蛋糕？”艾伦一脸的不敢置信。

    “嗯哼。”赫敏的嘴里塞满了蛋糕，僵在了原地，摇头否认。

    “只要你现在能吹出口哨，我就给你一百个金加隆。”艾伦扬了扬眉毛，双手环胸，调侃道。

    赫敏无奈地撅起了嘴巴，但是无法张开发出口哨声，轻嘘了一下，一些蛋糕的碎沫她嘴中喷了出来。

    艾伦一下子嗤笑出声：“你怎么能背着我先吃蛋糕呢？”

    赫敏努力地将蛋糕吞咽下去，恼羞成怒：“你要怎样呢，去告诉麦格教授吗？我们在暑假，她可扣不了我的分数。我们都是甜食小偷，我们不受法律掌控。”

    “好啦，剩下的蛋糕都归我啦。”艾伦走上前去，收起了蛋糕。

    “平分，你一半，我一半。”赫敏连忙追了上去，提议道。

    “那不公平，你已经吃掉一半了。”艾伦看着赫敏如同一只炸毛的猫，忍不住继续逗她。

    赫敏一把将勺子扔到了桌子上，故意鼓起了腮帮说：“我想，哈里斯太太一定想知道——艾伦说她做的奶酪蛋糕‘又干又粗’。”

    “我们要用什么来切蛋糕？”艾伦笑起来，妥协道。

    赫敏快速跑到厨房，拿了一把专门切蛋糕的刀出来，将蛋糕分成了两部分。

    “这块蛋糕比较大，但是另一块饼干比较多，或者我该量一下……”艾伦故作为难道。

    “哦，艾伦，快点儿挑一块儿。”赫敏跺了跺脚。

    “好吧，我挑那一块儿。”艾伦随手一指。

    “那块儿比较小。”赫敏显得十分开心。

    “行了，就这样。”赫敏将蛋糕分盘，“好好享受你的那一半，朋友，因为大势已定。不分不换，别哭着找我哦。”

    赫敏端起属于自己的那一半蛋糕，向门外走去，边走，边扭头说道：“要是你太快把你那一半吃光了的话……”

    突然，她被门框绊了一下，蛋糕全部掉在了地上。

    她无奈地看着地上的蛋糕，艾伦端着自己的蛋糕走了出来。

    艾伦故意走到了赫敏身边怪叫了一声。

    “你会分我点儿吗？”赫敏定定地看着艾伦。

    “不会。”艾伦毫不犹豫地回答。

    “不分不换，别哭着找我。”艾伦学着刚刚赫敏的语气道。

    “我就要坐在这里，吃我的蛋糕，美味的……”艾伦的话还没有说完，赫敏一把拍掉了他手上的碟子，蛋糕掉到了地上。

    这时，远处帐篷里的克鲁姆注意到了这边的两人打闹的动静，发现两个人趴在了地上。

    “你看，还有一小块没有沾到地板。”赫敏道。

    “别越界，快点。”艾伦警告赫敏。

    “和这样洒脱不做作的女孩像老友一样在一起，应该很轻松吧。”克鲁姆羡慕地看着艾伦。

    艾伦其实内心也在感叹：以前和赫敏在一起总是放不开，感觉不亲近。这次之后关系似乎亲密多了。

    艾伦和赫敏突然僵在了原地，脚步声从帐篷里面传了出来——是卢娜。

    两人正尴尬的不知道该怎么解释眼前情况的时候，卢娜瞪大了浅银色的眼睛，蹲到了他们二人面前，突然掏出了一把勺子：“好了，我们要吃什么？”

