    通过光幕之后，龙轩落到一个粗壮的枝干上，进入之后，这里的古树就是恢复成原来的大小了。

    树干苍劲，散发着璀璨金光，如同虬龙一般。

    每一片巨大的金色叶片上面，都仿佛都在孕育着朦胧星辰，其中含有着世界之力，迟早有一天这些都会成为真正的星辰。

    “这是……”

    龙轩眼神一亮，这可是世界之力，一个世界的孕育离不开他，可以说是很少见的，绝对是一个逆天的机缘，但是这里几乎没一个叶片都有。

    “嗡！”

    散发着朦胧霞光的星韵珠出现，弥漫着大道法则。

    龙轩打算让只能储存死物的星韵珠，内部孕育出一个真正的世界，活物都可以进入。

    在他的催动下，那颗朦胧的星辰，轻轻一颤，飘出一丝无形的神秘物质，落入星韵珠当中。

    他也没做杀鸡取卵的事，取出这一缕，几乎对它造成不了伤害。

    龙轩快速的在各个叶片之上瞬移，每一颗星辰只取出一缕，这么多的黄金叶片也是足够用了。

    不知取了多少，大概至少数万缕了，龙轩也停下来了。

    珠内空间很快发生了变化，朦朦胧胧，逐渐诞生出微弱的地火水风，这是构建世界的基本元素，剩下的就是等待了。

    大道法则也是在缓缓形成，真的如同一个世界的诞生一般。

    其实也是星韵珠的特殊，其他宝具可是不能承载世界的孕育。

    现在应该就能存放活物了，但是环境不好，常人根本待不了。

    至于之前的储物，他也在真我空间的角落里暂时放着。

    省的开辟世界的时候，全部被罡风给毁坏了。

    在接近树顶的时候，龙轩听到了诵经声，太阳神树都在跟着共振，于是继续向上奔行。

    接近树顶的时候，一座古殿映入眼帘，旁边的一座山吸引了他的注意，混沌气汹涌，竟散发出强烈生机。

    世界山为黑褐色，山体坚实，有一种站在宇宙星空中的感觉。飘浮在黄金树上，附近的叶子上点缀着星辰，这是一个无价的材料，可以说是至宝！世界山，举世难寻，唯有开天时才能见到一块。

    这山体价值无量，其质量能砸穿一界，毁掉万物，几乎不用祭炼，就是一个至宝的粗胚。

    如果用心炼制，刻上自己的道，结合世界山中的本源法则，世界山一出，无物不破。

    据传，世界山哪怕是指甲盖大的一小块，都足以压碎一座真正的大岳，所以它的重量难以想象。

    世界山很是奇妙，有时人接近它便会被那恐怖的巨力压成一滩肉泥，有时又很平静，散发的气息滋养万物。

    现在是平静期，龙轩走上前，轻轻抚摸山体，一股厚重之感传递而出。

    “在这待着太埋没你了，跟我走吧。”龙轩轻声说道。

    “嗡！”

    没过多久，山体颤抖一下，没有反对，一阵灰蒙蒙的光发出，山体缩成两个拳头大小，落在龙轩的手中。

    龙轩愣了一下，他就是抱着试一试的态度，没想到居然成功了。

    在手上几乎感受不到多少重量，但是龙轩知道如果拿来砸人，那么绝对会一瞬间将他们砸成肉泥。

    龙轩将此收入星韵珠中，那一刹那，世界山恢复到本来的大小，宛若撑天之柱一般，世界孕育的速度居然加快了。

    一个世界在悄无声息之间，快速诞生，要是让其他人知道他在这个修为就能做到，绝对会吓死的。

    此时他也心满意足，这次收获很是丰富。

    察觉到一点东西，朝天上一望，当场他就呆住了。

    之前世界山的山峰上所在，离地数丈高的地方，有朵太阳花在绽放，金霞流淌，犹若一轮金色的大日在盛开。

    花朵中有一枚晶莹的蛋，近乎透明，蛋中生灵清晰可见。她金色发丝披散，身材曲线起伏，胴体雪白，双眸紧闭，睫毛很长，身上并流淌金辉，肌体光泽莹莹，这是一个绝美的女子。

    这是一副诡异画卷，金色神花绽放，虽吐瑞绽艳，但是却孕育有一个绝代丽人。

    “卧槽，非礼勿视！”

    龙轩赶忙捂住眼睛，差点有一种要喷鼻血的冲动，简直是太刺激了，小腹那里有一阵邪火涌动，赶忙平心静气，把气血给平复下来。

    “等等…她好像跟那个屠夫有关系！”龙轩脑海中记忆闪过，脸色顿时有些僵硬了。

    似乎她在蜕变，跟世界山有着千丝万缕的关系，他把世界山给拿走了，这下子不会误事了吧！

    那女子蜷缩，美丽的惊心动魄，金色的发丝，象牙般洁白晶莹的胴体，长长睫毛轻颤，像是随时会苏醒过来。

    想到屠夫那个半步准仙帝的强大存在，他就感到头皮发麻！

    “嗖！”

    一咬牙，一不做二不休，直接将那个金色的花朵给收入到星韵珠当中，现在已经可以放生灵，她这个层次的也不会出事，还是放在了世界山上，果不其然产生了联系。

    就在龙轩将金发女子给收入星韵珠的那一刹那，在一片海洋当中，无数的浪花冲击着巨大的堤坝，一朵浪花就是一个世界，正是界海，一个身影浮现，无比伟岸，丝丝缕缕准仙帝光辉缠绕，身上如果泄露出一丝气息，都能破碎一个世界。

    双目深邃沧桑，其中仿佛有无数的星辰在那流转，散发着无尽的神威，似乎一眼就是能够看穿九天十地。

    “呵，有趣！”

    宏大的声音响起，界海都仿佛在那颤抖，无数的巨头存在，都看向屠夫那里，随后收回了目光。

    龙轩还不知道，他已经被那个屠夫给注意到了，这可是帝落时代活到现在的人物。

    此时他暗自庆幸，幸亏没有带魔女，不然谁知道会发生什么事情了。

    对于混沌古殿中的经书，他也不在意了，那好像是真解的一部分，到时候交给石昊就行，正好可以让他历练一下，这是为他好。

    石昊要是知道了，肯定会说：“我真特么谢谢你啊！”

    龙轩收集了无数的金色汁液，都是由花蕊产生的，为了以防万一，他还折了一段黄金树枝，催活它，以后或许能用的上。

    一日之后。

    龙轩隐藏在虚空当中的时候，看见石昊他们来到这里来了，每个人都是眼露凶光，这里的造化足以让他们心动了。

    “自己小心了！”

    龙轩张了张嘴，一道传音进入石昊的耳朵当中。

    听到传音，石昊先是一愣，随后点了点头，潜在意思就是，这里没有啥危险，以他的实力足以应付，注意这些争夺者就行。

    见到石昊明白了，龙轩横渡虚空，向着来时的方向进发，这里的禁飞领域，影响不到他。

