    金一旦进入了深层的冥想之中，就将全部的注意力都集中其中，对于外界的一切都不会有任何的关注了。

    而当他全身心的投入到了这种冥想境界之后，在他的身周就有着一丝淡薄的黄金色的能量开始流淌了起来。

    这是从他身上神之血脉之中诞生出来的力量，本来这股能量是一种完全自主的能量，与金身上的能量形成了二种完全不同的体系。一旦这股能量成长到了一定的地步，那么就会由量变而产生质变，侵占了金的神智，将他变成一个只知道杀戮和按照本能行事的半神灵。

    但是，上一次经过了肖恩的打击之后，这股能量已经产生了极大的变异，与金本身的体系完全的融为了一体，在这种情况下，再想侵占金的神智已经是不太可能的一件事情了。

    而且更有趣的是，只要在金冥想之时，这股能量就会出现并且帮助金吸收外界的能量，让他的实力以远超平常人的速度进行提升。同时，在肖恩的精神意识与其产生交集之时，还能够催发肖恩身体中的那种特殊的而神秘的能量。

    这正是肖恩不辞辛苦的让赖安将金万里迢迢送来的原因。

    精神意识一点点的扩散了开来，在一号的辅助之下，肖恩将精神波动的频率保持在一个非常平稳的状态之下。

    在一号的记忆中，昔日肖恩的精神意识与金身上的黄金能量产生变异的时候，正是这种程度的精神波动频率。

    果然，当这种频率的精神波动与金身上的金黄色能量接触的那一刻，整个世界就似乎是有了极大的改变。

    空中呼啸而过地风在这一刻停住了，整个世界变得异常的安静，再也没有了丝毫的声音。

    地面上摇拽着的草地在这一刻也停住了，整个世界仿佛是变成了一幅画，一张照片。

    艳丽地阳光照耀在雨洗过地草原上。蓝天下面碧草如茵。每一根草都清晰无比地印入了肖恩地意识之中。那各具形象地一切栩栩如生。

    远方。撒落着珍珠般地羊群。白云衬托下地黑色牦牛留着拖地长毛。或卧或立悠然自得。马儿低着头。优雅地脊背凸现地平线上。

    这一切地一切。都在这一刻定格了。

    肖恩地嘴角不自由主地稍稍地翘了起来。只是他根本就没有时间高兴。而是和一号瞬间地开始复制黑龙王地那番动作了。

    手中地万年光源从中无声无息地裂为了二截。并且分别依附在了一张空白地龙鳞卷轴之上。

    在这里。并没有黑龙王地黄金能量。也没有他所释放地特殊神域。不过神奇地是。当万年光源接触到卷轴地那一刻。顿时像是拥有了生命力一般。豁然散开开来。

    它们并不是胡乱的四散而去，而是循着一种特殊的路线在龙鳞卷轴上留下了它们那独特地印痕。

    若是黑龙王此刻在这里看到这一幕的话，那么他肯定是不敢相信自己所见到的一切了。

    纵然是黑龙王想要完美的制作出这二张光明神域卷轴。也要经过近半小时的辛劳，而且一有不慎，就会功亏一篑。

    但是，在肖恩的操控之下，外界的时间似乎是凝固了，但是他所操控的一切却是以千百倍的速度在进行着。

    只不过是转瞬之间，这繁琐无比地光明神域卷轴就已经成功的完成了那最后的一个笔划。

    当这一切结束之时，卷轴上顿时散发出了璀璨无比的光芒，金黄色的耀眼光线在卷轴上跃跃欲试。似乎随时都会喷洒而出似的。

    黑龙王在制作这二张卷轴之时，虽然最后成功的完成了制作，但是由于花费了太长的时间，所以万年光源的能量还是有了一些外泄。而且更主要地是，黑龙王手中地那根万年光源其实是他使用特殊的秘法在短时间内收集了庞大地光系能量而凝聚压缩出来的，与肖恩手中那真正经历过了万年时间而积累下来的能量射线在本质上也有着极大的区别。

    所以，当肖恩在发挥出了身上神奇的时间操控力量之后，顿时将一根真正的万年光源中的所有能量都分别灌入了二张空白卷轴之中。

    最后的结果就是，这二张卷轴在质量上要远远的超过了黑龙王的那二张成品。

    不过肖恩并不知道这一切。他就算是再自大，也不敢将自己与黑龙王相提并论啊。对于他来说，只要是能够成功将这二张光明神域卷轴制作成功，那么他就心满意足了。

    眼前的世界开始了轻微的晃动，肖恩立即就知道，自己的极限已经到了。

    已经有过多次经验的肖恩深吸一口气，他的所有精神力量在瞬间回收，然而令他更加惊讶的事情发生了。

    以前但凡在这种时间固定的情况下动用精神力量，那么事后肖恩就会受到极大的反噬。无论是体力。还是精神力量都会消耗殆尽。甚至于会陷入濒临崩溃的极限边缘。

    但是这次的情况似乎有了很多的不同，虽然他精神力量已经消耗到了几乎见底。手脚也是疏松无力，但是他的精神依旧是亢奋异常，似乎远远的没有达到极限。

    同时，肖恩也注意到了，金身上的黄金能量似乎比起刚才来要更加的强大粗壮一点了，而且与肖恩的精神之间更是有了一丝微妙的联系。

    刚才的那番动作并没有对金造成任何负面影响，反而是对黄金能量有着一种催化的作用，让它愈发的强大起来。

    终于，眼前的一切恢复了正常。

    远处的羊群继续迈开了悠闲的步伐，慢慢的向前走动着，不时低下了头，啃动着地上的青草，而风声依旧，吹得人懒洋洋的，几乎就想要躺在地上昏沉沉的睡过去似地。

    肖恩长吸了一口气。低头看着面前的二张光明神域卷轴，感应着上面所散发出来的强大能量。

    这是一种充满了魅力的能量，它似乎是拥有一种令人不顾一切的投入其中的冲动。哪怕这东西是肖恩亲手制作出来地，也是深深的受到了这种力量的诱惑和吸引。

    不过，肖恩的定力何其强大，当然不可能为了这一点儿的诱惑力而将这张卷轴撕裂了。

    突地。肖恩的眉头微皱，转头看向了西方。

    一道黑云滚滚而来，这个速度已经超出了自然移动的极限，似乎是有人在驾驱着飞过来似的，而且根据黑云的前进方向，正好朝着他地方向飞来。

    转头四望，肖恩这才发现，他刚才所布置的一些遮掩法竟然在不知不觉中消失了。

    就连肖恩都不知道这些预置的小法术是如何失去效果地，不过想来或许与自己刚才的动作有关吧。

    他心中隐约的有了些明了。这个家伙应该是受到了地面上的这二张卷轴的吸引而来。

    不知道什么原因，这二张尚未收拢的卷轴中所散发出来的光芒和能量强度，远比黑龙王制作出来的卷轴要强大的多。

    那上面流淌着地万年光源发出了直入云霄的笔直光柱。在这毫无遮拦的大草原上，更是清晰可见。

    若是附近有高手的话，那么肯定会立即跑过来一看究竟的。

    微微的摇了摇头，肖恩慢悠悠的将这二张卷轴卷了起来，并且拿出了黑龙王的发丝将它们捆住。

    当做完了这一切之后，所有的光芒和能量波动就全部消失不见了。

    肖恩地心中啧啧称奇，黑龙王这家伙果然厉害，他的头发竟然有着如此强大的隐匿功能，怪不得他所传授的隐匿功法会如此的强大呢。原来是他本身就拥有的特殊能力啊。

    他的精神力量虽然所余不多，但是比起以前来，已经是好的天差地远了。

    正待将金叫唤起来，却突然发现金身上的能量波动正在以一种十分稳定地方式流转着，肖恩立即改变了主意，因为他知道，金此刻地冥想正是关键所在，若是现在打断的话，那么先前地努力就一切白费了。而那有些壮大的黄金能量也慢慢的融入了金的体内。若是就此浪费，就连肖恩也觉得有些舍不得了。

    朝着远方看了一眼，那个黑色的云团逐渐逼近，肖恩长叹一声，就在这里默默的等待着。

    不一会，黑色的云团终于接近了肖恩和金二人。

    云团中的人并没有立即出现，而是绕着他们观察了片刻之后，云团才骤然爆开，一个头发黑白参半。但很硬直。像把三等品的猪鬃板刷的老年萨满跳了出来。

    他的年纪虽然看上去已经不小了，但是身手却是灵敏的很。

    从半空中跳下来却显得是如此的轻盈。就象是一只猴子似的。

    “你们是谁，为什么要来这里。”

    肖恩静静的看着他，突地笑道：“狼人萨……不，是大萨满，而且是刚刚进阶没有多久吧。”

    那人的脸色微微一变，随后释然，隐含着一丝得色道：“好小子，原来你认得我老人家啊。”

    肖恩忍不住翻了一个白眼，这个人的自我感觉实在是太良好了吧，竟然弄的人人似乎都认识他一样。

    不过以大草原上的地盘和人口分布来看，估计这个老家伙应该是附近这一带中唯一的大萨满。这种人远离帝都，受到了太多人的吹捧，在这里就像是一个土皇帝似的，那么有这样过份膨胀的信心也就可以理解了。

    那名萨满挺起了并不算强壮的胸膛，高声道：“既然你们认识我，就应该知道我的手段。说，刚才这里是什么东西发出了宝光。”

    这句话是时候，这位老年萨满一脸的贪婪，眼睛更是一眨不眨的瞅着肖恩，似乎是想要将他看穿看透似的。同时，一股勉勉强强算是有点看头的威压朝着肖恩冲来，这位萨满分明是想要依靠他的精神力量来压制肖恩，让他无法说谎。

    肖恩的心中涌起了一阵极度荒谬的感觉。一个刚刚进阶大萨满地家伙竟然在一个魔导士的面前耀武扬威，难道这家伙是疯了不成。

    低头扫了自己和金一眼，肖恩立即明白了。原来是他们身上的这套学徒级法师袍惹得祸啊。

    当肖恩他们穿上学徒级法师袍的时候，就下意识的将自己外放的能量控制在学徒级地水平上。虽然金在进入了深度冥想之后，外放的气息其实已经将他的实力展露无遗。但问题是这块区域刚刚经过了强大的能量冲击。

    无论是肖恩诱发的神之血脉的力量，还是万年光源的能量强度。都远非区区一个大魔法师能够比拟。

    所以混乱的能量已经将金的气息完全掩饰了起来，除非是魔导士级别地强者，否则根本就休想发觉其中的奥秘了。

    “嘿嘿……尊敬的大萨满阁下。”肖恩笑眯眯地信口开河的道：“刚才我们二个无意间在这里找到了一个宝贝，不过我们并不认识这是什么东西，也不知道应该如何处理，所以才会激发了一些宝光出来。”

    那名萨满的眼睛顿时瞪得如同铜铃般，他毫不掩饰自己眼中的贪念，一字一顿的道：“把宝贝拿出来。”

    肖恩脸上依旧是笑嘻嘻的恭维道：“大萨满阁下，请原谅我的疏忽。不知道应该如何称呼尊贵的您呢？”

    老年萨满冷哼一声，一脸不耐烦的道：“我就是狮心帝国地乔什大萨满，你到底得到了什么宝贝。快点拿出来。”

    肖恩的心中一愣，狮心帝国？

    他仔细的看了看，果然发现这个老萨满似乎是与狼人有些儿不同，反倒是有点儿象昔日的那位狮心王子霍利菲尔德。

    扰了扰头皮，肖恩万分奇怪，这里可是狼人帝国的国境啊，狮心帝国的人来到这里究竟是想干什么呢？

    乔什猛地踏前一步，脸上隐现怒气，冷然道：“我再说最后一遍。将宝贝拿出来。若是你再拖延时间，我就直接杀了你。”肖恩翻了翻白眼，真是见过狂妄的，但没有见过这样狂妄的。

    心中微动，肖恩嘿嘿一笑，伸手从空间项链上一抹，手中顿时多了一个小小的玉盒。

    乔什这才看出，原来在肖恩地身上竟然还有着一个空间首饰，他的眼中愈发的多了几分光彩。

    不过。他并没有注意到，肖恩的眼中已经多了一丝鄙夷和怜悯。

    一把抢过了玉盒，乔什小心翼翼的将其打开。

    深蓝色的光芒如同海洋的波浪般慢慢的涌现了出来，当玉盒打开的那一刻，周围数十米之内都染上了这种美丽地色彩。

    在玉盒之中，是一颗蓝色地圆球，隐隐的，可以看见这颗蓝色圆球之中有着一只大鸟展开了翅膀，似乎在蓝色地圆球空间中不停的飞翔着。

    豁然。大鸟的眼睛与乔什对望了一下。

    一股强大得到了极点的煞气从大鸟的眼中骤然发出。仿佛是穿过了空间直接的印入了乔什的心中。

    乔什大吼一声，手中再也没有了半分力气。玉盒就这样被他摔到了草地上。

    奇怪的是，虽然玉盒接连翻了几个跟头，但是里面的那颗蓝色圆球并没有滚出来，而是仿佛有着一股莫名的吸力，将它固定在玉盒之中似的。

    乔什大口的喘着粗气，眼中是一片难以置信的惊骇之色，他看着不远处的那个玉盒，充满了惊惧之色。

    肖恩微微摇头，想不到这家伙的定力如此之差，也不知道他是得了什么狗屎运，竟然也能进阶为大萨满，这个世界之大，真是无奇不有啊。

    “这，这是什么东西？”乔什颤声问道。

    肖恩双肩一耸，道：“我也不知道，不过刚才发现这件宝贝的时候，在洞外似乎有几个字，好像是……”肖恩侧过头，苦思冥想了片刻。终于一拍双手，道：“对了，好像是精魂魔核。”

    “精魂魔核？”乔什一跃而起，眼中虽然还有着一些惊惧之色，但是却同时充满了狂喜。

    他哧溜一声来到了玉盒旁边，将玉盒盖上。捧在了手中，那种虔诚的态度就像是在捧着他的生命似的小心谨慎。

    看出了乔什此刻的心情激荡，肖恩微微一笑，身周顿时多出了一股诡异的气息。

    这是肖恩逐渐运用成熟的幻术能量，经过了多次的使用和改良之后，虽然还没有达到结界的地步，但是用来对付一个刚刚晋升地大萨满，已经是绰绰有余了。

    他放缓了语调，声音中有着一种令人沉迷的力量：“尊敬的乔什大萨满阁下。您来到狼人帝国有何贵干么？”乔什的目光紧紧的锁定了手中的玉盒，眼中突地出现了一丝茫然，下意识地回答道：“狮心陛下命我们向狼人帝国集合。”

    “为什么？难道狮心帝国要向狼人帝国开战么？”肖恩的心中微惊。连忙问道。

    “不，我们要联合所有兽人的力量，向黑鬼大陆报复。”乔什喃喃的说道：“黑鬼法师杀了狮心王子，这个仇一定要报。”

    “哦，那真是太好了，你真是一个勇敢的战士啊。”肖恩由衷的说着，既然对方认定了杀害狮心王子的是黑鬼法师，那么肖恩绝对不介意承认对方的错误。

    不料，乔什接下来却说道：“我不是勇敢的战士。狮心王子地死亡与我无关，我为什么要去为他们卖命，不如找个地方躲几年再说。”

    肖恩膛目结舌的看着这个手捧玉盒，已经被自己的幻术弄晕头了地狮人萨满。

    原来他遇到的，竟然是一个狮心一族的逃兵啊。

    微微的摇着头，肖恩对于这样的逃兵可是没有半点的好感。当然，若是换作肖恩与他易地相处，只怕也会选择袖手旁观的。

    毕竟，狮心王子是死于他的手中。若是为了这件事而参与讨伐黑鬼法师的战争，那也就太奇怪了。

    随着肖恩摇头之后，空间中荡漾着地那股诡异气息顿时消失的无影无踪。

    片刻之后，乔什象是想起了什么似的，他摇了摇头，眼中的茫然之色尽褪。霍然间，他转过了身子，看向肖恩的目光中充满了暴戾的煞气。

    肖恩仿佛是一无所觉般的看着他，不过那目光让乔什感到了非常的不舒服。

    “小子。交出你的空间项链。”乔什怒哼一声。道。

    肖恩微微摇头，轻叹一声。道：“鸟为食亡，人为财亡，这句话说地一点也没错啊。”

    乔什的脸色微变，他的心中涌起了一丝不好的预感。不过仔细的看了看肖恩和金二人，他们身上所穿的确实是普通的学徒级法师袍。

    至于周围的气息则是混乱不堪，让他根本就无法分辨出这二个人的真正实力。

    捏了捏手中地玉盒，他相信，这肯定是因为精魂魔核出土而引起地元素絮乱。

    冷冷的看了肖恩二人一眼，乔什终于是有所决定。自从得到了手中地精魂魔核之后，他就想要尽快离去，否则夜长梦多，若是有什么闪失，那就是悔之不及了。

    只是，这二个知情者却是无论如何都不能留下了。

    眼中的杀机一闪而过，乔什的身上冒出了一大片灵光，下一刻他已经变身为一只硕大的黑色巨狮。

    当他变身成巨狮之时，一股沛然大气顿时油然而生，这是大萨满们所特有的强大能力，能够完全和灵物融为一体，彻底的将灵物生前的潜能激发出来。

    一声巨大的吼叫从黑狮的口中发出，随着这一声叫唤，浓浓的黑烟从黑狮的大嘴巴中吐了出来。

    这些黑烟象是具有生命般朝着肖恩和金飞去，然而在距离他们三米之处却突然的停了下来。

    一股诡异的龙卷风出现在肖恩的面前，将这些黑烟一点儿也不漏的卷入其中。龙卷风在半空中打了一个转，就这样直接回到了黑狮的面前，将这些黑烟原物奉还。

    黑狮发出了一声痛苦的长啸，不过在这道长啸声中却也充满了一丝恐惧。

    乔什不是笨蛋，一看到这突如其来，却又是恰到好处的龙卷风之时，他立即明白情况不妙了。

    能够将风系魔法控制到如此地步地人。绝对不是他能够应付的了。

    乔什也是一个果断之人，一旦发觉情况有变，他所变身的巨狮顿时是豁然转身，朝着远方以最快的速度疾驰而去。

    不得不说，当乔什发动全力奔跑之时，速度之快。甚至于要远比在空中飞行快得多。

    然而，肖恩的脸上却现出了一丝不屑的笑容，就在他地笑容浮现在脸上的那一刻，黑狮的身体骤然爆开，一道蓝色的光芒冲天而起，将黑狮的身体完全的包裹其中。

    没有任何的抵抗，双方的力量相差实在是太远了。

    仅仅是瞬间而已，黑狮就已经彻底的消失在这个世界上了。

    蓝色地光芒在方圆数十米之内弥漫着，这一片地方内的所有东西就涂上了一层淡蓝色的光芒。有着一种令人心醉地美丽。

    片刻之后，所有的蓝芒开始向着中间汇聚起来，最终变成了一只奇异的蓝色怪鸟。

    这只怪鸟双翅一展。顿时飞到了肖恩的身边，在怪鸟的背上，有着一只白色的玉盒。

    这就是肖恩手中精魂魔核的真正面目，在九级魔核之中所封印的，就是这一只南方大陆所独有的，被称为蓝色闪电地怪鸟。

    肖恩坐在地上，向着怪鸟微微点头，道：“多谢。”

    蓝色怪鸟昂首望天，虽然它显得是那么的神骏无匹。就算是黑旋风在场的话，只怕也未必能够压得住它的威风。但是肖恩却隐隐的感应到了，它的身上却充满了一种苍凉和疲倦的味道。

    肖恩的脸色突然变得极其难看，就连身体也在微微的颤抖着，似乎是突然之间遭遇到了极大地苦痛。

    他闪电般的瞅了蓝色怪鸟一眼，似乎是若有所悟。不过，他并没有催促，只是默默的等待着。

    良久之后，蓝色怪鸟终于拍了拍翅膀。身躯以肉眼可见的速度在缩小着，最终重新变成了一颗圆溜溜的蓝色圆球，并且自动的回归到了玉盒之中。

    肖恩长长的吐了一口气，他心有余悸的伸手一招，将玉盒拿了回来。默默的看着玉盒，眼中地神情极为古怪。

    自从得到了这个宝贝之后，肖恩第一时间所做地，就是使用自己的精血与魔核绑定。

    那位来自于南方大陆地强者并没有在这上面做什么手脚，他的精血早已抹除。所以肖恩毫不费力的就将自己的烙印留在了精魂魔核之中。

    在那个时候。他只是将精神烙印刻在魔核内部，而没有与里面的精魂产生任何联系。所以并没有发现隐藏在精魂之中的秘密。

    然而，今天是他第一次动用精魂魔核的力量，由于对手实在是太弱了的关系，所以根本就看不出精魂魔核的极限在哪里。

    但是让肖恩感到意外的是，在使用了魔核力量之后，他的精神意识竟然与精魂意识体产生了接触。

    而精魂魔核所化身的蓝色闪电怪鸟竟然带给了一种强烈的悲伤情绪这是一种死气沉沉的，仿佛是活了一万年，即将死亡的暮气。

    当肖恩的精神意识与这股暮气接触之时，纵然是肖恩都有点儿忍受不住的想要高声惊呼起来了。

    幸好蓝色闪电在击杀了狮人萨满之后很快就返回了玉盒之中，并且切断了与肖恩之间的精神联系，否则肖恩肯定会被这股死气侵蚀而大失常态了。

    莫名的，肖恩知道，这种感觉应该就是来自于这只被封印住的精魂。

    在封印的作用下，它根本就无法抵御魔核主人的命令，而且由于精魂魔核的特殊性，它不会死亡，只能做为傀儡般的永远生存下去。

    或许正是因为这个缘故，所以依旧是拥有智慧的它才会逐渐的感到如此深层的绝望吧。

    掂了掂手中地玉盒，肖恩询问道：“一号，在你的资料库中。有关于精魂魔核的资料么？”

    “有，关于精魂魔核的传说有很多，但是能够被证实的东西却非常少。”

    “精魂魔核的最长使用期限是多少？”肖恩沉吟片刻，问道。

    “从理论上来说，只要魔核不被摧毁，那么就可以永无限制地使用下去。但奇怪的是。根据历史记载，似乎所有的精魂魔核使用期限都没有超过万年以上。”

    肖恩的神情微动，急骤的问道：“为什么？”

    “不知道，上面并没有给出理由，不过有些记录表明，大都是魔核的主人亲自将里面封印的精魂给抹去的。”

    肖恩愣了一下，脸上顿时充满了苦笑。

    他终于明白了，那位南方大陆的至强者杜哈朋为什么会轻易地使用这么珍贵的宝贝来交换拉博夫的性命了。

    原来真正地原因是，这位九星级别的强者已经无法真正的控制这个精魂魔核了。

    在每一次使用这宝贝的时候。使用者都会与魔核中的精魂产生精神上的交集，也就是开始分享精魂的那种沉积了上万年的心灰如死的情绪。

    只要是一个正常人，就不可能承受地了。

    杜哈朋不行。肖恩也同样不行，刚才的那股情绪仅仅是支持了片刻，就已经让肖恩大感吃不消了，若是长时间的接触，肯定会被逼成疯子的。

    慢慢的，肖恩的脸色变得极其难看。

    他刚才所对付的只不过是一个普通的大萨满，蓝色闪电几乎是瞬间就将其秒杀了，所以肖恩精神上所受到的冲击并不强烈。

    但是，如果肖恩所对付地并不是一个普通大萨满。而是在面对伊迪卡伦之流的强者之时将精魂魔核释放出来。

    那么到时候肖恩会在猝不及防之下，突然受到死气的侵蚀，若是在短时间内无法解决战斗的话，等待他的下场将会异常的凄惨。

    就算是最终赢得了胜利，可肖恩也会心性大变，甚至于是精神崩溃，变成一个魔导士级别的白痴了。

    心中不断的闪过了一些可怖的场景，冷汗从他地背心涔涔而下。

    杜哈朋，好一颗狠毒地心啊。

    如果不是今日心血来潮。想要试验一下精魂魔核的威力究竟如何，那么到时候怕是怎么死地都不知道。

    缓缓的站了起来，肖恩将玉盒收入了空间项链之中，他已经决定，在没有找到解决的办法之前，绝对不会再次使用精魂魔核的力量了。

    身边金的呼吸开始沉重起来，肖恩的精神意识一扫，知道他的冥想已经告一段落。只不过在没有得到肖恩的召唤之前，他还会继续的冥想下去。

    精神力量进入了金那毫不设防的脑域之中。迅速的与金取得了联系。

    下一刻。金立即是睁开了双目，他首先朝着乔什死亡的方向看了过去。

    蓝色闪电大发神威之后。那里的魔法元素受到了强烈的冲击，自然会将金的注意力吸引了过去。

    “老师，刚才这里发生了什么事情？”金好奇的问道。“一个不开眼的小蟊贼。”肖恩随意的笑道：“已经被我解决了。”

    金哑然一笑，竟然敢将主意打到老师的头上，真是不知死活的东西。

    肖恩沉吟了一下，道：“金，你现在就去和赖安会和，然后返回魔法塔，告诉他们，我要离开一段时间。在这段时间之内，不要外出。”

    “是，老师。”金恭声道。

    犹豫了一下，肖恩道：“今天让你和赖安过来的事情，就不要和别人提及了。”

    “是，老师。”

    肖恩满意的点了一下头，身形一动，顿时是如电般的飞到了高空之中，并且高高的飞入了云层，朝着荷里沃飞去。

    数日之后，肖恩回到了那处偏僻的上古传送阵中，见到了在那里默默守候的利达斯亚。

    这条老龙并没有任何的埋怨，因为这几天的时间对于他来说，根本就是一晃而过。他能够在伊斯达山脉中一等数万年，自然不可能还会在乎这区区的几天时间了。

    是以在见到了肖恩之后，他无精打采的招呼了一声，问道：“肖恩阁下，你可以进行传送了么？”

    “当然，我已经准备好了。”

    “好。”利达斯亚递过来了一个黑黝黝的鳞片，道：“这是我身上的鳞甲，上面记录了一些宇宙交易所的坐标，你可以分别去看一看，在这些交易所中应该能够找到再生原液和世界树枝叶的。”

    肖恩重重的点了一下头，心中充满了期待。

    “如果你运气好的话，或许在第一个交易所就可以找到那二样东西，并且兑换回来了。不过运气不好的话……”利达斯亚做了个无奈的手势。

    肖恩微笑着道：“您放心，我的运气一向很好。”

    利达斯亚微微点头，引导着肖恩的精神波动进入了龙鳞之中。

    在这个龙鳞中，果然如同利达斯亚所言，记录了许多坐标，零零碎碎的足有二十来个。其中亮度最深的坐标就是肖恩脚下的这个传送阵。

    “你记好了，在传送的时候不要离开这些坐标点。”利达斯亚严肃的吩咐道：“我给你的坐标都是那些安全的交易所，你可千万不要乱闯啊。”

    听到了这句话之后，肖恩的脸色为微微一变，看来在这些交易所中也是有一定的危险性的。

    “对了，在上古传送阵中进行传送，必须要消耗大量的能量晶石，你身上的晶石够了么？”利达斯亚沉声问道。

    肖恩在空间项链中一扫，里面的晶石足有上万之多，而且大都是高级的货色。这里的东西大都是从迪达大萨满那里得到的，几乎已经将他数百年的晶石收藏搜刮一空了。

    他自信满满的笑道：“您放心吧，我这里的晶石数量足够了。”

    利达斯亚欣慰的点着头，用手一点，传送阵中顿时发出了强烈的光芒，空间通道缓缓打开。

    “记住了，空间通道每打开一次，都需要一千颗高级晶石，祝你好运了。”

    被白光笼罩着的肖恩顿时变成了一张苦瓜脸，一千颗高级晶石的能量，这个传送的代价也太大了一点吧。

    利达斯亚突然摆了摆尾巴，他疑惑的自言自语的道：“真是奇怪，好像忘了什么事情？究竟是什么呢？”