    “李鼎盛的情况我们都知道，你们的心情我们也能有理解，但是你们对国外媒体说，能够治疗李鼎盛，这个情况到底是怎么回事？”

    “如果是普通路人对西方媒体说出这种话，大家听听也就罢了，但是这种话出自你们科学院之口，这话就代表着咱们国家的最高科研机构的对国外媒体的承诺！你们知不知道他的影响是什么？”

    钱院长这几天已经接到了好几个领导打过来的电话，有部分电话的确是关心李鼎盛的身体情况，但是大部分电话都是在关心CNN的报道会对夏国科学院带来的舆论影响。

    李鼎盛的身体情况就是那样的，大家关心也起不了任何作用。

    但是作为夏国学术界最权威的夏国科学院，要是对着媒体信口开河，随意承诺自己无法办到的事情，由此造成的影响就非常的恶劣。

    这会损害夏国科学院的权威，甚至会损害夏国科研界的权威。

    领导说道：“我看了CNN放出来的播放新闻画面，周慎之身边接受采访的那个年轻人是谁？他怎么能够说出这种话，这话是否是周慎之授意的？”

    “我要求你们夏国科学院，立刻对外澄清，那个接受采访的年轻人是你们什么部门的？该处理的就处理！”

    钱院长苦笑一声，又有一些无奈。

    他说道：“李教授是夏国著名的物理学泰斗，我可以说，他生命的价值要远高于我自己。现在我们正在对他进行全力的救治。”

    “那个接受采访的年轻人，不是我们夏国科学院的人，是长天科技的实际拥有人，也是碳晶内存和碳晶硬盘的实际发明人——陈潇。”

    这一下对面愤怒的情绪不见了，反而是诧异。

    “陈潇！！”

    毕竟碳晶内存和碳晶硬盘给夏国的半导体行业带来了实实在在的好处。

    这两个产品是夏国的电子产品第一次出口在欧洲，也是因为这两个产品，夏国相关行业和部门第一次被邀请去米国参加全球的半导体峰会。

    虽然峰会的大部分时间，都是西方人在抨击碳晶内存以及碳晶硬盘，但是行业内的人都知道，这种抨击其实是发自内心的嫉妒。

    钱院长再次补充说道：“这一次我们的确采用了新的治疗方案，由陈潇主导。”

    对方沉默半响后说道：“既然是这样，我们这边全力配合！西方舆论那边你们就不要担心了，我们知道处理。”

    钱院长这才长舒口气，又莫名的笑了。

    领导发火归发火，但是在关键时刻，还是比较给力啊！

    陈潇这边的准备已经接近尾声。

    夏国科学院的医疗中心和职工医院全力配合陈潇。

    陈潇看着自己身后的团队，都有一些不好意思。

    团队的全部都是博士生或者研究生，还有好几个是副教授。

    而陈潇不过是个本科生而已。

    陈潇觉得不好意思，团队可以没有这样觉得。

    他们对陈潇的这一次新的治疗方案十分惊讶也十分好奇。

    这就是科研的魅力。

    大家都把这一次和陈潇合作的机会当做是学习的过程。

    陈潇经过详细的计算，得知健康的人体每分钟需求的氧气是200~300ml 。

    安静的时候需氧量比较少，运动的时候比较多。

    这一点氧气看起来很少，但是对于整个红螺菌和蓝细菌来说，绝对是一个很大的数字。

    经过基因剪切之后，菌落的代谢氧数量有所增加的，但是针对每分钟200到300毫升来说还是不够。

    陈潇进行测算，以菌落全部存活为前提条件，大约一立方厘米每分钟能够产生2毫升氧气。

    也就是如果保证患者基本能够存活，那么整个菌落的体积不得少于100立方厘米（标准浓度下的100毫升）。

    但是这里有一个很重要的问题。

    氧气和血红蛋白结合最好是有一定的几率和效率的。

    并不是一定有氧分子进入，那么血红蛋白就绝对会与其结合。

    也就是说，所需要的菌落必须远远大于一百毫升，这些的标准菌液不能够集中在某个静脉处（静脉含氧量少，更有助于气体交换，肺动脉和肺静脉恰好相反）。

    最好的办法是分布在身体连接微静脉的毛细血管处。

    只有这样，菌落才能够不断的代谢产生氧气，并且和血红蛋白结合。

    这一个难点解决了，还有几个难点比较麻烦。

    电子！

    基因改良后的菌落需要捕获电荷作为能量，人体本身是不带电的，就算是血液系统里面有微弱的电荷，这也没有办法利用。

    唯一的方法就是在整个血液系统中创造电荷，这种电荷既能够被微生物利用，又不会对人体的正常生命体征产生影响。

    陈潇只有选择毛细血管比较丰富的地方或者是组织，在分布布局菌落的同时，增加生产电荷的微小电极。

    最后两个问题。

    菌落是否会被免疫系统攻击，以及代谢的产物是否被人体吸收。

    当看着治疗前的这一切问题之后，夏国科学院的医疗中心的人已经懵了。

    陈潇行云流水的操作，和对整个治疗过程中的讲解，完全出乎了众人的预料。

    陈潇指出这些问题，也说明了陈潇的这种治疗方法并不是凭空而谈，而是有细致和精心的准备。

    最后的这两个问题其实比较好解决。

    第一个问题，陈潇在当初做实验的时候就借鉴了皮藓类真菌在人体皮肤上附着病体适宜生长，而人体免疫力毫无办法的原理。

    菌落只是附着在毛细血管比较丰富的组织上，而不是在血液系统之中。

    如果在血液系统之中，那么很有可能被身体的免疫系统给吃掉。

    在毛细血管末端的组织上免疫疲惫处，人体的免疫反应并不算强烈，

    第二个问题，更好解决。

    菌落吸收的是人体组织和培养剂的营养，而不是像红螺菌自然生长环境那样的肮脏和污秽，产生的代谢产物大部分能够被人体吸收。

    实在没有办法吸收的，对人体有害的，后续再想办法就行了。

    比起活下去，身体出现一点其他问题，也是能够理解的。

    陈潇问出来一个问题：“身体什么地方的毛细血管最发达?”

