    霍恩索尼斯的星球意识小姐，利用从虚空中摄来的高魔世界碎片，亲手导演了她麾下文明的精灵版灵气复苏。

    从不朽巫师手中偷取世界碎片，到现在还没事发，爱德华是真不知道说这位星球意识小姐胆子够大好，还是说她运气无双好。

    从现在的情况来看，不朽巫师显然没有对已经被他们祸祸完的世界，再抽空回去看一眼的打算。

    借着这一点，霍恩索尼斯算是躲过了一劫。

    不过，从这方面爱德华倒是有了一个新的猜测，而这个猜测的诞生让爱德华情不自禁的为霍恩索尼斯捏了把汗。

    如果爱德华没有猜错的话，霍恩索尼斯所在的星空坐标极有可能与不朽巫师世界极其贴近，甚至可能就处在对方眼皮子底下。

    霍恩索尼斯的星球意识小姐进入深空，还有力量摄取世界碎片，就这一点，就说明了霍恩索尼斯距离不朽巫师统治区绝不会太远。

    在爱德华的了解中，文明星球的星球意识是无法穿梭太远的世界的，祂们距离自己的世界越远，力量就越加虚弱。

    在爱德华所看的资料中，就有几个类似的例子，星球意识脱离自身世界远游，最终迷失在深空之中消散，致使文明世界失去保护，星球自身的保护机制全部失效、甚至暴走，从而使得麾下文明遭受重创。

    好在这只是个例，星球意识一般来说都是传说级“宅男宅女”，看着自己麾下的文明一点一点的成长，就够祂们乐呵了。

    至于离开？离开是不可能离开的，看着自己身上的孩子茁壮成长就球生满足了。

    从这一点上来看，爱德华实在是不知道该如何评价霍恩索尼斯的所作所为。

    有上进心，毫无疑问这是一件好事，但问题是伴随着无魔世界向魔法世界转变，霍恩索尼斯的“存在感”也会不断地在深空中膨胀。

    霍恩索尼斯本就可能处在不朽巫师的统治区下，这种膨胀无疑是相当危险的。

    霍恩索尼斯就像是在走钢丝，稍有问题，就可能引来不朽巫师一族的侵略。

    到时候，估计爱德华收到的，就是霍恩索尼斯的这位星球意识小姐的紧急求助了。

    爱德华沉默了良久，最终将他的推测告知了星球意识小姐。

    坐在爱德华对面的小小姐微微愣了愣，随即轻笑了起来，笑容中带着些许无奈。

    “我知道。其实我已经查明了，我的世界就在那些刽子手的统治区边缘。”星球意识小姐语气平淡的说。

    “曾经的霍恩索尼斯是一个无魔世界，想要正常演变进入星空我推算过，在没有外来灾厄的刺激下，至少还需要几千年，而这仅仅是步入星空这个广阔舞台。在这个舞台上，刚刚抵达的我的子民无疑是最弱小的那一批，”

    “我想要给我的子民力量，让他们获得自保的力量，又或者获得在面对暴徒时，反抗的力量。”说话间，星球意识小姐握了握拳，目光坚毅。

    “那个刽子手很强，非常强。平稳的发展，我的子民想要达到能够对抗刽子手的级别，少说需要万年。”

    “万年太长了，期间的过程未知，谁也不知道我的子民会不会平庸化、会不会夭折，会不会在这过程中被刽子手盯上。”说到这里，星球意识小姐又叹了口气。

    不过很快，她的目光再度坚定，说：“所以，我需要超越。”

    “精灵世界碎片，就是我和我的子民唯一的机会。”

    “精灵世界很强，在我收集到的情报中显示，刽子手入侵精灵世界，在精灵世界的神明的反抗下，刽子手死伤惨重！或许我们同样会像精灵世界一样被毁灭，但毫无疑问，精灵世界的碎片，就是我和我的子民急需的东西！”

    “它可以给我们带来——尊严！”

    “即使毁灭已经注定，至少在过程中要咬下敌人的几块肉，由此证明我们的存在。”星球意识小姐淡然的说。

    爱德华沉默的望着眼前的星球意识小姐，轻轻点了点头，对方的血性让爱德华赞叹。

    爱德华微笑着说：“其实有一个好消息我要告诉你。”

    “您说。”星球意识小姐立即做出了一副洗耳恭听的模样。

    “有一那么一个文明，它很强，现在它在建立和不朽巫师，也就是你所说的刽子手的穿梭通道。战争就要来了，如果顺利的话不朽巫师将会在这片星域走到他们自身的尽头。”没有什么好保密的，爱德华直接将西比亚的近况告知了眼前的小小姐。

    星球意识小姐当即愣住了。

    一个被爱德华说很强的文明，即将发动对刽子手的清剿战争？霍恩索尼斯光明的未来就要来了？

    “……需要我们做些什么？”获取精灵世界的碎片，霍恩索尼斯这边考虑的更多的是为了未来可能发生的入侵战争。

    有了力量，至少毁灭的也有些尊严，这就是霍恩索尼斯这边的目标。

    要说即将发生一场两个强大文明的灭族战争，说实话霍恩索尼斯这边并没有做好准备。

    外出作战？星球意识小姐想都没想过。

    “保护好自己就行。”爱德华微微一笑，他从小小姐的目光中望见了些许犹豫，但很快这样的光芒消失了，取而代之的是坚毅和果决。

    只要爱德华一声令下，霍恩索尼斯愿意赴汤蹈火！

    看了眼还打算说些什么的星球意识小姐，爱德华摇头说：“其实现在有个更重要的问题摆在你面前。”

    “星球之中出现了由死亡法则气息转化而来的丧尸病毒，我知道你想说你的孩子们能够解决，没错他们确实能够处理，但有一个问题你想过没有。这个丧尸病毒为什么会突然活跃起来？”

    “精灵世界碎片还有一些刽子手的残留物。”

    爱德华再度摇头说：“不是这个原因，这可不是一个秘境爆发，而是多个秘境同时爆发丧尸病毒。”

    小小姐面色一变，说：“您是说刽子手注意到了我们？”

    “我不清楚，但我觉得你需要尽快隐藏、消弱霍恩索尼斯的存在感了，为了防止被发现，也为了即将到来的战争不被波及。”