
    看顾乔乔发呆，秦以泽凝眉问道，“怎么了？”

    “喔，没事。”顾乔乔反应过来，忙转移了话题，问秦以泽，“你的行李都收拾好了吗？

    秦以泽点点头，“已经收拾好了。”

    随后秦以泽站起来，垂眸看着坐在沙发上的顾乔乔，柔声道，“早点休息吧，你明天还要坐几个小时的飞机呢。”

    说完之后，秦以泽拿着睡衣，准备要去卫生间洗漱。

    本来已经冲了澡了，不过从军区朝家里赶来的时候，身上都是汗。

    然后，刚才的顾乔乔，又让他出了一身的汗。

    所以，感觉黏答答的，虽然他其实很想和乔乔再坐一会。

    顾乔乔看了一眼沙发。

    她回来之后，秦以泽又要睡沙发了。

    想起秦以泽为她做的一切，顾乔乔心下一软，不假思索的开口道，“要不，你上大床睡吧，沙发上太委屈你了。”

    本来走向卫生间的秦以泽脚步忽然凝滞，神色僵硬了一下之后，转过身，回头看着顾乔乔。

    他的目光幽深，嘴角缓缓的勾起，“你确定？”

    顾乔乔点点头，她没有想那么多，“你明天也要起早出发，在沙发上很累的。”

    秦以泽依然怔怔的盯着顾乔乔。

    眼底似乎有一片火焰要燃烧。

    还有一抹挣扎。

    好像在做一个很艰难的选择一样。

    顾乔乔不明所以的看着他。

    而此时的秦以泽脑海里充斥的都是将乔乔拥在怀里时，那香软的身体

    一番天人交战之后，秦以泽摇头，因为压抑着某种情绪，他的声音沙哑而又带着磁性，“不行！”

    他竟然拒绝了。

    “为什么？”顾乔乔喃喃的问道。

    “以前可以，现在不可以！”

    “为什么呀？”顾乔乔有些懵，于是又继续的问道。

    “因为以前我可以控制住自己，现在，我未必能控制得了。”说完这话之后的秦以泽定定的看着顾乔乔。

    顾乔乔也直直的看向他。

    在这一刻，两个人的视线，在空中缠绵在了一起。

    顾乔乔一下子明白了秦以泽话里的含义。

    她的脸腾的一下就红了。

    心口砰砰乱跳。

    匆匆忙忙的说，“那好吧，你还是睡沙发吧”

    说着，很没出息的落荒而逃了

    秦以泽看着那一扇被顾乔乔紧紧关上的卧室房门。

    灯光掩映下的剑眉星目，如那雾拢云山一般的朦胧。

    两情相悦的欢爱，让他心生神往。

    所以，目前他不急。

    况且明天两个人都有事情要做，目前还不是儿女情长，风花雪月的时候。

    而且，他这次的训练任务也很紧。

    而顾乔乔同样不轻松。

    秦以泽眸光微暗，手攥了攥，拿着睡衣去了卫生间。

    长夜漫漫终将过去。

    翌日的清晨，秦以泽跑步回来，看顾乔乔还没起床，他开始敲门，半晌，听到了里面顾乔乔沙哑的声音。

    嘟嘟囔囔的，他没有听清楚说的是什么。

    试探性的推了下门，竟然没锁。

    他一把将房门推开。

    微曦的晨光下，那个神色有些懵懂的少女，脸颊微红，睡眼惺忪，窝在那张他们新婚特意订制的大床上时，他的心，早就化成了一潭春水。
