    桑榆醒来的时候是在马车上，睁眼便看见好整以暇，端看兵书的某人。

    她正仰躺着，头枕在他的腿上。

    睁眼，从下往上看着他极是好看的眉眼。

    这人生得好，就是不说话的时候，总给人一种冷冰冰的感觉，让人不敢轻易靠近。

    “醒了？”他没看她，视线始终落在自己的书籍之上，“知道自己睡了多久吗？”

    她勉力撑起身子，揉了揉自己的太阳穴，“现在到哪儿了？”

    “很快就到丰州城。”他终于放下手中兵书，凝眉望着她，“还好吗？”

    桑榆点点头，睡得有些晕晕乎乎，“我到底是怎么了？”她想起自己晕厥前的场景，想起了檀香之气，还有……喘不上气的滋味，可真是难受。

    “军医说，估计是累着了。”李朔攫起她的下颚，仔细看了看她脸上的人皮面具，冷着声音问道，“你去后院的房间干什么？”

    “我只是觉得好奇，这屋子里有股香味，谁知道推开门就受不住了。”桑榆深吸一口气，“大概真的是累着了。”

    “那屋子我进去了。”李朔道，“只有一尊佛像，没有别的东西。是知府大人去世的老母亲住过的地方，里面点着长明灯，空屋焚香。”

    桑榆凝眉，“没有别的吗？”

    “没有！”李朔面色微沉，“连密室和地道都没有，是以不可能有人暗算你。”

    该想到的李朔肯定都想到了，所以桑榆应该相信，晕厥只是自己的身子出了问题，跟那屋子并无半点关系。

    什么时候，她对檀香这样敏感？

    桑榆点点头，“那可能只是我的个人问题。”

    她伸个懒腰，睡了这么久，骨头都僵硬了。

    马车停在丰州城外，李朔并没有打算入城，但是马队也累了，着实该歇一歇。

    过了丰州城就出了丰州地界，下一站就是利州。

    底下人去备水，利州一带甚是干燥。

    李朔带着桑榆走出马车，躺了那么久也该出来走一走，活动活动筋骨。

    哪知他刚出来，方芷韵便快速凑了上去。

    好在桑榆站得稳当，否则又要被方芷韵被撞出去了。这女子生得秀美，可这力气怎这么大？闺阁小姐不都是手无缚鸡之力吗？

    抖了抖衣裳，桑榆无奈的撇撇嘴，瞧着被方芷韵纠缠的李朔，投去同情的眼神，转身就朝着小溪边走去。

    眼不见为净。

    李朔不悦！

    这女人，没良心。

    方芷韵笑道，“朔哥哥，你可知道今儿是什么日子吗？”

    李朔面无表情，“不知。

    “今儿是丰州城灯会的好日子。”方芷韵笑着拽住了李朔的袖口，“朔哥哥，反正过了丰州城就是利州，不如今晚咱们歇在丰州城，就不必急着赶路了，好不好？”

    “灯会人多，不安全。”李朔甩开她的手，转身朝着小溪边走去。

    “月老庙会可热闹了，小时候爹还陪着我来过一趟。”方芷韵嘟着嘴，“这月老庙可灵了，当时我许愿能得如意郎君，此后便遇见了朔哥哥，你说我该不该去还愿？”

    李朔凝眉，“月老庙？”

