    现场安静地落针可闻，那可是一个宗师境武者啊，竟然被叶子凡一拳给打爆了，那叶子凡的实力到底有多强？

    所有人的脑海里都有这一个问题，但是没有人有答案。

    “这个生死擂台，持续到仁轩商会的拍卖会开始，不管是什么人想来，我都接着！”

    叶子凡的语气很平淡，但一股睥睨天下的气势却是任何人都忽视不了的。

    “好强！”

    骆力的眼里闪过一抹惊骇之色，虽然那个人只是宗师境初阶，但不管怎么说也还是宗师境，就算是他也没有办法将其一拳打爆。

    “管不了了。”

    骆力轻轻地摇了摇头，转身疾驰而去。

    “叶子凡，你杀我钱家一人，我要杀你叶家百人！”钱竟炎死死地盯着叶子凡。

    叶子凡寒声道：“我就在这里等着，想要杀我叶家的人，先过我这一关！”

    说到这里，叶子凡盯着钱竟炎问道：“你，敢上这个擂台吗？”

    “收拾你，还用不着本少出手。”

    钱竟炎冷笑一声，摸出手机拨通一个电话：“表哥，我被人欺负了。”

    ……

    “就在叶家大门口。”

    ……

    “好的，我就在这里等你。”

    说完，钱竟炎收起手机，冷声道：“叶子凡，有本事就在这里等着，我表哥马上来收拾你。”

    叶子凡只是冷冷地看了钱竟炎一眼，盘腿坐下开始调休。

    “炎少的表哥棋少几年前就已经突破到宗师境，据说前些日子突破到宗师境中阶，实力强大无比。”

    “棋少实力强大，只要他来了，叶子凡肯定授首。”

    “杀了叶子凡，灭了叶家，男人卖到非洲去当奴隶，女人全部送到窑子里去。”

    ……

    叶子凡猛地睁开眼睛，冰冷的目光扫过那些人，沉声道：“我记住你们这些人了，一个月后，我必杀你们。”

    “杀我们？你来呀，有本事你现在就动手杀了我们，你敢吗？”

    一个人跳了出来，朝着叶子凡挑衅。

    叶子凡缓缓起身，双脚一蹬地，下一瞬就已经出现在那人面前。

    那人只觉得眼前一花，他的脖子就已经落到叶子凡手里了，脸上全是惊恐之色，连声求饶：“不要杀我，不要杀我。”

    “我不会杀你，但我会废了你！”

    叶子凡一拳轰击到那人的小腹上，震碎了他的丹田，然后又连续踢出两脚，踢碎了他的膝盖骨。

    “啊！”

    那人凄惨地喊叫起来，“叶子凡，我诅咒你不得好死，诅咒你叶家灭族。”

    叶子凡眼里闪过一抹厉色，抬起脚踩到那人的嘴上，只听咔嚓一声，踩碎了那人的下颚骨。

    “我叶子凡在这里接受所有人的生死战，有本事就上擂台与我一战，没有本事，就特么滚！”

    叶子凡冰冷的目光扫过剩下那些人，那些人只觉得浑身冰冷，犹如掉入了冰窟窿一般。

    “谁这么嚣张？”

    就在这时，一个声音由远而近。

    “表哥！”

    钱竟炎转过身去，脸上全是惊喜之色，他表哥来了，叶子凡死定了。

    叶子凡看向远处，一个人缓步而来，不过速度却是极快，眨眼间就已经来到他的面前。

    “表哥，就是他，杀了我的侍卫，还大言不惭说没有人是他的对手。”钱竟炎小跑过去，添油加醋地污蔑叶子凡。

    “棋少，他就是一个恶魔，凶残无比，快杀了他除魔卫道。”有人在旁边大喊起来。

    “杀了他，杀了他。”所有人都在附和，棋少来了，他们用不着还怕叶子凡。

    钱竟炎的表哥名叫夏棋，是省城八大家族之一夏家的人，出生之日受震，脑子不太够用，不过却是极有修炼天赋，小小年纪便已经突破到宗师境，前段时间更是突破到了宗师境中阶，乃是八大家族年轻一代中的佼佼者。

    “小子，就是你欺负了我表弟？”

    夏棋的上下打量着叶子凡，沉声喝道：“跪下磕头受死，小爷饶你一命，只打断你两条腿。”

    叶子凡淡淡地道：“想要我的命，上生死擂台！”

    钱竟炎道：“表哥，杀了他！”

    “好，交给我就是了。”夏棋朝钱竟炎摆了摆手，大踏步朝叶子凡走过去。

    叶子凡面不改色，只是淡淡的看着夏棋，这人绝对是他遇到最强对手，正好可以用来磨炼一下他的修为。

    “小子，死吧！”

    夏棋一巴掌朝叶子凡的脑袋拍过来，一掌挥出，带起呼啸的风声，要是被拍中，绝对是脑花四溅。

    叶子凡轻轻一侧，躲过了夏棋的进攻，同时一拳轰击而出。

    两人拳脚相加，很快就交手超过数十招，夏棋打得哇哇大叫，本来以为可以轻轻松松就干掉叶子凡，哪知道结果却是越打越憋屈，完全被压制，连叶子凡的衣角都没有碰到一下。

    “表哥，那小子在拿你练手，快灭了他！”钱竟炎大声喊道。

    夏棋何尝看不出来，可是他根本就无力反抗，只能见招拆招，完全被叶子凡控制了。

    “宗师境中阶，不过如此！”

    叶子凡淡然一笑，一拳轰击而出，巨大的力量透过夏棋的手臂，只听咔嚓一声，夏棋的一条手臂骨头碎成了粉末。

    “啊！”

    夏棋惨叫，“你敢废了我的手臂，我杀了你！”

    他竟然还没有意识到自己的处境，还在叫嚣着要杀了叶子凡。

    “我先送你上路。”

    叶子凡表情冷淡，向前跨出一步，一拳轰击到夏棋的胸膛上。

    夏棋瞪大眼睛，死死地盯着叶子凡，眼里全是不可置信，他是怎么也没有想到自己会死在天海这么一个小地方。

    “你，你敢杀我表哥，你死定了，死定了！”

    钱竟炎瞪大眼睛看着叶子凡，夏棋死了，他也难辞其咎，想到夏家对夏棋的溺爱，他的身子不由自主地颤抖了一下。

    “马上给我滚，不然我连你一起杀！”叶子凡沉声喝道。

    钱竟炎转身就跑，脚下一个踉跄，摔了一个狗吃屎，不过他却是丝毫不敢停留，爬起来继续逃，因为他真的从叶子凡的眼里看到了杀意。

    “废物，废物！”

    不远处的一个茶楼，徐纪安满脸冷笑，“不过这样更有意思了，多了夏家和钱家，更好玩了。”

