    毕竟就算这些人打不过林逸，还可以鼓动其他人去对付林逸，就像是康照明鼓动徐灵冲，孟同鼓动孟觉光一样。

    　　

    　　    但是心情急迫归急迫，筑基期毕竟是全新的境界，林逸以前听都没听过，更别提有什么经验心得了，就算他再怎么摸索突破的办法，一时间也是不得其所。

    　　

    　　    “嘿嘿，我以前一直觉得小子你还挺聪明的，现在看来，敢情都是骗人的表象啊！”旁边突然传来鬼东西的谑笑声。

    　　

    　　    林逸愣了一下，看向鬼东西道：“鬼前辈您这话从何说起啊？”

    　　

    　　    “明明坐守宝山，却还跟个没头苍蝇一样到处瞎转，你说你小子是不是蠢到家了？”鬼东西语气中满满的孺子不可教。

    　　

    　　    “坐守宝山？”林逸心中一动，道：“您的意思是，我身边就有能够助我快速突破的东西？”

    　　

    　　    “废话！你边上那个不就是么，不依靠外力随便自己琢磨琢磨就想突破，你真把自己当神仙啊！”鬼东西好笑道。

    　　

    　　    “边上的？”林逸一愣，下意识的就认为鬼东西说的是那灵玉，于是有些纳闷道：“这灵玉虽好，但是对于我来说却是鸡肋了，还不如玉佩空间的百分之一！”

    　　

    　　    “谁说外面的了，我说这玉佩空间里面的，就在隔壁的储存空间里面！”鬼东西有些无奈的提点道。

    　　

    　　    事实上，它不是一个多管闲事的人，以前林逸怎么样，它很少干预，也就是林逸登陆天阶岛以后，它才开始主动的和林逸交流。

    　　

    　　    毕竟，它也是有求于林逸的，林逸实力提高了，对于帮助它的事情也更近了一步！

    　　

    　　    在世俗界，那还是没谱的事情，鬼东西自然不急，可是现在已然在天界岛上了，那真是近在眼前了，想不着急都不可能！

    　　

    　　    林逸闻言快速的在玉佩一旁的储存空间里面找了起来……

    　　

    　　    这空间本就是林逸自己的，所以林逸找东西的速度也是相当飞快，不一会儿，就将玉佩空间里面的所有东西都过了一遍，最后，他的目光停留在了一张丹方的上面。

    　　

    　　    那是他以前在世俗界章力钜古墓中得来的，丹神章力钜留下来的天道突破方式——天道金丹的炼制！

    　　

    　　    所谓天道金丹，又叫筑基金丹，是在天阶后期巅峰实力大圆满高手突破至天道筑基初期所用的金丹！

    　　

    　　    就和地阶后期巅峰实力突破至天阶所服用的聚气丹是相似的，有异曲同工之妙。

    　　

    　　    同样的，和聚气丹一样，天道金丹也就是筑基金丹，在筑基期和以下的境界服用都是有效果的。

    　　

    　　    只不过，这个东西服用之后，也是有点儿弱点的，需要吸入大量的天地灵气来巩固境界，就像极限聚气丹一样，如果不能配合的吸入大量的天地灵气，那就会造成天地灵气匮乏，轻则走火入魔，重则实力全费。

    　　

    　　    这样一来，这个效果倒是和之前康照明给自己的极限聚气丹有些相似了！当然，林逸有玉佩空间，就不存在什么弱点了！

    　　

    　　    但对于其他人来说，洞府里面的天地灵气，已经不足以供应天道金丹对于灵气的吸收了，必须有大量的灵玉配合，才能够完成。

    　　

    　　    所以说，这其中的成本代价实在是高的可怕，就算是徐灵冲这样的修炼二代，也就是能够一次两次的服用筑基金丹再加上大量的灵玉配合，使用多了他也用不起！

    　　

    　　    因为这两样东西，都很珍贵，尤其是筑基金丹，不是谁都可以炼制的，必须要炼丹师才行，而且成丹率还极为的低下。

    　　

    　　    天阶北岛上的炼丹师，几乎是炼制一百次，才能炼制成功一枚，只有中岛上的炼丹师成功率才会高一些。

    　　

    　　    别说是冲天阁的三长老孙子，就是阁主的孙子，也有其他两阁牵制着，不可能无休止的使用筑基金丹，这必须是三阁开会才能决定的。

    　　

    　　    “鬼前辈您说的莫非就是这天道金丹的丹方？虽然，当初静静帮我改造了神农药鼎，而以我目前的实力，倒是也可以炼制这筑基金丹，不过关键是没有那些原材料啊！”林逸有些疑惑的道。

    　　

    　　    “世俗界没有，但是不代表天阶岛也没有，你在这里留意一下，没准儿会有意外的收获！”鬼东西指点道。

    　　

    　　    “哦？原来如此，多谢鬼前辈指点。”林逸顿时恍然，自己还真是坐守宝山还不自知，他还没有适应用天阶岛的思维考虑问题，还是停留在世俗界。既然这里能够收集到材料，而手上又有着这现成的天道金丹丹方，那么直接收集药草开炉炼制不就行了。

    　　

    　　    打定主意之后，林逸当即起身出了洞府。

    　　

    　　    林逸现在完全是新人，人生地不熟，这里究竟哪里有材料，他也不清楚，不过他不清楚，苦逼师兄肯定是清楚的。

    　　

    　　    虽然苦逼师兄没有什么权力，但是这些常识性的东西，他肯定还是知道的。

    　　

    　　    想到这里，林逸就快速的下了山，来到了对面的那一座山，这座山上，并不只有九个洞府，足有十多个洞府之多，不过九号之后的洞府，却是没有人使用了。

    　　

    　　    林逸来到了九号洞府的跟前，这洞府的禁咒，以林逸目前的实力，倒是可以强制破除闯入，但是林逸却没有这么做，他不可能现在就展露出实力来。

    　　

    　　    林逸以天阶后期巅峰大圆满的实力，拍了拍九号洞府，然后就慢慢的等待了。

    　　

    　　    果然过了一会儿，苦逼师兄就面带疑惑的从洞府里面走了出来。

    　　

    　　    一般情况之下，根本没有人找苦逼师兄，什么大事小事的，也不会有人找他，除了例行的一些活动，苦逼师兄就在洞府里面待着修炼。

    　　

    　　    看到是林逸，苦逼师兄才恍然：“原来是林师弟啊，有什么事情么？”

    　　

    　　    敢情这位苦逼师兄平时都没人找的，苦逼之名果真是名不虚传！

    　　

    　　    “苦师兄，是这样的，我有事情想询问一下，修炼用的天材地宝和药材，一般都需要在什么地方获得呢？”林逸问道：“是有人分配，还是需要去其他地方采集呢？或者说购买？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3577章筑基金丹！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

