    被白幼幼契约之后，安芊芊就对白幼幼亲近了许多，而学校里的鬼魂也听她的命令不敢出来，就这样，安芊芊带着白幼幼在学校里闲逛，她一边逛，一边给白幼幼自己当初在学校里遇见的事情，以及她父母对她有多麽的漠然与冷漠。

    她是很想活下去的，但是确实也是没办法活下去，毕竟在那种情况下，活着对于她来说，就像是深渊一般。

    白幼幼就问她，如果再重来一次的话，她还会不会选择去死。

    安芊芊想了想以后，毫不犹豫的摇了头：“不会了，我会离他们远远的，安家不管我，我就去刷盘子，总归不会比在学校里更糟了。”

    “退一步海阔天空，其实有时候人就是被自己的思维固定住了，害怕跨出第一步，害怕面对不确定的未来，但其实，在身陷绝境的时候，跨出的第一步就等于拯救自己。”

    安芊芊现在倒是看得透彻了，白幼幼笑笑没有说话，不需要她开解了不是吗？

    中午的时候，白幼幼就与安芊芊回了宿舍，回宿舍的时候，就碰见了一直在外盘旋的玩家，当看见白幼幼以后，玩家们眼睛陡然就是一亮，但目光触及安芊芊，他们顿时就不敢说什么了，有些害怕的缩了缩脖子。

    见他们这幅模样，白幼幼玩心大起，她对着安芊芊笑了笑：“芊芊啊，你知道吗？他们几个居然说你是鬼诶！”

    安芊芊：……

    她本来就是鬼啊！~

    安芊芊有些懵，但看见白幼幼冲着她眨巴眨巴眼睛，她瞬间反应过来：“我怎么可能是鬼呢？开玩笑了吧。”

    “诶你们别太过分哦，这世界上是没有鬼的，要相信科学知不知道？”

    一个女鬼让他们相信科学，说这世界上没有鬼，这种感觉相当奇妙。

    看着安芊芊一脸义正言辞的模样。

    玩家们嘴角抽抽。

    若不是因为他们去过那么多灵异世界，见过那么多鬼，

    若不是昨晚亲眼见到胖子被安贝贝杀死，

    他们倒可能真的相信安芊芊的这番鬼话了。

    不是，

    她说这话的时候就不会脸红吗？

    玩家们下意识的朝着白幼幼看去，就见白幼幼对着安芊芊抿唇一笑：“走芊芊，去我的宿舍看看。”

    “好咧！”

    虽然不知白幼幼为什么这么说，

    但玩家们这表情，

    真是傻爆了好吗？

    真好玩！

    …

    没有鬼怪的干扰，下午两点半很快来临，系统的声音如期响起【恭喜玩家们成功在樱花学院活过七十二小时，三秒钟后即将回到别墅，请玩家们做好准备。】

    听见这个声音后，

    白幼幼立刻将安芊芊收进了契约之书。

    她没有超度这些学生。

    毕竟他们是真坏。

    没有底线的坏。

    那就让他们永久的沉沦在这樱花学院之中吧。

    【三、二、一。】

    一字落音，一股熟悉的失重感传来，再次睁眼时，就回到了别墅之中。

    …

    别墅内的时间流逝跟任务世界时间流逝一样，墙上还挂着一个计时器，计时器一直在倒计时，倒计时结束以后，玩家们就会从任务世界回来，然后新的一轮任务就会很快发布。

    于是，在倒计时结束一小时前，房间里的玩家们就会纷纷的来到大厅内，这次也不例外。

    大厅内吵吵嚷嚷，玩家们猜测着这一次任务有几个人能活着回来，大多数的玩家们都觉得不到一半。

    “毕竟角色扮演游戏还是很难的。”

    “对啊，稍有不慎就会得罪主角，而主角又会化作厉鬼，啧…基本无解啊。”

    “呵，哪个任务不难？大逃亡不难吗？这角色扮演至少还有缓冲的时间呢，那大逃亡简直连缓冲的时间都没有。”

    “说得也是，不过我还是觉得，这次的角色扮演只会有一半的人活下来，王钟在系统商城内兑换的大刀被那个新人掰断了，他这次基本不可能活着出来了。”

    “还有那个新人，一看就是有钱人家出来的千金小姐，愚蠢又天真，一直都说是咱们绑架了她，完全看不清形势，她还抽到了那样的牌，这次必定死在游戏里。”

    “曾静也会死吧，她可是给主角插刀的好友呢，主角能容得下她？”

    众人议论纷纷，反正王钟、曾静、白幼幼三人在每个人的口中都是必死无疑的，而其他人则不一定，虽然有玩家猜测他们会死，但也有玩家觉得他们能活下来。

    三角眼也是这个想法，这让他觉得无比的遗憾。

    毕竟白幼幼是长得真漂亮，就这么死在游戏里简直可惜。

    就是不知道胖子得手没有。

    【三、二、一】

    而就在三角眼想入非非的时候，倒计时突然发出声音，一阵白光闪过，九个人就同时出现在别墅大厅内。

    当看清面前的人数时，

    三角眼猛地瞪大了眼睛，他差点儿失声尖叫：

    怎么、

    怎么可能？！

    怎么可能还有九个人活着？

    而其他玩家也看见了面前的九人，像是被摁了暂停键一般，所有表情瞬间僵在了脸上——

    大厅内寂静下去。

    …

    角色扮演的游戏一共存活了九个人，除了胖子王钟以外，其他人都活着。

    这存活率简直绝了，自玩家们做任务以来，就从来没遇见过这种情况。

    所有玩家都呆住了，瞪着眼睛，像是见鬼一般把面前的九人看着。

    “你们这么看着我们干什么啊？”

    其实聂回等人也是第一次做任务做的这么轻松，轻松到让他们觉得自己仿佛是去玩了一圈，除了第二晚有点吓人以外，其余时候都是平平安安，没有起半点波澜，而这一切，全是拜白幼幼所赐。

    看着其他玩家们不可置信的眼神。

    聂回等人心中别提有多麽舒畅了，聂回上前两步打破了大厅内的寂静：“怎么了，做了一个任务就不认识了吗？”

    这时，其他玩家才逐渐反应过来，一个黄毛率先出口道：“这次的任务竟然这么简单吗？你们竟然都活着回来了…”

    说着，他看了一眼白幼幼：“就连这个新人也…”

    “呸！”

    但他的话没说完，就被以曾静为首的几个玩家同时打断，她们彼此对视一眼，最后由曾静开口：“你嘴巴给我放干净点儿啊，幼幼可是千金大小姐，也是你能冒犯的吗？”

