    

    龚建的情况如此诡异，罗昆认为没有必要跟他纠缠。

    当务之急，是先穿过两座山之间的通道，得到庚金之精。

    考虑到这一点，罗昆以迅雷不及掩耳的速度，向通道冲了过去。

    然而姜林他们有前车之鉴，全都一动未动，眼睁睁的看着罗昆冲到了通道之间。

    就在下一刻，那两座白色岩石构成的小山突然往中间一合，把罗昆给夹了起来。

    “啊！”

    罗昆发出了凄惨的叫声。

    在这一刻，罗昆似乎明白了过来，为什么龚建会向姜林低头？

    恐怕和他一样，龚建也被两座山给夹了起来，趁着这个机会，姜林对龚建做了什么。

    但姜林能对龚建做什么？会让他这个天阶高手臣服？

    罗昆一边嚎叫着，一边在想着这个问题，却始终没法想明白。

    大约过了一个小时之后，那两座山分了开来，龚建走上前去，把罗昆的身体拖了出来。

    “门主，现在应该安全了，您先请。”

    弯下腰伸出右手，龚建表现的无比恭敬，对着姜林说道。

    姜林看了一眼像个死狗一样躺在地上的罗昆，对着他冷冷的道：“刚才你昏过去的时候，我在你的身上种了阴阳草。”

    “阴阳草你估计没听过，阴阳降头术，你肯定有所了解。”

    “我的阴阳草，和阴阳降头术有一样的功效，不过我要告诉你，阴阳降头术可能有人能解，我的阴阳草，却只有我能解！”

    说完这话之后，姜林走进了通道之间，这一次，两边的两座山没有任何动静。

    夏平安这三个，跟在了姜林的身后，龚建看了一眼躺在地上，两眼发直的罗昆，颇有一种同是天涯沦落人的感觉。

    “老罗，蛊毒发作的滋味，我已经尝试过一次了。”

    “看在咱俩相识一场的份儿上，我建议你不要抱任何侥幸心理。”

    “人家只需要心念一动，就可以让我们生不如死！”

    说完这话，龚建跟在了夏平安他们三个的身后。

    在下一刻，罗昆从地上坐了起来，看着龚建他们的背影，脸上一脸绝望。

    姜林所说的阴阳降头草，罗昆是有所了解的。

    据说这种降头术一旦发作，会在顷刻之间，把一个血肉之躯变成浑身长满稻草的稻草人。

    只要一想到无数根草从自己的身体，脑袋里钻出来的画面，罗昆就头皮发麻，浑身发颤。

    为了不变成稻草人，他只能任凭姜林摆布。

    不过虽然他只能任凭姜林摆布，但罗昆却很想知道，姜林是否能得到庚金之精？

    甚至罗昆在想，龚建所说的先天戊土之地的戊土之精，是否也被姜林给得到了？

    带着这种想法，罗昆站了起来，从通道穿了过去。

    当罗昆穿过通道之后，第一眼看到的，是盘旋在空中的一道道庚金之气。

    而在这一道道的庚金之气下面，一个直径大约三米的漩涡，在不断的旋转着。

    天空中的一道道庚金之气，竟然会被漩涡所吞噬。

    先天庚金之地，会不断有庚金之气产生，当这些庚金之气凝结，才会成为庚金之精。

    但有这个漩涡存在，庚金之气还没有凝结，就被漩涡所吞噬，这样一来，根本就形成不了庚金之精。

    他得不到庚金之精，姜林他们也无法得到，这让罗昆多多少少的有点儿心理平衡。

    而就在罗昆正幸灾乐祸之时，姜林指着前方十多米外的一道白色壁垒说道：“你们两个，去把那道壁垒轰开。”

    姜林话音刚落，龚建就很识趣的对着罗昆道：“走吧，老罗，到咱俩干活的时候了！”

    说完这话，龚建走到了壁垒之前，很是卖力的用拳头轰了起来。

    罗昆虽然心有不甘，但在看了姜林一眼，想到了姜林给他种下的阴阳草之后，只能默默的走到了龚建身边，和他一起当起了苦力。

    这时夏平安走到了姜林的身边，看着罗昆和龚建两个道：“门主，这庚金之地我们也算是白折腾了。”

    “你说在下一个先天五行之地，我们会有收获吗？”

    连续两个先天五行之地都没有收获，而且遇到的情况几乎一模一样，这让姜林不得不产生怀疑。

    此刻夏平安问起，姜林反问着他道：“平安，冥途墟境有两种，一种是自然形成的，另外一种是大能开辟的。”

    “你认为这个先天五行之地，是那一种？”

    姜林的这一问，让夏平安灵光一闪，想到了一种可能。

    于是接下来，夏平安一脸激动的对姜林道：“门主，你的意思是说，这个先天五行之地，是大能者开辟的？”

    “先天戊土之地和先天庚金之地，之所以会这样，是那位大能者有意为之的？”

    大能者开辟的冥途墟境，一般都是做为自己的传承之地。

    如果这个先天五行之地，真的是大能者开辟的，那这个冥途墟境最大的机缘，就是这个大能者的传承。

    在夏平安看来，庚金之精和戊土之精之所以会被吞噬，很有可能是开辟这个冥途墟境的大能者动的手脚。

    而那位大能者之所以这么做，恐怕十有八九，是为了把所有的好处，给他的传承者。

    姜林的想法也是如此。

    只见姜林点了点头道：“如果我没有猜错的话，接下来我们去的两个先天五行之地，还是这样的情况。”

    “那位大能者的传承，应该在我们最后进入的一个先天五行之地。”

    片刻之后，龚建和罗昆就轰开了壁垒，这一行人穿过壁垒，进入了另外一个先天五行之地。

    这里到处都是红色的火山石，每一块石头都冒着热气，走在其中，就如同在火焰山一般。

    很显然，这个地方，是先天离火之地。

    姜林让罗昆和龚建跟在后面，他们四个走在前方，一路用罗盘指引着方向，没用多长时间就进入了一座峡谷。

    和前面两个先天五行之地一样，两座火山石形成的小山并排而立，中间有一个狭窄的通道。

    但这一次却有点巧合的是，当姜林他们抵达之时，夏仲海已经被两座小山给夹了起来。

    “仲海叔，你怎么这么倒霉啊？”

    夏平安面带着笑容走上前去，对着正在那里拼命挣扎，被火山石烫的嗷嗷大叫的夏中海说道。        

