    第624章小妖精，唐僧肉33

    被穆裘一掌击中，还中断了契约，穆乐瑶和沈爵当场吐血昏死了过去。

    护法的几个长老也是受了不小的冲击，看着穆裘在和其余几个长老还有方玉泽对战，他们都不知道发生了什么。

    “宗主，您快停手啊！”

    “宗主，你这是怎么了？有话不能好好说吗？”

    几人的劝慰穆裘是一个字都听不到。

    沙沙——

    叮铃——

    随着清脆的银铃声响起，给穆乐瑶和沈爵护法的几名长老也在瞬间被卷入幻境，战作一团。

    【叮！恭喜宿主，男女主光环值下降10%！】

    姜靡心情很好的看着这一幕，戴着银铃的手掌偶尔动上一动。

    听到风回的提示，微微抬了抬眼。

    小和尚在旁边蹲着抱着膝盖看着她，一点也没有阻止的意思。

    趁着穆裘等人被困在幻境，姜靡过去又给他们布了个阵法。

    做好这一切之后，她将目光放在了地上的穆乐瑶和沈爵身上。

    不一会儿，她摸着下巴，转头看向身边的小和尚，问:“小和尚，你说……我把他的内丹弄出来怎么样？”

    小和尚抿了抿唇，“他的内丹太脏了。”

    语气一板一眼，实话实说似的倒是没有嫌弃的意思。

    姜靡兀地笑了一下。

    然后拍了拍顾念非的肩膀，“待会儿我给它弄出来，你记得用纸符包一下，别让妖气散出去。”

    “嗯好。”

    小和尚点点头，一点也没觉得姜靡的做法不妥。

    这对方都带人来抓他们了，他们当然没必要手下留情。

    慈悲为怀，普度众生，那可不是他修的道。

    很快，姜靡一边将沈爵带入幻境，一边用法力把他的内丹逼了出来。

    内丹出体的刹那，沈爵被剧痛疼醒，模糊之中不知道看到了什么就头一歪晕了过去。

    而那几乎染黑和带着煞气的内丹更接近于妖丹。

    内丹是妖吸收日月之精华天地之灵气修炼成的，越纯净就越有机会得道成仙。

    当然，这个机会对于妖来说，只是万分之一的。

    还有就是靠杀戮和血肉，吸收别的妖的妖气修炼而成的是煞气极重的妖丹。

    这种妖的实力更强，但心性也会极为不稳定。

    而沈爵的是半路杀的人太多，还吸收了不少妖的妖气，内丹已经被煞气侵染。

    在姜靡取出内丹的那一刻，顾念非就用特殊的纸符将内丹包裹住，一点也没让它的煞气溢出去。

    做完这一切后，沈爵更是虚弱了好几分。

    对于穆乐瑶，姜靡蹲在她身边，手心浮现一把匕首，慢悠悠的在她身上比划着，仿佛是在想要割哪里好。

    等了一会后，同样把穆乐瑶带入幻境，然后毫不留情的挑了她的右手手筋。

    穆乐瑶的眼睛徒然睁开，瞳孔也在瞬间扩大，下一秒又彻底疼的昏死过去。

    几秒后，姜靡掌心出现两颗特别的小种子。

    她将那两颗种子分别打进沈爵和穆乐瑶的丹田。

    做完这一切，她才满意的勾了勾唇，带着小和尚重新躲了回去，开始看后续。

    以后，可就有很多很多很多好戏看啦！

    她可是很期待呢。

    (本章完)

