    在很长的一段时间里……

    这个文明在缓缓地修复着。

    光印的文明。

    它们的修复完全依赖于那些到处游荡的印记虫，给印记虫佩戴上装备，然后让它们自由的行动，如果偶然路过一些需要修复的地方，装备就会自动修复那个区域。

    为什么会这样？为什么会用这种方式修复呢？这完全是个谜。

    总之修复用了很长的一段时间，最后……总算是完全修复了曾经被巨浪淹没的世界。

    但是，它已经和以前有着很大的不同，虽然城市看似建筑完整，不过交通工具已经消失了，它们被分解成了修复楼房的材料，而且没有被再造出来过。

    不过，要说最大的变化还是这个地方的生物，之前那种闪烁星屑光芒的居民……似乎没一个剩下的。

    它们消失了，它们是在世界被淹没的时候灭绝的，但不知道准确的灭绝原因是什么。

    也不知道，这些淹没世界的液体到底是什么物质，但很显然它对这里的居民有着杀伤力，这让它们即使躲藏在建筑内也无法支撑太久。

    它们应该全灭绝了，开始琳是这么认为的，不过看到后面发现……可能是这种生物……

    变成了另外一种形式生活。

    信息内容让琳观察到了一个特殊的建筑物，这座建筑物是一座位于地下的建筑，在这里，似乎有着整个文明的主要系统。

    这里也是‘命令发生地’。

    实际上，在液体不知道为什么退去了之后，修复命令主要就是从这座地下建筑里发出的，这些命令很快扩散到了每一座建筑物之中。

    这些建筑物便开始给印记虫戴上装备，执行修复作业，它们的修复方式都是利用光照射的，不管是收集材料，还是修复建筑等动作，它们主要是通过先照射出一道光，对材料进行着细微层面的控制，并让材料组成各种物体。

    琳发现，原本闪光生物们还在的时候……它们实际上没有使用这种方式构造物体。

    它们构造物体，和让物体动起来的方式完全是通过闪光生物‘融入’该物体之内，并对这个物体进行直接的控制。

    这可以让物体……比如说飞行器什么的动起来，也能控制大量的材料组装成建筑物。

    而现在，则完全改变成了用光来照射控制和建造。

    琳觉得这种照射的光有着和闪光生物一样的……效果，可以控制它们建筑材料。

    琳还有一种想法就是闪光生物从原本闪烁着星星光点的状态变化成了这种直射光线的……状态。

    不管怎么样，在它们消失之后，这座城市便使用这种照射的新方法来继续控制和建造。

    整个光印文明修复了所有的建筑后，有很长一段时间它们是没有做任何事情的。

    地表上的城市也一直林立着，它们会得到持续的维护……维护当然也是利用印记虫。

    有些时候建筑之间也会相互使用光线维护周围的建筑。

    琳发现它们好像变成了一种奇妙的状态，看上去像繁华的都市，但生活形式倒像是植物。

    而在某一天，忽然光印做出了一些特殊的决定，它们开始建造出了飞行器。

    这些飞行器就像是琳现在所见到的那般，外表看起来像是很大的棉花，虽然造型奇怪，但是能轻易飞上虚空。

    它们出动了很多的棉花舰，可能是飞到附近的翻滚者上扩展。

    这颗世界的附近还有很多别的世界，不过因为信息里的‘镜头’没有跟随棉花舰……所以就没办法知道它们的情况。

    过了一段时间，就可以看到很多棉花舰返回地表了。

    它们返回主要是补充材料的，似乎这些棉花舰的确在附近的世界上建造起了建筑物。

    这让它们的生活方式越来越接近植物……现在已经开始投放出‘种子’在周围扩展了，这个个性生物文明瞬间就变成了……植物文明。

    但是这段时间发生了一些特别的事情，在某次有一艘棉花舰飞回来的时候，它带回来了一些特别的生物。

    这些生物好像混在了外层的棉花内……那是由无数粗细不一的线组成的结构，的确……很适合生物躲藏，如果是光滑的金属外壳，但就不好躲藏了。

    这些生物在棉花舰接近地表的时候就跑了出来，然后游荡在楼房之间。

    琳发现它们都像细胞生物，大小都在数米，似乎长着一层能防御虚空气候的坚韧外皮，并有着很强的活动能力。

    它们体型不一，种类也不同，不过都是身形左右对称的生物，用二到六对的肢体移动。

    可能是因为没有食物，它们即使能抵抗虚空的恶劣环境，但这些生物中有很多过了一段的时间后便死亡了。

    它们看起来好像只是棉花舰去别的世界时偶然黏上的生物，没什么特别的……

    除了一个生物，这个生物长得很像是一种叫做蝼蛄的生物。

    它在别的生物差不多都死亡的时候，它在城市的某处挖掘了一个地洞，并一直挖下了地下深处。

    它并不是寻找食物，而是挖到了一个特别的地方，也就是……光印文明的命令发送中心。

    而且，这个像是蝼蛄的生物还挖进了命令发送中心的建筑内部。

    当它挖进建筑内的时候，建筑总算是做出了一些反应，它们使用一些简单的方式，比如一些小型的光热武器对蝼蛄进行攻击。

    这种攻击没有什么的效果，而且那个蝼蛄还开始……繁殖，琳发现它生产出了一大堆的小蝼蛄。

    它的体型有两米左右，而它生出的小蝼蛄则有一米，琳很奇怪它哪来那么多能量生下这些……后代的。

    因为它一直都没有进食。

    而这支蝼蛄军队则对中心建筑发动了进攻，它们可以咬穿坚固的建筑结构，在建筑之内到处移动。

    通过大群部队的搜寻，蝼蛄找到了建筑的主系统位置。

    然后，它利用主系统做了一些特别的事情……

    那就是‘生成’一个脑。

