    第225章 【歪掉的轨迹】

    巨大的金色神影在眼前浮现，他们的背后散发着九彩圣光。

    唐三根本无法窥见他们真正的面貌，只能感受到一柄力量足够将天穹劈成两半的神斧，以及一根强盛的藤蔓，她时而交织，化为山川日月，时而分散，如同一条条的宇宙长龙。

    简直蔚为壮观！

    唐三从未见识过，也从没想象过有一天自己会身临这样的情景。

    跨越太大了。

    她从前见识过的力量，也不过就是毁灭山峦，颠覆湖河，挥手之间轻易毁灭几座城池。

    而现在，她丝毫不怀疑，眼前这两位古神，拥有着毁灭星球的能力，而且是轻易毁灭！

    “预兆。”那浑厚的声音，似乎是认出来了老杰克。

    “盘，线，好久不见。”

    老杰克脸上露出笑容。

    这时，那九彩的光芒中才走出来两位金色的人影。

    是的，金色的人影——通体都是金色，没有正常人那样的脸庞。

    “作为唯一一名在战争中无伤存活下来的古神，也是一直主张和谐相处古神，我以为你会厌弃这个地方，不会再回来。”

    男声说道。

    老杰克说道：“只要你们存在，我迟早会回来。”

    “正如现在一样。”

    两位古神似乎察觉到了老杰克的意思，疑问道：“你遇到了无法解决的事情？外界，出现了新的危机？足够捣乱创世神大人布局的危机？”

    “是的，所以，我来请求你们，赐予古神之传承呢。”老杰克眯眼笑。

    “是这个少女吗？”

    两位古神将感知放在唐三的身上。

    “你选中了这个少女，她有什么可值得托付的地方？”

    两位古神看着柔弱的唐三，不禁质疑着：“她看起来不堪一击。”

    “啊。”

    老杰克摸了摸头：“话虽如此，但是，她拥有着非常适合你们二位的武魂，而且，她是被命运选择的人。”

    “武魂？”

    两位古神哼道：“被命运选中的人？创世神是不是太没有眼光了？”

    “那就让我们看看她的武魂，如果是个废物，那就休要再唤醒我们了。”

    “每一次的苏醒，都会消耗大量的神源呢。”

    老杰克看了一眼唐三，两人对视：“孩子，去吧，去得到他们的认可，”

    ……

    进入金幕之后，苏北不知道在这片虚空中飘荡了多久。

    没有古神的带领，很难在这片广大的虚空中找到古神遗迹。

    不仅找不到，而且会遭遇各种时空乱流和空间腐蚀。

    苏北帅气的脸庞上有些抽搐，感受着疾风乱流从身边擦过：

    “我真是吃饱了没事做，才会丢下美妻来这里受苦……”

    “没办法，不吃这个苦，以后就会有更大的苦要吃啊。”

    “哈哈。”

    苦中作乐，苏北在这片虚无的空间里走动。

    在这里，即使是他也不敢乱闯，虽然是自己已经是超神级强者，但面对这里面的乱流和虚空攻击的时候，依然会感到吃力、疼痛。

    “不过，为什么总有中不详的预感。”

    “总感觉，有什么事情漏掉了。”

    何止是漏掉什么东西。

    苏北遗忘掉了最不应该遗忘掉的人。

    穿书者，一旦无视掉原主角的存在，那必然要吃苦头的。

    尤其是苏北这种，从没有体会过跟原主角愤怒的人，从一开始就被唐三追捧。

    但爱之极，恨之深。

    这样的局面，一旦触底反弹，那么就会变得极其可怕。

    最可怕的，还是苏北从没有从心里面重视过唐三的情感，去了解过开导过。

    这也导致苏北，到现在都还以为唐三猫在那个圪塔里面自嗨，根本没往唐三逆袭的方向去想。

    但是……

    虚空的最中心处。

    有几团不断扩散的发光洞穴。

    盘摇头道：“她的身体太奇怪了，阳刚不足，柔敛亦不足。”

    千丝万缕的金线团中传出声音：“或许，正是这样的身体，才能完美兼容我们的力量。”

    “双重的古神力量，还是你我两个，她，真的能够承受得住吗？”

    盘有些疑虑：“我担心她无力承受，最终被古神格撑爆。”

    “若是如此，那也是她的命数，既然预兆之神说她是被选中的人，那就姑且试一试。”

    线说道：“她体内存在两个武魂……嘁！那是，带着不死古神藤气息的武魂？”

    “她……是你的后代？”

    盘也察觉到唐三体内的武魂不寻常之处。

    在古神诞生以后，他们以血脉和神源相继衍生出来一些拥有非凡能力的生物，也就是他们的后代。

    诸如龙神的存在，便是拥有着浓度极高的古神源，才能兼顾两个神王级的神格，以一龙之力让整个神界陷入大波动。

    “嗯……不过其中血脉力量极其稀薄，或许是分化过度，血脉力量降低，神格粉碎的原因吧。”

    “已经这么久远了，想来，这也是正常。”

    “这也是缘分。”

    金线化作一拢，贯入唐三的天灵盖之中。

    顿时，唐三整个人如遭雷击，眼神涣散，陷入了奇妙之境。

    然而，他手上的蓝银王在盎然生长，散发出神奇的光芒，那种气势，仿佛从嫩芽状态蜕变到苍古状态。

    如果说有跟这蓝银藤相比较的，那就只有神颜殿中的阿银！

    盘似乎笑了笑，发出一声轻咦：“既然如此，那我也没有其他选择。”

    “就让我看看你的另外一种能力吧。”

    盘将唐三的昊天锤引出，你小小的锤子，让盘回忆起很多往事。

    他以开天斧开辟此界星河，划分星系。

    又有古神神锤，粉碎原始巨星体，其碎片化作其他小行星，气流演变成星云……

    而眼前这个小锤子，盘的感知无比准确，那正是带着古神锤的微弱烙印。

    这是自己的那个老朋友的后代。

    “也罢，我就再送你一场机缘。”

    强大的力量附加在唐三的身上，她身边全变成古神空间，无法外界干扰无法抵达。

    唐三将在这里面完成古神试炼。

    老杰克也算是圆满完成任务了，淡淡一笑，属于自己的那份责任，总算是卸下来了。

    接下来的一切，就全看唐三自己的造化了。

    “不过……”

    老杰克看向虚空彼岸：“那个孩子，似乎也来了这里。”

    老杰克的样貌变化，变成在斗罗大陆上的那幅老迈的面容。

    “该去找他好好地聊一聊了。”

    寂静的己端，老杰克淡淡叹道。

    随即，他的身影遁入虚空之门，穿向苏北所在的位置。

    老杰克对这片虚空的熟悉程度不是苏北能比的，像苏北这种虽然精通空间之力，但不熟悉环境，时常会穿着穿着就遇到时空乱流。

    最可怕的，还是这些乱流都很不寻常，而是能让神界那群神尸骨无存、让超神级高手也畏惧的混沌乱流。

    一路走来，苏北已经生出疲惫心理，衣裳也被划破，露出白皙的皮肤。

    长袍化为烂衣，倒像是一位潇洒的时空浪人。

    要说苏北只是在挨打吃苦，那倒也不是。

    苏北也有成长，他对力量的认知，尤其是对空间之力的理解，更上了一个档次。

    这本身就是一种磨砺。

    面对狂风骤雨的攻击，苏北的身影在其中闪烁，一道龙威绽放，撞击在某颗巨大陨石上，顿时破碎。

    碎石在空间飞射，爆裂，直到撞击到其他阻碍上。

    这些星陨，非常巨大，比斗罗星还要巨大。

    苏北见过的最大的陨石，无法估量，只能有一个基础倍数。

    斗罗星的万倍为度量！

    简直难以想象，究竟是多么强大的力量，才能造成这等威力，形成这样的陨石？

    或许，这就是宇宙的魅力所在。

    高度是没有止境的。

    随着高度的提升，认知也在同步提示。

    正如以前苏北会考虑成神问题，现在却觉得神祇也不过如此，因为他们面临宇宙危机的时候，一样脆弱无力，那么就还存在更强大力量，可以应对这些危机。

    “谁？！”

    对空间的波动极度敏感的苏北，很快就察觉到周围的空间与之前的不一样。

    如鹰般的眼神盯住目标方位，一脸警惕。

    “啊~你这孩子，果然很强大啊，本来还想在暗中多观察你一会的。”

    老杰克佝偻的身体从空间虫洞中出现，看着苏北一脸笑容。

    这下反而轮到苏北愣住了：“你是……老……老杰克？！”

    苏北的眼睛猛地眨了两下，竟然，真的是老杰克！

    他在诺丁学院的时候见过老杰克！

    那时候老杰克送唐三加入诺丁学院，自己远远地看见了。

    虽然只是一眼，但苏北对老杰克可是印象不浅，绝不会这么快遗忘。

    毕竟，那可是梦开始的人物。

    “啊？你这孩子，记忆力也很惊人，果然不普通啊。”

    老杰克似乎并不惊讶苏北认识自己。

    反而对苏北一顿夸赞。

    金鳞本非池中物嘛。

    “呃……”

    呯——！

    这时候，一道乱流冲来，苏北划出一道空间门，将其湮灭。

    苏北审视了一下老杰克。

    他也知道关于一些老杰克的梗，什么训斥神王，爆打神王什么的，但一直以为那也就只是一个梗。

    现在看来……

    苏北瞳孔一凝：“您……就是预兆之神？”

    “真聪明。”

    “并不然，如果到这里我还猜不出来，那便就是个傻子了。”

    苏北看着老杰克，警惕道：“你是为了什么？”

    “是你调动这片虚空的乱流来干扰我的吧？这片古神的空间里，究竟隐藏着什么秘密？”

    “古神……你已经知道这里的过往了吗？”

    苏北无言。

    事实上，他不会乱闯危险的地方，当他接触金幕的那一刻，他就向小爱了解了这些情况，跟老杰克与唐三所说的内容差不多。

    “预兆之书，也是你故意而为之？”

    “啊，孩子你不要生气，我没有恶意，只是……这个世界并没有按照它原本的轨迹发展，所以我才履行自己的义务罢了。”

    老杰克向苏北说道：“我无意伤害你，只是……关于小三的事情，我必须要跟你聊一聊。”

    “嗯？”苏北忽然浑身一怔。

    老杰克不提唐三还好，一提起唐三……苏北就仿佛醍醐灌顶般，一下子想通了很多事情。

    预兆之神化身老杰克呆在圣魂村是为了什么？

    守护唐三么？

    还是单纯为了体验生活？

    又或者说，如他所说，摆正轨迹？

    若是轨迹不正，那岂不是说，要抹杀掉自己，才能称之为正？

    (本章完)

