    却听那人爽朗说到，“没多久，就一晚上。”

    白杳杳一愣，就一晚时间，怎么会让人以为她要死了，这不是正常的睡觉时间吗？

    似是看出她心中疑问，美艳女子笑着说到，“虽然只有一晚上，但你睡的也太死了些。我和伙计们把你搬进房间，又给你换了衣服，折腾好一阵儿你居然都没醒，直到早上......”

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，这姐姐好像是个话唠。

    但她看起来并不像坏人，热情爽朗又大方，很快就赢得了白杳杳的信任。

    她叫迦娜，是春风渡酒肆的老板娘。昨晚白杳杳落脚的小角落，就是春风渡的后门。

    其实昨天她一来，迦娜就发现她了，但是看她可怜，就没赶她走。

    谁想半夜忽降大雨，迦娜以为她肯定会找个地方避雨，没想到打烊的时候，发现她还在缩在那个角落，全身冷的发抖，已经晕过去了。

    迦娜便带人把她抬进屋，随便选了件客房给她睡。刚好春风渡旁边便是白氏药铺，迦娜本着救人救到底的原则，又掏钱请了医师给她看病。

    好在她只是有点低烧，没什么大事，睡一觉就好了。

    谁想白杳杳有睡懒觉的习惯，又淋了雨有点感冒，便一觉睡到正午。中间迦娜进来看了她几次，都没醒，吓得迦娜还以为她要死了。

    白杳杳不好意思地挠挠头，“谢谢迦娜姐姐，我就是睡得太沉了。”

    “我命大着呢，死不了的。”她笑着说到。

    迦娜用纱巾抽了她一下，“谁管你死不死，别死我店里就行，还要做生意呢。”

    纱巾软绵绵的，拂在脸上如香风吹过，一点也不疼。

    白杳杳笑了笑，她心里其实挺感动的，萍水相逢还能施以援手，是不可多得的好人。

    却看迦娜从腰间拿出一个迷你金算盘，“啪嗒啪嗒”拨起算珠，口中念念有词，“客房一晚...一钱银子，衣服...算她一钱，医药费看诊费.....三钱银子，算了，四钱吧。”

    她就当着白杳杳的面算账，一点也不避讳，明晃晃地要讹钱。

    就见她十根葱白手指在金算盘上敲来敲去，最后定了总价，“小姑娘，既然你叫我一声姐姐，我也不和你客气了。”

    “昨晚的房钱加上医疗费，还有些杂七杂八的费用，一共一两银子。你是现结呢还是走得时候一起结？”

    白杳杳一时没反应过来，呆呆问了一句，“多少？”

    “一两。”迦娜笑得和善。

    白杳杳瞬间瞪大眼睛，“一晚上一两银子，你这是黑店吧你！”

    迦娜笑着锤了她一下，说到，“说什么呢，低调低调。”

    白杳杳顿时语噎，低调是什么意思。开个黑店她还挺骄傲的？

    二十两纹银是一个普通家庭一年的开销，所以一两银子还真是挺多的。尤其是她现在身无分文举步维艰，一两银子简直要逼死她。

    果然，这世上哪有那么多好心人，会无缘无故地帮你。

    白杳杳气急，拍桌子嚷到，“我...我要去报官！”

    迦娜仍笑眯眯地看着她，从袖口拿出一张通缉令，“去吧，我陪你一起去，还能得十万贯黄金呢。”

    看着通缉令上孙妙菱的脸，白杳杳从心地坐下。

    可同时，她也意识到不对，“迦娜姐姐，我不明白你的意思。”

    既然没有第一时间报官，证明她对她，别有所图。

