    第651章打算（2）

    “我又不是鸡，你不要用这种比喻好不好？”小木有气无力的说道。

    罗义一看有门，马上用柔的能滴水的磁性声音道：“我是好了，我是下蛋鸡行不？咱们木宝宝是小美女，我们一定生一个像妈妈一样精致的小宝宝。”

    “你你······你你说好话也没用，今天太累了，明天再生宝宝。”小木说完，就钻进被子里，两头不见人。

    罗义把人拉出来，抱坐在自己腿上，很认真的说：“木宝宝，我很认真的和你说话。这两年你一直都在采取措施我都知道，虽然我不知道你用的是什么手段，但是我希望从今年开始，咱们顺其自然好不好？我真的很羡慕豹子那家伙，你不知道那家伙一提他儿子那嘚瑟的样子，和看我的蔑视的眼神，就像我不行似的，我很郁闷！”

    小木猛地精神过来，瞪着圆溜溜的大眼睛，叫道：“豹子那家伙还敢这样？”

    “可不是，他们那几个刚结婚的家伙，一提起孩子，看我的眼神都不一样了，我好可怜！”罗义道。

    “我去！看我不找九宝揍他。”小木叫道。

    “咱们也生一个吧？”罗义道。

    “咱们生双胞胎。”小木道。

    “呵呵呵，只要你愿意顺其自然，生几个都无所谓。”罗义顿时眼珠子发亮，觉得他的春天来了。

    小木说完生双胞胎，罗义觉得小木说的是孩子话，能不能生双胞胎，哪是自己能决定的？但是小木决定给生了，那就是有希望了。

    一夜无话，第二天一早，小木先把罗义送出空间，自己又回去睡懒觉去了。

    如今也没人来打扰小木了，大家都知道团长媳妇爱睡懒觉，且起床气大，所以本来就门可罗雀的罗团长家，只要罗团长不在家，根本没人来串门。

    小木在空间里继续睡到九点左右，起床洗漱吃饭，又练了一个小时的功法，又让路人甲准备了中午饭，然后又把角木蛟叫来。

    “小主人？”角木蛟看着呆坐在天台上的小木，问。

    “家里的药还能不能用？会不会过期？”小木问。

    “小主人，我说不准，因为这时间没法计算。”角木蛟为难的说道。接着又问：“谁要吃？”

    “我呗。”小木翻了个白眼道。

    “可以试试。”角木蛟道。

    “怎么试啊？”小木问。

    “抓来只家畜，喂它吃了，没被毒死就没事儿吧？”角木蛟道。

    “说的也对，走，吃不死就可以吃，顶多白吃。我们去仓库看看。”小木带着角木蛟去了药房，就是储藏成药的仓库。小木到这个世界也有十三年了，这药是不是过期了，真不好说。

    角木蛟跟着小木去了药房，才知道小主人要找的是：育婴。

    这药是小木前世的母亲给小木准备的，为了减轻女儿嫁人之后，因为生孩子带来的痛苦，她提前准备了育婴。可见小木妈妈真的是为女儿操碎了心。

    育婴是后世科学家研制的药，育婴丸分双胎、三胎、最多可生四胎。你可以按照自己的要求服用育婴丸，小木决定这辈子就生一次娃，一次生两个，有了两个孩子之后，罗义敢再逼着她生娃，她就和他离婚，所以她准备服用双胎那种育婴丸。

    当然这是小木说的，虽然罗义说：不生也行。但是小木还是不咋相信，因为前世的娘再三告诫她：不要相信男人的花言巧语，小木一直都记得。

    小木找了一瓶育婴丸，让角木蛟抓来一只牛，把药喂给了牛。又抓来一只猪，也喂了一颗。又抓来一只鸡，也喂了一颗。

    “小主人，你这喂法，咱们这种药的存货不多。”角木蛟没好意思说：再喂下去，您就不用吃了，因为都吃完了。

    中午，小木把午饭拿出去了，罗义回来，一起吃了午饭，等罗义走了，她又进空间了，观察那几只家畜。

    没事儿，居然一只也没药死。

    到了晚上，小木进空间之后，果断的给罗义喂了一颗，自己闭眼吃了一颗。

    角木蛟在她身后看着，机器人都闭了闭眼。

    “木宝宝，你给我吃的啥？”罗义问。

    “仙丹。”小木闭眼说。

    “吃仙丹，你用的着视死如归的表情吗？”罗义又问。

    “仙丹也不一定好吃啊！问那么多干嘛？程萦纡那个祸害走了吗？”小木问。

    “没走，说什么也不肯回京市了，据说闹离婚呢。”罗义道。

    “啊！”小木大叫一声，“她要离婚？”

    “管她离不离婚呢，跟咱们什么关系？”罗义道。

    “她不是有孩子吗？怎么说离婚就离婚了？是不是想让你做接盘侠啊？”小木不怀好意的问。

    “别瞎说，我脑子又没病。你要是不喜欢，我想办法让她滚蛋。”罗义道。

    “切，不用多此一举，我还怕她？”小木道。

    “你不是常说吗，癞蛤蟆蹦脚背——不咬人膈应人。”罗义道。

    “你这么说也对，不过要是大费周章的就为了让她滚蛋，不值得，算了，她最好别惹我，我可不是善良人！”小木道。

    “对了，老何问我，有没有去京市的意思，你觉得呢？”罗义问。

    “去京市？”小木重复了一句。

    “是啊，老何彻底调回京市了，他问我们想不想过去？”罗义又问。

    “你过去干嘛？”小木问。

    “如今没有好的职位，只有一个副职，但是很适合我，所以老何想把我调过去，你觉得如何？”罗义问道。

    “关于你的前途，你自己决定，我又不懂你们那些。但是我喜欢京市，你要去我支持。”小木开心的说道。

    “那最好了，等程萦纡费劲离婚回来，我带着你去京市，木宝宝，咱们不惹这个闲气！”罗义说完，手脚并用的把小木抓自己怀里。

    一夜折腾，小木觉得只要那药没过期，儿子什么的应该是种上了。

    第二天一早，志得意满的罗义吃完早饭，小心地把小木从被窝里捞出来，轻声问：“木宝宝，先把我送出去，咱们要上班的。”

    小木迷迷糊糊的“嗯”了一声，一招手，水幕出来，她拉着罗义就出来了。

    把罗义送出去之后，小木刚想再进空间睡觉，就听外边有人喊她。

    (本章完)

