    入定，是一种可以让人的内心完全平静下来的道修方式。

    我们会被凡尘俗事所困扰，我当年高考前，也多亏了我会入定这个方法，以至于我的学习效率远比一般人高很多。

    我们班上的其他同学，每天功课最起码做到晚上十一二点，到了高三几乎每天只有两三个小时的睡眠时间，而我则是雷打不动，十点钟睡觉。

    当然，这有一部分原因是因为我师父跟校长关系很好，我不是住宿生，从高一开始就是走读。

    我其实每天十点就能睡觉，已经算是晚的了，要不是我路上要花费一个多小时，到家都快八点了，我其实八点前就能睡觉。

    我一般不怎么做作业，反正我在学校，仗着师父跟校长关系不错的份上，我班主任也不管我，加上我的成绩在班上也算是中规中矩，因此，我就一直被区别对待。

    我回到家后，吃晚饭，便早早地上床了，我会在床上开始入定，在太虚之间，将所有学习的东西快速地过一遍，除了一些计算题，我实在是没辙，反正文科类的东西，我每天都能复习得滚瓜烂熟。

    也是亏得如此，我才算是考上了一所三流大学。

    此时，我在将体内的浊气排出后，眼前的黑暗开始变得混沌不堪，渐渐地，我感觉到全身心的放松了，头顶上面似乎有什么热气在冒出。

    我知道自己就快进入入定的状态了。

    呼吸开始渐渐放缓。

    我对于入定的熟练程度早就超出了常人，正常人在这个时候根本不能分心，而我则是还能稍稍的胡思乱想一下。

    想着，我再度吐出一口浊气后，我开始渐渐进入了太虚之中。

    混沌中，我的心智变得十分的明亮。

    回魂梯，既然是没法实现的，想来这个事情不会是什么秘密，应该很多人都知道。

    而生门既然是留给建造者离开的。

    我十分怀疑，这玩意应该是真的不制造出来过，不然不会留下这么一个统一的说法。

    只不过，现在我不知道是在哪里建造过。

    或者说，有没有这么一种可能性，回魂梯的建造并非是在现实世界中，可能就是如同我现在这样的状态是在一种鬼镜之中建造的。

    要是这么说的话，说不定还真的有可能。

    顺着自己的想法，我继续深层次的挖掘。

    要是真的能够在鬼境当中制造，那么制造者估计也是鬼邪之类的玩意。

    而他既然还需要生门，也就是说，在鬼镜中，某些神奇的力量依旧是会被封印。

    想着，我开始觉得我的推理有些道理，似乎事实大概就是这样的。

    那么问题来了，继续回到九十七这个数字上面来。

    九十七有什么特别的呢？

    九十九才是道家比较常用的数字。

    会不会建造回魂梯的人并非是道家中人？

    可是，任凭我怎么想，不管是什么玄门中人，甚至是门派，都没有把九十七当做一个特殊数字的啊！

    第一次在太虚之中，我感到手足无措，毫无头绪的状态。

    可是，即便是如此，我依旧是在努力地想着。

    此时此刻，突然，我灵光一闪，似乎是想到了什么。

    不得不说，读书多就是有好处。

    九十七这个数字的本身，其实是有一个特殊之处的，相比与一般的数字，九十七乃是质数。

    什么叫做质数，就是大于一的，且只能被自己或者一整除的数字，这种数字称之为质数。

    质数在密码领域使用颇为广泛，而现在更是有很多的数学家还在研究，质数可以无穷无尽地多，甚至有一些偏执的数学家，日复一日的借助超级计算机，源源不断地将质数给整理出来。

    现在回到我的问题本身，既然是质数的话，那么是不是意味着，它的独一无二，也就是暗示着生门的存在是第一无二的？

    会不会是第四十九层台阶？

    我会这么想，纯粹是硬是，九十七的中间数是四十九，前后各是有四十八个数字。

    而且四十九这个数字本身也是七七四十九，就比较特殊。

    可是，问题来了，就算是被我猜中了，可是，我并不知道第一个台阶是在哪，我该如何确定第四十九的位置呢？

    困惑依旧是存在，我脑海中变得混乱不堪，甚至有种生不如死的感觉。

    太虚的混沌，第一次让我觉得心烦意乱。

    我努力克制住自己的胡思乱想与情绪的不稳定。

    我一定有办法出去的。

    四十九，只要找到第一节台阶，我就有希望出去了。

    脑海中无比坚定地想着。

    对了！

    我现在找不到第四十九阶台阶，那么建造者肯定在早晚之后，也找不到啊！

    不对！

    他能够找到，当他建造到最后一阶与前面相连的时候，他就可以从最后一阶往前面倒退了。

    本以为会不会有什么记号的时候，我忽然发现问题似乎又回道了原点。

    “咚咚咚！”

    那阵吵杂的榔头声又一次出现了。

    我被搞得心烦意乱。

    等等！

    我知道了！

    我还是觉得会有什么记号的存在。

    因为，确实造到最后一阶的时候，是可以倒退，可是，但凡是建造东西，必然有误差，他要是不做记号，怎么知道自己正好是建造九十七节呢？

    即便是他就准备九十七阶的台阶，可是，只要开始建造就不可避免会有误差。

    误差产生了，他到时候不够台阶又怎么办？

    总不可能一直不断推倒重来吧？

    有了这样的想法后，我开始坚定的认为自己没有错，这里肯定有记号。

    接下来就是要验证自己的猜想是否正确了。

    曾经有个伟人说过，实践是检验真理的唯一办法。

    当我睁开双眼时，我开始要以实践的眼光来检验这里的一切了。

    我站在台阶上，就差拿个放大镜去搜索了。

    我每一块台阶都看的很仔细。

    希望从上面找到一些蛛丝马迹。

    可是，不管我怎么找就是找不到。

    不对啊！

    怎么可能这样？

    难道是我想错了？

    我摇摇头。将自己的这一种想法摒弃掉，我觉得我一定是对的!

    现在的问题在于，对方很会掩盖，我只是没有找到真相罢了！！

