    “小白，你说得不错。他们应该还有人，安插在三只老狐狸的身边，他们这是全面撒网，问题非常严重！不知三只老狐狸做何感想呀？”

    “主人，山庄地下埋设了大量的Z药，只要他们行动，引爆这个窃听器上的引B装置，这一片的山庄都会夷为平地！”

    “小白，你就不要吓唬他们了，Z药都处理了吗？”

    “主人放心，我已传消息给小花了，让老管家用水淹了地下的Z药库，凡在这片区域里相关的人和物，都已淹没了。”

    “主人，小花完成任务回来了！”书房外传来了小花的声音。

    “在山庄地面和地下，一共抓了一百三十八人，男人一百零八个，化境中期三人，初期二十五人，上忍五十六人，剩下的五十四人，全部是中忍，其中包括二十个女人。老管家请主人决断，如何处理这些人？”

    “小花，这里是山区，应该有很多大蛇吧？”

    “是的主人，小花明白了，把他们全部喂蛇，造成被蛇群围攻，全部被吃掉的现场。”

    “小花真聪明，去执行吧！告诉小龙他们，把那些人的物品清理干净，有价值的交给老管家处理，没用的销毁干净，去吧！”

    小花刚想走，宋泽急忙拦住了小花。“姑娘，请等一下！”

    宋泽转身对韩野说道：“小野，这么多人都喂蛇，是不是应该分批处理？我们好审问一下，了解些情况，贤婿你看可不可以先扣押一部分，审过再处理？”

    “岳父，本来我真不想管你们的事，现在看来不管不行了。这涉及民族存亡，我不能不管。你知道你们的官，你们的军队现在什么样了吗？你们好好查一查吧！”

    “岳父，这些人，一个也不能留。一旦你们的看守人员有问题，就是放虎归山，危害更大。岳父，肩担大任者，不能心慈手软，不能瞻前顾后，当断不断。不是我不给你们面子，也不是不听你们的，今天要是我晚来一步，你们可想过后果？”

    “他们已经得到了三木家族一夕被毁的消息，已正式启动了末日计划。你们今天动了他们的人，让他们感到了深深恐惧和威胁，他们这是要孤注一掷！”

    “要不是舅舅电话里就让我滚回来，我本打算明天再过来。可舅舅发话了，我不得不马上滚回来呀！结果呢，就破坏了别人的好事。我命苦呀，折腾了一天一夜，到现在没睡觉不算，连口热乎的饭都没空吃，还得给你们打扫卫生，这蝇子多了可真不是好事。”

    “你这混小子，在我们生死关头，还有心情和我们开玩笑，找打不是？”代老对这臭小子真是又爱又恨！

    韩野丢了一个白眼给代老：“舅舅，你可真不知好歹，救了你们还想揍我，我也太亏了。冲你这句话，我今天就当着三位长辈的面，把话说明！舅舅，你们这老狐狸美名，还真差了那么一点！”

    “我帮你们打扫卫生可以，但工钱很贵的。我做事不拿工钱，我会睡不好，所以有好处的活，我可以帮你们干点，但猜疑就不要了吧？明白告诉你们，你们手里的那点权力，还诱惑不了我。我对权力不感兴趣，我什么都有，我要那点权有什么用？”

    “有些事，你们看的很重，但在我眼里真的什么都不是。我有的，你们没有、也没见过。但你们有的，我想要，就一句话的事。所以我把话挑明，我做人做事，光明磊落。但是你们做长辈的，不能处处算计我，给我下套。有话直说，要我做什么，讲好价钱就可以！”

    “有人叫我少主，这你们肯定知道，不要以为在我身边，安插了眼线我不知道。我告诉你们，如果我想让你们安排的人，变成我的人，也就分分钟的事，这都是小手段。”

    “我不这么做，是我做人做事，问心无愧，我没什么怕他们告密的。今天我就说这些了，你们三位长辈看着办吧！本想给你们些好东西的，现在看来，要想不走露消息有点难，还是看看再说吧。”

    “小花，你去执行吧！看在岳父面上，留下几个重要一些的人，交给老管家看管。”

    “是，主人！”小花立刻消失不见了。

    三只老狐狸，面面相觑，一时之间也不知说什么好了。谁也没想到，韩野的第二次回京，竟然是这样见面的场景。

    “海伯父，你问一下军方的情况，看看M国有什么动作，这些人不打到他们痛到骨头，就会本性难改。我会让人下手再狠一点，让他们长点记性！”

    “好，那我就打电话问问情况！他们真要步步紧逼，那贤侄你就放手去干，把天捅破了，我海家陪着你。天大的责任，伯父我担着，既然我让那不争气的儿子跟着你，那我们就是一条船上的人！我们同心同德，风雨同舟，海五我今天就表个态，我们海家与贤侄共进退！”

    “谢谢伯父看得起我，伯父放心，我做什么事都会有分寸。我没有什么争权夺势的想法，我也明确告诉你们，我就是为研制新药而生，我前世是药神山的人，所以有人叫我少主。但我也不想做什么少主，我只想为生我、养我的，这片土地做点实事，完成我来凡间的使命。我不想让天下苍生，受疾病的折磨！”

    韩野的这一番话，说得三只老狐狸频频点头。

    “原来这样的，没想到你这外甥女婿，还真不是一般人。我说雨虹她们三个，怎么放下身份，都跟了你一个人！原来她们是知道真相的，这几个丫头，她们怎么不早说呢？”

    “我说，怎么我和你岳父加起来，也玩不过你这小狐狸呢，原来你有这么大的背景，我们不吃亏才怪呢！哈哈哈哈，好！我们心甘情愿服输！”

    代老明白了韩野的使命，也立刻表明了心迹，不管怎么说韩野也叫一声自己舅舅。

    “舅舅，你这话不对呀，哪一次不是我吃亏，你们占了我多少便宜，怎么还反过来说呢？”?

