    第117章这个手术我可以做

    “这个患者是跟人吵架，结果突然就倒了下去，我们到的时候简单检查了一下，脑血管没有出血的情况，但是具体情况还需要进一步检查。”跟车的医生看周意欢给患者检查情况，就解释道。

    周意欢视野打开，患者形成了脑血栓，也就是脑血管病，用中医的话来讲，就是中风。

    “患者是中风。”周意欢取出随身带着的银针。

    跟车医生刚放下的一口气看到周意欢的动作又提了起来。

    “周医生，你这是？”

    周意欢道：“哦，我看这不知道还要堵到什么时候，先把人弄醒再说。”

    昏迷太久了，脑子就真有疾了。

    她将患者的领口解开，银针落下。

    几息后，原本双目紧闭的患者竟然就这么睁开了眼睛。

    整个救护车内一片寂静，好半晌才有声音。

    “周，周医生，他，他没事了？”跟车医生结结巴巴的问。

    周意欢道：“当然不是，还得到医院拍个片子，做个ct看看脑部情况。”

    可是你刚刚这一手就跟对方只是得了个小感冒一样轻轻松松就治好了！

    让他们这群医生怎么活！

    周意欢等患者体征稳定下来，又检查了一遍，确定无误，然后就想要下车。

    前头司机回过身，忽然喊道：“周医生，不得了，你现在走不了啦！”

    周意欢一怔，还没有反应过来，打开车门，就看到了救护车外头堵着的几辆轿车车窗都摇下来，里头的乘客全都举着手机对着她狂拍。

    “.真的是周医生！”

    “周医生看这里！”

    “周医生，你的号太难挂了，能不能帮我看看，我最近脑瓜疼！”

    ......

    闪光灯差点闪瞎了周意欢的眼睛。

    几秒后，她反应过来，火速将车门关上。

    “……外面发生了什么？”她幽幽问道。

    司机尴尬一笑：“刚刚有人认出你来了，现在前头好些人都下了车来堵你呢。”

    “我捂的我妈都认不出了她们还能认出来？”周意欢瞪大眼睛。

    司机道：“诺，你同学在那边帮你宣传呢。”

    周意欢顺着他手指的方向看过去，一辆吉利里，刚刚聚餐那几位大学同学正极力冲她招手，满满的兴奋。

    即使隔着两辆车，她都能够听见同学们激动的声音：“对对对！周意欢，就是研究出癌症特效药的那个！”

    “长得好看吧？我同学！”

    周意欢：“……”

    她面无表情的给林楠笙发了条短信，目光对上跟车的医生以及护士，她微微一笑：“发车吧，我今天想去省立看看。”

    没错，这就是省立的急救车。

    医生和司机对视一眼，“开车开车！”司机拖着已经清醒了的患者和一个其他医院的医生，在大马路上踽踽独行。

    好不容易撑到了交警到了，道路通了，立刻一骑绝尘疾驰而出。

    省立急诊中心。

    急诊科已经做好准备接收患者，领头的是张院长本人，他手指受伤严重，已经逐渐不负责大型手术了。

    “急救车还有多久到？”

    “到了。”张院长看过去，院门口的方向一辆熟悉的救护车已经进来。

    护士和住院医立刻推着平车上前。

    张院长赶紧上前，询问患者情况。

    “这个患者跟人吵架，中风了，脑血管没有出血的情况。”

    清冷的嗓音响起，张院长听的熟悉，抬头看过去，从他们急救车上下来的竟然是市一的周意欢。

    “张院长，好久不见。”周意欢从车上跳下来，笑着打招呼。

    张院长看了看自家的救护车，又看了看周意欢：“周医生，你怎么在这？”

    周意欢解释道：“我路过，搭了个便车。”

    “张院长，刚刚路上堵车特别严重，周医生是特意过来帮忙的。”跟车医生帮忙解释。

    张院长恍然，又看了看患者的情况，确定没啥问题，让其他医生接诊，自己招呼周意欢。

    “周医生，来来，我正好要去找你。”

    周意欢挑挑眉，跟着过去。

    两个人并肩往院内走，张院长缓缓问道：“周医生应该马上实习要结束了吧？接下来怎么打算？有没有计划到我们省立来坐诊？”

    周意欢愣了一下，飒然一笑：“张院长，王院长要是知道了你挖我，估计要跑过来跟你绝交的。”

    张院长摆手：“为了你周医生，别说是王院长，李院长孙院长一起来我也不怕。”

    李院长和孙院长是省城另外几所医院的院长。

    “那估计要让您失望了，我准备自己开个诊所。”周意欢说。

    这句话倒是真的让张院长惊讶了，但是转头看到周意欢的神色，又理解了。

    这姑娘打从一开始，野心就写在眼睛里，不声不响的，什么都做了。

    他失笑摇头：“行吧，到时候定了日子开张，给我发个信，我去给你送花！”

    周意欢觉得他在说笑，也笑了起来，毕竟省立多忙啊，张院长哪里还有时间去参加一个小诊所的开业仪式。

    她目光不经意下滑，落在了张院长微微颤抖的手指上，眉头微微拧起：“张院长，你的手……”

    “嗨，老毛病了。”张院长坦然的将手拿起来晃了晃，笑道：“当初年少无知，干活不知道分寸，伤了筋腱，现在不敢上手术台了。”

    “没有计划做手术吗？”

    “手术？做了有什么用？也不过是比现在的情况好些，既然不可能再进手术室了，治不治都无所谓了。”张院长笑道，只是眉宇之间依旧藏着几分失落。

    周意欢抿了抿唇，打开技能，视野扫过张院长的手，根根筋腱分明，她说道：“如果您信我的话，这个手术，我可以做。”

    张院长猛地停下脚步。

    周意欢以为他不信，就道：“我们王院长的手之前也是这种情况，还有顾海潮先生，我可以回去将病历调出来给您看下，到时候如果你有计划做这个手术，可以联系我。”

    张院长动了动唇，认真道了声谢。

    周意欢名声在外，关于她做过的那几场手术，都已经被许多人反复观摩过了，所以张院长老早就知道周意欢是可以帮自己的，但是他不敢打扰她。

    毕竟周意欢那段时间是真忙，市一现在的就诊量早就超过省立了。

    这些患者都是冲着周意欢去的。周意欢看了看时间，没继续和张院长寒暄，而是自行打车，回了市一。

    结果刚下车，又看到了记者。

    她默默缩回脚，对司机道：“师父，走后门！”

    (本章完)

