    女子依旧坐在路边，背对着他。

    顾昀眉头皱起。

    跟踪我？

    但转念一想，又有些不现实……

    跟踪我有什么用？给钱都不愿意要呢……

    顾昀摇头苦笑。

    这就叫缘分？

    很快，顾昀迈步走了过去。

    女子缓缓回头。

    很快，顾昀的视线对上了那一双美眸。

    顾昀一怔。

    不得不说，这双眼睛是真的灵动……

    只可惜……

    顾昀咧嘴笑道：“咱们还真是有缘分啊。”

    女子眼神中闪烁着迟疑的光芒。

    一上午，依旧未能做出判断！

    顾昀无奈摇头。

    忘了，是个哑巴……

    顾昀再次开口说道：“既然遇到了，我请你吃口饭？”

    尽管屡次碰壁。

    可不知道为什么，心中总是会升起那种控制不住的同情。

    仿佛……身前的就是几个姐姐之一……

    女子眸中精光闪烁。

    良久，轻轻点头。

    嗯？

    顾昀一愣。

    竟然……同意了？

    顾昀摇头笑道：“行了，走吧。”

    女子默默点头。

    顾昀不再理会，径直的向着前面走去。

    女子默默跟上。

    可眼神之中，却始终都闪烁着阵阵精光。

    如果你是……我不会放过你！

    想到这里，那美眸之中更是闪过一抹寒芒！

    顾昀倒是并未注意。

    他忽然开始好奇了起来，这个女人……干什么的？

    那一双灵动的眼睛显然就不是一般人能拥有的。

    很快，到了一家餐厅门口。

    顾昀刚要迈步，却忽然想起来女子的衣着。

    她……

    “那个……用不用我先带你去洗个澡？”

    顾昀尴尬的问道。

    毕竟……哪个女人不爱美？

    女子眉头皱起。

    洗澡？

    顾昀无奈的解释道：“别误会，你要是不想的话咱们就直接进去。”

    女子眉头皱起。

    沉吟片刻，迈步便走进了餐厅之中。

    顾昀无奈摇头。

    仔细打量一眼，这才发现女人腿还挺长……

    关注什么呢！

    顾昀摇了摇头，迈步跟上。

    很快，二人进入餐厅之中。

    前台露出了标志性的笑容，说道：“您好，请问几位……”

    没等说完，猛然发现身前竟然是个……要饭的？

    前台眉头皱起，厌恶的说道：“滚滚滚！赶紧给我出去！”

    女子抱着肩膀，也不说话，就这么静静的等待着。

    眸中依旧精光闪烁。

    前台怒了，冷声道：“嘿！你聋了是怎么着？我让你滚出去呢！”

    “脏死了！”

    顾昀走了上来，说道：“我们只吃顿饭，吃完就走了。”

    前台眉头皱起，上下打量。

    很快，前台不屑的笑道：“我还以为什么大人物呢，就凭你也好意思替她说话？”

    “告诉你，你能不能达到我们餐厅标准还两说呢！”

    “还替臭要饭的说话？”

    “滚滚滚，你们两个一起滚！”

    “恶心死了！”

    女子眸中闪过一抹怒意。

    却，依旧不说话！

    顾昀眉头皱起，冷声问道：“你们餐厅有衣着不整不让进的规矩？”

    他不是不讲理的人。

    如果真有这种规矩，走人就是。

    前台厌恶的说道：“行了，可别在这里装了啊，你知道你有多恶心么？”

    “赶紧滚！”

    这一次，声音没有任何的掩饰。

    此话一出，顿时吸引不少人的视线。

    一个个抱着肩膀，看起了热闹。

    顾昀眉头紧皱，再次问道：“你们就是这么服务的？”

    前台毫不客气的嘲讽道：“我们服务的是人，可你们……似乎不是啊？”

    “你没钱没人怪你，但你别装好不好？”

    “饥渴到这种地步？”

    “要饭的臭女人都泡？你是真不嫌脏啊！”

    噗哈哈哈！

    此话一出，哄堂大笑的声音瞬间爆发！

    女子面不改色。

    顾昀眼神中却闪过一抹怒意。

    有点过分！

    顾昀冷声道：“我就问你，有没有衣着不整不让进的规矩！”

    太特么欺负人了！

    放在以前，顾昀可能还会选择隐忍。

    可是现在……

    周围众人见状眼神中更是露出了嘲讽的光芒。

    真是饥不择食！

    前台抱着肩膀，傲然道：“抱歉，没有这个规矩，可……我就是不让你进！”

    “我嫌脏，懂？”

    说完，眼神中满是厌恶！

    女子眼神中闪过一抹怒意。

    顾昀笑了。

    忽然，一道嘲讽的声音响起：“哟，这不是林家的废物么？”

    “现在混到这种地步了？”

    “玩儿要饭的妞，进餐厅被拒？哈哈哈！”

    顾昀眉头紧皱。

    寻声望去，这才发现门口一个青年走了进来。

    王文龙！

    在他怀中，还搂着一个打扮妖娆的女人！

    这么巧？

    顾昀眼神中闪过一抹寒芒。

    可周围中人气诶瞬间瞪大了眼睛！

    什么？

    林家……女婿？

    他就是那个废物女婿？

    下一刻，众人眼神中嘲讽的光芒也再次浓郁了几分！

    很是不屑！

    女子眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    本地人？

    被收买的？

    女子眼神中依旧闪烁着阵阵寒芒。

    丝毫不动，静静等待。

    前台瞬间笑脸相迎，热情道：“王少爷，什么风把您吹过来了呀！”

    “您来了，我们小店真是蓬荜生辉呢！”

    态度跟对顾昀截然相反。

    王文龙得意一笑，傲然道：“闲着没事，带着我的女人来吃顿饭。”

    说完，直接将女人推了出来。

    女人故作娇羞。

    容貌也算的上中等，身材也还不错。

    顾昀见惯了林汐晗和苏妍这种美女，自然是看不上的。

    可周围众人却眼睛都直了！

    王文龙得意的笑道：“我说顾昀啊，你是真的碰不到林汐晗一下？”

    “竟然饥渴到……来找要饭的？”

    “这么脏……似乎也就你能下得去嘴吧！”

    哈哈哈！

    此话一出，哄堂大笑的声音再次爆发！

    一个个眼神中满是玩味的光芒！

    女子紧紧的盯着顾昀的举动。

    顾昀冷笑一声，呢喃道：“我这个就算再脏，也是个一手的。”

    “你那个……你数的过来多少收么？”

    嘶！

    此话一出，周围众人顿时倒吸一口冷气！

    这话……真狠！

    这废物疯了？

    女子眸中也闪过一抹精光。

    王文龙眼神微眯，爆喝一声：“小子！你特么找死！”

    怀中浓妆女子也一脸怒意！

    顾昀眉头一挑，笑道：“我确实找死，你……能满足我？”

