    关于浮生墓的三先生，让人浮想翩翩。

    难怪墨竹林会如此忌惮三先生，难怪诸帝都要给三先生几分薄面。

    这个世界，总归还是实力和手段说了算。

    只要自己足够强，那么肯定可以赢得其他人的尊重，甚至是令人畏惧。

    当云界山的高度到了百万米的时候，其山峰已经从世人的眼前消失了，无法窥探。

    “生长的速度没有变缓，为何看不到山峰了？”

    顾恒生抬头望了一眼，发现云界山巅出现了一团白雾，将其笼罩了。

    为了解答心中的疑惑，顾恒生腾空而起，来到了星海之上，落入到了云界山巅。

    顾恒生落到了云界山巅，并没有什么奇特的感觉。

    换言之，云界山没有任何的动摇，感觉不到它正在生长。

    奇怪、诡异！山巅紫气氤氲，霞光荡漾。

    隐约间，顾恒生在山巅的最深处看到了一座古老的天阙，万千气象，如梦如幻。

    古老的天阙坐落在山巅的霞光之中，宏伟威严。

    当顾恒生往前迈出一步以后，眼前的古老天阙便消失不见了。

    “是幻象吗？”

    顾恒生左顾右盼，没有任何异常：“可是，为什么那么真实呢？”

    顾恒生的神念不知扫过了多少遍，都没有发现云界山巅有何诡异的地方。

    就当顾恒生退出了云界山以后，他却能够清晰的看到云界山拔地而起，山峰隐于薄雾之中，没有变化。

    “这是怎么回事？

    云界山一直在长，可山峰却没有了变化，那么长出来的那一部分到哪里去了？”

    顾恒生再一次落到了云界山巅，感觉和之前一样。

    这一次，顾恒生在山巅上看到的不是那一座古老的天阙宫殿了，而是白茫茫的一片，宛如混沌。

    顾恒生眨了眨眼睛，再次睁开之时，恢复如初，便是普通的山峰之景，绿茵映入眼帘。

    “当真诡异！”

    顾恒生不信邪，重新走出云界山，而后落到了山巅。

    顾恒生眼前的画面又是一变，那是一望无际的海水，没有一丝污浊，每一滴海水都晶莹剔透，可以洗涤世间万物的污秽。

    退出了云界山，顾恒生凌立于星海之中，眼底浮现出了异色，自言自语：“我从未在世间看到过这些景色，刚刚的一切都是幻象吗？”

    “莫名的，我对那一片无边无尽的大海有些熟悉。”

    顾恒生想不通很多问题，轻轻的合上了双眸，让自己逐渐恢复了平静。

    暂时想不通这些问题，顾恒生没有继续纠结，而是看着云界山接下来会有什么变化。

    有许多修行者也发现了云界山的奇异之处，纷纷现身，前往到了云界山巅一探究竟。

    不过，这些修行者应该是实力不够，看不到刚才顾恒生经历的幻象。

    即使是九道极境的老古董踏上了云界山，依旧看不到异象。

    “云界山的长势没有减弱，可山峰为何没有变化了？”

    云界山的山峰停在了星空之中，没有继续朝着其他星域去的趋势了。

    如此说来，长出来的那一大截山体就凭空消失了？

    云界山凭空而出，又有一部分凭空消失了。

    面对这种情况，谁都搞不明白。

    世间的强者都施展神通，可惜一无所获。

    世人对云界山的好奇程度越来越深了，甚至还有人发出了一道声音：“云界山不会真的是仙柱吧！”

    随之，诸多生灵都开始进行着猜测，翻阅典籍，想要找到有关云界山的记载。

    足足数日过去了，看着云界山的山脚确实是继续生长着，可仰头看着云界山巅，却发现云界山停留在了百万米的高度。

    如此说来，从地底长出来的云界山去了何处呢？

    谁也搞不明白这件事情，即使是各大禁地的存在也都一脸迷茫。

    顾恒生见云界山暂时没有太多的异变了，他另有打算了。

    要说这个世上谁能够给顾恒生解答心中的疑惑，那么就只有身处大世星空尽头的三师兄了。

    顾恒生无声无息的消失了，撕裂虚空，直至大世中州。

    也许有很多的生灵正在研究凭空而出的云界山，但无论他们付出什么努力，最终都不会有所收获。

    “老夫的全力一拳竟不能打碎云界山上面的一块石头。”

    有一名五禁三灾的老者实在是忍不住了，朝着云界山轰出了一拳。

    让世人吃惊的是，云界山纹丝不动，甚至在石头上面都不能留下痕迹。

    此事一出，越来越多的老古董不信邪，从开始的一成力到动用全力，他们发现自己真的不可能撼动云界山一丝一毫。

    “曾经的飞轩大帝，是如何一击震断了云界山？”

    有一人冷不禁的来了一句。

    顿时，各方势力的老家伙打了个冷颤，想起了这件事情。

    是啊！咱们这么多人施展全力都不能破坏云界山的一草一木，而当年的飞轩大帝一招轰断云界山，其实力简直恐怖到了难以形容的地步。

    云界山忽然出现，吸引了很多人的注意。

    而顾恒生此刻已经回到了中州，他前往星空尽头之前，打算先去古幽宫看看。

    现在李秋柔怀有身孕，顾恒生不得不担心。

    如今的古幽宫乃是中州的一流势力，各方强者都想要与之交好。

    “柔儿，在想什么呢？”

    顾恒生消无声息的走进了古幽宫，来到了李秋柔居住的庭院内。

    李秋柔坐在竹藤秋千之上，连忙转过头来，与顾恒生对视着：“你回来了。”

    顾恒生走到了李秋柔的背后，轻轻的为她推着竹藤秋千，柔声细语：“放心，我没有事。”

    顾恒生与墨竹林大战，让李秋柔甚是担心。

    现在亲眼看到顾恒生平安归来了，总算是可以安心了。

    “平安回来就好。”

    李秋柔抓着顾恒生的手，回眸一眼。

    顾恒生停下了摇动秋千，与李秋柔并排而坐，伸手揉了揉她微微鼓起来的肚子：“都几百年了，这小家伙可真行。”

    李秋柔轻轻拍了一下顾恒生的手，红唇轻抿：“也不知道是男孩呢，还是女孩呢。”

    

