    唐丽丽含羞带怯地说道：“林总，你待会儿下班有空吗？要不要我在香格里拉开好房间等你？”

    　“你等我电话。”林司南捏了下她的翘臀。

    　唐丽丽抛了个媚眼，“那人家等着你哦！”

    　乔七夕脸面容平静，嘴角甚至还扬起了一抹嘲讽的笑容。

    　林司南爱的人不是唐伊宁吗？

    　他不是口口声声说，唐伊宁是他的初恋，白月光。

    　这才过了多长时间，林司南就按捺不住，又有了新欢了？

    　男人所谓的爱，可以将灵魂和肉体完全割舍开。

    　上半身说着爱，下半身转眼就和别的女人搞上床，还半点不冲突呢！

    　所谓的深情人设，简直就是个笑话！

    　唐莉莉路过乔七夕的时候，还冲着乔七夕微微笑了笑。

    　乔七夕同样回以一个不冷不淡的笑容。

    　林司南看到了乔七夕，他嘴角的笑容淡去，语气不悦地问道：“你在这里多久了？”

    　这副冷莫疏离的样子，哪里还有刚才的半点温柔体贴？

    　“我刚来，就是在那位小姐亲你的时候。”乔七夕淡定地说道。

    　林司南语气施舍般的解释了一句，“刚刚那个是才定下来的代言人，亲一下只是社交礼仪，你不要想太多。”

    　乔七夕点点头，满脸淡定地说：“我刚才忘记提醒她，她的裙子穿反了。”

    　她若有似无的目光落在林司南的身上。

    　林司南下意识低头去看，自己的衣服是不是也穿反了。

    　意识到自己刚才做了什么，林司南猛地抬起头，恼羞成怒地瞪着乔七夕，“你耍我？”

    　乔七夕扬了扬手里的文件，“去我的办公室，我有事工作要和你谈。”

    　林司南皱眉，“不能在这里谈？”

    　乔七夕捂住鼻子，讽刺地说：“不行，这里太臭了。”

    　站在门口都能闻到，林司南办公室里，男欢女爱留下来的味道。

    　要是走进去的话，乔七夕觉得自己肯定会被臭味给熏死！

    　乔七夕觉得太恶心了，所以选择去自己的办公室。

    　她转身走进了电梯，就在电梯门刚刚要关上的时候，忽然伸出来一只大手。

    　林司南把电梯门挡住，面容阴鸷地走了进来。

    　乔七夕往后面挪了挪，想离他远一点。

    　忽然被一股巨大的力道给拽了过去！

    　林司南抬起她的下巴，不由分说狠狠吻了上去！

    　他的嘴里还带着别的女人的味道。

    　一想到，他刚刚用这张嘴吻过别的女人，乔七夕胃里就翻江倒海，恶心到想吐！

    　“你放开我！”乔七夕拼了命的反抗，然而她的力气根本比不过一个成年男人。

    　电梯门叮咚一下打开了，员工们目瞪口呆地看着，总裁把总裁夫人按在电梯里面亲，而总裁夫人拳打脚踢，拼命反抗。

    　员工吓得瑟瑟发抖，根本不敢进电梯。

    　林司南拽着乔七夕的手，把她拖出了电梯。

    　“林总！”

    　研发部的人看到林司南来了，纷纷站起来问好。

    　林司南理都没有理他们，脸色铁青地拽着乔七夕的手，把她强行拖进了办公室。

    　砰的一声，办公室门被甩上。

    　刷的一下，窗帘也被拉上了。

    　光线被遮住，办公室陷入了黑暗中。

    　乔七夕的瞳孔猛地一缩，意识到林司南想要做什么，她害怕的往门外跑去。

    　只是还没有跑到，她纤细的手腕，就被抓住了。

    　林司南的俊脸又冷又沉，“你跑什么，就那么不愿意被我碰？

    　乔七夕拼命挣扎，但是男女之间的力量原本就悬殊。

    　无论她怎么挣扎，都无法挣脱出林司南的桎梏。

    　林司南要亲下来，乔七夕偏着头躲开，语气厌恶地说道：“别碰我，我不想得病！”

    　林司南俊美的五官变得扭曲，“你嫌我脏？”

    　乔七夕的厌恶丝毫不加掩饰，“对，你的身体太脏了，我觉得恶心！”

    　林司南冷笑一声，要亲下来。

    　乔七夕一巴掌，狠狠甩在了他的俊脸上。

    　啪的一下，林司南的脸被打偏了过去。

    　这一巴掌，乔七夕用了极大的力气。

    　她的手心被震得隐隐发麻，胸口因为愤怒而剧烈的起伏着。

    　乔七夕的眼底，是丝毫不掩饰的厌恶和愤怒，“林司南，你到底想怎样？”

    　林司南的头，保持着被打偏的姿势。

    　顿了几秒钟，他才慢慢的，一点一点的转过头来。

    　林司南的眸子漆黑。

    　看似无风无浪，实际上在酝酿着，一场巨大的风暴。

    　他就那么静静地看着乔七夕，仿佛是在看一个不听话的任性小孩。

    　半响，他薄唇轻启，“闹完了？”

    　林司南朝前靠近一步，皮鞋踩在地砖上，发出冰冷的声响。

    　强势的压迫，危险的距离，逼得乔七夕步步后退。

    　林司南不断往前，她不断退后，直到乔七夕撞到了墙壁上，背后传来坚硬的触感，让她再也无处可逃。

    　林司南抓住了她的一双手腕，慢条斯理的从脖子抽下了领带，将乔七夕的两只手，用领带捆在一起。

    　他的一只大手，将乔七夕被绑着的双手举高过头顶。

    　另外一只大手，则是滑向了乔七夕的衣领。

    　“现在该轮到我了。”林司南声音沙哑地说道。

    　撕拉一声！

    　乔七夕的衣领，被猝不及防撕开了，露出了一大片白皙细腻的肌肤。

    　乔七夕惊慌失措，下意识想要遮住自己。

    　但是她的双手被束缚住了，根本无法遮住半点。

    　她清楚看到了林司南眼中的火光，乔七夕崩溃地喊道：“你的女人多的是，为什么要碰我？你放过我吧！”

    　林司南的嘴角，露出一抹讽刺的轻笑。

    　他贴在乔七夕的耳边，用最温柔的语气，说着最刻薄的话，“你别忘了，你早就卖给我了，你逃不掉的。”

    　他越是靠近，乔七夕就越是能闻到，别的女人留下来的香水味和体味。

    　林司南眸色暗沉，眸底深处燃动着疯狂的火花，“乔七夕，你凭什么嫌弃我？你早就把自己卖给我了，你是属于我的私有财产。”

    　乔七夕再也忍受不了，用尽了全身力气挣扎起来，拳打脚踢的，尖叫道：“别碰我！你滚开！滚啊！！”

