    他话音未落，便有一直纤细柔嫩的小手堵住了他的嘴唇。

    小手微微颤抖，不知在忍受着怎么样的压力。

    “不用...这段时间，认识你很开心...如果你能活下去，我也就放心了，就是封魔石...”

    身前少女原本面无表情的神色似乎也有了些许变化。

    双眸在黑暗中也熠熠生辉，好似两枚星辰般，带着平时未表露过的情意，扑闪扑闪地看着他。

    王君一喉间好似堵了软糖般，有些发痒...

    连忙转头看向方才‘神秘门扉’出去的方向，转移话题说道：“抱歉，刚刚那个东西好像也被这秘境同化了...我和小白现在实力又这么弱，连累你了...”

    李幼菱默默摇了摇头，没有接话。

    只是一双星眸仍旧闪闪发亮，似乎想要将眼前青年的模样牢牢刻在心底一般，目不转睛地看着他。

    王君一面带严肃，看着已经开始逐渐消散地剑阵，沉声说道：“等会你不用管我和小白，试试看能不能杀出去...”

    李幼菱仍旧摇了摇头说道：“灵力全无，没机会的...就算灵力未失，在这里应该也是十死无生...”

    “这道秘境怎么会这么强？我之前还看到很多低阶修士往这里面来，难道他们都不怕死么？”

    王君一问出自己早就疑惑不已的问题，之前还没有走到绝境，想着说等出去之后再问也不迟。

    但此时已然到了绝境，他旋即问出心中疑惑。

    “这里应该是突然升阶的秘境，之前很弱...”

    李幼菱看了面前神色不愉的青年，没有将心中的猜测说出。

    这个秘境十有八九应该是因为王君一进来之后才导致异变升阶的。

    这种话现在说没有任何意义，而且可能还会加重他心中的自责吧...

    “那你们两个明明没有跟我一起进来，为什么会突然出现在秘境之中？”王君一继续问道。

    “小白应该是跟你的契约关系，被这道末级秘境拉进来的，我应该是因为小绿吧...”

    李幼菱言辞清晰地分析着，脸上还带着一丝罕见地温柔神色看着仍旧悬浮在半空之中的小绿。

    “小绿觉醒了剑灵，也算做生灵之中，而我是与它关系最为密切的本命剑主，所以被秘境拉入也是理所当然...”

    小萝莉一改原本言简意赅的习惯，在这最后关头犹如正常少女一般，脸上带着不同地情绪，说着不同的细语。

    王君一听着听着，手掌偷偷在背后紧握。

    原来都是因为自己要来这个副本，还带着小绿一起进来。

    这个鬼秘境突然升级，好像变得很厉害了。

    所以以自己为媒介拉了小白进来，小绿把幼菱拉了进来。

    所以归根结底，原因都在自己身上吗？

    他抬头看着仍旧活力十足，犹如群龙乱舞一般的漆黑规则铁链，心中泛起一丝无力感。

    自己还是太弱了！

    才会害她们两陷入如此境地...

    如果自己足够强的话，现在就能打破秘境的封印，直接杀出去了！

    他再次沉下心神，感应了片刻体内灵力。

    仍旧空空荡荡，好似之前修炼出来的化神境灵力，都是幻觉一般。

    “还能支持多久？”王君一看向身前娇躯微微颤抖的李幼菱问道。

    “按照目前的情况，半盏茶左右...”

    半盏茶，那差不多两三分钟这样子...

    王君一走到剑阵边缘，将浑身乏力的小白扶了过来，三人站在一起，默默对视着...

    李幼菱双眸仍旧闪亮，她觉得在这这种时候再支持三分钟和两分半没什么区别，所以挪用了小部分灵力加持在双眸之上，希望在最后时刻能多看一会面前青年的模样。

    小白仍旧是浑身乏力，只感觉大脑还昏昏沉沉的，要不是她也知道现在情况紧急，估计刚才靠坐在护罩边上的时候，就要直接睡着了...

    王君一单手搀扶着小白，另一只手紧紧握着李幼菱，沉默了几个呼吸之后，他沉声说道：“所有的一切都是我的问题，抱歉...”

    李幼菱微微摇头，表示这不是他的问题。

    ‘啪--’小白却是直接挣脱了他的搀扶，抬手反拍了一下他的屁股，大笑着说道：“现在说这些有个屁意义啊，反正都要死了，不如让我报一下仇，以后我就不在心里骂你了，怎么样，反正都要死了，我也不怕告诉你了，哈哈哈...”

    司静白有些歇斯底里地笑声回荡在两人耳旁。

    王君一有些心疼地摸了摸小白的秀发，她应该对死亡还是充满了恐惧吧，只是在这种时候，她也不想再流露出那些没用的负面情绪，所以才会强颜欢笑，试图让大家留下开心点的最后记忆？

    他在心里默默猜测着，也没有开口去确认，毕竟这种时候确不确认都没有任何意义了。

    打劳资屁股的事情就先原谅她吧，毕竟自己之前也打过她这么多次。

    有来有回的，也无所...

    “啪--”

    他还没想完，屁股上又被小白轻轻拍了一巴掌。

    虽然小白现在浑身绵软无力，但声音还是挺响的。

    王君一侧过头狠狠瞪了已经有些兴致勃勃的小白一眼，把她两只手都抓了过来，用自己一只手锢住。

    这妮子，不说她还没完了是吧？

    李幼菱也在两人身前默默看着，嘴角慢慢牵出一个浅浅地微笑。

    她一个人生活了这么多年，其实她真的很喜欢热热闹闹的日子。

    偶尔封魔石平静的时候，每年还会尽量抽出一两个时辰去太乙城周遭的小镇上吃一碗牛肉面，感受一番人间烟火气。

    那基本就是她每年最开心的时刻了...

    但是这个人来了之后，好像太乙峰上每天都过得热热闹闹的。

    有时候他是跟小绿吵架怄气，有时候是跟小白斗嘴，反正没有平息过...

    想着想着，她眼眶也慢慢湿润起来...

    这种开心的日子，自己过多了，果然会折损福源吧？

    自己这种命格，应该是没有资格过这种开心的日子的吧...

    正在和小白打闹的王君一神情一凝，似乎感受到了什么，默默转头，隔着浓浓黑暗看向她的双眸。

    随即伸出手掌，将小萝莉眼角流下的泪水擦拭。

    随即他两只手一揽，有些笨拙地将两女一起搂进怀中，温声说道：

    “不用怕，我一直都在这里...”

