    王林和忠叔赶到别墅时，田晓青和祥嫂都站在别墅的屋角，既害怕又好奇的看着前面不远处。

    “蛇呢？”王林问道，同时运起目力寻找，但并没有发现蛇的影踪。

    “它上树了，在那边树上，你仔细看，它的头是垂下来的，身子盘在树枝上。”田晓青指着不远处的一颗树。

    王林仔细一看，这下看明白了，只见一条婴儿手臂粗细的长蛇，通身花花绿绿的，缠绕在那棵身上，头是?圆的，就那么悠闲的吊在树枝上。

    “这蛇很大呢！”王林沉声道，“要不我们还是打119吧！”

    在我们国家，119谐音被拯救，意思是在紧急情况下拨打119寻求帮助。我国的统一火灾报警号码是119，始于1982年，这是东洋经验的结果。过去，我国的火警是09，因为在20世纪70年代之前，我国的特殊通信是0。在20世纪70年代后期，我国的通信服务号码从0变为11。

    王林遇到困难，第一时间想到的就是报119的警。

    忠叔道：“王总，它这是送菜给我们吃呢！看我去把它抓了来！”

    王林道：“忠叔，这条蛇可不小，你小心些！它可能是有毒的！”

    忠叔道：“一条蛇而已，没事。”

    田晓青虽然是个警察，天不怕地不怕，没想到居然怕蛇！

    不过王林也怕这玩意，小蛇还好，但这大蛇，看起就很瘆得慌！看着那蛇，王林的心里，莫名有些紧张。

    忠叔却跟无事人一样，走到了那棵树下面。

    那棵树的树枝并不高，伸手可及。

    蛇的尾巴是朝下垂下来的。

    忠叔沉着的走到树后站定，忽然伸出手，一把抓住了蛇的尾巴。

    徒手捕蛇！

    采用此法必须有一定的野外捕蛇经验和技巧，手法及动作运用迅速得当。当看准蛇头的位置时，立即用手掌把蛇的头部压住，用另一只手轻捏蛇的颈部，以蛇不能反身咬到肢体为准。也有的先捉住蛇的尾部，倒提蛇尾后将蛇驯服即可，此法又称为拖尾法。

    忠叔采用的就是拖尾法。

    他稳稳的抓住蛇尾，用力一甩，那蛇身子就被拎直了。

    忠叔用力用地上一掼，然后一脚踩住了蛇的心脏处。

    俗话说，打蛇打七寸、打蛇打三寸。

    所谓蛇的三寸，是蛇的脊椎骨上最脆弱、最容易打断的地方。蛇的脊椎骨被打断以后，沟通神经中枢和身体其它部分的通道就被破坏。

    而蛇的七寸，是蛇的心脏所在，一受到致命伤，也会必死无疑。

    忠叔确准无误的踩住了蛇的七寸，然后一伸手，将它的蛇头给按住了。

    整个过程，麻利异常，行云流水，一气呵成。

    王林和田晓青等人却看得心惊胆颤。

    忠叔一手抓住蛇尾，一手捏住了蛇头，走了过来：“王总，蛇已经抓住了，是现在剐了还是先养一阵？”

    “剐？”田晓青连连挥手，“不要，不能在这别墅里杀蛇，我想想心里会害怕。王林，这别墅里怎么会有蛇呢？太吓人了。”

    王林也自不解，王氏别墅和吃粥馆里，从来没出现过蛇。

    忠叔看着那条蛇，说道：“王总，这是玉斑丽蛇，也就是俗称的美女蛇。”

    “美女蛇？”王林倒是一怔，“还真有这种蛇？”

    “有。不过这种蛇，一般很罕见，在城市里就更难见到，城里人多，再加上青蛙和老鼠也相对较少，蛇的生存环境不友好。”

    “那这蛇是哪里来的？”

    忠叔四下望望：“周边是不是有吃蛇的馆子？估计是从谁家跑出来的。”

    祥嫂道：“那就是了，旁边的确有一家吃蛇的馆子，什么口味蛇、龙凤汤、炭烤蛇肉都有。”

    忠叔道：“肯定是从他家跑出来的。这蛇怕有四、五斤，够做一餐美味佳肴了。”

    王林笑着问田晓青：“你想怎么吃？”

    田晓青掩住嘴，蹙着秀眉：“不要！我吃不惯这东西。”

    王林道：“你以前多英勇？居然还怕一条蛇？”

    田晓青轻轻跺脚：“我就是怕蛇！”

    王林对忠叔道：“忠叔，这蛇送给你了，你看着处置吧！”

    忠叔道：“谢谢王总。”

    王林道：“行了，你下班去吧，不用管我了。”

    忠叔答应一声，然后离开。

    田晓青道：“这隔壁的蛇肉馆也太可怕了吧？蛇都跑到我家来了。这怎么行？万一晚上再跑一条过来怎么办？”

    祥嫂道：“那应该难得跑一条出来。我在这边工作了这么久，头一回见到蛇。”

    王林道：“蛇肯来这边，说明我家环境好，吸引了它的到来。”

    田晓青扑哧笑道：“我现在想一想蛇的样子，浑身起鸡皮疙瘩呢！这蛇太可怕了。”

    王林道：“进屋看看电视，看看新闻，冲淡对蛇的记忆就行了。”

    两人进入屋里，王林打开电视机。

    好巧不巧，电视里正在放的节目，就是动物世界，而且放的就是蛇。

    央视综合频道的《动物世界》栏目从1981年12月31日开播。主旨在于向电视观众介绍大自然中的种种动植物，使观众足不出户就可以了解和认识地球上生存的各种生命，认识自然对人类的影响。

    这是一个老牌节目，也是一个长青树般的节目，几十年以后也被观众所喜爱。

    “王林！你故意的是不是？”田晓青双腿往沙发上一缩，双手掩住了眼睛。

    “哈哈！”王林笑道，“你和蛇有缘。”

    他一边笑，一边换了一个台。

    王林换好电视台，坐到沙发上来。

    田晓青听到电视里的声音变了，这才睁开眼睛，说道：“哎呀，你这么一说，我好像真的和蛇有缘，我最近做梦还梦到了蛇呢！”

    祥嫂笑道：“夫人，那你一定是要怀孕了。梦到蛇是怀孕的征兆。”

    “还有这种说法？”田晓青怔道，“我不会真的怀上了吧？”

    王林道：“怀上便怀上，有什么好稀奇的？”

    田晓青靠在沙发上，嘟着嘴道：“怀孕生宝宝啊？我还没做好准备。我感觉自己还是个小女孩呢，怎么就要生宝宝了呢？”

    王林道：“你还没玩够呢？还想多玩几年？”

    “就是！我不想这么早要宝宝。”田晓青挽着他的手，难得的撒起娇来，“你说好不好？反正你现在有了文文，也不缺孩子。”

    王林道：“好，依你。你说怎么样就怎么样。”

    田晓青买了些葡萄回来，她叫祥嫂拿进厨房洗干净了，端出来放在茶几上。

    她捏起一个葡萄，仔细的剥干净了皮，递到王林嘴边。

    王林就着她的手里，吃了那颗葡萄。

    她的手和葡萄一样，带着一种微凉。

    “王林，上交所已经在浦东饭店租下了场地，搞起了装修，年底以前就要开门营业呢。”

    “哦，我知道。”

    “以后我们买卖股票，就可以到上交所去买卖了？”

    “对啊，这就跟香江的联交所一样，是专门用来进行证券买卖的。”

    “那国库券也可以买卖吗？”

    “可以的，现在上市的股票少，国债的交易还是上交所的重要业务。”

    一时吃过晚饭，夜色渐渐笼罩大地。

    田晓青说不敢到院子里去散步，拉着王林的手来到了二楼的主卧。

    她脸若银盆，眼似水杏，她像一束满天星，淡蓝色的花瓣，散发出独特的芬芳，繁星点点惹来一片春色。

    一尾到顶的大马尾，更彰显出她邻家姑娘的秀丽气质，她的美不浮夸，也不张扬，像一朵开放在寒冬的腊梅，在苦寒的环境中也能透出诱人的清香。

    她苗条的好身材，均称修长，肌肤是紧致的，没有一点赘肉。

    尤其是那一双玉足，浑圆小巧，洁白玲珑，恰好一握。

    王林的手一碰到她的脚，她就会像风铃一般发出咯咯的清脆笑声。

    田晓青的脚是怕痒的，碰一下她就会臊红了脸。

    “你怎么老是玩我的脚？”田晓青娇羞的瞪他一眼，“这有什么好玩的？你不嫌它臭啊？”

    王林笑道：“臭吗？我只闻到香味。”

    “哎呀，你好恶心！”田晓青轻用脚心轻轻踢了他一下，“你还闻呢！是不是还想吃清炖小脚啊？”

    “啊！想吃！”王林哈哈一笑，将她拉起来，俯看她清丽绝俗的美丽容颜。

    田晓青身子瞬间软软的，似要融化在他如水的柔情里。

    在这几个女人当中，田晓青对王林的爱最为随性。

    她平时也不粘乎人，只有在想念王林的时候，才会打电话给他，然后约他出来见面。

    两人恩爱过后，也可以很自然的分开，她从来不要求王林留下来陪她几天几夜。

    因为田晓青是个理性的人，她知道王林很忙，也知道什么时候可以向他要求更多，什么时候应该知足。

    如果用颜色来形容美女的话，沈雪应该是粉红的。粉红不似大红艳丽，也不似白色单调，却透露出一种淡淡的唯美，有优雅和高贵的风度，又不失娇柔可爱。纯纯的粉色系像女孩的美梦一样，代表了稚嫩、柔弱、美好的回忆。

    而周粥是蓝色系的女生，她秀白、清新、永恒、理智，就像海洋和天空一般深远辽阔，又像水一样的清柔宁静。

    李文秀当然是白色系的女生，她是纯洁和神圣的，给人清爽、洁净、卫生的感觉，代表着光明，像白云一般柔软，像白花一般淡雅。

    李佳欣当然是红色，她充满了活力和健康，满怀热情和希望，每次和她在一起，都像太阳，像火。

    李文娟却是橙色，她总是带着兴奋和喜悦的色彩，活泼可爱，不失华美和温和，让人一见便心生欢喜。

    田晓青则是青色，她是庄重的，能让人看到希望和坚强。

    此刻，王林欣赏着怀里的青色，忍不住想要伸手将她采摘……

    王林回到家里。

    李文秀和徐英坐在沙发上，小宝宝则躺在床上一动不动，任由母亲给他在抓痒。

    “怎么了？”王林问。

    “宝宝身上老是痒，他自己反着手抓个不停，小背背都被他抓红了。”李文秀道，“也不知道是怎么回事。”

    徐英道：“这是正常的，小孩子身上都会有些胎里带来的毒，总要散发出来。如果能给他吃一点煮得烂熟的蛇羹，那就好了。蛇羹对小孩子的皮肤痒是管用的。”

    “还有这种说法？”王林倒是一怔，“等等！”

    他马上放下公文包，拿起电话打给忠叔。

    “忠叔，你那条蛇煮了没有？”王林问。

    “王总，已经煮好了。我都吃过了。好美味！”

    “还剩有一点汤吗？我想给我家儿子喝一点，说是可以治皮肤痒？”

    “有！我留了半锅。这蛇好大，我一个人吃不了这么多。我给你送过来？”

    “行，你给我送来吧！一定要煮烂了，怕有寄生虫之类的。”

    “我知道，我经常做这种东西吃。”

    王林笑着放下电话。

    李文秀道：“有蛇肉吃？”

    王林道：“这可真是巧了，忠叔今天正好做蛇羹吃。就怕喂不进去吧？宝宝能喝得下吗？”

    徐英笑道：“蛇汤是很鲜美的，他也不知道这是什么，喂给他喝，他自然就喝了。”

    小家伙还真会享受，任由母亲温柔的手指在他后背抓痒，他则一动也不动。

    不一时，忠叔来了。

    他把半锅蛇肉都给端了过来。

    王林失笑道：“我只要一小碗就行了。”

    忠叔道：“你们也吃一点，这是山珍，富含氨基酸，增强脑细胞活动力的。”

    王林倒是无所谓，他不怕小蛇，但有些怕活着的大蛇，至于蛇肉汤，还有什么好怕的？

    李文秀却不敢喝。

    出乎意料之外的是，小小王文却喝得吧唧响！

    李文秀一边喂给儿子喝汤，一边笑道：“不得了，他居然喜欢喝蛇汤。”

    徐英道：“偶尔喝一点，对身体有好处。”

    李文秀道：“徐姐，你喊燕子出来，让她也吃一点。”

    徐英去喊燕子，燕子听说吃蛇肉，吓得发出一声尖叫，连说不吃。

    燕子这种中考发挥不好，可能没有达到她的心理预期，放假以后，这些天都没有什么精神和活力，成天就待在房里，不是看课外书，就是在听歌。

    王林接了个电话，是沈雪打来的，说是有人跑到小百灵剧院来闹事，还扬言说要把剧院给砸了。

    “什么人这么放肆？”王林不怒反笑，“谁给他这么狂妄的本事？居然敢要砸了我的剧院？”

    李文秀等人听到他这话，都惊诧的看向他。

    王林挂断电话，冷笑一声：“有人砸场子！我倒要看看，这些人是什么来历！”

    忠叔正好还没有离开，闻言说道：“王总，我送你过去。”

    王林嗯了一声：“我们走！”

