    时光匆匆，二十年过去，吕庄已经四十多岁，他儿女都已经上了大学。

    这二十来年的时间，吕庄与自己的师父失去了联系，但是他一直都没有放弃寻找自己师父的想法。

    然而，不管他怎么找，他师父都没有出现过，就像是人间蒸发了一般。

    人生之中，或许总会失去一些人。

    随着时间过去，吕庄也渐渐释怀了，开始了自己的生活。

    又过了二十来年，吕庄六十余岁，儿女已经组成了自己的家庭，他退休在家。

    他前段时间，身体开始出现了一些毛病，没有办法再教学，就开始了退休的生活。

    退休后，他也开始锻炼起自己的身体，想要把那些毛病去掉，奈何因为他年轻的时候不注意，如今已经成为跗骨之蛆，很难变得更好。

    “老吕，来下棋啊。”

    吕庄走在路上，有一道声音传来。

    他看了过去，发现是一个秃顶的老头儿，此时他正在和一个一人下着棋。

    旁边还围了一群人，正在旁边围观着。

    这个老头吕庄认识，是他的邻居，前段时间还听说他女儿上了京都大学。

    “不了，我去散散步。”吕庄朝着那老头儿摆手笑了笑，说道。

    他不太喜欢人多的地方，更何况那里那么多人，他去了也很难有机会下上几把。

    那老头听吕庄的话，也是笑着点了点头，随后就低头对着眼前的棋局沉思。

    接着吕庄继续在公园中小跑起来，这个公园就在他家附近，他经常来这里锻炼，倒也轻车熟路。

    而也就是他跑到一个空地时，他身体突然顿了下，随后停了下来。

    吕庄看着前方空地，那里正有一名青年。

    那青年此时正拿着一把剑正在练着，如同一个老人家一般练着剑。

    他练得是太极剑，吕庄认识。

    但相比于这个剑法，这个人确实让他感觉有些熟悉，似乎是在哪里见过。

    那青年似乎感觉到他看来，微微点头，而后继续练剑。

    “这人好像师父。”吕庄咽了咽口水，随后走近了些，仔细观看起来，却是发现越看越像，几乎和自己师父一个模子里刻出来的一样。

    “你好，找我有什么事吗？”看到吕庄过来，李思把手中长剑收起，对他笑道。

    吕庄闻言，也是愣了愣，随后心下苦笑了起来。

    这个人怎么可能是师父呢，自己都已经到了六十五岁高龄，自己师父怎么可能还是二十来岁呢？

    想到这，他朝着李思摇了摇头，道：“不好意思，小兄弟，我认错人了。”

    说到这，吕庄神色顿了顿，看向李思道：“小兄弟，你很像我一位故人，不知道你家中有没有长辈？”

    “长辈，自然是有的。”李思笑了笑，就与吕庄攀谈了起来。

    过了半晌之后，吕庄心中就失望了，他发现这个人家中长辈和自己师父没有半点关系，一个祖籍南方，一个祖籍北方，相差甚远。

    随后他与李思再说了会话，就锻炼去了。

    而从今天之后，吕庄每天都会看到这个青年人在这个公园之中练剑，练得也一直都是那慢悠悠的太极剑。

    这样的时间一直持续了一个多月。

    这一个月的时间中，他也调查了这个人的身份，这个人叫李思，与自己师父并不是一个姓氏，据说是一个武学世家的人。

    调查完后，吕庄还会经常关注李思，终于有天，他忍不住又和这青年人攀谈了起来。

    而这一谈，两人也是谈得非常来，隐隐之间有忘年交的感觉。

    “吕老，要我说，你那跑步可没有我练剑管用。”说话之时，李思看似无意之中的说了一句。

    听到他的话，吕庄便笑道：“难不倒你要教我学剑不成？”

    “教是可以教的，但是你要拜我为师。”

    吕庄闻言，微微有些恍惚了下，随即笑骂道：“你不过二十多而已，竟然还敢收我这六十多岁老头做徒弟，亏你想得出，要是被人知道，我不是丢脸丢大发了。”

    之后吕庄还是拜了李思为师。

    若是其他人或许他会不愿意，但是眼前这人与他的师父相貌一般无二，心中已经少了几分芥蒂之心。

    随后，吕庄就开始跟随李思开始学习练武，这个时候，他才能感觉自己这位小师傅是真的有本事的人。

    对于武功都有独特的理解。

    而且教他的，都是真东西，不是假东西，他身体也开始好转了起来。

    甚至有次他被狗追着咬，情急之下用一根细木棍把那狗打得嗷嗷叫。

    记得那个狗主人过来的时候，那狗才像是找到救星一样的躲在那狗主人背后，不住地掉眼泪。

    那狗主人是个女孩，也是慌了神，她之前还跟吕庄说自家的狗不咬人，不牵绳也没有事，谁知道后面狗追着吕庄咬时，她拉都拉不住，倒是有些尴尬。

    之后吕庄只是告诫她以后遛狗一定要牵狗绳后，就回去了。

    而这次的事情，也让吕庄对李思的态度恭敬了很多。

    时间过得很快，日复一日，年复一年，吕庄的身体已经好了起来。

    然而，他爱人的身体却被查出了癌症。

    一年后，吕庄爱人去世，他也憔悴了很多。

    之后，吕庄就一直和李思练剑，似乎要把自己心中的悲愤化为力量一般。

    “我要走了。”

    有一天，李思笑着说道。

    听到他的话，吕庄微微一愣，随后连忙道：“师父，你去哪？”

    “我有些事情要去做，这个是我家族的事，不好与你说。”李思摇了摇头，随后从一旁拿起一旁的盒子，打开后露出了一柄长剑。

    这是一柄木色长剑，长剑的剑身和剑鞘，都是如同竹子一般，一结一结的，看起来极其好看。

    看到这长剑，吕庄眉头就紧皱了起来。

    不知为何，他感觉这剑非常熟悉，仿佛在哪里见过。

    “这是给你的礼物。”李思把长剑从木盒中取出，递给吕庄。

    听到他的话，吕庄微微一愣，随后连忙推辞道：“这怎么行。”

    “这柄剑叫恨竹剑，我已经用不着，你还是收着吧，以后好好练剑，莫要把我给你的东西糟蹋了。”

    李思把剑放在吕庄手心，笑着说道。

    “这……”吕庄看着自己手中的长剑，脸上露出迟疑之色。

    而这个时候，他却发现自己这位师傅已经收拾起东西走了。

    吕庄微微愣了愣，想说些什么，却又发现自己什么话都说不出口，只能看着自己师父离开了公园。

    这一相别，又是什么时候能够见面。

    之后的时日里，吕庄就经常看着那长剑发着呆。

    他不知道为什么，自从自己师父离开之后，他就对这长剑有一种特殊的感觉。

    似乎在哪里见过。

    想着想着，有一天，他突然记起了自己十二岁之时，师父让自己去买酒的事情。

    那个时候他做了一个很长很长的梦，在那个梦中他是一个贫穷家庭的人。

    在他十岁那年，家中发了大水，是一个神仙救了他与父亲。

    之后，那个神仙把他们送入了一个新的世界之中。

    还记得，那神仙把一柄剑送给自己梦中的父亲，让他维持着秩序。

    而那把长剑，就是和这把一模一样。

    这剑，叫恨竹剑？

    想着那梦境之中的种种，吕庄心中感觉恍若隔世一般。

    “若是现在的我，该如何破局？”他心中想到。

    他这个时候，感觉那个世界有很多发展潜力，有仙人的照拂，甚至还有仙门存在。

    而且他甚至可以成为那个世界权力最为顶端的人，可以改造那个世界。

    想到这，他心下有些跃跃欲试的感觉。

    “可惜，终究是梦啊……”吕庄无奈地叹了口气，把心中那股感觉压了下来。

    随后他又想到一件好笑的事情，自己做梦的最后一段，竟然是和自己师父聊天，那个时候他已经老迈。

    可是他两位师父，他都没有看过老迈的一面。

    之后，吕庄也不再想那件事情，毕竟只是一个梦，想那么多又有什么用。

    随后他整理起自己的心态，继续练剑，夏练三伏，冬练三九。

    这一晃，又过了些时日。

    吕庄感觉自己有些难以突破，就开始坐火车，前往一些危险的森林之中，寻找突破契机。

    他孙子儿女知道了，一直劝他，但是他已经铁了心，坚决要去。

    三年后，吕庄回来了，这一回来就病倒了。

    这三年他虽然在森林之中发挥全力，但依然是无法突破最后那一个关卡。

    青山医院中，吕庄躺在病床上，鼻子里插着氧气管，眼神呆呆地看着天花板。

    也就是这个时候，一道身影走进了病房。

    这身影进来后，就坐在了吕庄身旁，默然不语。

    感觉到有人来，吕庄微微愣了愣，接着用余光看了一眼，神色立刻激动了起来。

    李思看到他这样子，笑着说道：“受伤了。”

    说完，他就把吕庄的氧气管拔了，这里不过是梦境而已，有无这个都不怎么重要。

    被拔了氧气管，吕庄喘息立刻就有些急促了起来。

    然而没有一会儿，他呼吸就正常了。

    “师……父。”吕庄看着李思，神色有些复杂。

    “有什么想说的？”李思拿出一旁的苹果，用刀子缓缓的削去外皮。

    吕庄闻言，神色顿了顿，想说些什么，随后叹了口气。

    他摇了摇头道：“师父……我记起一个梦，那梦中的事情让我牵挂，也让我无法突破契机……”

    “哦？什么梦？”李思笑着问道。

    随后，吕庄就和李思说自己年少时的梦境，他的喉咙有些沙哑，说话经常卡顿。

    但是李思没有嫌弃，只是认真听着吕庄说话，同时缓缓的削着苹果。

    当吕庄说完梦中的事情后，幽幽叹了一声道：“那个世界百废待兴，就如一张白纸。若是有机会，我真的想在那白纸上写上一些什么……”

    说到这，他噗嗤笑了起来，看向李思道：“师父，你看我，这么久没见面，我竟然还跟你说这些没头没尾的话。”

    李思闻言，只是摇头笑了笑道：“这么多年来，我也知道你心性怎么样，你要是在那种世界，一定会有作为的。”

    “但是，那是梦啊……”吕庄轻轻的摇了摇头，脸上有些无奈。

    “梦与真实，谁又分得清呢？”李思闻言笑了起来，随后神色顿了顿，幽幽道：“庄周梦为胡蝶，栩栩然蝴蝶也，自喻适志与，不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？周与胡蝶，则必有分矣。此之谓物化。”

    说到这，他神色顿了顿，道：“庄周与蝶，你分清了吗？”

    听到这，吕庄微微愣了愣，也开始看到看着李思的相貌开始转为年轻时的模样，手中的苹果也化为蝴蝶散开。

    “这……”他有些难以置信地看着李思。

    “既然你说了要在那个世界写上一些东西，那么就要说到做到。”李思拍了拍手，笑着说道。

    而也就是这个时候，吕庄感到脑子一痛，神色有些恍惚了起来。

    眼前的师父出现了重影。

    “客官，客官……”那人影摇了摇吕庄，把他摇醒过来。

    吕庄摇了摇头，再看那人影，却见是店小二。

    同时他感觉自己脑子一阵疼痛，一股子眩晕感传来。

    “客官，你没事吧？要不要去找大夫？”小二担忧的看向吕庄。

    “不用了。”吕庄摇了摇头，随即问道：“现在几点钟？”

    “几点钟？”小二看着吕庄，眼中担忧之色更浓了些，这人怕不是喝酒喝出问题了吧，怎么问这么奇怪的问题。

    看到小二的神情，吕庄也想到了什么，随后苦笑一声，问道：“现在什么时辰？”

    听到吕庄的问话，小二松了口气，回道：“现在未正三刻。”

    “未时三刻？”吕庄闻言，神色有些迷茫。

    这不过一盏茶的工夫，自己酒都还没醒，竟然在梦中过了一辈子。

    而且，梦中的记忆，现在还非常清晰。

    “客官，你要不要去休息下？”小二看着吕庄，关心问道。

    “多谢，不用了。”吕庄摇了摇头，随后无意间看向了一旁，身体一僵。

    此时，在桌子摆放着一把如竹子一般的长剑。

    “这长剑，是谁的？”吕庄看到这剑，连忙问道。

    小二闻言，道：“这是之前那位老丈放这里的，他把你的酒钱结了，还告诉你莫要忘了约定。”

    听到小二这么说，吕庄脸色一变，立刻拿起长剑就跑下二楼，追了出去。

    然而，他一到茫茫人海的大街，立刻就僵住了，他不知道自己该如何去找到师父。

    而也就是这个时候，他看到了一名老丈在前方远处，似乎有些像自己师父。

    随后，他立刻追了过去。

    “师父！”吕庄跑到老丈身后，拍了老丈一下。

    老丈闻言回过头，皱眉道：“你谁啊？”

    吕庄看着老丈的相貌，高鼻大嘴，立刻尴尬了起来，这人并不是他的师父。

    “有病。”老丈见他一副尴尬的样子，冷哼了一声，随即就走进了一旁庙宇之中。

    吕庄顺着老丈的身影，看向旁边的庙宇。

    这个庙宇正是这世界的仙庙，里面供着的，就是当初救苦救难的那名神仙。

    他扫了寺庙之中的神像一样，随后就准备离去。

    而也就是这个时候，吕庄身体定住了，接着继续扫向那神像。

    他竟然发现梦境之中自己的师父与这神像的气质分明是一模一样的。

    同时吕庄看向了自己手中的恨竹剑，自己师父的身份已经呼之欲出。

    他的师父，是那名神仙。

