    师依娴一时间词穷。

    白羽要比她想象得难缠很多。

    而且，对方现在的身份，还真不怕她鱼死网破。

    不。

    应该是她这条鱼死会直接被网死。

    师依娴的确是没有太多能威胁到白羽的地方。

    他黑月使徒的身份，就算被曝光，也顶多会有一些小麻烦。

    更多的可能。

    是在这些身份的加持下。

    根本不会有人相信，她一名黑月使徒说的鬼话。

    而她。

    除了天南武大教授这个身份外，也没有其他的护身符。

    现在天南武大还在异族的入侵下被破坏了。

    她用脚趾头都能想到，一旦等这段时间过去，不说别的，光是蒸汽与机械之神教会缓过气来，樱主教就会让她脱一层皮。

    这女人。

    狠辣起来可是连自己都敢砍的角色。

    两人一早就不对付。

    现在黑月使徒又上了通缉名单，可想而知师依娴的下场。

    “我没想威胁你……”

    师依娴沉默着，有些难受。

    现在骑虎难下，唯一能威胁到白羽的地方，就是当场和他同归于尽。

    但是。

    自己四阶的实力，能闪电般杀死拥有禁武装的白羽吗？

    可能性很低。

    而且杀了他后，自己和月女都会陪葬。

    更加重要的是。

    为什么要杀他？

    就为了出心中的一口恶气？

    在怎么想，对方也是自己的学生。

    师依娴很难受。

    白羽不帮她们，就只能想办法偷渡出东盛帝国，去其他地方。

    这样的危险性更大。

    “你如果是带着好好商讨的态度来找我，也不会弄成现在这个样子。

    不过。

    你说得没错。

    在学校里的时候，我的确从你这里获益匪浅。

    我可以帮你们。”

    白羽话风一转，笑道。

    看见自己这位学生脸上的笑容，师依娴总觉得事情有些不对劲。

    有点像魔鬼的笑。

    “你要我做什么？”

    师依娴紧咬贝齿，问道。

    “不做什么，向我认个错就完事了。”

    白羽道：“之后我会解决你们的身份，至少在短期内没有问题。

    就算出问题了，你们也可以去艾露莎上避难。”

    “认错？”

    师依娴嘴巴咬得更紧了，双手抓住自己衣袍的边缘，死死捏住。

    这的确不是什么大事情。

    但。

    很屈辱。

    尤其是向白羽认错。

    简直……太屈辱了。

    “你觉得你带着录音器过来，想要抓住我的把柄，以此威胁，不算做错了吗？”

    白羽似笑非笑的看着她：“我们可是师徒啊！”

    “我……我只是害怕，你不会帮我们。”

    师依娴辩解道。

    但是看见白羽那坚定的眼神就知道，这件事根本不可能有回转的余地。

    真的要认错。

    踌躇了大半天。

    师依娴没有开口。

    白羽也不着急，如果不让她认识到她的问题，以后两人也没有继续合作下去的必要。

    “我错了。”

    良久。

    师依娴从嘴里挤出这几个字。

    紧接着。

    她就像是被抽空了力气一样，整个人瘫在沙发中，愤然的看向白羽：“现在你满意了？”

    “嗯，不错。”

    白羽点头：“这次的事情，我暂且记下了。”

    说着。

    他拿出了随身携带着的坚固日记本，随手写下一页。

    师依娴面部肌肉微微抽搐着。

    她还是第一次遇到这种极品。

    以前怎么就没有发现他有这方面的癖好。

    “放心，只要不出事，我是不会找你麻烦的。

    你也别想让我去继承什么黑月神教。

    我是遵纪守法的帝国公民，不搞这些玩意。”

    白羽一本正经的说道。

    师依娴并没有发表自己的意见。

    现在她只想能够活下去。

    况且，黑月神教已经覆灭了。

    她就是想让白羽当教主，也没有办法。

    “你们既然要我安排身份，那有些事情就得听我的，这个没有问题吧。”

    白羽问道。

    他还是很眼馋师依娴的，对方掌控了大量的机械学、魔动能学知识。

    这种人去到那儿都是人才。

    现在这个世界，什么最重要？

    当然是人才。

    不过。

    师依娴被通缉了。

    虽然她是黑月使徒的信息只有一小部分人知道。

    但是这些人。

    却足以要了她的命。

    她现在能安然无恙的在维尔利多生活。

    只是因为知道她身份的那一撮人，被天顶城的烂摊子缠住了，短时间内脱不了身。

    “你们要什么身份？最稳妥的，是去艾露莎上面。那里不会被任何人发现。”

    白羽道。

    师依娴摇头：“我要留在维尔利多，传奇舰进去容易，出来就难了。”

    她也知道艾露莎停靠在风鸽城的水下。

    与世隔绝。

    进去了，根本就无法随意出来走动。

    跟坐牢差不多。

    白羽没有多说，只是道：“这样就要麻烦很多，等几分钟，我帮你问一下。”

    说着。

    白羽拨通了三皇子的电话。

    很多时候规矩都是人定的，像三皇子这种身份，加上最近炙手可热的情况。

    要安排两个人还不是简简单单。

    更何况。

    这两人也不是穷凶极恶之徒，有白羽作保，上官紫二话没说就答应了下来。

    “搞定，纠察部里面正好有空缺的职位，有没有兴趣？”

    白羽放下手机。

    师依娴点点头，没有异议。

    就这样。

    师依娴和月女两人，便被白羽安排成为了纠察部的新成员。

    当然。

    这种安排。

    也是为了让这两人安分一些。

    毕竟。

    白羽还不知道她们两人有没有什么其他的目的。

    在自己眼皮下面，出了事情，他可以第一时间介入。

    当然。

    现在师依娴想做什么动作也很困难。

    一旦白羽出现了问题，她们两人的身份立刻就会暴露，可以说她的利益，是绑定在白羽身上的。

    就这样。

    时间匆匆半月过去。

    这半个月来，白羽除了去过两次纠察部以外，基本上都在公寓里，阅读着机械学方面的知识。

    有师依娴的指导。

    白羽学得很快。

    就算是以师依娴多年的眼光来看，白羽在吸收知识这一方面，也是一个十足的怪胎。

    不仅不受污染度的影响。

    而且还能触类旁通，提出很多天马行空的想法。

    半个月的生活。

    也让白羽越发熟悉的维尔利多这种慢节奏的日子。

    不过。

    这一天。

    大清早，白羽的公寓门就被敲响了。

    月女睡眼惺忪的打开房门，却发现是一群穿着制服的人，脸色严肃的站在门口。

    平静的生活被打破。

    她小脸煞白。

