    萧海龙一听，对方直接拒绝了自己还说是吴东风的私人空乘，脸上一阵尴尬，心里一阵嫉妒。

    有钱人果然是有钱人，不但有私人飞机，还有私人空姐。这他妈的真是让人羡慕嫉妒恨。

    自己哪年才能混上这样的地步？

    那空姐没有再理会他们，扭着腰便去了前舱，而吴东风则一直闭目养神，也懒得搭理萧家四口。

    搞的萧家人也感觉百无聊赖。

    不过他们的内心中都在期待着自己到了苏杭之后的境遇，他们之前虽然没有听说过吴东风的名字，但是吴东海的大名。他们可是听说过的。

    吴东海就是吴家老爷子的长子，也是吴家的现任继承人，可以说是吴家的掌舵者也没错。

    自己也不知道是烧了什么高香。竟然得到了吴家掌舵者的青睐，那岂不是证明萧家时来运转、起死回生？

    四口人虽然一路无话，但是各怀心思。

    苏杭离金陵很近，飞机甚至不用一个小时就可以飞到。

    所以很快，飞机便开始下降，然后在苏杭机场降落。

    飞机落地之后，依旧有两辆劳斯莱斯在这里等候。

    吴东风自己坐一辆，萧家四口人坐一辆。

    随后两辆车还是马不停蹄的驶向吴家别墅。

    此时，吴东海正脸色铁青的盯着股票大盘。

    由于吴家昨天声誉暴跌，成了整个互联网上被围攻痛骂的对象，吴家旗下几个上市集团，今天早上一开盘，就全部跌停。

    市场对吴家已经有了恐慌，大家都在拼命抛售股价的股票，所以吴东海预测。明天开盘之后，还是一样跌停。

    甚至后天大后天也会跌停。

    吴家的市值，至少要先跌掉50%。

    如果自己能找到机会，让吴家的声誉重振，那么这个股票还有机会涨上来，如果自己找不到机会，重振声誉，那吴家就有可能就自此一蹶不振。

    所以他肩上的重担非常的沉重，几乎让他感觉喘不过气来。

    而且老爷子现在正在昏迷，这让吴东海感觉一下子没了主心骨。

    细数全国各大顶尖家族，大部分都是老一辈创立起来的。

    吴家以及宋家，都是老爷子年轻的时候，奋力拼搏出的雄厚的家业。

    而这样的家族，往往还会有一个尴尬的情况，就是往后一代不如一代。

    吴家老爷子当年年轻的时候。真乃一代枭雄，不敢说在全国都能排得上号，但是在江南，那绝对是个了不得的人物。

    但是到了吴东海，能力相较老爷子就差了一大截。

    如果让吴东海白手起家，就算他把吃奶的力气都用出来，也不可能达到老爷子的十分之一。

    吴东海已经如此，他的儿子则比他还不如。

    就拿吴奇来说，这个小王八蛋，除了会泡妞，会花钱，剩下的什么都不会。养了他二十多年，还没等他为家族出一份力呢，他就已经变成了每小时必吃一泡屎的吞屎兽。

    而吴鑫。就算是比他弟弟吴奇稍微强了那么一点点，但是也强的有限。

    为什么大家族，一代不如一代呢？

    其实这跟他们生存的环境也是有很大关系的。

    老一代人出身草莽，每一顿饭都是拿命拼出来的，每一分钱也都是拿命赚回来的，所以在那个年代。能够打下一番家业的，没有一个人是平庸之辈，可以说个个都是精英。

    但当他们打下一片天地的时候，他们的儿子出生时，就已经过上了丰衣足食的生活，丰衣足食的情况下。他们不需要打拼，不需要玩命，所以狼性自然就弱了很多。

    再到他们的孙子出生的时候，那就已经是含着金钥匙出生了，别说让他们出去打拼玩命了，对这种含着金钥匙出生的二世祖来说，让他每天早睡早起都不可能实现的奢望，那还能指望他们身上有什么拼搏精神，有什么血性狼性？

    出生在野外、冒着生命危险捕食成长的，才是真正的狼。

    出生在动物园里，每天睁开眼就有肉吃的狼，论血性。可能连条路边的野狗都不如。

    吴东海也深知自己的能力比自己的爸爸差了很多，更知道自己的儿子比自己又差了很多，所以在这种情况下。他感觉到一种前所未有的孤独感。

    这种孤独感就是孤立无援，感觉全世界都没有人能帮到自己，而唯一能帮到自己的老爸。也已经中风昏迷。

    就在他唏嘘感慨的时候，他的弟弟，吴东风迈步走了进来。脱口说道："哥，你让我去金陵带的那一家子吊丝，我已经带回来了。"

    吴东海点了点头，开口问道："人现在在哪里？"

    吴东风说："人在会客厅。"

    吴东海说："行。我先过去见见他们，你去把钱红艳叫过来。"

    "好的哥。"吴东风急忙点了点头，迈步去找钱红艳。

    吴东海点燃一支雪茄，一边抽着，一边从自己的书房里走出来，迈步来到会客厅。

    会客厅里，萧家四口人，正紧张不已的等待着。

    眼看吴东海出来，四口人均是眼前一亮，每个人的脸上都写着阿谀奉承与谄媚。

    萧老太太作为一家之主，立刻迎上前去，满脸堆笑的说："哎呀吴总，以前都是在电视上看到你，今天终于见到您本人了，没想到你本人比电视上更气度非凡！"

    吴东海面无表情的点了点头，他自然不会把一个老太婆子的恭维当回事儿。

    于是他淡淡的说道："我让东风把你们接过来，有两个目的。"

    萧老太太赶忙说道："吴总，你有什么要求或者有什么要吩咐我们的，您尽管说！"

    吴东海点头说道："第一个目的，是让你们见一个人；第二个目的，是需要你们帮我对付一个人。"

    萧老太太心里很清楚，吴家就是上天赐给萧家的救命稻草。

    以前萧家想给大家族当狗，但大家族根本就瞧不上。

    但现在不一样了，现在萧家有了给吴家当狗的机会，这可是千载难逢啊！

    于是，她急忙奉承道："吴总，萧家一切以您马首是瞻，你让我们见谁，我们就见谁；你让我们对付谁，我们就对付谁！"

    正说着，吴东风带着钱红艳走了过来。

    吴东海手指向钱红艳，对萧家四口道："我想让你们见的，就是她！"

    萧家四口顺着他手指的方向一看，见是钱红艳，每一个人的表情，都变得无比难看！

    萧常乾瞬间暴怒，咬牙切齿的骂道："钱红艳，你这个臭不要脸的裱子，老子今天一定要打死你！"

