    正所谓一回生二回熟。

    按照自己姥爷说的话，自己身上被种上了波导的种子，只需要继续蕴养，就可以不断使其壮大。

    现在通过从姥爷和路卡利欧身上接过来的力量，白涧这次更加清晰的感受到了身上的这种能量。

    只要稍加注意，周围的一切就仿佛被按下了快门，慢吞吞的，可以仔细感受。

    就在白涧尝试的不亦乐乎时。

    “外孙，别乱霍霍能量！”

    姥爷那略显勉强的声音直接在脑内响起，白涧愣了一下点点头。

    差点把正经事给忘记了。

    低头看向乖巧坐着的卡蒂狗，感受着它身上的波导，白涧缓缓伸出手，蓝色电波跳动着与之相连。

    “成功了？”

    事情进行的出乎意料的顺利，让白涧有点难以置信。

    “难不成……我还真是个天才？”

    这个念头刚刚升起，连接着卡蒂狗的波导就传回来一道肯定的情绪。

    得到回应的瞬间，白涧瞳孔紧缩。

    卡蒂狗卖萌的回给他一个眨眼睛的动作。

    “波导是心灵的力量，我们可以通过波导传递心中的想法，无需言语。”

    姥爷的声音适时地响起，如同游戏中的引导助手、新手村村长。

    知道了正确的交流方法。

    白涧凝神在心中默念，

    “你愿意和我一起行走，坚持到混吃摸鱼的那一天，是吗？”

    “对的。”

    非男非女的声音从心底传来，如同处于半梦半醒的迷蒙一般，缥缈的让人无法相信。

    但卡蒂狗肯定的答复，无疑给白涧打了一针强心剂。

    “谢谢！傻狗，你真是只好狗！”

    “……火之石、约定、等你回来。”

    断断续续的信息从心底涌现，白涧在心里发挥语文功底，稍加通顺，重复着问了过去，

    “以火之石作为信物，约定等我回来，你再进化？”

    “是。”

    还真就成了三年之约了啊……

    交流结束，白涧看着姥爷勉强支撑的样子，连忙断开自己与卡蒂狗之间波导的链接。

    “说清楚了？那体验时间可就没了。”

    一阵轻微的眩晕感传来，白涧下意识伸手扶住桌子。

    而一旁的姥爷更是一屁股坐到了椅子上……

    难怪刚刚路卡利欧进来的时候要带上这么一把椅子。

    “怎么样？是不是要比那什么洛托姆手机要好用多了？”

    白涧看着老人脸上明明很是疲惫却格外开心的样子，心里有些触动。

    “嗯，不过我还是有些不清楚的地方。”

    “哦？”听了这话，姥爷脸上明显露出了感兴趣的神色。

    毕竟这可是能在自小就自立自强，不允许他人轻易干涉自己的外孙身上，碰上了这么棒的显圣时刻啊。

    “问吧，姥爷知道的都告诉你。”

    心情愉快，语调都连带着上翘，这一刻，他终于有了当姥爷辈的感受。

    毕竟每天被自己的外孙瞧不起，还挺伤老人自尊心的……

    尤其伤害自己自尊心的原因，还都是自己故意逞强。

    就、就有那么一点点的羞耻。

    “为什么我只能感受到卡蒂狗传过来片段式的信息？”

    “交流是双向的，卡蒂狗又不会波导，自然不能表达出完整的一句话。”

    “那……”白涧努努嘴，“那还是不如洛托姆手机好用。”

    老人眼神瞬间锐利了起来，抬头看向路卡利欧。

    眼神执着。

    后者一直提着的那一口气忽的松了下来，无奈的看了眼姥爷，有些不情愿的走到白涧身边，单手接触他的肩膀。

    无形的气浪翻腾，让姥爷的那一小嘬胡子吹起来糊了一脸，看着很是滑稽。

    “白涧，可以听得到吧。”

    稳重而又靠谱的中年男人的声音，忽的从心底传了出来。

    白涧瞪大眼睛，疯狂点头。

    路卡利欧看着白涧的兴奋模样，松了口气，解除波导链接的状态，退了回去。

    “平时看着你不乐意说话，没事就想着静修，我还以为你是老头子呢，没想到声音才刚到中年啊！”

    路卡利欧身体微僵，合上眼皮翻了个白眼。

    什么叫高冷款路卡利欧的男神自我修养啊？（战术后仰）

    “所以，只有双方都具备波导，才能够明确的传递声音？”

    看着兴奋的外孙，老人家沉默的点点头。

    “难不成，其实我们就是隐居的波导使者的家族！对吗对吗！”

    “这个……”老人变得更不好意思了，干瘦的手不自然的揪揪短胡子，“其实，咱们这一脉不是正统的波导使者，内个……咱们这边是叛逃的。”

    余光瞄了眼表情从闪闪发光到逐渐不对劲起来的外孙，老人连连解释，

    “别误会！不是你想象的那样！”

    说完，老人无奈的叹了口气，转头看向路卡利欧，

    “你把卡蒂狗先带出去吧，别让其他小精灵靠近这边。”

    “路卡。”

    路卡利欧点点头，转身上来就是踢了脚卡蒂狗，惹来后者不忿的目光。

    但在路卡利欧压迫力十足的目光中，卡蒂狗识趣的跟着离开了。

    “好了，谜语人姥爷，该翻开谜底了吧。”

    “说什么呢你，整天没大没小。”

    “好好，我亲爱的尊敬的姥爷，可以给您最老实乖巧的外孙讲讲故事吗？”

    白涧伸手抓过来一个两腿木质小板凳，塞到了屁股下面……有点硌得慌。

    不过这是必要的，是成为观众的代价。

    “……既然话已经说到了这里，那姥爷我就不装了，摊牌了，其实我是华国特别事件行动小组的退隐人员。”

    老人眯着眼睛，腰板下意识挺直，声音洪亮干净，一股名为自信的气势由内而外不自觉的散发了出来。

    空气安静了三秒。

    “噗——，哈哈哈哈哈！”

    白涧左手捂着肚子，右手连摆。

    “对、对不起姥爷，我不…不是故意的，

    其实我、我真的做过针对的训练，我不会笑的哈哈哈……”

    这啥？回归兵王的都市生活吗。

    别人兵王回归那都是趁着年轻回来好大把撩妹。

    怎么到了自家姥爷这边，都这么大岁数了，怎么还这么……童心未泯？

    “咻！”

    “嘶……”

    姥爷手里握着木条，气愤的甩在白涧的肩膀上，

    木条破开空气，发出轻响。

    “都给我让开！今天我就要大义灭亲，灭了这个不孝顺的外孙！”

    “路卡……”

    站在门外的路卡利欧听见屋里面咆哮的老头，忍不住摇头叹气。

    ‘都这么大岁数了，还整天搁这作什么妖呢。’

