    恶魔地狱。

    “好！”

    西木兴奋的乱飞。

    “那个人类很聪明！我喜欢！”

    “认同你的想法就是聪明了？”

    “当然！”

    “圣主，他们不是说可以多选吗？你直接把所有的选项都选上，如何？”

    圣主眼中红光一闪，说道：“我觉得我的想法应该是正确的。”

    咒蓝看着圣主，看的圣主有些发毛。

    “圣主，记住，虽然我们现在需要你，但是就如同你的那个不孝子所说的一样，设想一下，假入有一天，我们不再需要你了，我们会怎么做？”

    “我明白的，我明白的。”

    【布鲁斯·韦恩：我觉得放映厅应该不会提出一些我们完全不知道的题目，比如我对十三区一无所知，一切信息都是猜测，所以这个答案的可能性应该不是很大。】

    【布鲁斯·韦恩：上一次的问答中，选项虽多，但都是我们知道，且有着一定的了解的。】

    【布鲁斯·韦恩：我觉得，放映厅应该是让我们在已知的信息里找答案。】

    【斯特兰奇：换句话说，那个选项D，老爹的师傅方大法师应该去掉？】

    【布鲁斯·韦恩：是的，现在视频里出现过的选项分别是：ABCEFG，唯独老爹的师傅方大法师是唯一一个只存在于选项中的人物，如果不是老爹，我们甚至都不知道方大法师是谁，我认为，应该去掉。】

    【布鲁斯·韦恩：加上特鲁，现在七个选项就去掉两个了。】

    【斯特兰奇：不！你不能去掉机械降神的可能性！】

    【金刚狼：什么神？】

    【斯特兰奇：机械降神，这个词出自希腊话剧，简单来说就是当剧情演不下去的时候就会让一个演员办成神明出现，解决一切问题，然后结束这个故事。】

    【王：这不就是烂尾吗？】

    【斯特兰奇：也可以这么说，话说你是不是又在值班的时候看小说了。】

    【万磁王：这是现实，又不是话剧，你要是那么说，还有可能是那个什么吕洞宾突然窜出来解决了一切呢。】

    【布鲁斯·韦恩：不！你提醒到我了！大家看这次的标题！《圣主：父子之战！》我认为这可能就是一个序幕，一个父子之战的序幕！小玉他们联系上了圣主，然后让圣主给予了他们帮助，最后甚至也是因为这个圣主才会从地狱返回人间来！】

    【彼得·帕克：这不是成小说了吗？】

    【托尼·斯塔克：孩子，艺术高于生活，但是艺术来源于生活。如果你觉得小说写得比较离谱的话，就去看看新闻吧，那个比小说更离谱。】

    【托尼·斯塔克：写小说最起码需要一个基本的逻辑，写的太降智的话还会有人骂，但是现实不需要，现实里的一些事情他压根就不行了逻辑。】

    【彼得·帕克：@艾斯奥特曼，艾斯先生，你和希卡利先生不打算说点什么吗？】

    【艾斯奥特曼：孩子，我们一般是不参与其他星球的人的内政讨论的。】

    【希卡利奥特曼：不过对于韦恩先生的话，我倒是有点认同，我觉得魔咒的完成，应该和圣主有着很大的关系。】

    【托尼·斯塔克：又是你的直觉？】

    【希卡利奥特曼：猜测罢了，还有一分钟收卷。】

    众人闻言，也是纷纷开始填写答案。

    【时间到，开始收卷。】

    【圣主：E】

    【托尼·斯塔克：A】

    【希卡利奥特曼：A】

    【布鲁斯·韦恩：A】

    【洛基·奥丁森：E】

    【斯特兰奇：BD】

    【王：白卷】

    【旺达：白卷】

    【美队：G】

    【彼得·帕克：A】

    【艾斯奥特曼：白卷】

    【灭霸·萨诺斯：A】

    【万磁王：A】

    【阿尔弗雷德：A】

    【康斯坦丁：E】

    【已收卷，正确答案将会在之后的视频中出现。】

    【斯特兰奇：旺达，你怎么交的白卷？】

    【旺达：我有混沌魔典，魔法根本学不过来，暂时不需要更强的力量了，而且我的世界在解决了灭霸之后，已经很安全了。】

    【灭霸·萨诺斯：哦？你们世界的我被杀死了？】

    【旺达：对！尸骨无存！连骨灰都没了！】

    【灭霸·萨诺斯：那就没了吧。】

    【旺达：你不生气？】

    【灭霸·萨诺斯：我为什么要生气？】

    【旺达：唉？】

    【灭霸·萨诺斯：这是战争，技不如人被杀了本就没什么好怨恨的，再说了，那是另一个我，死就死了，只要不耽误我完成拯救宇宙的计划就行。】

    【旺达：你真的是一个疯子啊。】

    【影像继续】

    【小玉一遍遍的进去问特鲁魔咒好了没有，但是得到的答复都是没有，快好了。】

    【在凌晨两点的时候，特鲁终于说道：“好了。”】

    【“好了！”】

    【“但是还没有成功。”】

    【“？”】

    【“我还缺少一个关键的配方。”】

    【“快说，我现在就去便利店买回来。”】

    众人见状顿时满脸的问号。

    “便利店？”

    “买回来？”

    这和众人想象的魔咒材料不太一样啊。

    就算你不用龙血凤羽之类的神话材料，至少也得上什么和魔法扯的上关系的东西吧。

    最起码，也不能从便利店买吧！

    而且看小玉的样子，这事她绝对不是第一次干了。

    “斯特兰奇，你们施法材料也是从便利店买的？”

    “够了，首先，我真的不会配置什么魔咒，我们卡玛泰姬施法都是徒手搓法阵！其次，为了修被浩克砸坏的至尊圣所，我连饭都吃不起了怎么可能有闲钱去卖那些稀奇古怪的东西！”

    “虽说你们的日子过得确实清贫了点，但是也不至于连饭都吃不起吧。”

    “唉，可能是王抽到了三张痛苦卡的原因，原本只是砸坏一个楼梯外加一块房顶，结果现在整个至尊圣所都给砸成废墟了。”斯特兰奇脸色发黑的说道：“然后，其他两个圣所集体遭遇大火，人都没事，魔法防御也没事，照样可以防御异界来敌，但就是值钱的东西全烧了。。。”

    “我也想不明白，为什么一定要和卡玛泰姬的财政过不去呢。。。”

