    第6章 美好的希望

    三人在集市溜溜达达逛了半天，看到集市里面有收动物皮毛，晶核，肉类等等的杂货店，等等啥是晶核？王飞赶紧去杂货店一问，原来当野外的生物变异的时候，在体内生成的内核，集该生物的精华于一身起到调节身体状况补充身体能量的作用。生物变异的越强大晶核也能量巨大，晶核以颜色来区分，白黑绿紫红，白晶核为初级，被卖剑小老头吞吃的那个白果冻就是初级白晶核，那是在瓜地砍杀双头野猪得到的，当时不知道是什么东西？胖子就随手留下了。红晶核是顶级物品没有人见过，拥有红晶核的变异生物那也是顶级的异常强大身体，和天上的神仙相差无几，普通人想去抢它的晶核那是老寿星上吊找死。啧啧……听到这里，王飞笑了。哈哈，有门!生财之道有了。卖剑的小老头对烧烤蜂鱼串的馋涎欲滴，启发了王飞开烧烤店的想法，城外大草原湖泊里面蜂鱼数不胜数，每天都可以带李若兰出去射蜂鱼，还可以去对面山上的瓜地宰野猪得晶核，那个晶核看起来很值钱的样子，可以让杀怪三人组的服用。增强体质打怪就轻轻松松了，等得到的晶核多了就去集市卖嘛。野猪肉也可以拿去卖嘛，就干脆在集市摆个烧烤摊，专门烧烤野猪肉和蜂鱼串，生意绝对杠杠滴。想到这里王飞忍不住发出阵阵怪笑。胖子二人看着他们的老大这个疯癫模样，只能以翻白眼对付。

    大家溜达了半天肚子也饿了，就随便选了家酒楼走了进去。“小二，给咱来两斤酱牛肉，三碗牛肉面一盘花生米一壶老白干。”胖子学着梁山好汉，打虎英雄武松在景阳冈吃酒打虎的模样对着站在门口的店小二说道。“客官你请上座，菜马上就来。”店小二用肩上的毛巾擦了擦桌子和凳子，就一阵风似的走了，王飞对胖子竖了竖大拇指:“你学的牛逼啊，活脱脱的一个打虎英雄嘛，不过就是胖了点。”“谁是打虎英雄？他在哪里？”美女战士迷惑的问？“他嘛……在地球，有时间我带你去认识认识。”胖子满脸真诚的说。“好的”李若兰答道。“菜来了，”话音未落，店小二端着一大盘酱牛肉来了。“我们的酒呢？”胖子脚踩凳子说。“您先吃着，酒稍后就到。”随着酒和花生米的到来。众人立刻狼吞虎咽一番，就在这时，店门口又进来几个人，其中两个一瘸一拐的明显是受了伤，其他人有包扎手的有头上缠绷带的，五花八门反正就是都受伤了。这几个人坐到了王飞他们的隔壁，其中一个人说：“今天真倒霉呀，想不到大草原上的蜂鱼那么厉害，居然让大伙都受伤了，对不起大家，这顿饭，我请。”“唉，不怪你！谁知道蜂鱼那玩意在水里面那么难逮，把它逮出水面呢，会飞不说居然还会蜇人速度飞快，这个任务不好做呀？还好我们有蜂鱼尾刺的解毒药，受到的都是皮外伤，没啥性命攸关的事情发生，不然今天就麻烦了。”

    旁边人群中其中的一个壮汉这样说。“是呀，是呀。”众人附和着说。王飞听到这里不禁一怔心里说，老天保佑，还好我们的美女战士武艺超群箭法出众指哪打哪，不然，那天受伤的就是我们了。只见坐在王飞旁边的李若兰一副得意洋洋的表情，心里面说自己和胖子还是要多努力提高自己的武技，不然什么都靠妹子当主力，面子上过不去呀!想到这里，王飞不由得在脸上挤出来一个阳光灿烂的微笑，对着妹子说：“若兰妹子，自从你加入我们的队伍以来，特别是这几天，你辛苦啦！来来来，哥哥我敬你一杯酒，我就先干为敬了，你随意哈。”说完又用筷子夹了一大块牛肉到李若兰面前的碗里。“吃吃吃，不用客气，这个是牛肉，吃牛肉是不长肥的，多吃点肉才有力气，有了力气才可以杀更多的野猪，你说是不是。”王飞讪讪的笑着说。然后又对胖子挤了挤眼睛，然而胖子正在埋头大块哚饥王飞忙在桌子下面给了这个吃货一脚，如梦初醒的胖子忙咽下口里面的那一块肉，抹了抹嘴上的油，打了一个饱嗝说：“是呀，若兰妹子你可是我们打怪三人组的顶梁柱呀，你可要多吃点肉呀补补身体，把身体锻炼的棒棒的，打怪刷刷的挣钱花花滴，我们的杀怪小组才有个美好的未来嘛。”

    可爱憨厚的被敬了一口酒脸色就像一个红苹果似的美少女左看看王飞，右瞅瞅胖子使劲点点头，刚想说点什么豪言壮语来表达自己在队伍里面被认可，被崇拜激动的心情。却又被碗里面的一大块牛肉凉片堵住了自己的嘴巴，只能啊啊咦咦的从喉咙发出阵阵无名之语来表达自己发自内心的极度澎湃心情。一顿饭的功夫，打怪三人组众人风卷残云般消灭了桌子上的食物，连整天喊着减肥的美女战士都打着饱嗝昏昏欲睡。“老板，结账。”王飞喊道！“客官.200个金币”店小二跑过来说。“啥？就这些菜要200个金币？你怎么不去外面抢呀！”店小二:555，客官，店里面的菜是明码标价童叟无欺。既然童叟无欺，为啥要200金币呢？王飞吼道。刚要张口辩解的店小二就看到一个小布袋被扔到了他的手里，手一掂量，沉沉的，打开一看，金币，200个金币。丢钱袋子的正是我们可爱，憨厚的美女战士李若兰。“为啥要给钱？傻丫头，他们明显是故意要宰我们呢。”王飞喷着酒气对李若兰吼道。“你们初来乍到这个世界！这个世界的物价和你们那里不一样，这里的金币没有你们世界的价值高，这顿饭差不多就是200金币这个价格”脸红如桃花般鲜**样喷着酒气霸气侧漏的妹子对着王飞也大声喊道。“好吧，就这样吧，你高兴就好!”王飞摸摸空空如也的口袋尴尬地说，因为里面莫说金币就是金屑也没有。

    (本章完)

