
　　“妈妈~妈妈~”

　　庄园车道上，车子刚停下，两小从后门蹦了下去，伸着小手，边喊着边扑向了路边的邦辰女士。

　　邦辰女士微微一笑，蹲下来抱住了先跑来了路易斯，接着小安妮也撞了过来，一大两小倒在了草地上。

　　“哈哈,路易斯安妮变胖了，力气也大了。”

　　邦辰女士抱着两小笑道。

　　“妈妈~，我想你。”

　　“妈妈，我也想你。”

　　路易斯和小安妮一边亲了下邦辰女士的脸颊。

　　“真乖，妈妈也想你们。”

　　邦辰女士摸着两小的头发，看了又看，又亲了几下。

　　“啧~”

　　看着眼前这场景，塞隆女士心里很不是滋味，

　　“这两个小没良心的，跟我在一起的时候，说我最好了，最爱妈妈了，还要永远跟我在一起，可这才一下车就原形毕露，我这段时间的努力全白费了。”

　　李察一笑，“你对他们的好,他们肯定会记得,吉赛对他们的好，他们也不会忘记,有这么多人对他们好，他们会觉得很幸福,这样不好吗？”

　　塞隆女士白了他一眼，“你的阴谋得逞了，你当然高兴。”

　　“哈哈，如果说我有阴谋，那就是大家都要好好的，走吧，别埋怨了。”

　　李察拉着她，走过去提起了还在地上打滚的路易斯和安妮，一行人一起走回了别墅。

　　小路易斯和安妮在约翰内斯堡呆了一个多月，确实稍稍黑了一点点，也变得更健康强壮了一些，塞隆女士说两小没事了喜欢追着小动物跑，每天要跑很久很久，根本停不下来。

　　还有两小的饭量也变大了，一开始去了约翰内斯堡，两小不怎么爱吃饭，从纽约这边空运过去的食材也不怎么爱吃，最后还是马蒂兹夫人有办法,亲自帮两小做饭,每天做很多适合小孩子胃口的食物。

　　两小很喜欢,之后饭量渐长，每天吃的多又运动，自燃变得强壮，体重也增加了四五磅，路易斯长得小墩墩一样，安妮两边脸颊肉嘟嘟的红扑扑的。

　　以前邦辰女士一次抱俩，现在两个加起来快100磅了，一起抱着确实很吃力。

　　“他们两个出去了一趟，好像更有活力了。”

　　邦辰女士看着在家里到处乱转的两小笑道。

　　“是的，我妈妈说小孩子经常养在别墅里，像温室花朵，漂亮却不够茁壮，在郊区或亲近大自然的孩子，身上有一种野性，我差不多就是这样的。”

　　塞隆女士笑道。

　　“有道理，小时候我家就在一个海边小镇，每天最好玩的事情就是在沙滩上乱跑寻找彩色贝壳。”

　　邦辰女士微微一笑，“等有机会我也带他们回巴西看看，让他们见识一下热带雨林中的小动物们。”

　　“别只想着带他们玩耍，他们两个三岁多了，是不是该安排一个家庭教师，教他们一些基础的文学数学？”

　　李察问道。

　　“不着急！”

　　邦辰女士和塞隆女士同时说道，两人又看了一眼，笑了笑邦辰女士先说道，“不用着急，我六岁才上小学，在上学之前我爸爸会给我们几个上课讲故事。”天籁小说网

　　“我也认为不能太早，兴趣和好奇是求知欲的来源，他们不知道为什么要学这些，学了有什么用，肯定不喜欢学习，厌恶学习，时间长了会有很大的负面作用。”

　　塞隆女士说道。

　　“是这样的，很多厌学的孩子就是被父母逼迫的，李察你要这样做吗？”

　　邦辰女士笑道，

　　李察耸了下肩膀，“并不想。”

　　塞隆女士微微一笑，“不用担心他们的学习，这段时间在南非，他们看到了很多小动物，就像知道小动物叫什么，我就买了很多动物卡片，一张张教他们，现在路易斯和安妮认识五十二种动物、二十种南非植物花卉，还会用英语和法语、一点点祖鲁语称呼小动物和植物。

　　你想想，如果他们不想知道这些，怎么能这么快学会这些？”

　　李察点了点头，“你们说得对，兴趣是最好的老师，好奇是求知的驱动力，那以后我們的教学就以培养兴趣为主，寓教于乐。”

　　“就该这样，即使找老师，也要找这种，我可不想让路易斯安妮变成只会读书的书呆子。”

　　邦辰女士说道。

　　今天这场会议基本上就决定了两小将来的教育方式，在12岁前以家庭教育为主，不用去读小学。

　　小学教育最大的作用是托儿所，管理这些调皮的孩子，同时灌输一种普适性学问，有些像是机械零件加工厂，把各种不同的材料放进模具里，一刀切，有很多好的材料被浪费被扭曲，比起精英教育，这种算是省钱又省力的粗放型教育模式。

　　等到12岁之后，思想渐渐成熟，三观有了雏形，在学识上有了一定基础，接下来需要去学校同龄人之间锻炼与人交往的能力，扩大交际关系。

　　这种教育方式花费肯定很大，但为了让小家伙们更优秀，多花费一些时间精力也是值得的。

　　李察三人决定有时间了轮换着给两小上课，带他们出去看看世界，其他的时间让海伦娜几个还有家庭教师，教授两小读书识字、数学、音乐、画画等等基础的东西。

　　“爸爸爸爸~”

　　小路易斯追着一个足球从走廊里跑了过来。

　　李察摇了摇头，“踢足球你找错人了，高手在这里。”他指了指邦辰女士，巴西人自然都会踢足球。

　　邦辰女士微微一笑，穿着拖鞋用脚尖一挑，足球就跳了起来，她又用膝盖轻轻颠了两下，一脚踢进了废纸篓里。

　　“哇哦~”

　　路易斯惊喜地叫了起来。

　　“厉害厉害！”

　　李察竖了个大拇指笑道。

　　“哼！”

　　邦辰女士得意地抬了下下巴。

　　塞隆女士也在旁边笑了笑，“吉赛，以后可以教路易斯安妮踢足球了。”

　　“是的，当足球运动员好像也不错。”

　　邦辰女士看着踢球的路易斯笑道。

　　“安妮呢？”

　　李察看了看走廊，又喊了一声，也没见安妮回应，他跑出去几个房间找了找，最后在一堆毛绒玩具里找到了小家伙，小安妮抱着一个维尼熊，躺在玩具堆里呼呼大睡。

　　李察轻轻一笑，抱着小家伙回到了她的小卧室小窝里。

　　——

　　回来之后，路易斯和安妮头两三天有些食欲不振，吃点东西还腹泻，李察立即召唤医生来家里检查。

　　儿童医生表示问题不大，儿童脾胃虚弱，突然更换食材，会造成胃部不适，这几天多吃水果，在饮食上注意一点，过两天就好了。

　　塞隆女士呆了两天又回到了洛杉矶，她今年还有一部戏、几个广告要拍。

　　邦辰女士看到孩子们回来了，决定把工作放在家里做，这样可以有更多时间陪两小。

　　李察每天在家里看资料看报表，训练健身，给两小上课，偶尔飞到洛杉矶处理工作，日子过得很清闲。

　　五月末埃隆马克斯打电话邀请他去看火箭发射，李察以没时间为由拒绝了，结果发射又失败了，这是第二次发射失败，他庆幸没去，不然看到自己投资的火箭变大烟花，心里肯定不爽。

　　此外NBA06-07季后赛也接近了尾声，新网队在第二轮在抢七大战中，败给了骑士，3:4未能成功晋级下一轮。

　　虽然没能晋级，新网队球员在本赛季的表现都不错，文斯卡特敢打敢拼，理查德杰佛森带伤上阵拿分，41岁的老球员克里弗德·罗宾逊，在最后也撑着上场打了几场，得分不多，精神可嘉，几个新秀进步很大，也没令人失望。

　　不管成绩怎么样，至少队员们都很拼，打出了新网队的气势，这一点让李察很满意。

　　在比赛结束后，他在游轮上给球队球员们和教练组举办了个派对，交流了一下感情，那次基德代表球队球员们向他发出邀请，希望他在07-08赛季，能多来现场观看比赛，他们一定保证能赢。

　　李察没答应，他根本不相信这些家伙，除非他们在07-08常规赛上能打出12连胜以上的水平。

　　不然输了又被媒体拿来当段子不停调侃，作为一个两百亿富翁，他也是很要面子的。

　　听到他的要求，几个球员表示可以试试。

　　新网队输了比赛后，骑士队在季后赛的进展比较顺利，在东部决赛中，骑士队击败活塞，顺利进入总决赛，对战东部联盟冠军马刺。

　　东部地区冠军是马刺队，拥有托尼·帕克、邓肯、吉诺比利三大王牌，第一轮4:1击败掘金，第二轮4:2击败太阳，半决赛4:1击败爵士。

　　在总决赛上，马刺队4:0横扫骑士队。

　　谷巴</span>最终马刺队拿到了本赛季总冠军，托尼帕克荣获FMVP最有价值球员奖。

　　06-07赛季结束后，球队纷纷开始调整交易，选秀大会进行中，自由球员交易市场也即将开启。

　　今年新网队内部也迎来变动，文斯卡特合同到期，如果他想继续留在新网队，就必须答应降薪。

　　去年新网队和魔术交换了霍华德，当时签订了一份5年6800万的大合同，这份合同正式在07-08赛季生效。

　　文斯卡特年薪1510万美元，基德1808万，理查德杰弗森1120万，加起来是马刺三剑客年薪的两倍。

　　如果不降薪，就要交奢侈税，超出多少交多少，这不太划算。

　　如果文斯卡特愿意降薪，新网队这边同样欢迎，主要是李察欢迎，他对老人有感情。

　　在这一点上，艾莉和米歇尔经常批评他不像个冷酷无情的大资本家，李察时常检讨，可惜没用。

　　除了文斯卡特，克里弗德·罗宾逊在赛季结束后就宣布退役，新网队少了个替补大前锋。

　　还有两个板凳球员在本赛季表现太差，给机会也没拿到分，球队决定裁撤。

　　除了这四人，球队还剩下基德、理查德杰弗森、霍华德、阿尔德里奇、保罗米尔萨普、拉简隆多、科尔斯蒂奇以及四个替补球员。

　　管理层在酝酿着新的交易，希望能淘换几个射手，来填补后卫上的不足。

　　这些事主要由丹尼安吉等人负责，李察只管结果。

　　过了没几天，文斯卡特宣布加盟新成立的西雅图超音速，去年超音速队被出售给了俄克拉荷马城商人克雷·贝内特，在06-07赛季，超音速战绩稀烂，31胜51负，西部赛区倒数第一。

　　球队老板换掉了超音速队的主帅鲍勃·希尔，聘请卡莱西莫担任新的主教练，同时超音速队决定开始重建球队，文斯卡特正是他们看中的球员之一。

　　又过了两天，安娜带来了管理层的交易备忘录。

　　李察一看，暗道一声好家伙。

　　管理层认为，原来的三驾马车是一个整体，走了文斯卡特，三人变得不完整，换了任何球员过来也不合适。

　　所以经过认真考虑，他们准备把基德、理查德杰弗森、科尔斯蒂奇等老队员全部交易走，给球队来一场大换血，打造一支以霍华德为主的新球队阵容。

　　其中基德和理查德杰弗森的合约还剩下一年。

　　李察看了有些无语，上次举办酒会，他才说过等大家拿到了12连胜，就去现场看比赛，要是把人全送走了，这算什么？堂堂两百亿身价说话也不算数吗？

　　“不急，等他们合约到了再说，换来换去怎么能打赢比赛？还有霍华德，这人能力不错，只是年纪太轻，性格太桀骜，暂时不适合球队老大。”

　　李察放下文件说道。

　　安娜轻轻一笑，“球队交易球员很正常，你太看重人情，是当不好球队老板的。”

　　“无所谓，我做事讲究一个好聚好散，基德和理查德杰弗森本身没问题，也就没必要换了，等他们打完了这个赛季再说。”

　　“好，我去通知他们。”

　　安娜带着文件走了。

　　李察摇头一笑，有点冲动了，他决定以后少跟球员喝酒聊天，认识了之后也算朋友了，就这样随意地换来换去，显得不够尊重。

　　——

　　过了几天07年NBA选秀大会开幕。

　　每年每支球队有一支首轮选秀权，一支二轮选秀权，按照联盟规定，球队每年至少要签下一个新秀。

　　去年新网队和魔术队交易送走了首轮选秀权，首轮选秀跟新网队无关，只能在场边观望。

　　最终开拓者用状元签拿下了格雷格·奥登，这人在高中时期就非常出名，带着球队三夺4A级州际冠军，到了大学时期，名声更上一层楼，在选秀还没开始，就被所有球队认定为状元人选。

　　二号签超音速队选择了凯文杜兰特。

　　之前看到奥登大帝，李察并不心动，看到杜兰特，他很有想法，凯文杜兰特才是真正的大帝，有机会可以让丹尼安吉跟超音速接触一下。

　　老鹰三号签拿下了艾尔·霍福德。

　　雄鹿用六号签选择了建联易，这个球员也不错，签过来可以打开东边市场，也算没有签下姚明的遗憾。

　　首轮秀过后，大部分好苗子全被抢走了，身下的都是挑剩下了的，年薪几十万的蓝领阶层。

　　李察扫了一下剩下的球员名单，发现有个大个子还没人要。

　　“丹尼，马克加索尔是保罗加索尔的弟弟是吗，怎么没人选他，中锋在NBA不是很稀缺吗？”

　　李察打了个电话给丹尼·安吉问道。

　　电话那头丹尼安吉沉默了下说道，“马克加索尔只有身高优势，其它的能力并不凸出。”

　　“没关系，他是保罗加索尔的弟弟，身上自带流量，性价比比其它的球员更高一些，如果43号以前没人签下他，我们就签下他。”

　　“好的，布莱德先生。”

　　选秀大会现场，丹尼安吉挂上了电话。

　　“布莱德先生有什么意见吗？”

　　主教练拜伦斯科特问道。

　　丹尼安吉挂了电话说道，“布莱德先生希望签下马克加索尔，他是保罗加索尔的弟弟，签下他能吸引媒体的关注，有一定的商业价值。”

　　主教练拜伦皱了皱眉头，“也可以，科尔斯蒂奇受伤缺席了上赛季，下个赛季能不能上场还是个未知数，签下马克加索尔可以当替补。”

　　丹尼安吉又给球队球探发了信息，过了一会儿，台上宣布，新网队用43号签选择了马克加索尔。

　　“咦~，怎么会是新网队？”

　　远在近万里之外的洛杉矶，马克加索尔正蹲在他哥哥家里看电视，等到他看到自己被新网队选中，疑惑地看向大加索尔。

　　目前湖人队正在跟大加索尔所在的灰熊队做交易，湖人队会用47号签拿下马克加索尔，之后又交换到灰熊，现在突然冒出来一个新网队，这是什么意思？

　　保罗加索尔也很迷惑，“难道新网队也对我有意思？为什么没有接触我？”

　　“什么对你有意思？新网队签了我，是对我有意思，这里跟你有什么关系吗？”

　　马克加索尔不爽地说道。

　　之前湖人用签下他来交换哥哥的加入，虽然可以进入NBA，可他心里还是有些不爽，都是打球的，凭什么自己是附加条件。

　　“你别吵吵，你什么水平你自己了解，这里肯定有什么误会，等我打个电话问问。”

　　保罗加索尔说道。

　　“你这话是什么意思，我水平怎么了？不服气我们出去单挑。”

　　马克加索尔不满道。

　　“先别吵，等我问问经纪人是怎么回事。”

　　保罗加索尔摆了摆手，走到阳台上打了个电话，过了一会儿，他又皱着眉头走了进来。

　　“怎么了？”

　　马克加索尔紧张地问道。

　　“新网队前中锋科尔斯蒂奇受伤，他们需要一个替补中锋，所以选择了你。”

　　“真的吗？他们不是签下我，又要把我交易走吗？”

　　“不是。”

　　保罗加索尔咧着嘴笑道。

　　“哈哈，这真是太好了，新网队的人眼光真好，一眼就看出我是个好中锋，哈哈，从今以后我就是新网队的人了，我的球队在大苹果城，我的老板是世界第九大富豪李察布莱德，比什么灰熊湖人强多了，想想真是太美妙了。”

　　马克加索尔激动地大笑不止。

　　保罗加索尔摇了摇头，“别太激动了，新网队有霍华德阿尔德里奇在，你永远进不了先发阵容。”

　　“这可不一定，打球靠的是能力，只要我比霍华德阿尔德里奇更优秀，就一定有机会的，嘿，保罗，下次在球场上遇到你，我绝对不会手软。”

　　马克加索尔得意地说道。

　　“呵呵~，等你先拿到上场的资格再说吧。”

　　保罗加索尔拍了拍他的肩膀，走出了房间，他把这个好消息告诉了父母妻子。

　　很快家里掀起了阵阵欢快的欢笑声。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，444、高手在这里免费阅读。https://xs.23sk.com 