    左目一郎，01空间站公认的第三强者。

    最初是一名接受了药物改造的新人类，加入希望会之后，成为了一名光荣的希望战士，且再度接受负面影响极大的潜能激发实验，因近乎愚蠢的忠诚而得到了奥古斯都的重用。

    他自傲自负自大，尽管看过旧时代的噬极兽视频资料，但依旧没放在心上，倒不是脑袋有坑，只是精神过分癫狂，自认为是被选中的人类希望之一，觉得有主角光环可以保他万事如意。

    说白了就是被奥古斯都给诓瘸了。

    况且，这些二三十岁的家伙，哪经历过尸山血海的实战，最多在狭隘的空间站里玩闹般打打杀杀。

    有些东西，没有切身体会，终究没有代入感。

    一两只噬极兽也许不可怕，但唯有真正置身于庞大的玛娜生态之中，才能明白自身的渺小，以及那种无处可逃的绝望。

    换言之，真正有脑子、有自知之明的领导层、德高望重的老人都被希望会给除掉了，留下的大都是服从奥古斯都等寥寥几人的走肉行尸。

    也不得不佩服奥古斯都多年的卧薪尝胆、韬光养晦，才得以笼络人心、步步推进，然后一举奠定大局。

    “护法大人，通讯系统出现了故障，无法与01取得联系。”

    “无妨，我们只需完成任务便是，”左目一郎突然说道，“等一下！”

    中控室的屏幕上，身下满是黄沙的丘陵中有几道兽影在活蹦乱跳。

    “是泛生型噬极兽蛇狗，这个种族数量极多且防御极高，往往群体出没，十分难缠。”技术人员找到了相关资讯。

    左目一郎来了兴致，“走，去抓两只玩玩。”

    没一会儿，一艘小型飞船就从空间站底舱飞了出来，径直落地。

    “这就是踩在地球上的感受吗？”左目一郎享受着沙地的触感，“那个大盒子我可不想再待下去。”

    身后跟着两名壮硕高大的希望战士，穿着统一配备的复古软甲，腰上配着各不相同的冷热兵器，科幻与古老相结合，乍一看像从星球大战或沙丘剧组走出来的。

    希望战士，其实就是接种过强化药剂的人类，在空间站有着很高的地位，相当于贵族阶层。

    “那就是噬极兽？长的可真丑。”

    “这些家伙怎么看，也没多厉害吧？”

    两人满不在乎地戏谑道，压根没把渐渐靠拢的三只蛇狗放在眼中。

    “吼！”

    蛇狗分别扑向三人。

    嗡——

    左目一郎果断拔刀，紧身衣包裹的身躯瞬间肌肉炸裂，寒光呼啸而过，轻易地斩断了狗头。

    后面两人也展现出非人的力量，竟然与蛇狗肉身搏斗起来，一个同样干脆利落地让蛇狗进入假死，另一个较为狼狈，但也将其解决。

    “就这？算了，以后有的是时间，先按原计划进行。”左目一郎索然无味地摇头道。

    接下来的时间，他们也大致看清了如今的地球，荒芜到没有生机的大地，看似新奇却很难存活下去。

    这一路都是千篇一律的景观，不由得疑惑，到底是什么建筑会出现在这种环境里，若是能够占为己有，自己等人应该就能安稳地驻扎下去。

    殊不知，05空间站这招摇过市的行径，早已被罗柯安插的无处不在的眼线所盯上，左目一郎等人的一举一动尽在掌握中。

    时间推移，空间站已然出现在星火城的斜上方，双方完全可以凭借肉眼互相观望。

    “把画面放大。”左目一郎说道。

    然而，望着屏幕上的景象，包括他以内的所有人，都有点发愣。

    不是说地球荒无人烟、惨绝人寰吗？

    那眼前安居乐业、欣欣向荣的一幕又是什么情况？

    难不成他们集体陷入了幻觉？

    尤其是后来的路途中，左目一郎他们又看见了噬极兽群，那时候才猛然收起了轻视，明白了地球的严峻。

    “请允许我带人前去给予教化与开导，让他们明白我们并无恶意，只是传递希望的使者而已。”这时，一名叫朴仁灿的手下主动请示。

    接着，他带着几名希望战士，几名重立体战士，驾驶着两艘小型飞船降落至星火城外的平地。

    近距离目睹那些防御工事后，朴仁灿暗自心惊，却又倍感惊喜，因为在他的狂傲观念中，这座废土之城已经挂上了他们希望会的名字。

    “我乃新时代人类、希望会信使，专程携无上荣光与珍贵物资，降临地球，为在此遭受苦难的各位带来福音！”他如是说道，可身后的手下却是全副武装，刀枪相向。

    听见这令人作呕的熟悉话术，附近的星火居民顿时露出冷笑鄙夷，与查尔斯的冠冕堂皇相比，朴仁灿的言外之意过于直白。

    简直就是把刀子怼在别人腰子上，然后亲切地说我是个不噶腰子的好人。

    “遭受苦难？你哪只眼睛看见我们受苦受难了？”

    “你们的飞行器那么破旧，我看你们才是无路可走的丧家犬吧！”

    民众们一阵冷嘲热讽，朴仁灿等人面色愈发铁青。

    “果然是一群没有开化的旧时代人类，看不清局势，”他低低啐骂，接着问，“你们的领袖是谁，请与我一见。”

    “别嚷嚷了。”

    马克、镜南带着一众猎荒者、守卫军现身，身上的装备丝毫不差。

    “你们是当年逃去宇宙的人？有什么事吗？”马克平淡地扫了一圈。

    “你是老大？”朴仁灿微微蹙眉，他感受到了极大的压迫，面前这十来人好像都不简单。

    “先驱大人外出不在，有什么事可以跟我沟通。”马克瞥了眼头顶的巨大空间站，沉声道。

    “我们是来传播希望……”

    朴仁灿又高举希望大义，站在道德制高点展开了慷慨激昂的演讲，说完后一脸自得地看着马克他们，期待着对方的服软与恭敬。

    “嘁~傻缺，咳咳。”墨城在后方直接笑出了声。

    马克倒是很沉稳，“很抱歉，我们并不需要所谓的希望援助，另外奉劝你们，若是想要驻扎，请离我们远点。”

    说着，枪炮运转的机械声接连响起，尤其是灯塔那门恐怖的电磁主炮，骇得朴仁灿面色苍白。

    “如果，我不答应呢？”这时，左目一郎从天而降，平稳地落在朴仁灿的身前。

    谁料，镜南嘴角划起一抹好看的弧度，她巧笑嫣然地轻声道，“如果用先驱大人的话来说，就是……求之不得。”

    “求之不得？”左目一郎贪婪地望着颇具规模的星火城，舔了舔嘴角，突然大吼，“他们都是被希望所唾弃的背叛者，只要存活一个，就是对希望的亵渎！杀进去，为奥古斯都大人开拓地球领土！”

    话落，空间站的几个大门一律大开，一艘艘小型飞船搭载着数百希望战士、重立体战士，以及一千多手持枪械的普通人类。

    他们都是希望会的狂热教徒，论疯狂程度比光影会更胜一筹，毕竟身处充斥绝望的宇宙，而希望一词弥足珍贵。

    砰砰砰！

    一时间，无数电磁枪的弹道占据了视线，纷纷轰击着马克等人和哨塔堡垒。

    嗡——

    保护伞防御机制触发，灼热的激光屏障悍然地阻挡了所有攻击，甚至连一点火星都没溅射进去。

    左目一郎脸上笑容顿时僵住，“这怎么可能？一群在废土艰难求生的旧人类怎么会有这种设备？”

    轰轰。

    嗡鸣声自四面八方涌来，只见诸多变形金刚出现。

    紧接着，十几头星火巨鹰与巨鳄也跟着现身，打得他们措手不及。

    铮！

    左目一郎拔刀挡住马克的重拳，被蛮力一击打退十几米，眼中流转惊愕。

    他看了一圈四周，心凉了半截，因为这些旧人类个个身手非凡，显然也不是寻常人类。

    凝聚蓝火攻击的唐尼、灵活如猫的佩妮、狂暴似熊的埃隆……

    噗噗！

    不远处，艾丽卡拳脚爆火地压制着朴仁灿，忽然一道紫色射线从斜上袭来，击穿了朴仁灿的胸口，他难以置信、不甘悔恨地倒地身亡。

    “飞雪！你又抢我的猎物！”艾丽卡回头大喊，生气得跺脚脚。

    杰夫猛然想起什么，立即一声虎啸，“不要破坏他们的重立体！那可是咱们的战利品！”

    足足四百多架重立体，猎荒者们馋得不行。

    左目一郎又惊又怒，抽身躲开马克，一个纵跃跳起二十多米，一刀将一头星火巨鹰劈成两半。

    他站在一块地势较高的山头上，拿出望远镜观察星火城内部，越看越心颤。

    因为这座城市的繁华已经远超01空间站的希望会会庭大区，能够支撑起如此繁荣，背后有多少底蕴实在难以想象。

    这一刻，他的理智终于上线……了一小会儿，沉思片刻后继续下达了更猛烈的攻势命令，“发射主炮，给我轰开他们的防御屏障，一切为了希望！”

    话落，他再次冲入近身厮杀的战场。

    令人哭笑不得的是，几波下来星火城毫无伤亡，因为他们个个都是聪明人，站在保护伞范围边缘使劲输出。

    就算是进化新人类，也扛不住不停的炮火，况且还有闲到发慌的杰夫等人的近身蹂躏。

    咚咚！

    希望会在几头巨鳄的横冲直撞下，死伤惨重。

    不过左目一郎确实有几分实力，若非马克一直纠缠不放，他差点就能诛杀一头星火巨鳄。

    这家伙的实力，有点接近原子武士，擅长速度和身法，经过一系列的改造进化后，能够完成影视剧里用特效才能做到的招式。

    其实马克他们已经很收敛防水了，主要是不想把“自己的”那几百架重立体和诸多武器装备弄坏了。

    呼呼——

    天际传来巨大的风声，沉闷的压抑气氛笼罩而下。

    “那！那是什么！”左目一郎惊恐地抬起脑袋，看向自家空间站的上面。

    一头狰狞的银白巨龙撕开云雾，稳稳当当地落在了空间站的顶上，冰冷地俯瞰着地面。

    “是君王级噬极兽！”一名希望战士颤声道。

    “护法大人，我们似乎低估了地球的攻略难度，不管是人还是兽，能在这里混得风生水起的，都不应该是废物。”一名重立体战士艰涩道。

    “君王级的气势好恐怖，撤吧！”希望会已经失去了战意。

    马克摆摆手，遥遥喊道，“不，那是我们的先驱大人，星火城的真正领袖！”

    全场死寂。

    左目一郎等人？？？

    “你、你刚才说什么？你们的领袖？”他荒谬地怔怔道。

    而后，他的眼底绽放癫狂，声嘶力竭地讥讽狞笑，“你们果然已经背叛了人类，投身了毁灭先辈的恶魔！我终于明白奥古斯都大人派我下来的真正目标了，原来是要让我将你们这些玷污希望的败类铲除殆尽！”

    罗柯从空间站上跃下，四翼收束垂直坠下。

    “发射！”左目一郎瞅准时间，面色潮红地大吼。

    嗡……轰！

    一道深蓝色的璀璨电磁炮光束从空间站迸发而出，直径足有五十米左右，紧跟在罗柯屁股后面。

    左目一郎无比自信，据数据分析与历史表现，这种威力的热武器足以重创君王级噬极兽，更别说这头来历不明的人类领袖。

    感受着尾巴处的高温，罗柯头都懒得回，也没有给予抵挡。

    砰！

    这一瞬，诸多希望会成员双手抱拳置于胸口，虔诚地祈祷着，仿佛胜券在握。

    呼轰！

    不等他们念诵完，罗柯就光滑麻溜地破开爆炸团，四翼一扇，狂风大作，将左目一郎他们齐刷刷掀飞到半空。

    再念动力一控，所有重立体与驾驶员分离。

    还有空间站里的全部希望会成员，也都被强行拉扯了出来，一个个震惊惶恐地哆嗦起来。

    在无数惊愕不已的注视中，巨龙化作了一个悬空的黑发青年，使得他们目光愈发呆滞疑虑。

    “我本来对你们毫无兴趣，本着井水不犯河水就没搭理，可惜，不作不死。”罗柯平淡如水地道。

    说完，他右手的五指逐渐张开。

    嘶嘶……

    “你做了什么？！”左目一郎望着周围同伴的景象，顿感恐惧。

    因为包括他自己在内，身躯齐刷刷地分解成大小不同的碎块，最后回归看不见的分子。

    “你怎么……呜……”

    眨眼间，漫天的数千人一个不留，尸骨无存，只剩一大堆白给的武器装备。

    实锤了，希望会其实是物资后援团！

    ……

    翌日，宇宙。

    “那是什么？”

    “等、等等，那好像05空间站！”

    “不是好像，压根就是，立即通知会首大人！”

    此时此刻，01空间站的玻璃壁垒内侧，一个个行人接连停下脚步，麻木僵硬的脸上浮现出一丝惊愕。

    在他们的眼中，反射出一座越来越近的冰冷机械，赫然是两天前分离的05号。

    “不是去了地球执行先驱者任务了吗？”

    “对啊，而且没有燃料了吧？我看它动力挺足啊。”

    “这到底是怎么回事！”

    人们议论纷纷，眼前诡异的一幕令心脏一点点紧绷。

    那座庞然巨物就这样无声地逐渐靠近，在幽暗的宇宙背景板中显得无比突出，带来不断累积的压抑与恐惧。

    “你们看，那上面……是不是坐着一个人？”

