    林渊目光大喜，但在霎时将体内内景地门的力量散发张开，浊黄灵光竭力压制住那浩荡的异象。

    先天灵宝的力量非同一般，索性这枚辟地珠并没有多少反抗，很快化作一道先天灵光落入林渊体内，它径直没入那内景地门中。

    这令林渊大喜过望！

    一枚先天灵宝！

    这种级别的至宝，纵然是那些先天道君也只是少数人拥有这种级别的至宝。

    激动了片刻，林渊按捺下心绪，目光望了一眼周围，先天灵宝出世的异象被他第一时间按捺住，接下来应该就是找个地方炼化这枚至宝。

    只不过在此之前，最好是要将飞廉给解决了。

    林渊运转遁光，第一时间朝着火窟而去，打开火窟中的禁制，然而望着眼前的景象，林渊神色微微一变。

    只见那处平台之上，除了一部分法链残留，早已经空空如也。

    飞廉逃了！

    “这厮……”

    林渊面色微沉，林渊随手将法链取到手中，那先天神铁炼制而成的法链是被生生烧断的。

    看看那被烧断的端口，林渊眉头一挑，他感受到了一种熟悉的气机。

    开天之火的气机。

    先天神铁何等坚硬，便是天人神魔也轻易难以挣脱，也只有开天之火这种恐怖的灵火才足以烧断。

    “飞廉这厮还吸取了那先天火灵一部分本源力量！”

    林渊脸色一沉，他早应该想到的，飞廉并非良善之辈，怎么会放着眼前的一块肥肉而不动手。

    此地已经不宜久留，林渊目光闪烁，索性卷起遁光悄然穿过玉链山的先天五行迷踪大阵，离开玉链山，直直朝着通天河的下游而去。

    林渊担心飞廉节外生枝，此时的飞廉也是如惊弓之鸟，生怕林渊发现。

    他趁着先天灵宝出世的一刹那，借着异象将法链震断，卷起遁光从地脉逃出，朝着外面的逃窜。

    身形化作一道庞大的妖气冲过千层云海，一口气跑到千里之外，注意到无人追来才停下脚步。

    飞廉眼中低沉，眼眸冷冽的看了一眼玉链山的方向，他身上气机起伏波动，为了挣脱那先天法链，他拼着损耗大部分精血，才逃出来。

    此时周围一座座云海中修行者众多，这些修行者对于妖族可不一定友好。

    “先行找个地方将伤势恢复，到时候再找那小子晦气！”

    心中暗忖，想着此这一次损失的神通玄功，飞廉眼中闪过狞色，化作一道流光霎时扎入云海深处。

    ……

    在通天河下游，一座无名的灵峰中，先天灵气浓郁无比。

    内里被开出了一座简易的洞府，一位玄袍道人坐在其中，身上无形灵光变化，隐隐约约化为一座镇压乾坤大千的门户，但霎时土黄色门户化作一抹浊黄光芒落入林渊周身。

    林渊眼皮子微抬，一抹灵动缥缈的灵韵从双目中，神色带着一丝叹息之色。

    辟地珠太过于强盛了，固然认他为主，但极其难以炼化，以他的手段，也不过是炼化了一丝。

    林渊大袖一挥，手中浊黄色灵光出现，有一股恐怖的灵光之力镇压虚空，令得虚空凝滞，如同山岳。

    唯一的收获就是这个了。

    辟地珠镇压内景地门，内景地门的镇压力量强大了不知多少。

    而若是之前内景地门拥有这般威能，恐怕只消一个照面就足以将赤链妖王身形给压制住。

    这算得上额外的收获。

    除此之外，另外一件事情对比获得辟地珠，倒是显得微不足道。

    林渊目光微微一动，周身一道幽深，空冥的气息流转出来，化作一道玄光在身后演化，如同混混沌沌，赤洞离合的一道玄光，内里黑白幽深流转，无上真文演化一道若有若无的身影在其中。

    那是地仙元识之力。

    参悟了那一部分地皇元灵碎片，晋级地仙水到渠成，没有丝毫的关隘。

    林渊微微一笑，主世界中各脉散仙不在少数，但地仙与散仙之间却是一条天堑，只有一些老家伙侥幸将积累圆满，成就地仙之功。

    到了地仙之境，在各大法脉也足以称之为长老级别的存在。

    林渊神色中多少有些喜色，旋即神色沉吟下来。

    晋级地仙之后，接下来就是开放三花之一的人花，以性灵之力壮大这一道地仙真灵，为冲击天仙做好准备。

    至于地仙法相，这是赤子真婴进一步成长为地仙真灵，而诞生的神通。

    到了这一步，各大法脉才是真正的将优势一点点发挥出来。

    以上乘根基凝练的地仙真灵无论潜力，亦或者是神通都要强于一般的地仙。

    而且宗门之内还有诸般积年地仙留下的手札，可以少走许多的弯路。

    想到这里，林渊走到洞开，嘴角微微一翘。

    这一点，他比之众多的同门有着更多的优势，林渊亲自听过太清道君这位玄门仙道的祖师讲道，对于地仙境界的领悟天生超过许多宗门长老。

    林渊心下闪烁数种最为可行的壮大地仙真灵之法。

    其一是借助各种奇异的天地灵根。

    一部分天地灵根能够滋生先天清气，壮大地仙真灵。

    林渊此次从孤松道人寒拂道人手中得到了上千枚灵根种子，其中有不少能够诞生先天清气。

    第二条则是借助着诸般法门，壮大自身地仙真灵。

    这一点太清道君曾经传下过一门林渊印象深刻的法门，那就是太上坐忘心经。

    林渊当时连元神真人都不是，但记得却异常清晰。

    借助太上坐忘心经，成就太上忘情之境，在此极端境界之中，飞速圆满三花。

    当然，太上忘情不是太上无情，只是可以随时进入忘情忘我的境地之中，将自身的潜力发挥到一个极高的水准。

    唯一有问题的是，此法很难修行，前期一个控制不好，很容易迷失在太上忘情境界之中。

    除此之外，主世界还有一种十分有名的妙法。

    林渊称其为鸠占鹊巢。

    如一些古仙曾经留下过许多的痕迹，借助这些这些古仙曾经凝练的道君法相，不但能够汲取对方遗留的气数，说不定还能够继承对方的一切，能够快速的冲过地仙境界。

    只是那些古仙留下的道君法相的参悟之法是竞争者极多。

    而且也十分危险，若是对方未曾彻底陨落，凝练了道君法相，对方说不定就可以借此天人化生，那就坐蜡了！

    ……

    思虑之中，林渊决定前面两种办法齐头并进，先这座灵山福地立下道场，然后将灵根种植下去。