
　　就差没失态发飙，是可忍孰不可忍，有气得发狂的征兆。

　　正常来说，随扈法师也算是手下，虽然这个随扈法师的情况不太一样，因个人实力有限没办法对其有什么牵制，压根约束不了人家，但表面上的名分摆在这。见过这样的手下吗？竟敢擅自帮主公去娶亲，这么大的事连声招呼都不打，和把主公给卖了有什么区别？

　　那亲卫算是看明白了，敢情这事王爷真不知情啊！

　　蓝若亭捻须略默，挥了挥手，示意那位亲卫先退下了，方徐徐道：“王爷息怒，这事怕还是冲借兵去的！”

　　商淑清亦微微点头，“哥，先生说的有理，娶亲和借兵之间并不相悖，反而可能有助益，还记得他走之前说过可能要让哥受点委屈吗？也许正是此事！”

　　商朝宗努力平复下心情，脸上怒色慢慢压下，稍微理智了一点后，沉声道：“凤若男乃是凤凌波麾下主将之一，哪能轻易外嫁，更不用说是嫁给我，娶人家的女儿还要借人家的兵，你们觉得可能吗？”

　　这事是让二人觉得有点奇怪，为了借兵而娶人家女儿，凤凌波又不是傻子，何况商朝宗如今的状况，凤凌波怎么可能把女儿嫁给商朝宗？不可能加上另一个不可能那就是绝对的不可能，这事让人满头雾水想不通。

　　商淑清沉吟道：“按理说，凤凌波是绝不可能将女儿嫁给哥的，可看这两头来人的情况，连凤府的管家都亲自来了，似乎真有可能。”

　　若不可能倒还罢了，商朝宗怕的就是这个有可能，这不是开玩笑么，咬牙道：“你们谁见过凤若男？听说此女之雄壮更胜男子，也不知是真是假。”

　　蓝若亭嘴角牵强了一下，商淑清声音轻轻柔柔地问了声，“哥，样貌真的很重要吗？”

　　“……”商朝宗一愣，赶紧解释道：“我不是这个意思，我是觉得凤凌波不可能答应。”心中满是自责，怪自己说那样的话忘了妹妹的感受，毕竟妹妹的样貌…

　　猜来猜去也猜不出个真相，几人当即还是决定去郡城当面弄个明白。

　　人马集结，一起在新坟前祭拜告别后，连同寿年等人，一行出了山，上了官道，隆隆疾驰而去。

　　一路上，商朝宗那叫一个惆怅啊，其实凤若男的样貌他真不在意。当然，若真娶的话，谁不希望娶个娇俏娘子。关键他有自知之明，到了他这个地步，已经没了挑肥拣瘦的资格，只要能带着大家走下去，能让大家有条活路，能给大家争取到前途，他个人的得失已经不重要，儿女之情早已不做那奢望。

　　怒气过了，冷静下来想想，他现在反倒期望牛有道能不负他所望，只要事情能成，就算娶个母夜叉，他也认了！

　　隆隆蹄声中，身形在马背起伏的商淑清不时偏头看看神色惆怅的哥哥。

　　她也明白，若凤若男真如传言中的那般，对哥哥的出身来说，的确是委屈了他。然而她没有劝，也没有安慰，更没有表示同情，是因为她很清楚，兄妹两个走到今天这步都没了多余的选择，走到今天这步已经不仅仅是兄妹两人的事，身边追随的这些人已经将身家性命托付给了他们兄妹，不是寻常百姓家，个人荣辱已经不重要，别说哥哥娶凤若男，就算是凤凌波要娶她为妾，她也会咬着牙认了，奈何她这张鬼脸能辟邪，掀开纱巾就能把人吓一跳，估计也没哪个男人能看上自己！

　　护送的寿年偶尔会回头看上一眼，一行后面跟了二十来名和尚，全部换上了便装带着毡帽掩饰光头的和尚，每人都背着大包小包的经书，他就纳闷了，商朝宗带着这群和尚干什么？

　　长途跋涉，半途中，与广义郡派来接应的五百铁骑会面在了一起，双方汇合成了规模更大的骑兵阵容。

　　寿年也注意到了，途中偶尔有商朝宗的零星手下从两边山林跑出加入。

　　这一行的进度明显比不得寿年来时一路驿站换马疾驰不停。

　　天色已晚，太守府华灯初上，接到快报，获知商朝宗一行大概还要两个时辰后才会抵达郡城，牛有道决定提前去城门迎候，有些事情还是在太守府外面和商朝宗等人说清楚的好，如果商朝宗犯倔劲不从，他得想办法脱身，关在高手众多的太守府可不好脱身。23sK.com

　　这边让人向凤凌波请示了一下，随扈法师迎候自己主公是正当的，凤凌波倒也没有阻拦。

　　得了允许，牛有道和袁罡刚走出客院，只见一行数人堵了去路，正眼一看，不是别人，彭玉兰带着几个人拦住。

　　“见过夫人！”牛有道乐呵呵见礼。

　　“眼不花的话，就自己看看。”彭玉兰随手抖出一张纸来，让身边人转递给了牛有道。

　　牛有道接到手中借着灯光那么一看，顿时小汗一把，这不是他和凤若男的赌状么，上面还有他、凤若男和袁罡的签押，这赌约他也有一份。不用多想，肯定是凤若男把什么都告诉了自己娘，他还期望凤若男能顾忌颜面，羞于告诉别人，没想到那大块头女人还真是不怕丢人啊！

　　袁罡斜了眼上面的字迹，也认出来了。

　　牛有道嘴上乐呵呵道：“令爱真调皮！”

　　顺手就想将这赌状给收起来，结果彭玉兰伸手勾了勾，牛有道只好老老实实还了回去，当人家面敢来硬的估计不够人家揍的，好汉不吃眼前亏！

　　彭玉兰挥着赌状，冷冰冰问：“见过无耻的，没见过你们这般无耻的，连这般不要脸的事情也做的出来！”

　　从女儿那获知真相后，她震惊了，居然借她女儿的钱…不，应该说是骗她女儿的钱来买彩礼来提亲娶她女儿，这事说着都绕口，却偏偏有人能干出来，人怎么可以这般无耻？凤若男自己也是羞愤难耐，一头撞死的心都有了，奈何大仇未报，一头撞死岂不便宜了狗贼！

　　这事凤凌波事后也知道了，让彭玉兰算了，对比起联姻要做的事来，这点钱也不算什么，男人心都比较大。但是彭玉兰咽不下这口气，已经够委屈女儿了，哪能再把女儿这样嫁出去，她得帮女儿来讨个公道。

　　牛有道唉声叹气道：“夫人，实在是没办法，郡王目前的处境想必夫人也有耳闻，实在是囊中羞涩，对，囊中羞涩，又不好空着手提亲，蓝先生只好出此下策！”之前凤凌波不是问他是不是蓝若亭的谋划么，这就是不出风头、低调的好处，他现在可以一股脑地将责任全部推给蓝若亭。

　　彭玉兰寒着脸道：“我不管他是蓝先生还是紫先生，赌状是谁签的我找谁，这十万金币还有他…”朝袁罡抬了抬下巴，“你准备什么时候给我？”

　　若单单是要钱，牛有道还能往商朝宗那边推，要袁罡他哪能答应，只好再不要脸一回，立马脸一板，“夫人，您这样说的话，那就有些不讲道理了。”

　　“哦？”彭玉兰呵呵冷笑一声，晃着手中赌约，“我不讲道理？难道这白纸黑字有假不成？”

　　牛有道摆了摆手，一脸肃然道：“假倒是不假，可问题是，若真要依赌约来说的话，我并没有输，谁敢说我一个时辰之内不能还钱？问题的关键是，一个时辰还没到，我人就被抓到太守府来了，令爱若是和太守府联合起来这般作赌，的确是有赢无输，只是这理放哪都讲不过去吧，未免也太欺负人了！”

　　这话本来是他用来防备和凤若男讲理的，没想到用到了凤若男的娘头上。

　　“……”彭玉兰哑了哑，脑子里想了想，还真是这么个理，可想想又不对，这摆明了是圈套，转瞬怒极反笑道：“好，赌约不说了，那一万金币怎么算？你是不是也准备不还了？”

　　牛有道连连点头道：“哪能不还，还，一定还！”

　　彭玉兰喝道：“什么时候还？”

　　牛有道果断道：“王爷回来后立马让王爷归还！”他才不会去背这个债。

　　“好！我等着，敢食言不还试试看！”彭玉兰砸下狠话扭头就走，她笃定了对方目前还不起，若能拿出这笔钱来，也犯不着行此下作手段，回头准备以此好好臊臊那个出馊主意的蓝若亭，是立刻还钱，还是宽限一些时间遵赌约还钱，任选！有她盯着，她保证整个广义郡无人敢借钱给商朝宗，打定了主意帮女儿出这个头，不出这口气憋的慌，太欺负人了！

　　她走了，怀里抱把剑的白遥却留下了，淡淡偏头示意了一下，“听说你要去迎候郡王，太守让我等陪你们去。”既是保护防备宋家那边下毒手，也是盯梢，没办法，这厮是东郭浩然的弟子，也许对找到那十万鸦将有帮助。

　　牛有道看出了对方眼里的鄙夷神色，干笑道：“实在是人穷志短，让前辈见笑了。”

　　白遥淡然道：“也的确是无耻了点！”

　　“唉！蓝若亭害我！”牛有道摇头苦笑，伸手做了个请的手势，一行离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第五十章 蓝若亭害我免费阅读。https://xs.23sk.com 