    宗离尘！

    三个字一出口，陆天龙就能够明显感觉到，肖瑶整个人的身子轻轻一颤，眼中闪过一丝震惊。

    她从小对于那些驻守边疆的战士心有崇拜，否则也不会特别喜欢凉州词这样的边疆诗词。

    可没想到自己所在幽灵一脉的长老宗离尘，竟然做出这样的事儿。

    勾结境外武装分子，竟然对守卫华夏安宁的虎贲军造成伤亡。

    “这件事也有我的责任，宗离尘是为了想要报复我，想要把我引出去，所以采用了这样的办法。”

    陆天龙观察着肖瑶的表情变化，同时轻轻叹了一口气，然后把这两天的事情经过简单的描述了一遍。

    整个过程之中肖瑶一句话没说，眼中之中的绝望之色却越发的浓郁起来。

    似乎是对宗离尘所作所为更加的不满。

    “我与宗离尘之间有矛盾，所以不管他想要对付我，甚至想要杀死我，我都可以理解。”

    “但是对于他采用的这种方式，我觉不赞同。”

    “他想找我，可以光明正大的来，生死有命，富贵在天，我们可以公平对决。”

    “可他为了一己私欲，竟然让那些镇守边疆的虎贲军产生伤亡，不可理解，也不能饶恕。”

    “肖瑶，若换成是你，你是怎么做？”

    陆天龙神情变得严肃起来，最后甚至有些声色俱厉。

    “我……”

    肖瑶艰难开口，却最终一句话都没有说出来，只是脸上闪过一丝苦笑，无比痛苦的轻轻摇头。

    她心中认同陆天龙所说，无论宗离尘和陆天龙之间有多大的恩怨，可也有千百种方式去解决。

    宗离尘却偏偏选择了这么一个方式，简直罪大恶极。

    但是，宗离尘毕竟是幽灵一脉的长老，一直以来都给予肖瑶很大的帮助。

    甚至可以毫不夸张的说，肖瑶子就是在宗离尘一点一点带大的。

    民族大义重要，但师徒同样情深，让她现在非要做出选择，让她无比痛苦。

    “好吧，我们暂时先不说这些了。”

    陆天龙看着表情痛苦的肖瑶，思索一下开口道。

    之前看的没错，这妞儿心地善良，现在处在两难的选择境地，如果真要这么一味的逼她，对她来说真的有些残忍。

    毕竟她是在幽灵一脉之中长大，对幽灵一脉或者宗离尘都应该有很深的感情。

    让她轻易背叛的话，根本不太现实，只能细水长流，一点点儿的引导。

    “我们来继续写字吧，以前没事儿时候，我也喜欢写写画画，时间太长，都不知道忘记了多少。”

    陆天龙笑着起身，让两人的交谈场面重新变得有些轻松。

    他站起身，走到了之前肖瑶书写的桌子面前，动作熟练的洗涮毛笔，重新研磨。

    “你也会写毛笔字吗？”

    肖瑶的目光也被陆天龙一丝不苟的架势吸引过来，暂时忘却了刚才的艰难选择。

    她一脸惊奇的站起身，走到了陆天龙的身边。

    “还行吧，以前我的觉得做男人，就应该是吃喝嫖赌抽，坑蒙拐骗抽。”

    “但是后来我才发现，做男人，应该得学会文雅，吹拉弹唱，琴棋书画，都得精通一些才行……”

    陆天龙笑着开口。

    随后从旁边扯过一张白纸铺好，略微思索之后快速下笔。

    他写的正是刚才肖瑶写的那首凉州词！

    葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催；

    醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！

    一气呵成，没哟丝毫拖泥带水。

    “好字！”

    旁边肖瑶瞪大眼睛看着陆天龙书写的二十八个打字，禁不住脱口称赞。

    说实话，严格意义上来说，陆天龙写的字并不是特别的规整。

    但是字里行间，却带着一分别外的洒脱，龙飞凤舞龙游四海，给人一种说不出来的畅快淋漓。

    更重要的，这些字苍劲有力，似乎要越纸而出，一笔一划之中都给人一种莫名的沧桑感觉。

    肖瑶觉得陆天龙写的真好，字体之中见词意，一份边境征战的悲壮感觉跃然纸上，直达人的内心。

    “还行吧，我始终觉得字不在规整，而在意境。”

    “如果觉得我写的还行，可以教教你。”

    “你学习能力很快，但是如果能够再掌握其中的一些技巧，必定能够达到事半功倍的效果……”

    陆天龙此时言谈举止和蔼，完全像是一位兄长再教导自己的小妹妹。

    一边说着，一边很自然的伸手，拉住了旁边肖瑶的小手，拽到了自己的面前。

    “啊？”

    当两人手指接触瞬间，肖瑶身子猛地一颤。

    这还是第一次跟男人有这样亲密的接触，让她下意识的想要挣脱。

    “不要不好意思，我们这是在进行学术交流，来来来，我手把手教你，不要学费，机会难得哈。”

    陆天龙不管三七二十一，现在实力被封印的肖瑶，哪里能够挣脱他的手？

    稍微用力，直接就把她拉到了身前，两只手从她的腰间两侧穿过去，一前一后贴在一起，要手把手的传授肖瑶写字。

    “陆天龙，我，我……”

    肖瑶整个人都要崩溃了。

    她能够清晰感觉到陆天龙结实的胸膛就贴靠在自己的后背上，这种程度的接触，让她不由自主的面红耳赤起来。

    还有陆天龙微微低头，呼出的鼻息也能够直接的感受到，那股男人独有的气息，让她心如小鹿乱撞，不能自已。

    “舞文弄墨，要心平气和……”

    陆天龙感受到了这妞儿的窘状，心里暗暗发笑，脸上却始终带着很平易近人的微笑。

    他要把肖瑶从幽灵一脉里面拉出来，要引导她走上正途。

    陆天龙觉得自己这是做好事儿，所以付出再大的代价也在所不惜，必要时刻，哪怕牺牲自己的身体……

    “深呼吸，对，深呼吸！”

    陆天龙从背后环着肖瑶，微微低头在她耳边轻声道。

    “陆天龙……”

    肖瑶别提多尴尬，这样近距离的接触，让她根本适应不了。

    可是，看着陆天龙刚才写的那字，那行云流水的样子，却又让她从心底里想要学习。

    她就是这样的脾气，遇到了好的东西，总想自己也能够学会。

    “没事儿的，他只是要教给我写毛笔字，不要多想，不要多想……”

    最终，肖瑶强迫自己冷静下来，按照陆天龙所说的话深呼吸，再深呼吸，心情竟然真的一点点平静了下来。

    “好了吧？那我们现在就开始……”

    看着肖瑶的表情一点点恢复正常，脸上的潮红也在缓缓退去，陆天龙心中又是很惊讶。

    没想到这妞儿的定力如此之强，当她专心想要去做一件事的时候，很快时间便能把自己调整到心无旁骛的状态，实在很可怕。

    接下来，两人便一前一后贴在一起，陆天龙握着肖瑶的手，开始在纸张上教她一些最基本的知识。

    比如握笔的姿势，字体的架构，下笔的角度，等等等等。

    说实话，陆天龙的总结能力也很强，之前并没有专门学习过毛笔字，可以说是无师自通。

    他也有着极强的学习力能，比如在战龙之中，小紫瞳的控魂术，温天豪的飞刀，沙包的防御。

    这些东西都是在他们拥有特殊体质的情况下，才拥有的特殊能力。

    陆天龙却硬是能够依靠天赋和努力，都学到了不少，让人惊叹。

    现在和肖瑶一比，他却觉得这妞儿比自己要强上不少！

    比如稍微告诉她几句写字需要注意的细节，这妞儿马上便能够领会，而且相同的错误绝对不会犯第二次，进步神速让人惊叹。

    “恩，保持这样，继续练习就好……”

    才写了没一会儿，陆天龙发现自己好容易总结出来的一些东西，竟然全都被肖瑶领会了，再没有什么其他的东西可以再传授。

    所以便由肖瑶自己在前面写，陆天龙在后面看。

    看着看着，陆天龙的视线便不只是在面前的字上了。

    站在肖瑶的身后，两人之间本来就是那种即将贴在一起的状态，随着肖瑶写字时候的身体动作，两人之间难免会有接触。

    肖瑶的身材很棒，不是那种特别突出的火辣，却拥有最完美的身材曲线和比例。

    哪怕和苏凌月以及晴儿这种绝对极品的丫头们比起来，也丝毫不逊色！

    陆天龙比肖瑶略微高一些，有这个位置低头，顺着她的白皙的脖子朝着下面看过去……

    肖瑶穿着一件白色的衬衣，房间温度有些热，最上面的一颗纽扣开着，所以从这狭小的缝隙之中看下去，身前风景一览无遗。

    黑白两色，相偎相依，形成强烈的视觉反差！

    “咕嘟！”

    陆天龙终日被莺莺燕燕包围，定力已经非常强悍。

    可此时视线所及，仍让她有一种口干舌燥的感觉。

    尤其是肖瑶这妞儿写字的时候还要稍稍弯腰，翘臀角度变幻，会和陆天龙的身体发生接触，那种感觉……

    只可意会不可言传！

    反正陆天龙很无耻的有了反应！

    不，男女之间的事儿，没什么无耻不无耻，只能说是正常反应。

    陆天龙在心中暗暗宽慰着自己。

    他有些陶醉，微微低头，脑袋几乎都要埋进了面前肖瑶的长发之中，那股淡淡幽香让他情不自禁的闭上了眼睛深呼吸。

    “陆天龙，我这个字……”

    此时，肖瑶却突然回头，一下看到了陆天龙微闭双眼满脸陶醉的模样，直接傻掉。

