    第274章报告单子

    “当然，我们这也只是一个小小的建议，希望你不要生气，你怎么对待孩子，我们都无权干涉。”

    说完，没等对方有所反应，盛延就拉着于知离开了。

    那位母亲呆呆地盯着他们离开的背影，神情落魄，跟刚才盛气凌人的她完全是两个模样。

    小女孩拉了拉她的手，小心翼翼地叫着：“妈妈，你别难过了，我没事儿的。”

    这话一出，那位母亲瞬间破防了，蹲下来抱着小女孩哭了起来。

    她的女儿，怎么就这么可怜啊？得了癌症不说，现在还没钱治病了……

    —

    于知还在想着刚才的事情，她看了看盛延，又盯了下地面，忍不住叹了一口气。

    他们……好像做错了事儿。

    盛延看出了她的落寞，摸着她的脑袋安慰：“知知，别难过了，每个人都有自己的命运，生老病死，大概是所有人类共同的命运吧。”

    于知依旧闷闷不乐。

    到了心理医生的办公室，盛延单独和医生聊了一下，紧接着，医生才过来给于知进行心理治疗。

    这次的治疗依旧是和上次一样，医生事先点了一支熏香，让于知喝水放松。

    整个治疗过程下来，于知面上表现出来的排斥明显变少了。

    这是个好征兆。

    末了，医生给了一张评估单子过来，递给了盛延：“你看看，这是于知现在的精神状况报告。”

    盛延认真地看了一下，发现那张报告上面最后的鉴评结果是好的。

    所以说……于知的病情正在往好的方向发展？

    盛延抬眼望了下医生，举着那张报告单子：“介意我拍张照吗？”

    医生冲他点了点头，表示同意了。

    于是，盛延拿手机拍了一张照片，发到了于识的微信上。

    事后，盛延把于知安全送回了于家。

    ……

    转眼又过了大半个月，云川市步入寒冷的冬季也有一段时间了，偶尔还会掉落小雪花。

    十二月到来的警钟敲响，盛延和于知都在忙着期末考试的事情。

    这导致他们俩见面的次数大大减少了。

    班里的每个人都在认真复习，只有安斯娜依旧满不在乎地玩着手机，一点儿紧张的学习氛围都没有。

    反正她迟早会离开这个破地方，学不学习这种事情对于她来说，根本就是无所谓的。

    安斯娜目光扫过周围，忽然瞥见了坐在前几排的于知，身子坐得倒是挺端正的，一副好学生的模样。

    可惜……安斯娜最讨厌的就是像于知这种人。

    一是因为于知长得很漂亮，一直有着商英系花之称，二是因为她们俩结下的仇太深了。

    如果不是因为搞不定于知，她也不会在这所破大学里浪费那么长的时间。

    自从安斯娜上次被高玉兰臭骂过后，就再也不敢擅作主张，对于知轻易动手了。

    主要是因为高玉兰那边还在准备着报复于家的计划。

    安斯娜不能插手，更不能瞎捣乱，否则高玉兰随时都有可能会把她送到那种会所里面去。

    安斯娜看了看四周，见没人注意到她，悄悄地离开原本的位置，往前几排走去。

    (本章完)

