    这禁枪区，离苏平一家所住的地方较远，直接就没考虑。

    新月区较近，但也有些路程，一去一回，少说得有半天时间。

    联赛开启的当天，苏平店外几乎没什么顾客，只剩下一些极其铁杆儿的龙兽粉，眼巴巴地在等待着苏平释放出炼狱烛龙兽。

    开赛当天，苏平也没打算做生意，因为从前两天开始，店里的生意就飞速下降了，他调查过非凡宠兽店那边，他们也是一样。

    至于其他的宠兽店，那就更惨了，门可罗雀。

    既然是大环境导致，并非是非凡宠兽店捣鬼，苏平也就理解了。

    到昨天，苏平店内只有十来个人光顾。

    毕竟他店内收费较高，即便是普通培育，也是十万一次，这比非凡宠兽店的价格还昂贵好几倍，先前来光顾的人，虽然想要再来，但经济却不允许。

    而那些从未来过的路人，既是被这培育费给吓退，再加上联赛也快开了，虽然想要临时抱佛脚，但这抱得也太临时了，佛都未必答应。

    有这短短一两天的时间，他们觉得指望靠一个宠兽店的帮助，太不现实。

    培育可是要时间的，又不是一点就通。

    所以大多数人，都选择了去战斗馆加紧锻炼，这样更放心。

    ……

    “走吧，今天送你过去。”

    一大早，苏平锁了店门，让不能离开店铺范围之内的乔安娜，留守在店内，自己找只宠兽玩玩，实在不行，就自己去寄养位里修炼。

    至于唐如烟，苏平直接收入到画卷里了，免得留在店内，跟乔安娜争斗。

    女人的争斗，想想就恐怖，苏平可不想回来看见，店内一片狼藉。

    苏凌玥看到苏平居然关门，没打算做生意，有些吃惊，她知道，苏平这店里一天收入几千万，哪怕这两天生意差了，几百万也是能随随便便赚到的。

    这么多钱，竟然不赚了？

    她都替苏平心疼，也替自己心疼，这店是苏平的，但苏平是她的老哥，苏平的就等于是她的，她说道：“我自己去就行了，我又不是小孩子，哪还需要送什么。”

    “这可由不得你。”

    苏平没好气道：“你以为我想要耽误这时间啊，你现在是店里推送出的冠军，无数双眼睛盯着你呢，那非凡宠兽店虽然最近没什么动静，但联赛开始了，他们肯定会在暗中搞鬼。

    要是他们派人路上给你堵了，直接把你打晕，或者绑走，让你错失初选赛，那我这店还怎么开下去？”

    苏凌玥毕竟是在校生，还是初出毛犊，听苏平这么一说，才意识到事情的可怕，想想就不寒而栗，尤其是在这贫民区，路上的秩序可没那么安全，许多地段都是没监控的。

    而且，即便有监控也未必有用，像非凡宠兽店那样的大势力，上面有人，监控就是个摆设。

    “我知道了。”

    苏凌玥只好点头，脸色认真起来。

    苏平来到路边，这里停靠着一辆车，是昨晚吴观生教学晚了，在家里蹭饭时，苏平让吴观生去给他准备的，当晚就送到了。

    这是拓荒者的战车，而且是里面较为顶尖的配置，防弹防震，即便是火箭炮，都未必能炸穿。

    “上车吧。”苏平叫道。

    苏凌玥老老实实地上车。

    苏平在方向盘附近翻找了半天，终于找到了钥匙孔，真隐蔽。

    苏凌玥看见苏平的举动，脸色有些变了，一个钥匙孔都找这么半天？

    “你会开车吗？我记得你好像没考过驾照吧？”苏凌玥紧张地道。

    苏平随意地道：“开车而已，我可是老司机了，驾照那东西，有没有都一样。”

    “……”

    苏凌玥忽然感觉，让苏平陪同自己，或许比自己独行还危险。

    “实在不行，我们就打车吧？”

    “坐稳，走了！”

    苏平没多说，踩下了油门。

    嗡地一声，战车飙飞了出去。

    苏凌玥吓得急忙系好安全带。

    等到了家门口时，苏平停车，摇下车窗，叫了一声老妈。

    很快，李青茹从里面跑出来了，看见车内的兄妹二人，道：“你送你妹过去，也好，有你陪着我也放心。”

    对苏凌玥要参赛的事情，李青茹已经知晓了，只是不知道保送冠军的事，毕竟她不怎么上网，苏平又没让苏凌玥暴露，以免让她白白担忧。

    苏凌玥欲言又止，“妈……”

    “注意安全，路上听你哥的话。”李青茹笑道。

    “妈，你也在家小心，没事别出门，在家里看电视就行了，不然会错过她的镜头哦。”苏平嘱咐道。

    “我知道了，真啰嗦。”李青茹笑道。

    苏平当即说了声拜拜，便开车飚速而去。

    “诶，开慢点……”李青茹看到苏平的车速，连忙大声叫道。

    战车已经拐过街道，消失不见了，李青茹只好叹了口气，“这孩子，一点都不让我省心……”

    ……

    新月区。

    贫民区最富有的地区，单是从这区域外面的道路修缮，以及干净程度，就能看出这个区域内的繁荣度了。

    马路上随处可见一些豪车，苏平驾着战车，在车流中穿梭，顺着导航，以及周围的车流，前往新月区举办初选赛的赛场地区。

    “这么多人？”

    苏凌玥被道路上拥挤的豪车给惊到了，这些车前往的方向，竟都跟他们一样，可见都是去赛场的，不是去参赛的，就是去看热闹的观众。

    苏平点点头，也感受到这盛大赛事的全民积极性。

    平常两个小时能到达的地方，这次花了四个小时才终于抵达，好在苏平出发的早，还是赶上了初选赛。

    这一路上，倒没遇到什么阻拦，让苏平稍微放心了一些，不过，如果阻拦没在路上的话，那就多半是在赛场上了，就是不知道，对方是会在这分赛场给他准备下绊子，还是过了初选赛。

    很快，战车停在了一处郊区马路上。

    在前面全都是车辆，已经无法通行了。

    下了车，二人望着入眼处的人山车海，都有些惊叹，仅仅是一个分区的初选赛，就这么多人，这到了后面的排名赛，以及决赛，岂不是更夸张？

    “让开让开！”

    “都让开，我儿子是六阶战宠师，指定能进入前一千名，别挡着我儿子去参赛了，你们耽误不起！”

    后面传来一阵呼喝声，苏平转头望去，却看到周围拥堵的人群，纷纷让出了一条道来。

    一个颈脖子上挂着条大金链子，戴着名表，一看就是暴发户气质的中年人，身边带着一个身材肥胖的中年女人，在前面开路。

    在他们身后，跟着一个身材瘦弱的青年，脸色有些微红。

    “这人是六阶战宠师？”苏凌玥转头望去，有些惊讶，没想到刚来这里，随便遇到一个人，就是比她高两阶的强者。

    苏平只是看了一眼，就收回了目光，淡然道：“没什么稀奇的，一看就是用药剂和资源硬堆上去的，估计荒区都没去过，战斗经验嘛，也仅限于市内战斗馆里的那种教练对练，没什么用。”

    苏凌玥听他这么一说，也看出了这青年身上，没什么杀气，不像她在荒区看到的那些拓荒者，一个个眼神如狼，犀利得不行。

    “你们两个小年轻，快让开，别挡道了。”那打扮得珠光宝气的肥胖中年女人看见苏平二人，急忙叫道。

    苏凌玥刚要让道，苏平伸手抓住了她的肩膀，纵身一跃，施展灵控腾飞而起，赶赴前方的场馆。

    靠这样从人群里挤过去，得等到什么时候？

