    今日的事情闹得有些大，加上两个人受伤和一番的抢救，所有人都累得筋疲力尽。就连在山上采收黄芪的工人们都心情不安，即便什么也看不见还是忍不住时不时的要往山下张望一番。

    这样一来进度就慢了许多，直到忙活到天全部黑了下来他们才扛着十几捆的黄芪下山，刚刚放上马车李搏明就回来了。

    众人自然是少不得一番的询问，当得知两个伤者的情况都基本稳定之后他们才长长的舒了一口气，一行人驾着马车回镇子上去了。

    王大娘算着书清荣应该快要醒了端着药碗准备进房间，可就在这时候一道利刃划破空气的声音传来，随着“恍”一声，一支箭稳稳地插在了她前面两步远的门框上。

    王大娘一个趔趄险些摔倒了，手中的药碗也跟着晃了几下，差点落在地上。往后退了两步，神色有些惊恐的四下查看。

    书香本来就在院子门口，听到这响声立刻就回过神来：“娘，你没事吧？”

    王大娘端着药碗的手明显得还有些颤抖，还是强制将情绪压了下去：“娘没事，你看这是……”

    书香见王大娘的确没有大碍这才移动目光到了门框上，看到箭身上面绑着一张纸条。四下看了看，却没见到任何的人影。

    书香满心疑惑地将纸条拆了下来，打开一看。信的内容非常简单，就两句话：爬得高摔得重，等着看好戏，心安。

    信上的字体苍劲有力十分的漂亮，都说字如其人，那写信的这个人定然是心胸开阔正直爽朗的。在看到后面“心安”两个字，书香基本上已经肯定对方没有恶意了，就是搞不懂，所谓的爬得高摔的得重究竟是什么意思？对方想要告诉她什么？

    一只莫名其妙的箭，加张莫名其妙的纸条，书香并没有太放在心上。将东西收拾了一下后这才道：“娘没事，对方应该是朋友，没有恶意的，你先缓缓神。”

    书香说着就伸手去接过王大娘手中的药碗，将人扶到了凳子上坐下。

    王大娘拍拍自己的胸口，感叹了一句：“哎哟，今儿个这心情就跟过山车似的！”

    这一句话出来书香眼睛顿时一亮，过山车？这不是二十一世纪才有的东西吗？难道……

    书香惊喜不已，小心试探的说道：“中国四川。”

    王大娘却睁着疑惑的眼睛看向书香：“闺女，你说啥？”

    好吧，是她想多了……

    书香在心中暗暗地叹了一口气，但面上却不显露：“娘没事，我刚才胡言乱语来着，对了，爹呢？”

    “你爹啊，在厨房看着你祖母的药呢，你去帮他看着点火，我没事了。”看着书香虽然疑惑但没有恐惧害怕的样子，她知道书香说的是实话，情绪也就渐渐的缓和了下来。

    “娘，那您就在这歇会儿，我去看看爹。哎，有我这么个闺女，倒是辛苦爹娘了……”书香叹息着就往门外走。

    王大娘在后面嗔怪了一声：“傻丫头。”

    又忙活了好一会儿个，书香才带着两个哈欠连天的孩子回去了。

    躺在床上，左右两边各一个孩子睡得香甜，她却是第一次失眠了。那个死男人的脸总是在眼前晃啊晃，晃得她有些心烦。从来没谈过恋爱的她还不知道这样的想念究竟意味着什么……

