    “咳，这只是最简单的而已，”洛天的老脸不由的一红，这在地球上这么神奇的东西，竟然被这个小家伙看的一文不值，不由的有些面子上挂不住。

    洛兄，告辞了，”这个张大哥咧嘴一笑，并没有在意，最后说道，洛天点点头，安排了几句，然后这个张大哥带着这个老人，骑上了龙鳞马，绝尘而去，这个张大哥虽然实力不高，不过懂的不少，所以这点洛天并不但心。

    转过身来，微笑着看着小凌：“好了，小家伙，我们也出了，”

    “嗯，好，出！”小凌高兴的叫道。

    “对了，大哥哥，你的那个什么聚真丹，能给我几颗么，小凌修练也需要的，”小家伙向前走了两步，又回过头，有些怯怯的问道。

    洛天一拍额头，他倒是把这件事给忘记了，于是手指一抹，在自己的戒指里，取出另外一个戒指，这里是那个庄家给他的自己用一万聚真丹赢来的全部的聚真丹，一共有近五万聚真丹，因为洛天现在对于聚真丹需求量很大，每次的休练，都比一般的人多耗费三到五倍以上，至于这个原因，他自己也不知道是为什么，不过现在自己有上品的聚真丹，对于这下品聚真丹倒也用不着了，索性全给了这个小家伙。

    “小凌，这里有五万聚真丹，你拿着吧，什么时候用，自己取就是了，”洛天微笑道。

    “哇，五万枚，大哥哥谢谢你哦，”小凌顿时眼睛都亮了，毫不客气的接过，把这无主戒指滴血认主后，戴在了自己的手指上，好奇的翻来复去的看着。

    “走吧，”洛天微微一笑，抚摸了一下这个丫头的脑袋，然后两人出了门。

    黑山镇现在谈论最多的话题就是洛天和冰凤的对决，这个本来并不起眼的镇子，只因为冰雪之体热闹了起来，茶馆，酒肆，消息坊特别是街道上，谈论最多的就是这件事。

    冰雪之体强体之一，圣洁，高雅，生人勿近，不知道珈蓝帝国不知道有多少年轻俊杰和天才都在打着这个冰凤的主意。

    可是经过昨天一战，被一个叫洛天的年轻人击败，甚至被当众脱掉了衣服，顿时冰雪之体的强体形象被打了折扣，而且冰凤的人气受到了极大的影响，有不少的人因为没有现场看到心目的女神被人脱衣的模样，有些遗憾。

    当然对于洛天的评价，就不那么高了，洛天现在简单成了无耻邪恶的代名词，引起了不少人的暗中敌视，只不过力压冰雪之体，实力不容人小视，所以很多人压下了心底的想法，但也不排除暗中的人对洛天的敌视，只不过是不敢表现出来而已。

    “如果有谁取下洛天的人头，必将重赏十万聚真丹！”

    这是洛天带着小凌来到镇上，听到的第一个消息。

    “大哥哥，似乎有人对你不利，”小凌仰起脑袋担心的问道。

    “没事的，不要怕，”

    洛天微笑着拍了拍小凌的脑袋道，眼底深处的寒光一闪而过，看来那个冰凤的崇拜者不少，因为这个女人，为自己竖立了不少的敌人，确实有些不值得。

    “看来在走之前，需要杀一部分人了”

    洛天心中自语，心底的杀意一闪而过，这个消息虽然没有说明是谁的，不过洛天用屁股想也知道是冰风谷干的好事，所料不错的话，冰风谷的高手很快也会出动。

    “小凌，一会不管生什么事，你都不要出手，跟我在身边即可，明白吗？”洛天蹲下轻声说道，小凌的力气极大，这个丫头是化臻后期，不过却是和通神境界初期的魔兽，也能抗衡一二，所以洛天暂时把这个丫头当成了一个小底牌。

    “我知道大哥哥，不过如果你有危险，小凌救你，”小家伙握着拳头信誓旦旦的说道。

    洛天微笑点头，然后带着她向一个茶馆走去，因为在那里，洛天觉察到几道不太友善的目光，他要杀一敬百，即使离开黑山镇，也要给大家留下一个难以磨灭的印象，反正他现在无牵无挂，光脚的不怕穿鞋的，把事情闹的越大越好，只希望朵朵这个丫头能听到自己的“光辉事迹”找到他。

    茶馆古朴，典雅，几张木桌，凌散的分布在四周，每张桌子上三三两两的坐着几个人，有年轻人，也有老者，都在低声的议论着什么。

    洛天带着小凌进去后，茶馆里一下子安静下来，现在黑山镇似乎没有人不知道洛天的，黑袍、短，成了他的标志，即使没有见过他本人，不过看他这副装束也能猜的出来。

    几道不同的目光望向了洛天，有的表示冷漠，还有的表示敌意，还有的有一丝怀疑，几乎全部望向了他，人为财死，鸟为食亡，十万聚真丹悬赏的太大，很少有人不动心的。

    洛天扫视了众人一眼，突然咧嘴笑了一下，然后看向走过来的小心翼翼的小侍：“拿一壶上好的茶过来，过来，要快，我赶时间了，”

    “是，您请稍等，”那个小斯急忙说道，急忙答应一下，走了下去，对于这样的人物，他可是不敢得罪，很快的取来了茶水和茶杯，洛天摆摆手，让他下去了，然后亲自倒了两杯茶，给了小凌一杯。

    茶是好茶，喷香扑鼻，酝酝酿酿，呈碧青颜色，有点像地球上的铁观音，不过比起那个味道更加的浓郁和纯香，有种让人心旷神怡的感觉。

    “哼，死到临头，还有功夫喝茶！”

    暗中有人不屑的哼道。

    “不错，得罪了冰风谷，辱没冰雪之体，简直不知死活，年轻人不知天高地厚啊，”又有一个声音哼道，是一个老者，颇有教训晚辈的意思。

    声音的来源，是靠近洛天左侧的一个桌子，洛天喝茶的手微微一顿，不经意的扭过头去，看到这个桌上有两个人，一个是年轻人，另一个是老者，这两人感受到洛天的目光，却是闭了嘴，低头喝茶，不时的瞟来不屑的目光，同时另外两处也有一丝不怀好意的目光盯在这里。

    “你妈的，嘀咕什么？敢不敢再说一遍？”洛天望着这两人，微笑着说道，眼中却是冰寒一片。

    “呯，”

    这个桌子上的年轻人，不由的一怒，大手一拍桌子，猛的站了起来，怒视着洛天：“小子，你可真狂妄，说你怎么了，不知死活的东西，不要以为战胜了冰雪之体，就不把天下的英杰放在眼里！”

    年轻人的话一出口，顿时，几不善的眼神同样的望了过来。

    “天下的英杰？就你这个比样，能代替天下的英杰？”洛天语气极为不屑，说话极损，地球上的骂人的话可是相当厉害的。

    “你”这个年轻人哪里听说过如此下流骂人的话，顿时脸色一阵青红交加。

    “下太过了，做出无耻之极的事，还不允许人说么，你想堵住天下幽幽众口？”老者放下茶杯淡淡的哼道。

    “滚你妈的，就你这个老东西，也配谈天下，你们不就是想领取冰风谷的奖金么？”

    洛天说话毫不客气，句句言语犀利。

    “轰”

    这下一下子惹怒了那个老者，猛然一拍桌子，顿时结实的木头桌子四分五裂，碎屑飞舞。

    “畜生，算你说对了，我等就是为冰风谷讨还公道，击杀你这个无耻之徒，”既然话说到这个份上，老者不再掩饰，真力澎湃，盯着洛天，冷声喝道，倒是避开了奖金一事，只说为冰风谷讨还公道。

    老者的话一出口，周围另外几人，顿时也站了起来，充满敌意的望着洛天。

    “好，很好，老子说过，人不犯我，我不犯人，人若犯我，老子弄死他，不威，真当我是病猫了么？”洛天眼中的寒光大盛，身形一晃，说动手就动手，天玄一变瞬间展开，夹杂着恐怖的一拳击向了老者的头部。

    “呯！”

    老者看到洛天的身影消失，心知不好，真力瞬间布满全身，准备对洛天实行反杀，只不过他太嘀咕了洛天的度，还没有等他反应过来，洛天的拳头已经砸向了他的脑袋，一声沉闷的响声传来，老者的脑袋四分五裂，当场死亡.

    凌厉的绝杀，震惊了在场的所有的人，要知道老者也是通神初期的高手，同境界，一击必杀!

    “吼”

    年轻人看到老者身死，顿时大怒，疯狂的扑向洛天。

    “噗嗤!”

    洛天的手里不知道什么时候多了一把阴寒无比的军刺，直接刺入了年轻的胸膛，鲜血顺着军刺咕咕流出，瞬间被冰冻，随机年轻人的生机极快的消失，整个身体都被冻成了冰块，眼中恐惧和不敢相信的神色还没有消失，就失去了生机。

    “轰”的一声，洛天真力一震，顿时此人像个玻璃人一般，四分五裂，化为了血肉冰块，手段残酷之极。

    “杀！”

    另外几人被洛天的手段惊呆了，只有真正的面对洛天时，才知道洛天的恐怖，看到洛天那冰冷的目光望了过来，顿时知道不好，齐齐怒喝，足有三人对洛天齐齐的扑了过来。

    “死！”洛天轻喝，眼神冷漠无比，寒冰军刺再次出手！

    fehp