    第290章 取死之道

    自从唐三获得修罗王的外号以后，就没人敢在他决斗完之后，趁他虚弱之时袭击他。

    以前那些袭击他的人，都被唐三一锤一个，全部弄死。

    可今天，唐三就看到了。

    宽阔的道路上，一名青年站在道路的正中间。

    他的身材看起来单薄，身上有着一种此路是我开的气势，却仿佛将整个路都堵得死死的。

    “宁霄！”

    唐三的心中发出一道沉重的声音。

    他停下前进的脚步，目视的前方。

    唐三的容貌发生了极大变化，他自信此时宁霄绝对认不出来他。

    但唐三对宁霄没有丝毫好感。

    昊天锤出现在手中。

    如今的唐三，他觉得他又行了。

    在这杀戮之都中，对他实在太有利的。

    无法使用魂技，就算是封号斗罗，唐三也有信心给他捶爆。

    宁霄看到唐三，嘴角扬起一丝笑容。

    他也没有说话，召唤出乱神刀，不急不缓的向着唐三走来。

    宁霄武魂出现，却没有魂环，唐三的心中一喜。

    “果然，你也无法使用魂技。”

    “在这里，是虎给我卧着，是龙你也给我盘着。我让你知晓，什么是修罗王？”

    唐三显得相当兴奋，双手握住锤柄，快速的奔跑起来，凌空跳起，巨大的昊天锤举过头顶，向着宁霄砸去。

    这一锤的力量，超过万斤。

    唐三似乎预料到，在这一锤之下，宁霄也会被他锤爆。

    唐三的人生是完美的，他不希望自己的人生中有过一场失败。

    今日，当一雪前耻。

    唐三只想打完100场，离开杀戮之都。

    他本不想节外生枝，可宁霄主动招惹他, 和那些曾经想要趁人之危对付他的人一样, 已有取死之道。

    “唐门玄天宝录总纲, 第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道, 就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。”

    唐三并不认为, 他还能与宁霄和平相处。

    既然有机会, 自然要除掉这个麻烦。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击, 触发暴击效果，当前造成沉默效果, 目标技能强制中断。】

    “当”

    唐三那蓄力一锤，与宁霄的乱神刀撞在一处，金属相撞的声音, 强烈的罡风, 周边的墙壁都是一阵震动。

    唐三的这一锤也属于普攻, 沉默效果无效。

    可宁霄的力量, 不是唐三可以比拟的。

    强烈的反震力，将唐三震了回去, 连连退后十多步，才稳住身体。

    “这，这怎么可能？”

    唐三的眼睛骤然瞪大, 他看着宁霄，是那么的不可思议。

    刚才, 宁霄单手持刀，横于头顶, 轻易的就挡下了他的蓄力一锤。

    他这一锤，虽然不是乱披风锤法九九归一, 但也绝对不可小觑。

    这是唐三经过70多场胜利, 总结出来的一锤。

    最短的时间，发挥出最大的力量, 讲究的是最实用的杀人技。

    在竞技场上，不乏有魂斗罗魂圣强者, 在无法使用魂技的情况下, 那些魂圣魂斗罗也挡不住唐三的一锤。

    唐三知道，宁霄的修为或许比他高，但绝对高不到哪去。

    可, 如此轻易的就接下他的一锤, 实在匪夷所思。

    唐三没有太多的时间惊讶，他见到宁霄提着刀向他走来。

    唐三神色沉重, 立即施展乱披风锤法。

    “1”

    “ 2”

    乱披风锤法, 唐三已经十分熟练。

    他的身体迅速旋转起来，带动着阵阵飓风。

    一锤一锤的叠加，短短片刻便已经叠到了十锤。

    此时，唐三的力量已经十分恐怖了。

    “乱披风锤法威力的确惊人，可蓄力太久了，别人不会给你蓄力时间的。用它来打铁还行，打人不行。”

    宁霄点评了一句。

    宁霄没有给唐三叠到81锤，弄所谓的公平交战。

    没那个闲心。

    也没区别。

    宁霄突然一个加速，乱神刀一个重劈，正好打在唐三的昊天锤上。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成额外掉落，宿主获得昊天锤。】

    强大的力量，直接将唐三和他的昊天锤全都撞飞出去。

    人在左边，锤子在右边。

    唐三的身体，在地上滚了好几圈。

    他撑住身子，急忙爬了起来。

    手上，已经是鲜血淋漓, 嘴角也带着血液。

    看着宁霄, 唐三的眼中流露出几分愤怒。

    一刀，打碎了唐三的信心。

    “为什么，为什么，我还是打不过他？”

    唐三的心中十分不甘心。

    他一直都在努力。

    毕业之后，跟随父亲学习了两年锤法，又在杀戮之都磨练一年。

    唐三信心坚定，双顶级武魂加先天满魂力，加玄天功，他的提升很快。

    可，与宁霄的差距竟还那么大。

    “那边又有人打起来了。”

    “是修罗王，天哪，什么人胆子这么大，竟然还敢找修罗王的麻烦？”

    交战的动静，吸引了一些堕落者。

    他们围了上来，当看清其中一人是在竞技场上有着70多场连胜的修罗王时，更是大惊。

    “修罗王受伤了？”

    “怎么可能？”

    “一年的时间，修罗王达到70连胜。打完比赛之后，有不少人找他麻烦，却无一例外都死在他的锤下。修罗王手中的人命，少说也有几千人，修罗王的实力毋庸置疑。”

    “如此强大的修罗王，怎么可能受伤？”

    当众人看到唐三身上的泥土，以及他嘴角的鲜血时，所有人都大为震惊。

    他们清楚唐三的实力。

    这是与地狱使者胡列娜一样，杀戮之都中最强的人，是绝对能够达到百胜的强者。

    可现在，竟然让人偷袭成功了？

    这又是从哪里横空出世的狠人？

    “是一个年轻人，好帅的小伙子，是他打伤了修罗王？”

    “这个人，有点眼熟啊？刚才他和地狱使者在一起有说有笑的，疑是地狱使者的对象。他竟然和修罗王打起来了？”

    “好可怕的实力，修罗王都败在他的手中，恐怕日后他又是和地狱使者一样的杀神。”

    “你刚才说他是地狱使者的对象？快详细说说。”

    有些先前在竞技场观战的人，认出了宁霄。而那些没见过的人，生出了八卦之心。

    地狱使者那么强的人，都被人俘获芳心了，这可是大新闻啊。

    一些人，小声八卦着。

    突然，一股香风传来，他们猛然回头。

    见到出现在他们身后绝美的女孩，他们吓了一跳。

    “地，地，地，地，地狱使者！！！”

    他们说话都结巴了，这是真的受到惊吓了。

    打听地狱使者的八卦，还让人抓个正着，以地狱使者的性格，这还不把他们大卸八块？

    “宁霄是我对象？这是谁传出来的消息哦。”

    听到几人的谈话，胡列娜心中都哭笑不得。

    胡列娜的确对宁霄动心过。

    她是武魂殿的，宁霄却是七宝琉璃宗。

    武魂殿与上三宗的关系都不好，身份注定了两人走不到一起。

    除非……

    胡列娜神色冷漠的看了那几人一眼，她并没有呵斥他们，但仍然让那几人吓得屁滚尿流的跑开。

    胡列娜的目光看向焦点处的宁霄和唐三。

    胡列娜不知道唐三的真实身份。

    史莱克学院连预选赛都没有打过去，胡列娜当然没有机会见到唐三。

    她只认识昊天锤，只知道唐三出自昊天宗。

    现在，宁霄和唐三打起来，让胡列娜很是诧异。

    “不是说上三宗同气连枝的吗？这七宝琉璃宗的，和昊天宗的人怎么打起来了？”

    胡列娜想不明白。

    可见到宁霄轻易就打败唐三的场景，胡列娜的心中也在惊呼，宁霄就是帅。

    唐三已经见识过宁霄的实力，他感觉自己不能继续待在这里了。

    收回了武魂，他拔腿就跑。

    鬼影迷踪施展出来，唐三逃跑的速度可不慢。

    “修罗王竟然逃跑了？”

    “天哪，我看到了什么？修罗王竟然也会逃跑？”

    唐三逃走的动作，更是如同一场惊天大新闻。

    吃瓜的何时见过，强势的修罗王，也会像懦夫一般的逃跑。

    宁霄当然不可能让唐三逃跑。

    一个瞬移，直接来到唐三的身边，一脚就将他踢翻在地。

    又是几拳过去，将唐三打的鼻青脸肿的，瘫倒在地，连反抗的力气都没有。

    取死之道！

    取死之道！

    每打一拳，痛在唐三的身上，他的心也在承受着巨大的折磨。

    唐三的心中，已经给宁霄打上标签。

    唐三何等优秀，向来自诩第一。

    今天众目睽睽之下，让一个同辈人按在地上打的毫无还手之力。

    以唐三的骄傲，他怎么能够咽下这口气啊？

    今日之辱，来日并当百倍偿还。

    (本章完)

