    看到夜枭之后，我微微一怔，我没想到会在这里遇见夜枭。

    “枭哥，你怎么会在这里？”我忍不住问道。

    “这不是听说你们回来了，特意过来看看你们么？”闻言，夜枭笑着说道：“怎么，不欢迎我啊，那我可走了！”

    “哎哟，枭哥，哪有的事？”我连忙走上前去，拉住了夜枭，笑嘻嘻地道：“想你都还来不及呢，怎么会不欢迎？”

    夜枭其实也在和我开玩笑，见状他也顺势坐在了椅子上，感叹道：“真不错，想不到这段时间，你们的实力都是突飞猛进，我这老年人有点跟不上你们的速度了，果然一代更比一代强啊。”

    目前夜枭的实力依旧停留在二星中期，和我们比确实慢了一点，毕竟当初我在一星圆满的时候，夜枭就已经二星初期了，而如今还不到一年的时间，我便已经甩出了夜枭一个境界。

    “枭哥说笑了，没有你的帮助，我也走不到今天这一步。”我谦虚地道。

    夜枭哈哈大笑道：“哈哈，还是你会说话！”

    这时，秦玖久忍不住说道：“枭哥，该说正事了吧？”

    “好吧。”夜枭耸了耸肩，对我们说道：“其实呢，我这次来是奉青灵大人的命令，前来询问你们是否已经做好准备了，因为五天后青灵大人会出关，届时你们就要前往鬼界了。”

    五天？

    闻言，众人面面相觑，随后纷纷点头道：“我们已经准备好了。”

    实际上别说是现在了，三个月之前我们就已经准备好了，否则也不会那么痛快答应青灵的要求。

    “那就行，这几日你们不要离开阳省，青灵大人出关后会来找你们。”夜枭点头道。

    “不在帝局集合吗？”林淮问。

    “这件事不宜动静过大，阳省现在人少，而且鬼师也都被清理走了，在这里最为安全。”夜枭回答道：“在那之前，我会带来其他十六个人，你们可以提前认识一下，毕竟你们接下来要一起走过很长的一段路。”

    众人皆是点头。

    “六六哥和玖久姐也知道这件事吧，莫非你们也和我们一起去？”叶雨幽好奇地问。

    “枭哥确实找过我们，不过我们不打算去鬼界。”苏六六摇了摇头道：“这里是我们的家，我们打算留在这里，话说回来...你们真的想好要去鬼界了吗？”

    “是啊，那里可充满着未知和危险，并且没有人能够保护你们。”秦玖久担忧地道。

    “玖久姐，你知道的，我必须要去。”我郑重地道。

    闻言，秦玖久微微点头，她知道我说的是林薇的事情，在保密协议签订之前，苏六六便已经和秦玖久说过这件事了，所以说秦玖久也知道林薇让启带走了。

    “我肯定不能看着我哥一个人去，而且我也想去找林薇姐。”叶雨幽道。

    叶雨幽的性格，苏六六和秦玖久再了解不过了，只要认定了一件事，那就是九头牛都拉不回来，否则当初怎么会毅然决然地跑到了初三七班？

    苏六六和秦玖久心里清楚这一点，于是便将目光看向了林淮和萧雨婷。

    “我和雨婷的想法很简单，我们只想尽快变强，最后回到我的世界，将怨灵驱逐出去。”林淮回答道：“为了达到这个目的，不论我要面对多么大的风险，我都不会感到惧怕！”

    “我也一样！”萧雨婷点头道。

    苏六六和秦玖久对视了一眼，接着两人脸上浮现了一抹无奈之色，这时苏六六叹息一声，道：“我知道我们劝不了你们什么，既然你们都已经想好了，那我们也不会阻止你们，只是你们要务必牢记，一切都要以安全为重。”

    “我们会的。”众人皆是点头。

    见气氛有点伤感，夜枭不禁笑道：“你们这群小年轻可真是的，动不动就伤感起来了，这不是还没走呢吗，还有好几天时间呢！”

    “说的也是。”我们苦笑道。

    “枭哥，其他十六个人，都是谁啊？”我问。

    “有一个是我！”就在这时，门外传来了张新宇的声音，我们回头看去，只见身穿一袭军装的张新宇，走了进来，眼里满是坚毅之色。

    “爱国，你也要来？”我们愕然道。

    “我们选拔的对象，面向的都是鬼师学生，而且是其中的佼佼者，而张新宇显然也达标，而张新宇也同意参加这次鬼界之旅。”夜枭适时地补充道。

    闻言，张新宇点了点头，郑重地道：“我没有什么别的想法，就是想要变强，然后保护国家，保护人民，但我现在太弱了，留在这里我的进展太过缓慢，所以我想去鬼界冒一冒险！”

    “我已经不想再去体验那种无能为力的感觉了！”张新宇握拳说道。

    当初阳省沦陷之时，张新宇在外界急的焦头烂额，但却什么也做不了，只能干着急，所以等到阳省解封之后，张新宇这一留便是四个月，一直致力于重建工作。

    如今阳省已经恢复了个七七八八，张新宇的心思也不在这上了，他现在一心就想变强，因为只要足够强大，就能够保护更多的人！

    “好家伙，你们这么一走，我们还真有点舍不得。”苏六六耸了耸肩，随后目光看向夜枭，无奈地道：“我说枭哥，要不你给我们留两个位置，没准我们以后也想去。”

    “可以啊，鬼界的大门，永远为你们敞开，这只是第一批，以后青灵大人肯定还会再拉拢几批优秀的人才前往鬼界的。”夜枭笑呵呵地道。

    我们一行人在房间里聊得热火朝天，我们问夜枭，除了我们几个以外，其他的十五个队员都是谁，还有没有我们认识的。

    对此，夜枭笑而不语，只是说，等他把人带来之后，我们就知道了。

    夜枭没有在这里停留太久，很快便是走了，临走之前我们还挽留了一下，但夜枭却表示，他要去联络其他的队友了，没有时间吃饭，等下次有机会再吃。

    等他走了之后，我们还在屋子里议论纷纷，猜测着其他的队友是谁，还有今后的一些打算，没过多久天就黑了，众人准备出去安排一顿。

    于是我们便开始叫人。

    康乔和萧洛洛，萧明言和韩梦轩这两对，还有何莉这只单身狗，都让我们给叫了过来。

    然而，就在我看到何莉的一刻，我顿时浑身一颤，眼里流露出了震惊的目光，而反观何莉脸上的表情也是极为丰富，像是忌惮，也像是惧怕。

    不过，我们见面之后，仅仅是目光有所交汇，两个人都默契地没有说话。

    最后还是苏六六的声音，将我从震惊中拉了过来，我回头一看，只见苏六六拉着一脸不情不愿的康乔回来了，在他们身后跟着秦玖久和萧洛洛二女。

    康乔一边走，还在一边嘀咕：“我真不想出去吃饭，我只是觉得，为身体补充点营养，有助于修炼，这样是良性循环。”

    “我明白，我明白，所以一会我们去你最爱吃的纸包鸡，这样既能享受美食，又能为修炼的大厦增砖添瓦，何乐而不为呢？”苏六六笑呵呵地道。

    闻言，康乔脸上露出了笑容，道：“没错，一举两得。”

    等人都到齐了之后，众人便浩浩荡荡地离开了除鬼会。

    三个多月过去了，阳城其实已经几乎重建完毕，街上开始有很多人，各种店也早就已经开始营业了，可以说已经差不多恢复了灾前的状态。

    我们找了一家新开的店，名叫天添纸包鸡，其实是个老店了，而且还是网红店，灾后又重新建立了起来，可见这种老店的生命力是多么的顽强。

    只可惜，老板已经换了人，因为原先的老板死了，据说是在灾难初期就让鬼婴给咬死了，现在店由他儿子继续经营生意，唯一让人欣慰的就是这家店的味道依旧没变。

    众人在店里大吃特吃，十一个人吃了满满一桌子的菜。，

    这么说吧，这家网红店非常的经济实惠，一般来说在不喝酒的情况下，人均消费三十块钱，可我们十一个人却硬是吃了两千多块钱的菜，平均每人消费二百多。

    可想而知，我们有多能吃。

    就这，还不算酒钱呢。

    在众人忙着玩酒桌游戏时，我借口尿遁，暂时离开一下，而在我走后不久，何莉也突然说自己也要去卫生间一趟，同样离开了饭桌。

    见何莉离开，张新宇愕然地道。

    “灵魂体也需要去方便吗？”

    闻言，叶雨幽翻了个白眼，道：“这你就不懂了吧爱国，女生吃完饭是要补妆的。”

    ......

    很快，在卫生间出口处等待已久的我，便是看到了何莉。

    见到我之后，何莉目光微闪。

    我们二人没有说一句话，仅仅是用眼光交流了片刻，接着我便带着何莉走到了一个没人的地方，开门见山地问道。

    “你...到底是什么情况？”				

