
　　唐家，月夏是不打算回去了，杨玏帮她在学校附近找了个房子，将她安顿好。

　　“老大，你一个女生独居不太安全，反正这还有房间，我就住在旁边照顾你？”

　　月夏将钥匙一勾，对他道谢，“麻烦你了，我脾气不好，容易暴躁揍人，为了保证你的安全，你还是回家吧。”

　　门关，杨玏在外叹了声气。

　　他按着门道：“唐月夏，你听着，有什么不开心的，心烦意乱的时候，随时找我，只要你一个电话，一条短信，我一定会第一时间来陪你。”

　　“老大，只要你需要，我永远会做为你遮风挡雨的小弟。”

　　门内传来女生低语，“知道了，早点回去休息。”

　　月夏第一次没有凶巴巴的对他，杨玏勾唇笑道：“好，晚安。”

　　【宿主，你这是打算去完成第二个主线任务？

　　】是啊。

　　咬着笔头，月夏翻动刚从书店里买回来的设计书。

　　积分虽然能够兑换很多东西，却不能直接帮她完成主线任务。

　　这考上设计专业的学校，还得月夏亲自学习完成。

　　屋内的台灯一直亮着，女生揉揉眼看向窗外繁华灯光，目光微凝。

　　其实像这样的简单日常生活，还挺不错的。

　　【宿主，努力积攒积分吧，你一定可以完成心中所想的。

　　】狗子，你要是每次都这么说话多好啊。

　　【做梦去吧。

　　】月夏：……没看一会儿，月夏丢开笔。

　　狗子，我想……【不，你不想，学习就好好看书，看什么男人。

　　】我这是为了了解剧情走向，快点。

　　GG将景象打开。

　　这会儿萧家也不安宁，萧秦天请的家庭医生正在为韩逸轩的母亲包扎。

　　韩逸轩陪在床边，微暖的橘色灯光打在他脸侧，却照不柔他的轮廓。

　　如寒霜的面容，正冷静的看向他们。

　　萧秦天站在另一边，听着医生的嘱咐，握住他母亲的手。

　　“医生都说了，让你情绪不要激动，为了身体，你……”“啪——！”

　　女人一巴掌挥过来，长长的指甲划破了男人面颊，刮出一条血痕来。

　　“秦天，对不起，你没事吧？

　　我不是故意的。”

　　打完后，她又将萧秦天的脸捧住，“因为我还在生气啊，逸轩的成人酒会，你为什么不带我去？”

　　“每个人的一生当中就只有一次成人礼，这么重要的时刻，你为什么要把我关在家里？

　　你是嫌我不漂亮了吗？”

　　她又转而看向韩逸轩，问道：“逸轩，妈妈好看吗？”

　　男生点头，规矩开口，“好看。”

　　她满意的转回目光，“秦天，你说呢？”

　　面颊上的疼火辣辣的，男人忍耐的看着她，将她双手拿开，“你在我心中是最美的，这次是我安排不周，没有下次了。”

　　女人喜悦道：“真的吗？

　　你没骗我？”

　　萧秦天点头，“我怎么会骗你呢，把药喝了，好好休息。”

　　“好，我喝。”

　　女人情绪安定，将药喝完乖巧躺下。

　　韩逸轩和萧秦天走出房门，男生在他身后看他那满眼的轻蔑和不屑，目光中浮现嘲讽。

　　“逸轩啊，你母亲的病情好像越来越严重了。”

　　男人掏出烟来，站在窗边点燃，他深吸一口，吩咐道：“也马上要到你毕业的时候了，这段时间，你母亲交给我，你就好好学习吧。”

　　韩逸轩：“嗯。”

　　“另外谭家千金那边，你有空就跟她去看一下订婚戒指，宣布匆忙，这东西还没给你们准备。”

　　萧秦天将他的未来规划得很完美，“结婚这事暂时不急，看你毕业想去国外还是国内呢？”

　　“国内，我想早点帮上您的忙。”

　　萧秦天点头道：“以你的天赋，不去国外也行，好了，早点休息去吧。”

　　韩逸轩与他告别，回了自己房间。

　　他的屋子黑黝黝的，男生也不开灯，轻车熟路的走到床边蹲坐。

　　月夏半撑着下巴，用手指描绘了下他的轮廓。

　　这是什么习惯，干嘛总坐在地上。

　　狗子，他是不是在想人家啊。

　　【嗯，在想怎么打断你双腿。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　我怀疑你在无中生有。

　　【你还暗度陈仓呢。

　　】因着月夏没有出现在唐家，没有去学校，手机号码也换掉了，所以他根本就找不到月夏。

　　只有打断月夏的腿，才能让她只能在自己身边了吧。

　　月夏干咳了一声，摸摸自己的腿。

　　止疼药在手，她什么都不带怕的。

　　【宿主，我提示过你，他本来就是这个位面的反派，你这般胆大的靠近，实在是找死。

　　】我下次一定不会了。

　　等下个位面，她一定好好黏在世界男主身边做任务。

　　月夏打了个哈欠，都这么晚了，韩逸轩还不睡吗？23sK.com

　　她趴在桌上，目光迷离，GG展出的景象一直在放，女生却不知何时睡了过去。

　　正当GG准备将景象关掉的时候，却见男生拿出手机播放录音。

　　‘韩逸轩，我想你。

　　’女生饱含情意的声音从里边传出来，韩逸轩将手机贴在耳边，一遍遍，循环的播放着。

　　配合着里边的话，他轻声道：“月夏，我想你了……”男生隐忍的面容和情绪被GG看在眼里。

　　景象咻的被关掉，台灯开关传来‘啪’的一声，月夏的房间，瞬间陷入黑暗。

　　……盛宣里的学生，有部分也处在他们上流的圈子中。

　　萧家这次大肆做的成人礼，很多人也知晓，尤其是酒会上月夏拒绝订婚，离开唐家一事，也被沦为笑谈。

　　月夏一周没来学校，他们都以为月夏被赶出了唐家，现在正在跟混混们流落街头。

　　然而又一次全校大晨会上，月夏在全校师生震惊的目光中，领着一群小弟转学过来。

　　女生扎起帅酷马尾，戴上墨镜，将规矩的校服穿成独有特色，走在小弟们的前头，有混社会的老大气质内味了。

　　这群人一过来，就被教导主任给堵了。

　　“唐月夏，你这是做什么？”

　　月夏墨镜一拉，淡定道：“今天阳光有些大，所以戴了墨镜。”

　　“我不是问这个，你……”教导主任话还没说完呢，一群小弟就往前站在月夏身边，将转学通知亮出。

　　“怎么，盛宣不收我们这些二代？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第155章 月夏，我想你了免费阅读。https://xs.23sk.com 