    男子单手拍地，像弹簧一样弹了起来。

    这动作，简直帅到了极致，周围的人不禁拍起巴掌。

    王根生却只是伸出了一只手指头，不停的摇晃的，那神态仿佛是告诉男子，花拳绣腿而已。

    “你到底是谁？”男子揉了揉肿胀的脸，紧紧的盯着王根生。

    “你聋啊，我不是说过了吗，我就是那个把你左边的蛋蛋搬到右边的人。”王根生说着话，反而坐了下来。

    朱娇就坐在他的腿上，手臂勾着王根生的胳膊，那亲热劲，简直羡煞周围的人。

    “你知道我是谁吗？”男子瞪着王根生，随时准备开始进攻。

    “我管你是谁，调戏我老婆就不行。”王根生淡淡的笑了起来，仿若无人一般。

    “呵呵，原来你就是王根生，一赵二吴都折在了你手里，我当是什么绝色的人物，原来就是一个小农民。”

    男子得意的笑了起来，他甚至以为刚才吃了王根生一拳头，只是猝不及防而已。

    王根生看了不远处蹲在地上的朱能一眼，冷声说道：“朱能，你先照顾你妹妹，我要打怪兽了。”

    朱能连忙站起来，拉过了他妹妹朱娇，退到了一边。

    偌大一块地儿，桌子都被移开了，只留下了王根生面前的一张，因为他还在喝酒，烧烤老板不敢靠近一步。

    男子身后的那些小混混全部亮出了家伙，有钢管，木棍，甚至有明晃晃的片刀。

    王根生只是镇定自若的喝酒，这心情比刚才替朱珠治病不知道平静多少。

    “你动手呀，婆婆妈妈的，像一个娘们似的。”不经意的瞟了男子一眼，王根生失望的摇了一下头。

    “你找什么急，我只是想你做一个饱死鬼，免得带着遗憾离开人间。”男子笑了起来，他的镇定自然也是无人可及。

    王根生站了起来，伸了一个懒腰。

    扫视了四周那些手持家伙的小混混，脸上只是写着一丝丝的轻蔑。

    他的傲慢，再一次激怒的男子及他的手下。

    一名小混混举着一只钢管从背后抽了过来，目标是是王根生的头部。

    此刻小混混的身子完全跳了起来，全身之力聚在了钢管上面。

    有人瞪大了眼睛，有人也捂上了眼睛，这一钢管下去，即使王根生不死，也会是脑袋开花。

    王根生突然转身，一脚踢了出去。

    这一脚正中小混混的腹部，又狠有准。

    小混混连啊啊都来不及，便如同一只断线的风筝飞了出去，瞬间没有了影子。

    冲啊！

    杀呀！

    其他等人全部围了上来。

    紧接着便是哎呀一片，伴随着骨头碎裂的咔嚓声。

    这里面也只有男子厉害一些，但在王根生的手里，也不过走了两招而已，便已经被王根生踏在了脚下。

    “你到底是谁？信不信我现在就把你左边的蛋蛋，搬到右边去。”王根生只是一脸玩味的笑。

    “王根生，我已经栽在了你手里，你要杀要剐随你便，小爷若是喊一个疼字，就是你养的。”

    男子浑身剧痛无比，但嘴却是坚硬如铁。

    王根生呵呵一笑：“我去，我怎么会生出你这么一个混账的玩意，既然你不肯说，那我只有成全你了。”

    说着话，男子脚下加力。

    这哪里是一只脚，完全就是一台液压机。

    男子只感觉气血逆转，好似生不如死。

    “脚下留情……”不远处，传来一个女孩清脆的声音，声音略显颤抖。

    王根生望了过去，不禁一愣，这不是赵子云的女儿赵小玥么。

    “呵呵，我打怪兽，你来凑什么热闹？”王根生皱起了眉头，他打架的时候，最讨厌女人掺和。

    “王，王根生，他，他是我朋友……”说着话，赵小玥已经到了王根生的跟前。

    这一刻是娇喘吁吁，俏脸失色。

    王根生瞅了赵小玥一眼，笑着说道：“我去，你居然也这么垃圾的朋友，你的人际关系也太差了吧！”

    “他，就是一赵二吴三将军其中的三将军……”赵小玥的脸憋得通红，甚至不知道从何说起。

    “哈哈，他也能被称为将军，莫非还是张飞不成，我看是一个废物还差不多。”王根生差点笑了起来。

    “他爷爷之前立过战功，是一位将军，他名叫张照天。”赵小玥的脸突然一红。

    “我管他爷爷是什么，就算是皇帝也如何？”王根生只是冷冷的笑。

    青山镇人几乎所有的人都知道一赵，二吴，但并没有人知道三将军究竟是何人，对于众人只是一个迷。

    其实这三个家族，从几十年前便有着丝丝缕缕的关联，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    后来人称三将军的张家搬离了青山镇，青山镇真正的老大便只剩下赵家和吴家。

    张照天一直想追求赵小玥，此次赵小玥从临水回家，他也从省城匆匆赶了过来。

    听到了赵子云的际遇之后，张照天便想以自己的实力，为赵家出一口恶气。

    张照天从赵兴华的嘴里得知朱娇和王根生好像是情侣关系，便打算从朱娇这里入手，引王根生出来。

    王根生还真就没有让他失望，以最快的速度赶了过来。

    唯一让他失望的是，王根生太过强大，将他所谓的尊严践踏得体无完肤。

    “王根生，你就饶了他吧！”赵小玥看着王根生，眼圈发红，声音颤抖。

    “哟呵呵，你心疼了？”王根生看着赵小玥那一张愁眉苦脸，笑着问道。

    赵小玥眉间一蹙，冷声说道：“我才不会心疼，我是担心他的命丢在青山镇，他爷爷找赵家的麻烦。”

    “哎呀，小姐姐，你吓死我了，我以为你看上他了呢！”王根生吁了一口气，恍然大悟一样。

    “我怎么会看上他，只不过是两家是世家交好而已，王根生，你能看我的面子，放了他吗？”

    赵小玥一脸忧郁，她并不想事态过于严重，若是真的出了人命，谁也没有好处。

    “能啊，那你怎么感谢我呢？”王根生看了赵小玥一眼，回答得极为干脆。

    “你想我怎么感谢你？”赵小玥轻声问道。

