    “这……”龙彻琰还想再委婉地拒绝。

    但冥北凉不给他机会。

    砰砰砰……

    他直接将海麒麟背上的所有大包小包都给卸了下来，然后全部扛在肩上、拎在手里，还丢了一个小包裹给儿子，“扛进来，不许别人帮忙。”

    小肉团子立即抓着包裹束口，磨着牙，使出吃奶的力量，往肩上一甩，便将小包裹甩到肩膀上了。

    然后一大一小各自扛着麻袋，往木屋走去。

    看着这么一个满身贵气的男子一上来，便将自己所有东西都扛走，龙彻琰一时反应不过来。

    龙妃也站在一旁发愣。

    “咳……”拓跋紫赶紧咳了一声，解释，“我这夫君热爱运动，看到东西，不扛心里难受。”

    龙彻琰和龙妃将信将疑。

    就见冥北凉父子已经放完东西出来了，小肉团子跑到海麒麟前，骑着海麒麟玩。

    冥北凉则回到案桌边，脸色紧绷着。

    龙彻琰赶紧请他们坐下。

    他这才坐下。

    龙彻琰要给他们两个客人倒茶。

    冥北凉率先拿过茶杯，给龙彻琰和龙妃倒了两杯后，才给自己和紫儿各自倒了一杯。

    “二位是从水宫来的？”龙彻琰往案桌边一坐，身上王者气质便尽显出来了。

    冥北凉淡淡地呡了口茶，看向紫儿。

    拓跋紫笑着点了下头，道：“为了感谢二位前辈照顾了我儿子几日，我特地写了一遍长文，感谢二位照顾我儿的恩情……”

    龙彻琰和龙妃对视了一眼，只觉得这人谢人的方式还真是特别。

    拓跋紫咳了一声，端坐身子，开始将檀枫写的劝归表声情并茂地念出来。

    只是，听到三分之一，龙彻琰和龙妃脸色便都变了。

    念到一半，龙彻琰猛地站了起来，“闭嘴！不要再念！”

    他喝完，怒道：“两位即是麒儿的父母，我与龙儿自然会盛情款待！但若两位是怀着目的而来，那便请回吧，恕不远送！”

    “你听我念完……”拓跋紫道。

    可是，龙彻琰袖子一挥，已经带着龙妃回了木屋。

    “喂，请听我念完……”拓跋紫朝着木屋大声喊。

    然而……

    砰！

    木屋门已经紧闭！

    拓跋紫吃了个大大的闭门羹，无辜地看着冥北凉，“你父皇……好像抵触情绪很高……”

    “这种无用的辞藻，也只能动容那些立场不竖之辈。”冥北凉将一杯茶推了过去。

    拓跋紫还真念得有些口渴，端起茶，一口喝了下去。

    然后，她仍不死心，跑到木屋门口敲着门，“龙帝……”

    “我已经说过，不会再回水宫，让龙后不必再来找我！”龙彻琰出声打断她的话。

    “不是龙后让我们来的，是檀枫长老……”拓跋紫赶紧解释道。

    但龙彻琰再次打断她的话，“我已不会再回水宫，无论是谁找我，都一样！”

    “你听我解释完……”拓跋紫继续敲着门，“你以为你携龙妃来此遁世，但其实现在这些美好的景象，这只是你神识想象出来的，真实的龙妃正沉睡着，不知如何才能复活！”

    “你们若是再不走，休怪我对你们不客气！”龙彻琰根本不信她的话。

    “我说的，都是真的！”拓跋紫继续敲着门，大声强调。

    但，里面再没有回声！

    显然，龙彻琰和龙妃根本不打算再理她！

    拓跋紫知道这样解释根本无用，继续啪啪啪地拍着木门，“龙帝，你这算什么？你活在自己的思想里，但你心爱的女人沦落何处，你却不会去找！你分明是在逃避现实！你心爱的女人蒙冤受辱，你不但不会帮她洗脱冤名，还自己将自己封闭了起来！”

    里面还是没有声音！

    拓跋紫继续拍着门，大声道：“龙帝，就算你觉得这样的生活是真的！你也该顾及龙妃的名声！你虽将她带到此处，可她在龙界人眼里，永生永世都是一个与外族通情叛族的罪人！你就真的要让她永远背负着这样一个骂名吗？”

    “外人如何想，与我何干？”龙彻琰沙哑的声音从木屋内传了出来。

    见这些话刺激有效，拓跋紫顿时一声冷笑响起，“与你何干？对，何你无干！被骂名的人是龙妃，不是你！你只顾着你如今逍遥快活，却不曾想替她洗刷冤情！你如此自私的做法，算什么爱她？你口口声声说爱她，在我看来，不过是你拐她到此，满足自己私欲罢了！”

    啪！

    木屋的门突然开了！

    拓跋紫高高举起，准备擂门的手，停在半空。

    龙彻琰一脸紧绷地站在门内，看着她。

    “怎么，觉得做人不能再这么自私了？”拓跋紫故意讽刺地问。

    “我与龙儿，在此过得很幸福，你为何要来惹她伤心？”龙彻琰怒问。

    伤心？

    拓跋紫将脑袋往门内一伸，看到龙妃坐在床头，正捂着脸在哭。

    她顿时更加有理有据地扬唇冷笑了，“若她真不在乎那些污名，真能永生永世与你在此过得快活，此时又何需被我的话触动流泪？”

    龙彻琰脸色微变，显然是动容了。

    拓跋紫趁机再道：“想要跟她在此逍遥遁世，又不是走了就不能再回来！你要是个男人，你要是真的爱她，就得回一趟水宫，将她的污名洗刷干净，再携她到此遁世！”

    龙彻琰脸色绷得更加紧了。

    沉默良久，却突然开口，“你无非就是要我跟你回去，我同你回去便是！”

    拓跋紫惊喜加意外，没想到龙彻琰真能听得进她的话。

    “你在此等着。”龙彻琰说完，转身走向龙妃。

    拓跋紫便眼巴巴地在门外望着。

    然而，坐在床头抹泪的龙妃突然站了起来，一把握住龙彻琰的手臂，对他摇头，“不，我不需要回去洗刷什么污名，我不想回那个地方……”

    “龙儿……”龙彻琰想劝她。

    龙妃继续摇着头，眼泪掉得更多，“不要回去……”

    龙彻琰看不得龙妃流眼泪，立即回身要来同拓跋紫说不回。

    拓跋紫看情况有变，赶紧要进入木屋再说服龙彻琰。

    然而，身子刚动，一道黑影突然从她身边闪了过去，只见寒光一闪。

    空气里便响起了一道惨叫声……

    定眼一看，龙妃的心脏已经被插入了一把冥王剑。

    拓跋紫吓得猛地倒退了一步……

