    李少钦不吭声了。

    打到这时候，他说什么都没用了，该出丑也已经出了。

    他不再看罗小雨，原本浮躁的心思在此刻反倒渐渐沉了下来，心无旁骛，身躯下蹲，决定好好打下去。

    只可惜……没用。

    决定一场比赛胜负的永远只会是实力，而不是态度，又或是小宇宙爆发。

    王超这次没玩花招，规规矩矩发了个下旋球，李少钦摆短，王超再摆短，李少钦出手抢攻，王超反拉，李少钦再反拉，两人各自后退两步，形成最考较基本功的正面相持。

    小球在空中飞来飞去，“啪啪啪啪啪啪啪”，在七板对拉之后，李少钦失去球感，拉球出台。

    王超再得一分，比分变成6：0。

    罗小雨也不吭声了，她专注的看着摄像机画面里两人的动作，无由的感觉这样的中远台弧圈球有着某种难以言喻的美感。

    她甚至觉得双方拉球时的动作都有着某种美感，或许是很符合某种运动力学原理，又或许是那种全部力量集中一点的打击感很带劲。

    她忽的觉得，老爸的这个职业，似乎并不是她想象中那么无聊。

    从某种意义上说，小小银球在空中飞过的弧度，其实跟足球场上那一脚世界波的弧度有异曲同工之妙。

    但因为乒乓球体积小，所以不如足球那么激情肆意，却多了几分精妙，几分可控，几分细腻。

    如果说足球是挥洒汗水、热血与激情的游戏。

    那么乒乓球则是把精准、技巧和算计都发挥到极致的伟大艺术。

    李少钦不想打了。

    他向来嘴臭，喜欢装比，在球队里本来就不讨人喜欢，这次难得遇到个民间大神，又亲眼目睹这位民间大神和高明那艰难的六场大战，于是他觉得，这是自己能欺负的对象。

    这次主力队伍的内部考核，总共十六人，他排名第十三，只差一名就要打升降级赛。

    他吓出了一声冷汗，既后怕，又庆幸，然后生起了某种极度的憋闷，他需要找个渠道发泄一下。

    否则他也不会主动挑衅王超。

    但现在他知道自己错了。

    这个民间大神强得离谱！

    无论是发球，接球，算计，甚至最考验基本功的相持，全都在自己之上。

    他只是想不通，这人为啥能跟高明那种彩笔打上足足六局才取胜。

    打假球吗？

    意义何在呢？

    他不能理解。

    “不打了！”他把球拍往桌上一扔：“我认输。”

    “别啊。”王超笑眯眯的看着他：“记得咱们刚才怎么约定来着？”

    他提醒道：“不许休息，不许认输，谁犯规谁是猪。”

    “啊！”李少钦想起来了……

    当时他以为王超脑子秀逗了，现在他懂了，早在那时候，对方就给自己挖了个坑。

    “现在可是有摄影机拍着哦。”王超顺便指了指旁边的罗小雨：“你如果真不想打，就对着摄像机承认自己是猪。”

    罗小雨俏脸因为兴奋而涨得通红，只觉得这场球越来越有意思了，她拍着手道“好哇好哇”，那挂在饱满胸口的摄像头也因此摇摇晃晃，相当吸睛。

    李少钦重新捡起球拍，咬着牙蹲下身去，脑子里拼命思考自己应该发个什么球。

    最后他决定发个左手位底线长球，却被王超直接一个漂亮的直板横打抽了回来。

    “哇！”罗小雨又是一声惊呼：“这是什么动作？好帅！”

    这狗仔妹专业不过关啊，连国手白峰的标志性动作都不认识……

    王超心里嘀咕。

    李少钦则有点绝望。

    彼其娘也！

    汝父亡矣！

    这民间大神刚刚还只跟我玩套路，现在连最先进的技术都拿出来了，他到底还藏着什么其他的阴险手段没拿出来？

    老子不想吃虾仁猪心啊……

    李少钦也不是什么好鸟，他迅速转换思路：既然不能认输，那我消极比赛总行吧？

    待会儿你球过来，我不管这球难度大小，反正直接自杀就对了，总而言之，不给你炫技的机会，赶紧打个4：0拉倒。

    他打定主意，心中算计着如何让这个“自杀”表演得更加真实，随后发了个很没有水平的球过去，等王超进攻。

    然后他就眼睁睁看着王超把球轻轻挑了过来……

    是的，挑过来的……

    不是挑打，只有挑，没有打……

    这是七八岁的孩子刚去学球时，老师告诉孩子何谓“上台”的时候才用的姿势。

    这球既高且慢，而且没有任何旋转变化，就这么简简单单跳到了李少钦面前，高度合适，简直就像是故意喂给他吃的。

    吃不吃？

    身为职业选手，看到这样一个球，是真的手很痒，不抽都对不起自己的良心。

    李少钦的身体比脑子诚实，他终究还是抽了。

    这如果都不抽，那自己打的也未免太假了。

    毕竟还有摄像机在拍着啊……

    李少钦抽空看了眼罗小雨，忽然觉得这妹子当真面目可憎。

    如果没有这妹子的摄像机，自己就算耍赖又如何？

    他后撤半步，来了一个十二分力气的爆冲！

    “抽死你！”

    “抽死你抽死你抽死你！”

    “不管待会儿还要被你怎么玩弄，我先狠狠给你一板子再说！”

    李少钦是这么想的，也是这么做的，这球一上手，他就知道：有了。

    力量打透了，胶皮弹力完全发挥出来了，手感好得不得了。

    他打了十几年的球，还从没有在这种情况下失手过。

    但今天偏偏就是要颠覆他十几年的常识。

    王超直接退了三步去接球。

    这球力量奇大，落台之后高高飞起，到达王超所在处时的高度还在王超脑袋上方，看上去是完全没法接的状态。

    理论上说，想接这个球，王超至少还得再退七步。

    但王超却高高起跳，举手挥拍，狠狠一板子砸了下来。

    这不是个抽球动作，这是个扣杀动作。

    如果手中没有球拍，这大概更像是排球运动员网前起跳的动作。

    小球的速度比来的时候更快，狠狠原路返回，砸在李少钦面前，发出的声响大得惊人。

    比分来到8：0，李少钦脸色苍白。

    他这辈子都没看到这么打球的！

    唯有王超的声音在空旷的球场上响起：“换我发球了。”

    王超发球，他将球高高抛起，却并不是一个标准的高抛发球，而是忽的身躯下蹲，球拍竖立如刀，用力砍了下去，球拍的某一面与小球轻轻一蹭，小球就沿着一条诡异的弧线飞了出去。

    “哇！好帅的动作。”罗小雨只觉得叹为观止：“这又是什么发球？”

    李少钦想骂人。

    “这踏马的是比高抛发球还少见的砍式发球啊！这狗日的到底还会多少骚套路？为啥之前一个都看不到，在我这儿就全出来了？”

    他慌慌张张要去接，但这种超冷门发球他是真的没遇到过，仓促之间，甚至都没注意到刚才王超砍下来的时候手腕动作到底是怎样的，于是他判断错了，把左旋当成了右旋。

    球与球拍只一触，就在强烈的摩擦作用下撒着欢的横向飞了出去，几乎飞成了一个夸张的九十度直角。

    9：0。

    这看似完全违反力学原理的画面，如此的具有视觉冲击力，罗小雨都看呆了，她全神贯注盯着摄像机镜头里的画面，只觉得今天自己眼前打开了一个全新的世界。

    原来，乒乓球的世界是这样奇妙的吗……

