    在吕布率军击溃罗斯近卫军团的第二天，马超率领另外两万虎啸营铁骑及四万轻骑兵在狼头山以北四十里的大松林与来援的十五万部族联军发生了一场激战，十五万部族联军被迫撤入大松林，随后马超试图以火攻逼出敌军，不过因为初春雪融草木湿润，没有能够成功，马超随即在大松林外的原野上扎下营寨以逼住这支罗斯援军。

    就在北方战线的战事如火如荼的时候，西方的战况出现了逆转。

    秦军军官望着重围着自己的密密麻麻的敌军，望着倒在尸山血海中的同袍将士，虎目中流露出悲壮之色，看了一眼手中已经看不到本来面目的横刀，绝然之色一闪而过。正当一名罗斯将军准备劝降的时候，却看见对方毅然横刀自刎，一滴碧血溅在他的脸颊之上，他不禁愣了一愣，随即郑重地朝对方行了一个军礼。残破的秦军军旗从城头上坠落下来。

    康居王都西北屏障米诺斯要塞在经过一场惨烈的大战后陷落了，第六军团及康居军残部退入康居王都。随即罗斯二十几万大军便将康居王都重重包围了，与此同时，一支骑兵队则直插康居西南部的天然屏障乌鸦山，如果这里再失守，那么不仅康居将陷落，就连整个西域也将面临前所未有的危机。

    赵云别无选择，只得率领五万苍狼营铁骑提前出击。

    战事发展到这一步，一些心怀叵测的家伙便按捺不住了。

    乌孙王都，半夜。

    琴娜披着件轻纱疾步从后宫来到前殿，这时琴娜的弟弟琴羊正在等候着。琴羊本来被秦军俘虏了，不过在签订了停战协议之后，秦军便将琴羊放了回来。

    “姐姐，好消息啊！”琴羊一见到琴娜便一脸兴奋地道。

    琴娜精神萎靡地道：“现在还能有什么好消息？”

    “姐姐，我刚刚收到情报，康居北面的米诺斯要塞失守了，现在罗斯大军已经将康居王都重重包围了！”

    琴娜一愣，霍然而起，“你说的是真的？”

    琴羊点了点头，“绝对是真的！姐姐，这一次罗斯人在西面动用了百万大军，说不定秦军真的会被赶出西域！”

    琴娜来回踱着步，显得非常激动的模样。

    琴娜停下脚步，皱眉道：“可是，我们现在的军队只有八万人，这么一点军队能做什么呢？只有等大势已定了，我们才能行动！”琴娜有些遗憾的样子。

    “要不，我到下面去紧急征兆部众？”

    “不行！如此做必然瞒不过秦军，如果秦军将力量调转过来对付我们，即便他们最终被罗斯大军赶出西域了，我们也将无法在罗斯人面前保持独立！”

    “那我们就什么都不做吗？”琴羊很不甘心的样子。

    琴娜稍作思忖，“你去把别责老臣相叫来！”

    琴羊一听到别责的名字变露出愤慨的神情，“那个老家伙骨子里可把自己当成汉人呢！他~~~”这里再说明一下，别责虽然是乌孙的丞相，不过却是几百年前汉庭解忧公主的后人，因此他对于大秦帝国有一份无法割舍的感情。

    “好了！不许说这样的话！快照我的话去做！”琴娜不悦地呵斥道。

    琴羊见姐姐生气了，不敢再罗嗦什么，应了一声，退了出去。

    片刻之后，老臣相别责便来到的王宫大殿。

    “王后，不知为何叫老臣？”别责行了一礼，询问道。

    琴娜流露出一个忧心的神情，“老臣相，西面的战况你是知道的？”别责点了点头。

    琴娜忧心忡忡地问道：“你说大秦帝国会败吗？”

    别责眼带深意地看了琴娜一眼，回答道：“就目前的情况来看，大秦方面确实很不利，不过胜负仍是未知之数！”

    “老臣相为何如此肯定？”

    “王后，想必你还不知道目前发生在大秦帝国北方的战事！”

    “北方？北方有什么战事？”琴娜一脸茫然之色。

    别责道：“我今天从一个秦国商人的口中得知，大秦帝国陛下正率领大军进攻狼头山要塞！这狼头山要塞是罗斯与大秦帝国交界处的一座重要要塞，并且还是罗斯帝国远东的战略支撑点，如果秦军攻下这座要塞，则整个战局就很难说了！我判断，罗斯军之所以进攻得如此猛烈应该与当前北方的战事有关！”

    琴娜皱了皱眉头，“你为何此时才告知此事？”语气有些不悦。

    别责淡然道：“王后，现在天色已晚，我原本打算明日一早便上报此事！”

    琴娜流露出思忖之色，抬头道：“好了，老臣相回去休息吧！”别责朝琴娜行了一礼，退出了大殿。

    琴娜走下台阶，紧皱双眉来回踱着步。

    ……

    乌鸦山东北部哨卡。这里是乌鸦山脉东北部出口的一座哨卡，横跨在山谷中，由木石垒垛而成，由于这里是乌鸦山防线的内侧，因此只有数百名西域军团的士兵把手。

    杀伐之声隐隐从西面传来，对此哨卡上的守军并没有流露出丝毫异状。“都已经十来天了！也不知道罗斯人要打到什么时候？”一个哨兵皱着眉头嘀咕道，随即拿起一根木棍挑了挑面前的篝火，篝火上正架着一个水壶。

    旁边的一名士兵忧心忡忡地道：“不知道我们能不能顶住？”

    “应该没有问题吧！”虽然如此说，却是一脸很不确定的模样。

    就在这时，他看见自己手中水杯中水一下一下地荡漾出波纹，整个大地仿佛都在轻微地颤抖着，而且越来越剧烈。

    哨兵茫然地朝东面望去，面色陡然一变，“不，不好了！！敌人！~”哨兵惊恐地叫道，转身朝烽火台跑去，这时一蓬箭雨呼啸而至，哨兵和几名同伴登时倒在了血泊之中。紧接着，罗斯骑兵涌入哨站，以摧枯拉朽之势歼灭了这几百个西域军团的士兵。罗斯将军率领数万骑兵马不停蹄地奔入了山谷中。而此时，秦军及康居军正在正面与罗斯军酣战不休。

    “将军，敌人的攻势太猛了！”黄忠部将陈式跑回来气喘吁吁地道。

    黄忠点了点头，神态凝重地望着山坡上如潮水一般涌来的罗斯军沉声道：“无论如何都必须守住！有米诺斯要塞的消息吗？”

    陈式摇了摇头，“还没有！”

    黄忠眉头一皱，思忖道：“平时都是每一天传讯一次，可是现在都一天了！~~~”黄忠不禁有一种不好的预感。

    就在这时，后方突然传来惊天动地的喊杀声。

    黄忠心头一跳，猛地转过身来，朝传出杀声的方向问望去，“怎么回事？”陈式茫然地摇了摇头。

    “那里应该是山谷方向！不好！陈式，你代替我守在这，如果有什么闪失，军法处置！”随即黄忠率领三万预备队朝山谷方向赶去。这里须要说明一下，所谓的山谷并不是通常意义的山谷，这道山谷从东面进入山脉，但是并不能从西面出山脉，而是缓缓向上，在半山腰上被一道悬崖斩断，不过这条山谷尽头的两侧地势较平缓，能够与半山腰上的乌鸦山主要塞相连。

