    过了五天，派出所方面传来消息，王海终于开口了。

    他承认了自己是宫常年派来的，想要盗取牧雅研究院的专利技术。

    这就等于什么都认了，新任所长把大概的情况向陈牧介绍了以后，又说：“虽然他很多事情都如实说了，不过我们也仿佛查问了，他提供不了任何证据说明是宫常年派他到你们那里去的，所以这事儿基本上只能给你不了了之，因为即使我们去找宫常年，宫常年只要一概否认就行了，王海的供词起不了任何作用。”

    陈牧早就想到会是这样的结果，像宫常年那样的人，不可能留下这么浅显的小辫子。

    不过，陈牧听了新任所长的话儿，笑了笑后说道：“有些事情，就是裤裆里的黄泥不是屎也是屎，有这些就够了，谢谢您哩。”

    新任所长不知道陈牧想要干什么，反正他已经做了他想要的事情，也没具体多问。

    陈牧挂了电话后，立即给程文打了一个，把派出所这边的审出来的情况说了一遍。

    “程哥，虽然我们只有王海的供词，在法律上拿宫常年没办法，可是遇上这样的事情，我们绝对不会坐以待毙、忍气吞声。这事儿你一定要和王领导说说，如果没人管的话儿，我可就要把事情传出去了，只要能让宫常年吃点亏，不管付出什么代价我也不怕。”

    他这话其实就是告诉王领导，如果王领导不管管，他要把这件事情彻底传开，到时候可能会给市里造成一些不好的影响，那就不是他能控制的了。

    “好，我会和领导说的，你先不要着急。”

    程文不傻，当然听得明白陈牧话儿里的意思，所以很快挂断电话，向王领导汇报去了。

    过了两天，程文才又给陈牧打了个电话。

    电话里，他告诉陈牧，王领导已经亲自找二哥领导谈了一下这一次的事情，宫常年以后应该会有所收敛。

    程文这么说，好像宫常年并没吃什么亏，可是以后宫常年就算是记在王领导的小本本上了，他要是再犯什么事儿，轻易逃不掉，所以对宫常年来说等于手脚上戴上了铐子，他大概也会难受一阵子。

    既然王领导已经“协调”了，陈牧只能暂时把事情放一边，继续忙碌工作。

    五月初的时候，今年第一季水稻开始插秧。

    除了成子钧这边，另外今年还新加入了两个新品种水稻的合作商，所以育秧的工作量大增，运送秧苗也是一件非常麻烦的事情，让陈牧忙得不可开交。

    转眼到五月底，维族姑娘突然告诉陈牧，温室种植系统“开发”完成。

    “怎么这么快？”

    陈牧有点惊讶，之前他从器物里把这套东西兑换出来，知道整套系统有多复杂，以为维族姑娘起码要个大半年才能弄出来，没想到只用了这么三个月的时间就完成了。

    “当然，也不看看我是谁。”

    维族姑娘傲娇的笑了笑，才解释道：“其实这东西看起来复杂，可大部分都是一些外接设备，并不需要做什么研发的，只要把合适的东西放进去，就能完成了。”

    微微一顿，她直接举例子：“就拿监测温度这一套系统来说吧，我们着手的主要是软件方面的开发，硬件方面我们可以采购，只要能够融入到我们的这套系统中就可以了，并不算困难。”

    “原来是这样。”

    陈牧想了想，问道：“这么说，就是可以申请专利了？”

    维族姑娘点点头：“所有资料我已经让张涓涓递交到专利局去，帮忙申请专利。”

    “那就好。”

    只要专利一出来，他们这边也可以开始弄起来了。

    自从融资以后，除了融资的钱，还有育苗上获得回笼的资金，现在牧雅账户上的钱非常多，有点花不完的感觉。

    必须要有新的大项目做起来，这样才能把钱花出去。

    真是钱少愁，钱多也愁。

    ……

    国家专利局方面，第一时间收到了牧雅研究院递交上来的专利申请。

    “牧雅居然有申请了？”

    杨启亮听说了牧雅研究院递交了专利申请起来，忍不住打开电脑上的资料，查看起来。

    他们给牧雅研究院开了审核的直通通道以后，牧雅研究院也不知道是怎么的了，居然一下子就没了声息，从平均每个月都是十几个二十个专利申请，到这两个月一个申请都没有，很有点和他们“对着干”的意思。

    这让杨启亮心里非常疑惑，还派人去打听过，想看看牧雅研究院究竟出什么事儿了，是不是遇到了什么困难。

    可是打听来的结果并没有给他任何解答，牧雅方面看起来一切如常，除了那位女院长怀孕，就没什么大的变化。

    这就很奇怪了，虽说研究机构也不能说总出成果，可按照牧雅研究院之前的表现，专利申请一直不断，突然这么“销声匿迹”，真的会让人好奇他们究竟怎么了。

    直到这一刻——

    收到了新的这一份来自牧雅研究院的专利申请，杨启亮总觉得牧雅研究院这是在憋大招，他现在很想知道这份申请究竟是怎么样的一个内容。

    “嗯？温室栽培？”

    看到申请书上一开篇的说明，杨启亮忍不住更疑惑了。

    温室栽培一直是农林方面技术研究的重点，每年从这里面涌出来的专利技术很多，不过国内在这方面的研究和国外相比，仍有不小的差距。

    牧雅研究院之前研发的技术，虽然林林种种很多，可是终归到底是关于针对沙漠地域的农林业方面，其中最具代表性的就是新品种水稻了，还有各种适合于在沙漠中种植的苗木。

    杨启亮期待的也是牧雅研究院有关于这方面的新技术，希望他们多开发出像新品种水稻这样的专利技术来。

    可是现在牧雅研究院居然搞起了温室种植，这就很出人意表了。

    杨启亮耐着性子继续往下看，他想知道牧雅研究院这几个月来，究竟憋出了什么样的大招。

