    

    镇国公府，雅居园。

    林瑾瑜挑帘走进母亲的厢房，抿着唇往椅子上一坐，兀自生闷气。

    “颖儿，给大少爷上茶。”

    世子夫人，叶雪娥瞟了眼明显有心事的儿子，柔声吩咐丫鬟上茶，实则是把人支了出去。

    叶雪娥生的极为美貌，皮肤白皙如雪，身形纤细柔弱，低低柔柔的嗓音，给人一种江南女子的温婉。

    “母亲，宝珠的性子太过骄纵，是时候该严格管束了，再让她肆意骄纵下去，迟早会惹祸。”

    林瑾瑜见丫鬟出了厢房，抬眸与母亲对视，俊朗的五官与叶雪娥有八分相似。

    “我早有此意。”

    叶雪娥无奈的用手指揉了揉眉心：“奈何你祖父和祖母，听不得别人说她半句不是，实在是宠的没谱了，连我也不能管她。”

    “母亲不能管，难道父亲也不行？”

    林瑾瑜一想到林宝珠脱口而出的贱民两个字，窝着一股心头火，不发泄出来不舒服。

    “你还不知道你父亲，一年到头也来不了雅居园几次。”

    叶雪娥眉眼间现出几分落寞：“我见他的次数寥寥可数，更甭提同他商议宝珠的事了。”

    母亲的性子太过软弱了些，笼络不住父亲的心，让那些姨娘在府里嚣张。

    林瑾瑜听了叶雪娥的话，深深的叹了一口气，满腹郁气又不能抱怨，憋的心肺难受，实在坐不下去了，黯然起身，冲叶雪娥拱手一辑，转身离开。

    瑜哥儿，你莫怪娘。

    娘别无所求，只要你和宝珠平安顺遂，娘就知足了。

    叶雪娥心思细腻，如何能看不出儿子的失望。

    奈何他与夫君貌合神离已久，即便是为镇国公府生下了女儿，成了老太爷口中的功臣，也没能挽回他的心。

    如今，儿子和女儿也同她不亲近，偌大的镇国公府，竟没有一个贴心的人。

    叶雪娥依靠着窗棱，泪水在眼眶里打转，忍了又忍，终是没忍住，黯然落下泪来。

    **********

    卧牛村河对岸的茅屋书院，出了一个乡试榜首，声名大振。

    不仅十里八乡的村民闻声而来，就连附近镇上的富户都心有意动。

    不辞辛苦把儿孙送到茅屋书院读书，以期书院的夫子不负盛名，能教出更好的成绩。

    春季开学前期，茅屋书院一时之间人满为患，院门口的马车排起了长龙，一眼望不到头。

    临时设立的招生接待大堂，更是挤满了人。

    前来为儿孙报名上学的富户们，穿着绫罗绸缎，抱着精致的礼品，争先恐后的往里面挤，唯恐晚一步，被别人抢走了名额。

    茅屋学院是个不大的小书院，统共五间瓦房，六个夫子，仅能容下九十六学生。

    学生按年龄不同分四个年级，每个年级最多招收二十四名学生。

    前来报名的富户有数十人之多，加上附近的村民，上学名额的争夺战，势必非常激烈。

    老村长常年为村里的孩子联系上学事宜，同书院的夫子相熟。

    即便如此，因着今年的情况格外特殊，富户们经过多方面的打点，利用各种关系，还是将名额抢夺一空。

    老村长没能为苏倾落报上名，当天从书院回来，愧疚的一夜难安。

    次日一早托人送了书信去明水县，向苏虎夫妻简单扼要的阐明此事。

    让他夫妻俩尽快做决定，是否让孩子去其它书院读书，莫要耽误了报名。

