    “这里的灵气竟是这般的稀薄？”公孙轩诧异道，他从未穿越过其他世界，此次从地皇城传送到内混沌的小千世界，没想到这里的灵气这般稀薄，超乎了他的意料。

    “灵气太稀薄了，天地间的气息……甚至有些污浊，让我有点难以忍受。”苏大小姐蹙着眉, 用手掩着嘴，一脸嫌弃。

    好家伙，还真是由俭入奢易，由奢入俭难。只是在镇元子的园林里吸几口先天灵气，就瞧不起其他世界了。

    镇元子一眼望去，郁郁葱葱, 山峦连绵起伏。天空艳阳高照，自山间蒸腾起袅袅轻雾，汇聚成淡淡云霞, 衬得青山也缥缈了……山色清俊，但也仅仅是清俊罢了。此地的灵气也太过稀薄了，只比地星上好一点，完全不符合一个在内混沌开辟出的小千世界模样。

    “这里应该是被其他准圣掠夺过的小千世界。”镇元子看到两人一狗刚刚出道，都没有任何游历经验，便稍微提点一下。

    苏婵双眼发亮，脸上的喜色怎么也掩盖不住，“太好了，灵气匮乏，就代表着这个世界没有天仙以上的高手，甚至连武者都没有。凭我们的实力，足以横扫整片大陆，完成世界的征讨任务。”

    镇元子闻言，微微摇头，不吃亏永远别想成长，反正死不了，就由他们几个碰几次壁吧。

    还有这几个无知的家伙真当是自己运气不错，内混沌中至少有七千多亿像这种失去开辟者的世界, 紫墨当然是柿子要挑软的捏，否则刚传送一批地皇候选人过去就被团灭，他的脸往哪里搁。

    “嗯？”手中持着紫金色身份卡的公孙轩眉头微微皱了起来，脸上露出疑惑之意，“这个世界竟然连不上元宇宙？是一直都是这样，还是封神时期避免信息透露才特意断网？”

    “这样也好，悄悄地进村，打枪的不要。免得到时候遭到其他修士眼红。”苏婵颇有见地地说道：“不过，现在还是看一看地皇令下达的任务吧”

    说完，就拿出地皇令，一道劲力打入其中，下一息，地皇令表面闪过一层玄黄色的流光，接着，一块两个巴掌大，透明的平面投影呈现在众人面前。

    姓名：苏婵

    种族：赤火狐狸

    所处世界：苍穹世界

    源力：0

    主线任务：占领苍穹大陆，土地、山神、河神、海神等四大地道神职全覆盖。

    注1：可投靠其他势力，主线任务将变更为协助。

    注2：四大地道神职设置需要消耗源力。

    时限：100年，完成时间越早所获得的奖励也多，超时则抹杀。

    公孙轩和绝影见状，也立刻拿出地皇令操作起来，除了姓名和种族不一样外，其余显示的信息完全相同。

    谷玎

    一人一狗对视一眼后，立马鼓捣起地皇令。下一刻，这两个家伙瞬间成为苏婵的第一批手下，同时主线任务也相应地发生变化。

    “好啦，为师先走啦。等你们成立第一个根据地后再见！”说完，镇元子不理三个初出茅庐，分不清东西南比的菜鸟，转身就朝树林里走去，眨眼间就消失在众人面前。

    “下一步怎么办？”早就习惯镇元子习性的公孙轩见怪不怪，便转头朝苏婵嬉皮笑脸地问道，“现在你是老大，小弟唯你马首是瞻！”

    苏婵翻了翻白眼，没好气地说道：“现在还能干啥，这个世界的信息我们一点都没掌握，还有你知道收集源力的方法吗？”

    “其实目前也并没有什么好办法的，但眼下我等只能兵分两路了，你和绝影沿着水源方向去寻找城镇和村庄，我则灌木方向想办法走出山林。”

    “切记，在不了解这方世界发展进程前，千万不要飞行。无论谁率先发现人类居住地方，立马用传音玉简或者飞鹤联系对方。”

    .......

    离开公孙轩几人的视线后，镇元子闪身来到九天之上的一个宛如色彩缤斓的肥皂泡内。这是此界开辟者居住的道场，也是一个处于空间夹缝的秘境。

    大地龟裂、干枯，地面植被早已死绝，天空之中黎明与黑暗交织，到处存在的破碎空间使得秘境当中的一切看上去都被扭曲，所有给人的感觉便只剩下了死寂、荒凉！

    镇元子缓步走在这片废墟上，这里是苍穹世界与内混沌的交接点，也是将混沌元气转换成先天灵气的中枢。因此灵气浓度极高，虽然比不上洪荒大陆的洞天福地，但是比起那些门派道场还要强了很多。

    然而，死亡、毁灭、血煞等等负能量气息同样不少。随着镇元子靠近秘境中央，一股淡淡的威压越来越强。

    不多久，一尊身上布满蓝色鳞片，身下是一条龙尾，身上长着八条手臂，面容却是绝色，手中提着各种灵宝凡的尸体出现在镇元子眼前。

    这具一里多长，全身伤痕累累，有大量伤口的尸身正是苍穹世界的开辟者，被敌人钉死在山峰上，还用九条水桶般粗细的黑色锁链纵横交错地缠绕在峭壁上面。

    能保留完整的尸身和灵宝在此，并不是敌人发大慈悲，只不过是作为这方世界存在的镇压之物。

    至于其他的，很遗憾，随着开辟者身死道消，刹那间尘归尘、土归土，一切犹如梦幻泡影，烟消云散。整片大陆的灵脉、先天灵物尽数被转移，连世界本源也被掠夺近七成。如果不是毁灭一方世界因果太大，恐怕这个小千世界都会消失在内混沌中。

    镇元子抬头望着高空，眼中精光一闪，只见一缕缕紫金色的气运源源不断地朝另一方世界输送。

    果然，修士永远都是一群只为自己而存在，无比自私的存在。镇元子脚下的这片大陆成为强者的圈养之地，一批一批的生灵则是待宰的猪崽、不断产奶的奶牛。

    事物总有两面性，紫薇、青灵发动三百多亿先天灵根前往内混沌开辟世界，是为众生提供更多的修炼资源和空间。但后来的准圣走得太极端了，以万界滋养己身，视众生为羔羊。

    弥漫着内混沌的劫气和纠缠不清的海量因果，降低紫薇、青灵与天地间的因果之力，崇尚平衡之道的洪荒天地都看不过去这些准圣的极端行为等等。

    当然最重要的是镇元子要晋升地书和紫墨想借机突破自身的心思，这些就是此次地道封神选择内混沌中九千多亿小千世界为战场的主要缘由。

