    此时此刻。

    对于自家董事长，又多了一丝崇拜。

    背景。

    眼光。

    布局。

    ......

    各方面，都一次次超出预料，就如最初，以为公司应该会艰难运营，却没想到，动辄便是几千万注资。

    后来，公司拆分，以为会融资。

    然而，发现想多了。

    不久便等来了领航的一飞冲天。

    如今。

    忽然告诉他们：去年底，各项业务都前景未明的时候，董事长就斥巨资，在全国修建了三大数据中心。

    偏偏表面还和没事儿人一样。

    完全建成后，才让他们知晓。

    令人咂舌。

    这布局，这前瞻性，厉害了！

    “再也不用担心服务器问题。”

    三家公司上下，员工们是一片欢呼，如此规模的自建数据中心，国内第一，能把第二名远远甩在身后。

    哈哈！

    爽！

    这才叫壕！

    BAT啥的，都靠边儿站，额，仅仅是数据中心方面。

    虽然兴奋，但还没有飘到忘了自己姓啥。

    BAT，三座大山，即使领航业绩炸裂，但那是科技硬件行列，在互联网软件业，距离三大巨头还差远。

    用户体量摆在那里。

    。。。

    另一边。

    消息传出，华夏各大互联网企业也是惊讶不已，数据中心，直接三个。

    咱多只是计划，你直接就干了。

    事实上。

    此前，就查过舒甫旗下公司，但只查到一家挂名数据服务的公司，光看名字，根本看不出具体的业务。

    现在终于知道了。

    郁闷！

    无奈！

    羡慕！

    如优酷视频。

    此时，很多员工正巴巴地望着，也好像有一个数据中心。

    作为视频行业，服务器是真的缺，即使阿里+企鹅+百度，三家企业合起来的数据处理，都没优酷的多。

    文字。

    图片。

    才占多少流量？

    视频才是大头。

    至于企鹅各个游戏？拜托，游戏的运行，主要是在终端，也就是电脑上，否则为何一个游戏动辄破G？

    游戏公司服务器主要是数据交换。

    跑图。

    打怪。

    装备信息。

    战斗数据。

    ......

    这些游戏数据，合在一起，也占用不了多少带宽，无非是对延迟要求高，但那是网速问题，非服务器。

    因此。

    视频数据，才是真正耗服务器的。

    现在。

    一家企业忽然出现三个数据中心，规划极大，怎能不让人羡慕，反正优酷等视频网站是眼睛都看红了。

    然而，羡慕归羡慕，没钱！

    优酷一直在烧钱，就等着今年底纽交所上市，回血一下。

    即使如此，也是吊命，融的钱，最后还是得要烧进去的。

    。。。

    除了优酷。

    土豆。

    56网。

    搜狐视频。

    ......

    一大堆视频网站，心里都不知道酸成啥样，那可是数据中心，比自家总部那些个机房，感觉就高大上。

    差距！

    这就是差距！

    同时。

    再一次感叹，那个人布局的能力。

    当时。

    领航没上市，哔哩哔哩也没有火，可人家愣是就上马了数据中心，只能说，人家对领航的前景太看好。

    知道能赚钱，并且是赚大钱。

    否则，那个时候怎么敢下注？

    真不知道下一次会不会再来一个惊喜。

    。。。

    企鹅。

    总部。

    总裁有点无语，这么快的吗？还以为咱会是最快的。

    三年前，企鹅就在筹划，要自建一座大型数据中心。

    在此之前虽然有数据中心，但却租的一个厂房改造。

    后来，业务需求，立项了滨海数据中心项目，可由于是一步到位，而非分几期，这才到现在没有修好。

    今年底才会完工。

    却不料。

    舒甫三个数据中心落地，虽然只是一期，但可以看到其野心。

    每一个数据中心，未来不会比自家的小。

    只能长叹一声。

    谁叫人家有钱。

    同时，心里再一次警惕于那家企业，总感觉要搞事情。

    。。。

    不久，消息传到网上。

    “握草！我看到了什么？数据中心？建在山里？”

    “牛批！”

    “难怪感觉最近上哔哩哔哩看视频的时候，流畅了许多，还以为是我家网速快了，没想到是这个原因。”

    “地主家果然不一般。”

    “服了！”

    “这是一家神奇的公司，有一个神奇的老板。”

    “以后再也不用担心哔哩哔哩崩溃了，开心！”

    “神布局！”

    “。。。”

    网友们无比咂舌，而相关用户则是兴奋，如此一来，可以享受到更加优质的服务，就比如哔哩哔哩用户。

    今晨。

    网站更新，最大的变化便是画质分级。

    标清。

    高清。

    蓝光（VIP专享）

    这年头。

    大多视频网站服务器和带宽成本，本就居高不下，能提供高清（720P）已经不错，哪有什么蓝光（1080P）。

    现在。

    不说是第一批吃螃蟹的，但也差不多。

    只是，一看要收费。

    “啥？要钱？”

    “知足吧，非VIP可以看高清，已经很不错。”

    “就是！”

    “人家服务器也是要成本的。”

    “。。。”

    吐槽完，一些人想想也是，高清码率基本足够，蓝光本就是奢侈码率，接着，一些人亲自体验了一把。

    发现：差距真的不小。

    720和1080，真的一对比，满满的差距。

    “不差几十块的，冲点吧，差距是真有。”

    “。。。”

    总之，秀了很多人一脸优越感。

    。。。

    网络上纷纷扰扰。

    明山市。

    舒甫继续自己的‘悠哉’生活，今天是六月一日，又是一月开店季，不少人早早来排队，等待着开门。

    看着舒甫，只能感叹自己老啦！

    人比人。

    真得死。

    年纪轻轻，作品就能拍几百万。

    很快。

    今天的单接完，一个个都没走，因为都是小单。

    几千块的东西，就算喜欢，也不是都舍得出的。

    因此，都在一旁，等待完工。

    雕刻。

    上色。

    封脂。

    裱框。

    .......

    不到半小时，一个就完成了。

    “给。”

    “谢谢小兄弟。”

    “。。。”

    第一个顾客高高兴兴离开，光是看了整个雕刻过程，就感觉值回价格。

    。。。

    也就在此时。

    店外不远处。

    严悦愣愣的看了一眼，随即苦笑，果然，舒甫对木刻才是真爱，那么大的摊子，仿佛根本不存在一样。

    该干啥干啥。

    想干啥干啥。

    服了！

    莫非这才是赚大钱的正确姿势？

    额！

    呸！

    这要是正确姿势，富豪不得满地跑。

    只能说，舒甫是个异数，别的老板多是在功成名就之后开始放飞。

    如嗖呼的那位。

    舒甫呢？

    全程都在放飞！

