
            

                    ：[]
                ！！

            
                “以武神之名，唤天地之灵，聚！”

    安南靖的声音在场中响起，场中异变突起，无数青色能量突然出现在虚空战场之中，接着，这些青色能量源源不断涌入安南靖体内，随着这些青色能量不断涌入，安南靖的身体开始变大，不到两息，安南靖就已经高达近十丈，宛如一尊擎天巨人！

    “天地之灵”

    比武台外，武元突然颤抖着身体站了起来，颤声道：“她，她，她竟然是武神之体她竟然会这招，她竟然会这招怎么可能，怎么可能”

    一旁的韩愈也是站了起来，在他眼中，满是震惊与不可思议。

    除了两人，那一旁的苏士河与徐梵也是难以置信地看着那虚空之中的安南靖。

    武神之体！

    所有特殊体质之中，排行第二！

    整个灵界历史以来只出现过一次，那就是当年灵界第一强者，武宗祖师！

    杨叶与虚无神两个则满脸懵逼，什么武神之体，他们两个是完全不清楚的。

    虚空战场内，此时的安南靖已经达到近二十丈，她俯视着远处的那也呆住的君花珞，没有说话，她一拳轰出！

    “住手！”

    比武台外，那徐梵脸色大变，右手一招，就要出手，而这时，苏士河却是突然挡在了他面前，道：“怎么，要当孙子了？”

    “滚开！”

    徐梵大怒，就要出手，而这时，那比武台上却是突然传来一道惊天巨响声，接着，整个比武台竟然开始剧烈颤抖了起来。

    所有人目光看向比武台，此时，那比武台内的虚空战场中，那君花珞在所有人的目光之中，直接被安南靖一拳轰成了虚无！同时，那虚空战场仿佛承受不住安南靖这一拳之威一般，整个虚空战场开始支离破碎，很快，那比武台在所有人的目光之中直接化为齑粉，接着，安南靖出现在了众人的视线中。

    此时，安南靖依然是巨人形状！

    “你杀了花珞！”

    徐梵目眦欲裂，手腕一翻，猛地隔空一掌拍向了安南靖，掌出，一只巨手自空间撕裂而出，狠狠地轰向了安南靖。

    苏士河与杨叶脸色一沉，两人就要动手，这时，安南靖突然道：“我来！”

    声音落下，她面前的空间竟然龟裂开来

    在所有人的目光之中，安南靖右手紧握成拳，然后猛地一拳轰出。

    轰！

    徐梵那只巨手瞬间化作虚无，接着，安南靖的拳头直接来到了那徐梵的面前，徐梵脸色大变，双手连忙相叠，然后猛地拍出。

    轰！

    一声巨响后，在所有人惊骇的目光之中，那徐梵直接倒飞了出去，最后撞在了那栋巨楼之上，整栋巨楼剧烈一颤，但是却完好无损。

    见到这一幕，不仅其他人，就连杨叶也呆住，这安南靖竟然这么厉害

    安南靖朝前踏出一步，就要出手，而这时，她眉头突然一皱，接着，无数青色能量自她体内溢出，最后消散在天地之中，而安南靖的身体也迅速恢复了正常。恢复正常后的安南靖显然异常虚弱，她脸色惨白无血色，更是连站都站不稳，杨叶连忙来到她身旁，将她抱在了怀里。

    “没事吧？”杨叶连忙拿出了一枚紫晶石给她服下，柔声道。

    安南靖微微摇头，然后道：“我厉害吗？”

    杨叶微微一笑，道：“很厉害，如果你变身跟我打，我肯定会被你打飞！”他不是在说假，刚才的安南靖，他就算是施展临界力量恐怕都拼不过。

    安南靖嘴角泛起一抹微不可查的弧度，这时，杨叶又道：“你刚才的力量，似乎不是肉身力量，但是要比肉身力量更强！”

    “那是天地之灵，第一代武神所创的一招，聚集天地之间所有隐藏的能量为自己所用！比如风灵，水灵，木灵，土灵总之，凡是存在天地间的能量，我都能借用。”安南靖轻声道，“刚才的我，等同借用了天地之间所有能用的能量。”

    “原来如此！”

    杨叶微微点头，然后又道：“我能用吗？”

    安南靖微微摇头，道：“好像只有我这种特殊的体质，才能容纳这些能量！”

    杨叶暗道有些可惜，正欲说话，这时，远处突然响起了那徐梵狰狞的声音，“你们竟然杀了花珞，给我死来！”

    声音落下，杨叶转头一看，顿时，一只巨手撕裂空间来到他面前，一旁，那苏士河正准备出手，突然，一名麻袍老者突然出现在了安南靖与杨叶面前，然后老者对着那只巨手猛地一拳轰出！

    轰！

    巨手剧烈一颤，然后消散在空中！

    武元？

    苏士河眼中闪过一抹诧异，很快，他似是想到了什么，脸色瞬间难看到了极点。

    “武元！”

    远处，徐梵脸色狰狞道：“这是我白鹿书院的事情，跟你武宗没有关系！”

    “没有关系？”

    武元冷笑一声，道：“之前确实没有，但是，从现在起，有了！徐梵，我告诉你，我已经收到我宗主命令，从现在起，谁要是敢动这女娃，他就是我武宗敌人！”说到这，武元语气稍缓，道：“徐梵，老夫没有故意与你法派为难的意思，还请给老夫一个薄面，别为难这女娃！”

    “那花珞难道就白死了不成？”徐梵狞声道：“武元，这是在我白鹿书院，不是在你武宗！”

    “既然这样，那你就出手吧！”武元淡声道。

    徐梵双拳紧握，正要出手，就在这时，苏士河突然道：“武元，这确实是我白鹿书院的事情，这小女娃的安全，我儒派会负责到底，你就不要瞎操心了。”

    见到这一幕，杨叶三人都是一愣，眼下这究竟是什么怎么回事？

    就在这时，那韩愈突然出现在杨叶与安南靖面前，韩愈目光落在杨叶怀中的安南靖身上，笑道：“自我介绍一下，我叫韩愈，魔宗外门长老。恩，这不是重点，重点是，我刚收到我们宗主传来的话，只要你愿意，他现在就收你为徒，只要你点头，现在起，谁也不敢动你，只”

    “闭嘴！”

    这时，一旁的苏士河与武元同时怒喝道。

    苏士河看了一眼武元与韩愈，然后道：“两位，这女娃是我白鹿书院的！”

    “苏士河，你也不要脸啊！”

    武元冷笑了一声，道：“这女娃明明是云海书院的，什么时候变成你白鹿书院了？”

    “云海书院就是我白鹿书院儒派的！”苏士河沉声道：“她自然就是我白鹿书院学生！”

    “放你狗屁！”

    武元突然喝道：“照你这个说法，那岂不是天下学武的都是我武宗弟子？我也不跟你们唧唧歪歪，我武宗强者已经赶来，最多还有三十息就到，到时大家以实力说话！”

    “好啊！我赞成！”韩愈冷声道：“反正我魔宗的人也正在赶来的路上！”

    “你们似乎忘记了，这是白鹿书院！”

    就在这时，一道声音突然在远处的虚空之中响起，接着，一名拄着拐杖的老者出现在了场中。

    见到这名老者，武元与韩愈还有那苏士河皆是脸色剧变！

    一旁的杨叶也是脸色无比凝重了起来！

    这老者给他的感觉就如当初他面对楼千云的那种感觉！

    苏士河正欲说话，拐杖老者却是看了他一眼，道：“小苏，多的话就不用多说了。如果要阻止我，那你就最好是现在立刻唤醒方舟子！不过我觉得，你就算现在唤醒也来不及了。”

    苏士河脸色无比难看！

    拐杖老者无视苏士河与武元两人，目光落在安南靖身上，道：“如果你愿意加入我法派，以往的事，一笔勾销。”

    “宁站着死，勿跪着生！”

    这时安南靖的回答。

    拐杖老者看着安南靖半晌，然后点了点头，道：“不愧是武神之体，实力不错，心性更加不错。既然这样，那就去死吧！”

    拐杖老者正欲动手，这时，天际突然传来一道大笑声，“好！好一句宁站着死，勿跪着生，不愧是我昊天的徒弟，哈哈”

    声音落下，一名青袍老者出现在了场中。

    见到这名老者，那拐杖老者脸色一沉，应该说有一些难看。

    “师叔祖！”

    武元连忙迎了上去，恭敬道。

    昊天突然怒喝道：“我问你，发现了武神之体，你为何不先通知我？而是通知明渊那帮小屁孩？为什么？”

    武元：“”

    “你给我等着，看我以后怎么整死你！”

    昊天狠狠瞪了一眼武元，后者脸色顿时苦了起来。

    昊天不在管武元，而是转身看向那拐杖老者，他打量了一眼拐杖老者，笑道：“呦呵，李老拐，许多年不见，变成半步帝者了啊！想当年，老夫成为半步帝者时，你还不过是一名圣者，这天赋，不错啊！怎么样，要不要切磋切磋？不过我事先说好哈，你也知道，我这人，一旦动手，就有点控制不住自己体内的洪荒之力，万一不小心把你打死了，那可就不好了！”

    名叫李老拐的拐杖老者脸色阴沉到了极点，半晌，他道：“既然是昊天前辈看中的人，那老夫怎么能不给这个面子？阁下带走吧！”

    “能屈能伸！不错！难怪法派那些老家伙会让你当法派代言人！”

    昊天哈哈一笑，然后转身看向安南靖，道：“徒弟，我们走吧。”

    这时，武元走到昊天身旁，然后指着杨叶，道：“师叔祖，这小子也不错。”言下之意，是让他把杨叶也一起带走。

    听到昊天的话，一旁的苏士河脸色大变，就要说话，这时，那昊天却是摆了摆手，道：“在这小女娃面前，他就是渣渣！”

    杨叶：“”

    安南靖突然看向杨叶，道：“你在哪，我在哪！”

    昊天愣了愣，然后看向杨叶，认真道：“小子，老夫观你骨骼惊奇，必定是一位练武奇才，这样吧，跟我回武宗，老夫为你找一位不弱老夫的师傅，怎么样？”

    杨叶：“”

    ps：求月票！！！！求月票！！！

    双倍月票！！！！

    跪求月票！！！！！！！           
            