    在夜晚荒野里单独赶路不是个好主意。

    陆离过往的几次赶路都或多或少遇到些麻烦。

    这一次运气稍好，陆离顺利在午夜到来前抵达希姆法斯特，没有遇到波折。

    前几日的连绵细雨已经停歇了一整天，但几乎看不到行人，亮着路灯的街道泛着冷清。

    栖息在路灯下的流浪汉也不见身影，或许他们被当地政府安置起来，或许……

    清脆地马蹄声响彻在湿润地青石板路上，一辆马车停在香榭儿街区66号。

    精致的建筑亮着灯光，一道女性剪影出现在窗帘后，掀开一角，又轻轻落下，短暂片刻后，白色木门打开，玛丽阿姨出现在门后。

    显露身形的安娜飘进房屋，陆离把缰绳拴在护栏上，提着行李箱和油灯走入温暖明亮的房屋。

    玛丽阿姨在他进来后关上房门，踏着毛绒拖鞋去厨房拿一直在加热的咖啡。

    陆离把行李箱放到沙发旁，转身坐下。

    玛丽阿姨端着两杯咖啡回到桌边，其中一杯递给陆离，另一杯递向安娜，又突然想起了什么，流露一抹黯然，将咖啡留在了自己面前。

    “暖暖身子吧，最近的气温简直就像是秋天提前来了。”很快恢复情绪的玛丽阿姨说道。

    “其实也差不多。”安娜回答。

    植物不再生长的现在和植物凋零的秋天没什么区别。

    玛丽阿姨笑了笑，目光柔和地注视安娜和陆离：“你们真的要和我一起去列侬群岛吗？”

    “嗯，那里很安全。”安娜回答。

    玛丽阿姨像是联络感情般又问了些问题，陆离没有意向回答，安娜只能微微不适地接受玛丽阿姨长辈般的善意。

    但当安娜问起她是否准备好行礼时，玛丽阿姨流露出惊诧神情，摇头说道：：“你们想现在就出发？不行的，希姆法斯特已经禁止夜晚单独出城了。”

    一直扮演看客的陆离这时开口：“出什么事了？”

    玛丽阿姨带着担忧口吻回答：“嗯……最近有许多单独外出的居民失踪了，警方没有发现犯人，那些居民很可能是遇到了怪异。”

    安娜这一刻明白为什么马车进入城市时，把守士兵们看陆离的眼神那么古怪。

    “没有其他方式出城么？”作为调查员陆离想无视禁令出城轻而易举，他现在要知道禁令的严苛程度。

    越严苛，代表外界越危险。

    “……可以加入商队车队，这是目前唯一能自由离开这里的办法。”玛丽阿姨犹豫地说道。

    看来问题不大。

    不过玛丽阿姨还是觉得应该明天天亮后再走：“我们可以休息一晚后在清早离开，白天更安全，而且方便买船票。”

    安娜替陆离回答：“船票已经买好了，明天傍晚在罗德斯特港靠岸的“阿维坦尼斯号”远洋邮轮，我们回到侦探社就会有邮差送来。”

    玛丽阿姨错愕看向陆离。

    尽管进来后陆离没有说话，也没有表露出情绪，但她隐隐察觉得到，陆离这些举动之下的，急迫。

    “好吧，也没有太多行李需要收拾的，我们什么时候离开？”玛丽阿姨不再坚持。

    安娜和陆离没理由害自己，他们这么急迫肯定有他们的理由。

    陆离回答：“能在明早清晨到贝尔法斯特就行。”

    “我这就去收拾一下。”玛丽阿姨点点头，看向安娜：“安娜，要跟我一起吗？”

    玛丽阿姨似乎有些话想和安娜说。

    安娜跟随玛丽阿姨离开，陆离待在客厅，喝咖啡暖和身子。

    就像玛丽阿姨说的，需要带走的她之前就准备好了，没什么需要收拾的。

    十几分钟后，二楼传来脚步声，停在了楼梯拐角。

    陆离抬眸，透过楼梯间的间隙看向交谈的安娜和玛丽阿姨。

    “要回去庄园看看吗？”

    玛丽阿姨的轻声飘落到安静的客厅。

    略显冷淡的声音响起：“……我死去的那段时光里忘记了很多东西，那里没什么值得我留恋的了。”

    “唉……安娜你变了许多……比最开始，比上一次来时。”

    “或许吧。”

    交谈匆匆结束，她们回到客厅。

    玛丽阿姨换上了便于出行的宽松浅灰色长裙，提着暗红色的行李箱。

    厨房还有些面包和鸡汤土豆泥，玛丽阿姨用牛皮纸袋装起带上。

    角落的座钟时针指向10点，现在出发，他们应该会在晨昏破晓时分抵达贝尔法斯特。

    不过离开前，陆离还有些问题，以及一些事要做。

    “安娜是因疫病死的吗？”陆离问向玛丽阿姨。

    安娜有些别扭中玛丽阿姨说道：“安娜身体薄弱，所以当传染病来临后她很快就重症来不及医治……”

    “她埋葬在哪？”

    “城西教堂的墓园里，和她母亲一起。”

    ……

    墓园外不远处，提着油灯的玛丽阿姨站在马车前，静静注视着。

    高耸的漆黑教堂沉默地作为背景，屹立在两道身影后，一道凝实，一道虚幻。

    低矮歪斜的一片墓碑包围起他们，恍然间仿佛一道道安静矗立的身影。

    [R.I.P]

    [安娜·贝西]

    安娜早已腐朽的尸体埋葬在墓碑下

    高尖墓碑上写着让安娜扎眼的文字。

    “为什么要来这里……”

    安娜无法理解，并且心情难以言说。

    看到自己的墓碑并不是一件有趣的事。

    “只是顺路看看。”

    陆离感应着整片墓园，黑暗中静谧流淌。

    亡者没有被打扰，仍在沉睡。

    “我们走吧。”

    陆离转过身，油灯晃动，他的影子覆盖起安娜的墓碑。

    才不是顺路看看。

    安娜心中想到，陆离从来不是做无意义举动的人。

    那么他想知道自己的死因是意外，或者是其他原因？

    还是说……

    让自己记起曾经生而为人，不要迷失本性？

    跟随陆离沿着小径向墓园外飘荡，安娜心里想到，而后轻轻摇了摇头。

    陆离还是犯了一个错误。

    安娜很清楚，其实她一直都是自己，没有外来存在侵入和她争夺意识——的确有过，巷子里的那只怨灵，但她在最后主动放弃了。

    安娜的一切改变都是潜移默化的，就像因为连续地痛苦遭遇，而性情大变的人。

    一条船上的木头被逐渐替换，它还是原先的那条船。

