
　　华夏，羊城。

　　巍峨的战武部灯火通明，在大厦里的一处会议室，气氛凝重到了极点。

　　除了几位正在外面巡逻的宗师强者，其余高品全都齐聚一堂。

　　皮国政神色阴沉，一言不发。

　　高远明环顾一周，良久后才摇摇头道：“不能救！”

　　一名浓眉大眼的男子霍然站起，焦急道：“校长，那可是我们黄埔学府最杰出的数百名学生，他们不能出事。”

　　出声的人乃是黄埔学府副校长罗忠。这位平日威严的副校长，此刻却满脸焦急。

　　他话音未落。

　　会议室一片嘈杂。

　　“必须救！一定要救！”

　　“除了黄埔学府的数百米学生，这次被困的还有三名宗师，以及皮珩阳和张昊两名顶级天骄。”

　　“没错，黄校长，一定要救啊。皮珩阳跟张昊绝对不能出事，他们可是在擎苍府中得到过顶级机缘，有希望成为人皇。”

　　“我请求向战皇申请出战，我们若是全力以赴，在《御魂诀》的强大攻击下，未必就输妖兽一筹。”

　　当一名宗师发出请战之语后，现场气氛瞬间引爆。

　　“请求出战！”

　　“请求出战！”

　　“死战不退！”

　　“……”

　　会议室，一片请战声。

　　唰~~~

　　无形的威压散开，皮国政缓缓站起，目光凌厉，他轻喝道：“荒唐！你们一个个全都是华夏有数的强者，岂能不知道轻重？出战？用什么出战？难道为了营救那几百名学生，就置羊城数百万民众于不顾？

　　况且，羊城外有九级王境两头，八级王境三头，七级王境十几头，我们即使能够出城，拿什么跟对方决斗？不说赶往禅城，恐怕刚刚出城，就会被对方包围，陷入绝境。我们自顾不暇，还想着去救别人？”

　　一名宗师站起来，沙哑道：“皮帝尊，禅城……可是有着您的孙儿在那里啊！”

　　“哼！”

　　皮国政脸上布满冰霜，淡漠道：“战场上没有爷孙，只有战士。既然他敢出城，就要做好战死的心里准备。我的任务是坐镇羊城，保卫羊城数百万民众的安全。

　　传令下去，任何人不得前往禅城救援。

　　从即日起，羊城全面封闭。

　　严防死守！”

　　唰！

　　整个会议室的人全都站起，声音悲壮：

　　“是！”

　　“遵令！”

　　“遵令！”

　　“……”

　　站在皮国政旁边的高远明，偶然一撇，发现皮国政双手放在后面，手背青筋暴露，指甲深深插入了自己的肌肉。

　　严防死守！

　　四个字，代表着禅城失去了一切的救援。

　　而此刻仅仅距离羊城数十里的禅城，已经被百万妖兽重重包围。

　　城外，五头王境妖兽凌空而立，强大的威压镇住了整个禅城。这五头王境，赫然有一头八级王境、四头七级王境。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于成为，统领级妖兽过千，每一头统领级妖兽统帅着成千上万的妖兽，正在对禅城发起一波又一波不计生死的攻击。

　　如此一股强大的力量，要灭掉一个次一级的战略级城市，不难！

　　而在禅城中，只有三名宗师。武者以上的存在仅仅两千余人。虽然城市里有着过万的军队以及无数的枪炮，但双方力量依然太过于悬殊。

　　轰！轰！轰！

　　无数的枪炮从城内射出，巨大的轰鸣声响彻天际。然而这些枪炮在射出去后，轻易就被城外的统领级妖兽挡住，只有极少数落在低级妖兽中间，溅起一片腥风血雨。

　　在统领级妖兽面前，除非是一些杀伤力极强的导弹，否则再强大的枪炮，也无法对它们造成伤害。

　　能够炸毁一座小山的榴弹炮，甚至无法穿破统领级妖兽的防御。只有穿甲弹，才能让它们稍稍感到威胁。

　　虚空中，王境妖兽威压辐射，妄图将城内的民众压趴下。

　　在七级甚至八级王境妖兽的威压下，哪怕是武师强者，也会被强大的灵魂威压活活压死。幸亏这些王境妖兽不敢肆无忌惮释放威压，否则对它们的灵魂同样是不小的负担，这才让禅城内部许多人逃过一劫。

　　但即便如此，城内的三名宗师也不得不竭力抵抗着对方的灵魂威压。不然任由它们灵魂威压肆虐，禅城瞬间就会打乱。

　　三人，对抗五大王境！

　　甚至一头王境是八级妖兽！

　　若不是三人修炼过《御魂诀》，早就惨败。哪怕此刻，三名宗师也已经是强弩之末，随时都有可能倒下。

　　城内，放眼望去，一片断壁残垣。

　　几乎每一处都在发生着人类跟妖兽的激战。

　　城东某处。

　　数百名学生眼里泛出血色，一个个浑身煞气。

　　“杀！杀光这些畜生！”

　　“哈哈哈，我何雄今日定斩妖兽十头，死了也值！”

　　“黄埔学府，没有懦弱的学生！”

　　“被妖兽围困又如何？同学们，一起上！死战不退！”

　　“陈师兄以十九岁年龄，斩杀王境妖兽，一举惊天下。我们作为他的同门，必须以陈师兄为榜样，不能堕了他的名声。”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　一个个依然有些稚嫩的面孔，却喊出了最为热血的话语，悍然冲向了比自己强大无数倍的妖兽。

　　没有人后退，也没有人绝望，只有炽烈的战意！

　　学生们正是意气风发的年龄，加上心中的热血和理想，眼前的妖兽围城对于他们来说，根本无法撼动任何一个人的内心。

　　只有一个字：杀！

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　一道道刀芒闪现，一头头妖兽死亡。

　　这数百名学生，无一不是华夏最顶级的天骄，同等级的妖兽在他们面前不堪一击。然而妖兽实在太多了，杀一头妖兽，瞬间就有十头妖兽围了上来。

　　伤亡不断出现。

　　有人一刀斩杀妖兽，然而却转眼就被另一头更强大的妖兽咬断了脖子。

　　有人兵器都已经砍出缺口，但他们仍然疯狂扑了上去，跟妖兽同归于尽。

　　每一个人都浑身浴血。

　　……

　　远处，不少人看得瞠目欲裂，这些学生全都是人类的未来，任何一个人死亡都是全人类的损失。

　　可，没办法！

　　大家只能看着数百名天骄悍不畏死的冲向妖兽。

　　一名带队的导师眼里噙满泪水，他声音早已变得沙哑：“这都是我黄埔学府的苗子，不该死！不该死啊！该死的妖兽！”

　　他举起长枪，一枪挑飞数头统领级妖兽，将几名学生救下。

　　“吼~~~”

　　然而这名五品导师还未站稳身体，却有一头六级妖兽嘶吼着扑了过来。

　　这名导师眼里现出惨烈，他暴喝一声，就欲跟对方同归于尽。

　　唰！

　　一柄大刀带着滚滚煞气呼啸而至，将这头六级妖兽头颅一刀斩落。接着，皮珩阳破空而至，他大喊道：“钱导师，快撤！”

　　“是你。”

　　这名导师脸上现出喜色，但瞬间神色大变。

　　只见至少三头六级巅峰妖兽，在见到皮珩阳后，嘶吼着冲向他。

　　“快走！”

　　这名导师声音未落，三头六级巅峰妖兽已经跨越百米距离，杀机笼罩了皮珩阳。

　　“哼！”

　　皮珩阳神色不变，大刀横空，暴喝道：“日天兄！”

　　“来了。”

　　远处，一杆长枪化为闪电，刺破虚空，瞬间将一头六级巅峰妖兽的脑袋刺穿。至于其他两头六级巅峰妖兽，登时惊退。

　　周身杀戮之气几乎化为实质的张昊从远处掠至，此刻张昊身上散发出来的气势，赫然不比六级巅峰妖兽弱多少。

　　“你太弱了。”

　　张昊来到皮珩阳身边，神色淡漠。

　　皮珩阳哼道：“放你的狗屁，若不是我煞魔之气让它们精神紊乱，你以为你能一枪轻松斩杀六级巅峰妖兽？除非是陈卓那个变态。现在我已经是六品高等武师。而你才六品初等，你差我还太远。”

　　张昊不屑看了皮珩阳一眼：“你跟我比，还不够格。陈卓的确厉害，现在的我确实不是他对手，但给我三个月时间，当我焚月心经修炼到第三重，我修为将自动跨入宗师境界。届时有焚月枪在手，哪怕是陈卓，一样被我一枪挑翻。”

　　“啧啧。”

　　皮珩阳嘲讽：“不愧是日天兄，又开始吹牛。你难道忘了陈卓那个变态的修炼速度？几个月前他就已经是宗师境界，现在他指不定已经成为八品帝尊了。你想超过他，下辈子吧。

　　而且，难道你忘记了？陈卓对我们两人的一切都了如指掌，这样阴险的家伙有多少底牌，怕是谁都不知道。”

　　张昊神色不变，开口道：“别人不知道很正常，难道你还能不知道？”

　　皮珩阳眉毛一挑：“知道什么？”

　　张昊淡淡道：“陈卓实力只是四品而已，他能斩杀王境妖兽，凭借的是宗师级别的神魂，以及在擎苍府中得到的神魂秘法。而这个神魂秘法被称为《御魂诀》，陈卓已经将它无偿奉献出来，给宗师级以上的强者使用。据说下一步，《御魂诀》就会在人类中全面推广。你我都有机会学到。

　　所以，只要我能抗住陈卓的神魂攻击，即使不晋级宗师境界，我杀陈卓也易如反掌。

　　一旦我踏入宗师之境，陈卓不够看！

　　我张昊，依然是第一！”

　　“呵呵。”

　　皮珩阳当然知道张昊说的话都是事实，只是他想起陈卓那家伙，总感觉张昊过于自信了。

　　啪！

　　皮珩阳忽然狠狠给自己甩了一巴掌。

　　特么的，当初自己似乎比张昊更狂？怎么现在自己的狂妄不见了呢？都怪陈卓那个变态的家伙！给自己太多大打击了，整的自己都快不自信了！

　　还是张昊这厮，没心没肺，整天想着日天。

　　“怕不怕？”

　　皮珩阳指着眼前铺天盖地的妖兽，忽然笑道，“我们能够活着出去的概率，不足一成。”

　　“呵！”

　　张昊眼里现出不屑，“你若怕，躲到我背后去。人无绝境不爆发，我们以前的经历太顺风顺水，比起陈卓来远远不如。今日之危机，许多人以为这是绝境，但在我张昊看来却是难得的机会。

　　焚月枪！焚月枪法！焚月心经。

　　我得到的机缘，连头顶的月亮都能焚灭，区区几头妖兽算什么？

　　欲要焚月，首先得上九天揽月，继而才能焚月。今日，我便踏九天，以焚月枪粉碎任何敢阻挡我脚步的生命！”

　　说着，张昊身形站得笔直，右手抓住焚月枪，枪杆凌空，缓缓指向了前方。

　　那里，有一股恐怖的力量席卷而来。

　　“王境妖兽！”

　　皮珩阳神色陡变，而且它不是围攻禅城的五头王境之一，是第六头王境！

　　这头王境，带着滚滚气势，冲向了他和张昊两人。

　　它显然早就隐藏在一侧，目的就是为了斩杀他们两人。

　　嗡~~~

　　强悍的灵魂威压犹如无形的冲击波，从远处扫荡而来。周围的黄埔学府天骄脸上全都现出了痛苦之色，有几人甚至瞬间就被这股灵魂威压镇压得失去了意识。

　　“孽障，你的对手是我们！”

　　远处，一名五十多岁穿着蓝色衣服的人类宗师厉喝道，他怒吼一声，意欲将这头王境妖兽拦住。

　　皮珩阳和张昊两人联手虽然能够轻易斩杀六级巅峰妖兽，然而在王境妖兽面前根本不够看。王境和六级，是凡人跟神之间的差距。

　　然而这名宗师刚刚动身，便有两头七级王境妖兽围了上去。

　　“滚开！”

　　蓝衣宗师怒喝一声，《御魂诀》爆发，两道神魂激射而出。然而妖兽似乎早就有所察觉，为首的八级王境发出阵阵灵魂嘶吼，挡住了蓝衣宗师的灵魂攻击。

　　下一秒，两头七级王境已经一左一右杀至。

　　左边妖兽举起硕大的巴掌，以雷霆之势拍下。

　　右边妖兽脑袋地下，额头上一根锋锐的独角闪电般刺来。

　　“郑宗师！”

　　“老郑，小心！”

　　“小心点。”

　　“……”

　　几个惊呼声响起。

　　迟了！

　　蓝衣宗师本来就只是小天元，加上他早已身负不轻的伤势，此刻面临两头堪比大天元宗师的妖兽围攻，几乎是刹那间就落入下风，岌岌可危。

　　远处两名宗师试图过来营救，却瞬间被其余几头王境妖兽围住。

　　蓝衣宗师见到无法过去营救，自己反而陷入危机，他惨笑一声，厉声大喊：“死去吧！人类必胜！”

　　接着，他身上的气息陡然暴涨。

　　围攻他的两头妖兽神色剧变，眼里现出惊颤，不顾一切仓皇后退。

　　但是，它们刚刚才准备后退。

　　轰！

　　蓝衣宗师气息瞬间升到了极点，接着骤然爆炸，一股无与伦比的威力朝着四面八方席卷。两头七级王境妖兽连哼都不哼一声，就被这股威力碾碎。接着，四周的建筑、花草树木，一切的物体全都化为虚无。

　　方圆里许，所有生命无一生还。

　　蓝衣宗师，自爆了！

　　惊呼声，哭喊声，在禅城四处响起。

　　“郑宗师！”

　　“不要啊，郑前辈。”

　　“不！”

　　“……”

　　凄厉的喊声，响彻禅城。整个城市陷入悲痛之中。

　　但这就是战争。

　　种族之间的战争，没有退路。

　　唯有死战。

　　张昊眼里流露出淡淡的悲哀，他看了一眼蓝衣宗师自爆的方向，深吸一口气，盯着朝他们冲来的王境妖兽，一字一句道：“皮珩阳，可敢跟我一起，战王境？”

　　说着，他腾空而起，人枪合一，卷起滔天的杀戮之气，迎向对方。

　　“杀！”

　　皮珩阳毫不废话，同样举起大刀踏空跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第369章：人无绝境不爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 