    沈青禹听着沈文的诉说，心下冷哼看着他，“对于千伊的前后转变，你怎么看？”

    至于她对老夫人的不敬，沈青禹连提都不想提。

    沈文躬着身子，想了想，道，“老爷，奴才想不通。”

    “所以，我说，定是有人在背后操控了她，否则，这些日子以来，何以她的变化会这么大？你说会不会是固王？”

    毕竟从发现她的变化开始，她唯一接触时间久一点的，就只有固王。

    若真是固王……那就是说明固王已不安分，看来是要用她来试水了……

    “老爷，若说是固王在背后操控了二小姐，可还是说不通啊，您说固王他图的是什么？毕竟没几日二小姐可就要嫁过去了！”沈文低声说道。

    沈青禹手指敲在桌面上，一时没了声音，因为沈文说的也对，可，若不是他，还会有谁？

    “老爷，固王来了……”这时沈五在门口道了一句。

    “谁？”沈青禹简直不敢相信自己的耳朵，这才说着他，他就来了？

    “固王，在前厅……”

    对于慕凌天，沈青禹就算是再不待见，可却还是抬脚走了出去。

    “下官见过固王，不知固王到访，有失远迎。”沈青禹走进来，拱手说道。

    慕凌天回他一礼，“相爷客气了，其实原也没有什么事，只是知道千千不会做嫁衣，所以送过来给她试试……”

    沈青禹瞥了一眼桌上的大盒子，心道试个嫁衣还用得着你固王亲自来一趟吗，真是闲的！

    “来人，去请二小姐……”

    “不用，相爷着人带着本王去一趟吧，关于婚礼，还有些事要与千千说……”慕凌天伸放在盒子上，并没有看沈青禹。

    “王爷，这恐有不妥吧，毕竟二小姐还没有嫁过去……”正巧走进来的楚惠蕊理所当然的说了一句，见慕凌天看过来，便俯身一礼，“臣妇见过王爷……”

    然而慕凌天却是将桌上的盒子放到了双腿之上，不用他吩咐，绝尘推上了轮椅，走到沈文的身边，慕凌天伸手指着他道，“你，带我去见二小姐……”

    彻底的无视了楚惠蕊那还矮着的身子，更是极其嚣张。

    沈青禹对沈文点头示意一下，沈文便带着慕凌天去了内院。

    楚惠蕊恨恨的瞪着他的背影，“这该死的瘫子……”

    “惠蕊，祸从口出。”沈青禹看了她一眼，又道，“你怎么过来了？”

    楚惠蕊收回目光，上前给沈青禹倒了一杯茶，道，“我听几个奴才说，因为伊儿逼着茗音签了卖身契，母亲很是发了一通脾气，本是想去劝解一下，可母亲向来不喜欢我，走了一半便折了回来，想老爷是母亲的亲儿，这时候，老爷去劝劝倒是比我这媳妇来的要强些……”

    沈青禹抿了口茶道，“这事关系到二房，咱，别管……再说，二房打的什么主意，你我心里清楚着呢，伊儿这一发飙，我到觉得发的好……”

    “哼，一群自命清高的，可那肚子里还不都是绕在伊儿那一堆的嫁妆上，只是，老爷，几位小姐这么一嫁，再加上先前尘儿的事，咱府里，可真的空了，今早我听沈文说，这个月，府里入不敷出，可是连下人的月钱可还都欠着呢……”

    “有这事？”沈青禹眉头微锁。

    楚惠蕊点头，“嗯，这个月的账本妾身没有看到，但，妾身按以往的账估了一下，哪怕是去掉姐姐的那些产业，只咱们府中的产业，也应该小有剩余，不可能弄到如今这般，却是连下人的月钱也发不出去，若这事传出去，沈府可真的没脸了……”

    沈青禹目光幽深的看了看清草堂的方向，对她点了点头道，“嗯，我知道了，伊儿大婚的日子马上就到了，这几日府里的事你还得多督促着些，至于母亲那里，我去说……”

    楚惠蕊眼里闪过一丝精光，俯身一礼，“嗯，该妾身做的，妾身一定不会推脱的，妾身先去看看该准备的如今都准备的怎么样了……”

    楚惠蕊离开前厅，嘴角却是高高的挑了起来，而沈青禹皱着眉，去了书房。

    ******

    看到慕凌天，沈千伊愣了下，“你你怎么来了？”

    慕凌天看着她这小院子，眼里一片嫌弃，可想到这女人甘愿在此，也没有多说，将手里的盒子递到她的面前，“试试。”

    慕凌天一想到沈千伊穿身大红嫁衣，他却不是第一个看到的人时，心里便有些不爽，思来想去，他决定亲自将嫁衣送过来，让她试穿，唔，他便是第一个大饱眼神之人！

    想到这，他的嘴角不自觉的挑了一下。

    沈千伊看着那盒子，“什么？”

    慕凌天道，“打开不就知道了？”

    忍不住的，沈千伊打开了盒子，却见里面，一袭大红色裙子叠的整整齐齐的躺在里面。

    “嫁衣？”沈千伊低呼，伸手将之提了出来，那缀地的大大裙摆，那托胸的束腰，用金丝勾勒的凤凰于飞，还有用于点缀的珍珠翡翠……

    沈千伊咽了口水，败家啊败家，有钱也不是这么花的吧？

    “喜欢吗？”慕凌天看着她眼中那一抹惊喜，顿时觉得那几日亲手的裁剪，值！

    “我的？”此时的沈千伊，那智商绝对是负数的，瞧她问的白痴问题。

    慕凌天低低的笑了起来，“嗯，去试试，看看合不合身……”

    “好。”目光直直的，沈千伊提着这大红嫁衣就往内室走去，然，只顾着看衣服，“砰”的一下撞到了门框上，不想，她却露出一丝傻笑，挪了一脚进屋了。

    慕凌天顿时有些哭笑不得。

    等了许外，也不见沈千伊出来，慕凌天挑眉，“你穿好了吗？”

    “你能让翠竹进来一下吗？”

    “怎么了？”慕凌天向前滑到轮椅，来到门口。

    “也不知道是哪个秀娘做的，那扣子竟放在了后面……我碰不到……”沈千伊眉头皱的死死的，原是想着转个方向，扣好了再挪回去，可，不知是哪个白痴，竟给她剪的一丝不差，她根本转不动！

    “翠竹……”

    “翠竹……”

    慕凌天唤了两声，却没有得到翠竹的回应，眼中瞬间闪过一抹异色.

