
　　荆州大公子刘琦转过头去看刘玄德，“玄德公，赶快想个办法呀，我不会水啊！”

　　刘玄德皱了皱眉头，对着远处木筏上的曹军士兵拱手说道，“各位兄弟，如果能放我们一马,在下保证一定重金酬谢，绝不食言。”

　　一名曹军士兵冷笑着说道，“你想骗我们，做梦，等我们放你们离开了，还想要赏金，能留我们一条命就不错了。”

　　另一名有些心动的曹军士兵猛然反应过来,顿时大怒,咬牙说道，“好狠的心呀，好悬上了你的当。”

　　说完这句话，曹军士兵抢过同伴手里的弓箭，立刻挽弓搭箭，对着大树这边射了一箭。

　　咻！

　　刘玄德看到曹军士兵放箭，顿时吃了一惊，急忙躲在了大树后面。

　　关羽也没停留，躲在了刘玄德的身后。

　　众人几乎不约而同的各自找地方躲藏，也多亏了这名曹军士兵并不是弓箭手，虽然射出来箭矢，但是却连一个目标都没有射中，便从树下面飞了过去。

　　一名曹军士兵大喝一声，“再给你们最后一个机会，如果跳进水里，我们不追，但如果还留在树上，就别怪我们放箭了。”

　　荆州大公子刘琦听到这句话,顿时大喜，急忙转过头去看文聘，“文将军，他们说只要我们跳到河里，就不会追我们了，不如你带着我跳河，也比留在这里中箭好啊。”

　　文聘看着荆州大公子刘琦急切的目光，苦笑的摇了摇头，“大公子，那是他们在骗我们，如果我们跳到河里，恐怕等着我们的就是钩子。”

　　听到这句话，荆州大公子刘琦脸色一变，转过头看着曹军士兵，怒吼一声，“你们竟然说话不算话，等本公子逃离此地，一个个的找你们报仇。”

　　“哈哈！”

　　曹军士兵齐声大笑，“甭管你是谁,既然落到这份田地，那就乖乖的听话，否则，就别怪我们无情。”

　　另一名曹军士兵大声说道，“赶快跳，我们等不及了。”

　　荆州大公子刘琦咬牙说道，“你们想骗我们，我们绝对不会上当。”

　　一名曹军士兵冷笑着说道，“别管我们是不是骗你们，跳到水里还有一线生机，如果留在树上，必死无疑。”

　　一名曹军士兵大声说道，“这几个人还挺倔，看样子不能跳了，不如放箭吧。”

　　一名曹军队正点了点头，“放箭，先放倒他们几个人，剩下的就听话了。”

　　站在树上的几个人听到这句话，顿时吓的脸色一变，差点惊呼出声。

　　荆州大公子刘琦更是吓得抱住大树不撒手，口中不断的怒吼，“等本公子离开，一定要找你们算账。”

　　话音刚落，木筏上的曹军弓箭手已经拉弓射箭，六支箭矢飞向空中，闪电般朝着大树这边飞来。

　　这六个人是曹军弓箭手，可不是刚才那个长枪手能够相比较。

　　六名弓箭手虽然看似随意放箭，但是，就在刚才观察中，其实已经有了自己的攻击目标。

　　而众人的目标，大部分在张飞和文聘的身上，因为刘玄德和关羽躲在大树后面，荆州大公子刘琦擦了个边，也不容易射中，反倒是站在众人脚下树杈上的张飞，和站在荆州大公子刘琦身边的文聘，没有躲藏的地方，这回成了六名弓箭手的攻击目标。

　　咻咻咻！

　　张飞刚才被射中了一箭，此刻早已经有了防备，看到对方的箭矢射来，急忙侧身躲在了刘玄德脚下的树后面。

　　文聘无处可躲，只能一矮身趴在了树枝上，也多亏了树枝结实，虽然晃悠不止，但是却并没有折断，总算是躲过了箭矢的攻击。

　　木筏上的曹军弓箭手看到一个敌人都没有射中，顿时大怒，“绕过去，绕道那一边射他们。”

　　随着弓箭手的喊叫，木筏开始划动，朝着众人的身后绕去。

　　刘玄德见状不好，急忙侧身继续躲闪，来到另一面的大树后面。

　　众人也知道不好，也急忙随着曹军的木筏移动，纷纷躲在大树的后面。

　　文聘看到众人都有躲闪的地方，急忙以纵身跳到了上面的树枝上，踩在刘玄德的上面躲在树后面。

　　曹军的木筏开始移动，大树上的众人也随着木筏移动。

　　看到曹军弓箭手始终找不到目标，就在众人心中刚刚松一口气的时候，一名曹军弓箭手忽然大叫一声。

　　“我们分开，看他们还往哪里躲。”

　　大树上的众人听到这番话，顿时吓的脸色一变，暗叫一声不好。

　　三个曹军木筏立刻分开，分别朝着大树的三个方向划去。

　　等到曹军的木筏各就各位的时候，已经从三个方向可以攻击到大树上的众人。

　　这一回就连一向镇定的刘玄德，此刻脸色也变得铁青，因为无论他躲到哪个方向，都有弓箭手在等着他。

　　就在众人心惊不已的时候，一名弓箭手恰好在他们身后，怒吼一声，一只箭矢从弓弦上飞出，朝着大树上的众人射去。

　　关羽原本躲在刘玄德的身后，听到身后有弓弦响动，顿时吃了一惊，急忙纵身一跃，随即趴在了树上。23sK.com

　　箭矢没有射中关羽，站在前面的刘玄德却迫不及防，被弓箭射中大腿，疼得闷哼一声，心中顿时恼怒不已。

　　“曹军狗贼，今天就让你见识一下我的本领。”

　　说完话后，刘玄德不在躲藏，背靠着大树，取出佩刀挡在面前。

　　木筏上的另一名弓箭手也开始放箭，箭矢飞出，闪电般直奔刘玄德而去。

　　刘玄德冷哼一声，手中佩刀在面前不断的挥舞，白光闪动，如同一道天然屏障一般挡在前面。

　　啪！

　　飞过来的箭矢撞在了到网上，立刻发出一声脆响，随即被震飞了出去。

　　刘玄德冷哼一声，“曹军狗贼，看你能拿我如何？”

　　另外两边的曹军弓箭手，与此同时也开始发动了攻击。

　　咻咻咻！

　　关羽看到大哥用佩刀挡住了箭矢，急忙站在了大树的另一边，拔出佩刀挡在了面前，随即佩刀挥舞，闪过阵阵的白光，组成的一道极密刀网。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第378章免费阅读。https://xs.23sk.com 