    雷远所部离开葛陵粮库的时间，大约是在酉时前后。邓铜控制的船只不少，但船工缺乏，且大都惊慌失措，所以船队的行进并不顺利。更麻烦的是，雷远的部下们普遍熟悉陆路，但并不都熟悉水路，结果船只在行进中发生了好几次搁浅，为了重新编组船队，又浪费了不少时间。

    但即便如此，乘着春夏季节汹涌水势前进的船队，仍然快愈奔马。戌末亥初时候，船队抵达临陂，与全速策马奔驰的骑队赶了个前后脚。

    此刻这些败兵们看到船队，便是由吴班带着的船队。他们行于水上，料定了曹军触之不及，是以全无顾忌，公然打着奋威将军旗号，还时不时地点起灯火照亮，吸引沿途离散的将士。一路上，已有将近三百人从各处藏匿之处奔来归队，其中就包括了丁奉的残部。

    那高坡上的士卒向着船队连连挥手，示意他们尽快靠近，还大声喊着：“快！快！曹军的追兵来了！”

    船队按部就班地在芦苇荡的边缘停下，再放出小船往高坡划来。

    小船靠到高坡下方，划船的将士还没起身，便见那士卒竭力拖着一副粗糙的担架过来：“先把郭校尉接走！快！”

    藉着火光，船上数人看到担架上郭竟的面容，莫不吃惊。好几人立时跃入水中，趟着及膝的泥水赶来帮手。船上的什长一边帮着抬担架，一边探手放到郭竟的口鼻间，觉得呼吸还算稳定，稍稍放心。

    那士卒看着担架被妥当放置在船里，才放心地回首，又往坡地高处奔去。

    其他将士连忙叫住他：“你还去做什么？”

    那士卒道：“前头有曹军的追兵！我得去助战！”

    其余的将士们七手八脚地抓住了他，不理会他的反对，将他抬上船：“哪来的曹军追兵……那是雷将军的骑队！”

    士卒挣扎的动作一下子停下了：“是雷将军的骑队？雷将军也来支援我们了吗？”

    什长看看同伴们，笑了起来：“为了支援你们，雷将军可做了好大的事！”

    同伴们连连点头。

    就在一日之内，这些将士在雷远的带领下长驱上百里，烧毁曹军的粮秣集散之地，又让曹军的宿卫虎士吃了惨烈的大亏，然后再急速向东，赶来搭救郭竟、丁奉所部。这一日累到了极处，所经历的战斗也险到了极处，但此刻将士们回顾当天的经历，只觉得自豪。

    “当然，你们在战场上硬扛了曹军铁骑，也是好汉！我听说……”什长说了两句才发现，那名被抬上船来的将士靠着郭竟的担架，已经深深地睡着了。

    此时，在高地上的其他将士们则都愣着。

    随着那支骑队逐渐靠近，终于有眼利的人看清了，那匹在队列最前的青白毛色骏马上坐着的，可不正是奋威将军雷远么？

    虽然雷远的职权越来越重，已非纯粹的武人，但这位年轻的将军依旧像往日那样，长时间地驻在军营。他和将士们一起训练，亲自探望他们的家庭，抚慰因伤退伍的老卒，而将士们也都认得他。哪怕他身着曹军军官的戎服甲胄，把盔檐压得很低，可将士们只要看到他单手勒缰的姿势就知道，那毫无疑问是我们的雷将军！

    举着刀枪打算拼死的士卒们霍然松手，有性急的大笑起来，飞奔着迎了过去。

    用刀刃压着脖颈，打算自尽的士卒忽然有些尴尬。他猛地收刀，却不防锋刃在颈侧磨擦得生疼，他以为自己错手杀了自己，吓得大声惨叫。

    这支骑队当然然不是真正的曹军骑队，而是雷远本人所领的陆上人马。这一队骑兵起初与船队水陆并进，长驱赶来临陂，半路上遇见几拨去葛陵救火的曹军屯田兵，驱散他们费了点手脚。

    待到奔至郭竟、丁奉与曹军虎豹骑作战的战场，发现己方将士已经溃入湖泽，而曹军担心葛陵粮库的情形，竟主动收兵，只留了少数人马在此追剿。

    他们便仗着自身作曹军打扮，大张旗鼓地奔走于水泽旁的洼地和高坡，沿途几支曹军小队前来询问，都被他们杀得倾净。

    雷远在众人簇拥间登上坡地，走几步，忍不住咳嗽几声。

    “老郭那边千万安置好，无论如何要保住他！”他向扈从们吩咐着，想了想，又低声问道：“还有没有找到其他逃脱的兄弟？”

    几名斥候催马急奔了数趟，满脸都是涔涔的热汗。

    听得雷远发问，他们彼此合计了几句，回禀道：“应该没有了。地面干燥、适合将士稍稍聚集的另几个地方，我们都看过了。各处，全是死人……”

    “全是死人？”雷远的眼神厉闪。

    一名斥候叹气道：“兄弟们死了很多，曹军骑兵衔尾追杀，没有留俘虏。至少五百人以上，死在这处沼泽里了。”

    雷远默然。

    再想到适才经过战场时，看到的那些残肢断臂和云集而来、铺天盖地的食腐之鸟……他知道自己终究还是来得迟了，郭竟和丁奉所部已经遭到了毁灭性的打击。

    当雷远沉默的时候，更多的将士们彼此快活地拥抱着，用力拍打对方的脊背，叙说着这一天里发生的故事。

    渐渐地，他们举着松明火把围拢到雷远四周。火光映照着将士们疲倦又亢奋的面容，虽然队伍的规模并不大，却赫然生出如山的气势。

    雷远平日里对待将士怎么样，每个人都知道，真如兄弟家人一般。以他的官职，以他的宗族资财，本可以过上豪奢的生活。但雷远从来都没有享受，那些大人物该有的华衣美服、珍玩珠玉，到了雷远这边，都换成了给将士们的田地、耕牛、宅院、药物，甚至还有讲学的先生。

    这已经远远超过了乱世中将士所求，有很多甚至是将士们根本想不到的，雷远也替他们安排好了。他是最好的将军，也是最好的家长。

    所以将士们早就知恩图报，当郭竟领兵留在新蔡周边牵制曹军的时候，有经验的将士已明知将死，却没有逃亡。

    但他们没想到的是，即使到了这样的危险局势，雷将军却没有舍弃部下们。他只带了一千人，深入到敌后一百多里，烧尽了曹军的粮草，击败了曹操的扈从大将，以此来迫退敌人！

    他们从同伴的口中听说了，这一次突袭冒了何等的风险，又付出了怎样的代价，其九死一生之处，与他们所经历的并无不同。

    松明火把的毕驳燃烧声中，渐渐参杂了将士们的哽咽。而那名想着回乡成亲的年轻士卒再一次大哭了起来。

    “谢将军搭救！呜呜……”他握紧了手中的枪杆，整个人发着抖，一边哭一边道：“我黄小石这条命，今后就是将军的！”

    “李大愿为将军效死！”

    “我陶二的命也是将军的！”

    更多的人大声叫嚷起来。他们许多人都有父母兄弟，有妻子儿女，每逢出征，家人都翘首企盼他们安然返回。但此时，他们并不担心家人，他们都觉得，值得为了这样的将军赴死。

