    看看自己在他和梁思琪心中是否真的有点儿分量。

    他忽地抬头，轻笑起来，对钟掌柜道：“那麻烦掌柜的安排个人去趟登科书坊，告诉他们许掌柜的，就说我在这被潘家大小姐拦住了，如何？”

    钟掌柜的愣了愣，随即连道：“好，我这就找人去。”

    说完匆匆走出茶室。

    吕方的话，让他意识到吕方应该是真正有背景的，很庆幸自己的选择。

    其实，他刚刚骗吕方了。

    若是吕方打算逃避，他大概不会任由吕方离开。因为这意味着，吕方没有真正的后台。

    为个没有后台的人得罪潘葵，这怎么算都是赔本的买卖。对于他们做生意的人而言，是大忌。

    钟掌柜的活到这个年纪，可以说是心思多到头发丝都是空心的了。

    他走出茶室后，压根没有在自己铺子里找小厮，而是故意耽搁了半晌，才去旁边铺子里找人帮忙通知许臻。

    总不能让吕方的帮手在潘葵之前赶过来，那他就没法向潘葵交代了。

    再回到茶室，满脸赔笑着对吕方说：“吕公子，我已经安排人去通知登科书坊许掌柜的了。”

    “多谢。”

    吕方轻笑着说。

    这态度反倒是让钟掌柜的有些心神不宁，“难道吕公子您不生老朽的气？”

    “没什么好生气的。”

    吕方道：“若我是你，大概也会如你这样做。不过钟掌柜的若是真觉得对不住我，不妨等会儿粹骨丹、地灵草给我算便宜些？”

    钟掌柜讪讪地笑，差点给自己一个大嘴巴子。

    就不该提这茬。

    嘴里却不得不说道：“自然，自然。只是这事，还请吕公子替老朽保密啊……”

    这事，他也是冒着凶险的。

    若是吕方把他“告密”的事情传出去，估计到时候潘葵能生撕了他。

    俗话说鱼和熊掌，难以兼得。

    左右逢源这种事往往也可能变成里外不是人。

    还好，让钟掌柜重重松口气的是，吕方很爽快地点头，“放心，吕某不是那么不知好歹的人。”

    他是真的不恨钟掌柜，甚至连鄙夷都没有。

    每个人都会权衡利弊。

    这是本能，也是人性。

    说起来，这钟掌柜的被牵连进这件事情里面，也是倒霉。

    都是潘葵那娘们太霸道了。

    钟掌柜的连连对吕方拱手，“那老朽这就去给公子拿药。”

    待吕方点头，向外面走去。

    再进来，手里拿着几个盒子和瓷瓶，放到茶桌上，说道：“吕公子，粹骨丹一颗算您一万两、地灵草一株一万二两千，可好？”脸上有几分苦涩，“这是老朽权限范围内的最大折扣了。”

    其实这都超过他的最大权限了，甚至还得自己贴点儿钱进去。心里头在滴血。

    但是没有办法。

    吕方明摆着有后台，他只能破财消灾。

    只要吕方事后真能不找他的麻烦，对他来说便是阿弥陀佛了。

    吕方从善如流地点头，“多谢。”

    然后从兜里掏出六万六千两银钞放到茶桌上。

    就这点儿功夫，就省下六千两银子，上哪找这么好的买卖去？

    钟掌柜的把钱收进兜里，讪讪陪吕方坐着。

    看着吕方淡定饮茶，心里暗暗惊叹吕方的底气，也不知道该说什么才好。

    大概过去一刻钟的时间。

    茶室的门被从外面推开。

    一道魁梧的身影出现在门口，身后还跟着两个随从。只露出半个脑袋。

    潘葵果然来了。

    钟掌柜的连忙站起身，“潘、潘小姐。”

    吕方暗暗撇嘴。

    这老家伙可真会演戏。

    但看在那六千两银子的份上，他还是装作惊讶模样。继而脸色阴冷地看向钟掌柜，“钟掌柜，您这是？”

    钟掌柜的心里暗暗感激，嘴上却不说话，默默退到旁边去。

    潘葵冷笑着走进屋，“小子，没想到咱们会这么快又见面吧？”

    吕方右手握上汉剑剑柄，道：“潘小姐还真是阴魂不散。我这么个小人物，何德何能让你如此上心啊？”

    潘葵讥讽道：“你的确是个小人物，但你又是个太不识趣的小人物。这么些天过来，竟然仍然没把那个贱人送到醉花楼去。而本小姐最是眼里揉不得沙子的，所以……也就不得不对你费点心思了。”

    “呵……”

    她轻笑着，“今儿个吕霖那家伙可没跟在你旁边，你打算怎么办？”

    吕方抬眼，“那潘小姐又打算怎么样呢？”

    潘葵道：“看在世子的面上，我再给你次机会。把那贱人送回醉花楼，然后跪下给我磕头，我便放你离去。”

    吕方轻笑，“潘小姐就不怕我回去以后，却不履行承诺？”

    “你可以试试。”

    潘葵嘴角微勾道：“我虽然很不喜欢麻烦，但实在是不开心了，也不介意跑一趟宁远县的。”

    吕方撇了撇嘴。

    潘葵看他这样就已然知道他的选择了，眯眼道：“不得不说，你虽然身份卑微，但这份儿心性着实不错。我都找到你面前了，你还能这么淡定。若你是我的人，我还真不介意提携提携你。可惜，你太不知趣了。”

    说着冲后面的随从挥了挥手，“废掉他的双腿。”

    自己让到旁边去。

    两个随从走进屋来。

    他们赫然都是武师，随身还携带着武器。

    吕方握着汉剑慢悠悠起身，看着潘葵，“对不起，就您这副尊容，我可看不上。宁愿被鬼压，也不可能做你的人。”

    其实他也怒了。

    前世的家境，本就让他的自尊心极强。而潘葵俨然一副要把他当泥人捏的样子，已然触及到他的自尊。

    吕方很少发脾气，总习惯去权衡局势。但这不意味着，他就不会发脾气。

    真要发起脾气来，他比谁都不要命。这点，从他上回单枪匹马去找杨成易拼命就看得出来。

    光脚的不怕穿鞋的。

    最多就当没来过。

    连杨成易、韩飞鸿都揍了，吕方不介意和这个潘葵斗上一场。不然，他们只会越来越过分。

    有些东西，是自己争取来的。

    吕方在赌。

    赌潘葵不敢杀自己。

    赌梁栋不会见死不救。

    赌禹元纬最终会护着自己。

    而到时候，只要梁栋、禹元纬摆明立场，潘葵、杨成易这些人便不敢再轻易地找自己麻烦。

    至于赌输了……

    那就输了。

