    如果按照历史来看的话，原本的马皇后，是在洪武十五年去世，如今已是洪武二十二年，过去了足足有七年之久。

    想到这里，让陈松心中升腾起一股不祥的预感，恐怕，马皇后大限已到。

    还真的不是陈松在胡思乱想，也不是说陈松盼着马皇后赶紧死，具体的情况，还要等详细的检查之后才能清楚。

    但现在看马皇后的这个样子，陈松一时间也没了底。

    其实，算起来，陈松并不想让马皇后死。

    马皇后对朱元璋到底有多重要？没有人比陈松更清楚。

    历史上的朱元璋，就是以马皇后的死为分水岭。

    在马皇后死之前，朱元璋尽管脾气有些暴躁，但能够克制住自己，虽然他对文官依旧如同鸡狗一样对待，但并没有大规模毫无底线的进行屠杀，最起码对待那些勋贵，朱元璋大部分时间都能够容忍。

    可当马皇后死后，朱元璋性格大变，变得更加暴虐，更加嗜杀。

    皇后死了不久，朱标也跟着死去，这两件事就像是一根刺一样，将朱元璋的性格搅和的完全变了一副模样。

    也许朱元璋的本意并不想杀戮，可把皇后与朱标的死对他的打击实在是太大了，让他一时之间有些管不住自己。

    这并不是说朱元璋就是一个昏庸的皇帝，只不过是人性罢了，没有人能够在如此连番的打击当中能够安然无恙，且毫无任何影响。

    周围的那些跪着的御医见陈松过来，急忙给陈松让开一条道路。

    陈松也没有浪费时间，他急忙带着药箱，来到了马皇后的边上。

    先将手放在马皇后的额头上，有些发烫，再观察马皇后的脸色，再给马皇后把了把脉。

    根据这些情况来看，马皇后的身体不太理想，但没有经过系统性的检查，陈松还不能就此下定结论。

    朱元璋就站在寝宫的门口，他一脸担忧的看着躺在床上的马皇后，目光不停的在马皇后的脸上，以及陈松的脸上来回扫视。

    他时刻观察陈松的表情变化，有时候，陈松稍微皱一下眉头，都会在朱元璋的内心掀起一片波澜。

    朱元璋来到了陈松的面前，他看了看躺在床上的马皇后，然后再次看向陈松，问道：“往后的情况如何？有没有什么大的问题？”

    陈松没有隐瞒马皇后现在的情况，陈松也知道，这根本就瞒不住。

    但他也没有把话说的太死，他想了想，说道：“陛下，根据臣刚才所诊断的情况来看，马皇后的病情确实有些严重！”

    “什么？连你都束手无策吗？你这话说的到底是什么意思？”

    还没等陈松把话说完，朱元璋的脸色瞬间就垮了下来，难看无比。

    虽然他的声音很小，但那也仅仅只是为了防止打扰到马皇后。

    眼睛当中有火在燃烧，整个人就像是已经暴走的凶兽一样，就好像下一刻要将陈松撕成碎片。

    看着这个模样的朱元璋，陈松的心里早已经预料到了。

    没有人能比得上马皇后，没有人知道朱元璋对马皇后的感情到底有多深厚。

    后宫当中的那些嫔妃，在朱元璋的眼中，不过是生育工具罢了。

    在朱元璋的心目当中，只有马皇后才是他的媳妇，才是他的妻子。

    见处在崩溃边缘的朱元璋，陈松连忙解释：“陛下稍安勿躁！至于具体的情况，臣并没有检查出来，但也并不是说皇后就一定有问题。

    想要真真正正的弄清皇后现在的情况，还需要呈进一步的仔细检查。还请陛下能够将寝宫当中的所有人全部清理出去！”

    朱元璋没有迟疑，他急忙按照陈松所说的那样去办，他也不管陈松到底有没有什么办法，只要现在是陈松提出来的要求，他都会照办。

    很快，寝宫当中的这些人全部都被朱元璋清理了处理。

    寝宫当中只剩下了陈松一个人，就连朱元璋，也站在了坤宁宫的大门外。

    这已经不是陈松第一次给马皇后检查身体了，在此之前，陈松给马皇后检查过好几次。

    每次检查身体的时候，都是这个样子，所以朱元璋对此也并没有太多的怀疑。

    陈松将寝宫当中的门关上，窗帘也拉上。

    随后来到了马皇后的身边，双手放在马皇后的额头之上，一阵白光闪过，陈松带着马皇后来到了医院当中。

    他经常带着马皇后进入医院，进行检查。

    血常规，核磁共振， CT扫描，所有能用上的手段，全都用在了马皇后的身上。

    但有些结果，并不是瞬间就能出来的，所以陈松就先将马皇后带出了寝宫，至于那些结果，只能慢慢的等待。

    在等待那些结果出来的期间，陈松走出了寝宫。

    站在大门外的朱元璋看着陈松走出来，急忙迎了上去，他右手指向寝宫方向，迫不及待的追问：“她的情况现在如何了？有没有检查出什么情况来？她是不是没有事？她是不是是好的？”

    朱元璋的目光当中满是慌张，看着这个样子的朱元璋，陈松忽然觉得他很可怜。

    从来没有一个皇帝能像朱元璋这样，那眼神深处的痛苦清晰可见，双手把着陈松的肩膀，因为太过用力，将陈松的肩膀捏的生疼。

    陈松不怀疑，如果自己现在就给朱元璋说，马皇后没救了，恐怕下一刻，朱元璋就会彻底的崩溃。

    “陛下，皇后的情况到底如何，臣现在也不敢断定。皇后凤体有恙，不是平常人，所以臣不敢妄下定论！”陈松解释道。

    听到陈松的这个解释，朱元璋并不满意。

    以前陈松给马皇后检查身体的时候，陈松从来没有这样说过。

    现在只能这样说，朱元璋隐隐约约之间也能猜到到底是个什么情况。

    朱元璋非常不愿意往这方面想，但他的思维根本就不受他的控制。

    “胡说，一派胡言！她之前还好好的，怎么可能会变成这个样子？她肯定没有事，你一定要给俺好好的看！”朱元璋咆哮着朝陈松大喊。

    喊完之后，一把将陈松撇开，飞一般的冲进了寝宫。

    陈松生怕朱元璋做出什么过激的举动，又急忙跟在朱元璋的身后走了进去。

    恰好这个时候，躺在床上的马皇后睁开了眼睛。

    看着朝着自己走过来的朱元璋，脸上露出了笑容。

    “重八，你来了啊！”马皇后的声音很虚弱，但这虚弱的声音当中，依然掩盖不住那一缕温柔。

    朱元璋的飞奔的身体，瞬间停在原地。

    他的眼眶当中有泪水涌动，不由自主的滴落脸庞。

    “哎！”

    他轻轻的应了一声，整理了一下自己的仪容仪表，深深的吸了一口气，调整了一下呼吸，缓缓的朝着马皇后走去。

    朱元璋知道，自己现在的行为以及想法和表现，都会深刻地影响到马皇后的状态。

    他不想让马皇后看到自己难受，他也不想让马皇后知道真相。

    他缓缓的来到了马皇后身旁，蹲在马皇后的床边，伸出右手，不停地抚摸着马皇后的脸。

    朱元璋温柔一笑，这是强忍着内心的伤痛，“常青刚才说了，你没有问题，只不过是太过劳累，休养一阵子就好了！”

    说完话，朱元璋扭过头，看向站在自己身后的陈松，狠狠的瞪了他一眼，目光当中的决绝不容置疑。

    陈松急忙回话：“对，没错，就是这样。陛下说的没错，不过只是太过疲劳，虽然现在不舒服，但在臣用药之后，身体状况会大为好转！”

    马皇后笑着看着陈松，道：“你先出去吧，有些事情我要独自和重八说！”

    朱元璋头也没回的朝着陈松摆摆手，示意他赶紧出去。

    陈松走出了寝宫，走出了坤宁宫，来到了外面。

    马皇后的目光从陈松的背影上收了回来，又放在了朱元璋的脸上。

    “重八啊，算起来，咱们已经相识三十多个年头了，时间好快啊，我们都老了！”马皇后笑着说道。

    朱元璋点了点头，笑道：“是啊，咱们已经认识三十多年了，都快有四十多个年头了，当年俺刚认识你的时候，俺只不过是一个大头兵，你那个时候可是一个如花似玉的大闺女，当时，你是不知道，喜欢你的人，那可是排了好长的队。

    俺真的想不明白，为啥你们看上俺？还有郭帅，俺那个时候刚刚从寺庙里出来没多久，头发还没有长出来，顶着一个大秃脑袋，咋看咋不好看，怎么就能看上俺呢？”

    “重八啊，你相不相信缘分？”马皇后问道。

    还没等朱元璋说话，马皇后就自说自话的说道：“我当年见你的第一眼，我就觉得你不是一个凡人，天庭饱满，地阁方圆，虽然顶着一个大秃脑袋，但那唇红齿白的模样，真的十里八乡都不常见！

    我要是说得俗一点，那就是因为你那个时候好看。”

    “那要是不俗呢？！”被马皇后这样夸，朱元璋竟然一时之间红了脸。

    其实朱元璋长得并不丑，相反，长得非常英俊。

    如果朱元璋长得丑的话，那郭子兴为什么会将自己的义女嫁给朱元璋？

    可不仅仅是后世才会看脸，古代更严重。

    如果一个人长得相貌堂堂，长得英俊潇洒，那么不管他干什么都要比其他人更吃香。

    一个刚刚投奔郭子兴的大和尚，如果真的长得丑的话，就算他很有本事，恐怕也不会将马秀英嫁给他。

    至于后世那张扭曲的脸，来历非常的多，但不管怎么说，那张图像绝对不是朱元璋本人的样貌。

    “我也不知道，反正我看你的第一眼，就觉得你是一个能干大事的人！”马皇后温柔的道。

    说到这里，往后的语气忽然变得低沉起来。

    她幽幽的说道：“这世间上的人啊，总要失去些什么。小时候盼着长大，以为长大了就会很快乐，可不曾想，长大之后失去了童真。

    再长大啊，失去了父母，失去了亲人。父母是隔在我们和坟墓之间的一堵墙，当父母老去之后，我们也要面对黑暗。”

    马皇后看向朱元璋，她拉起朱元璋的手，声音大了几分：“人都会死去，我们也一样。别看咱们两个现在高高在上，但我们终究会死去。

    秦皇汉武，当年追求长生，换来的也不过是一方矮矮的坟墓。

    我这辈子从来没想过什么长生，我这辈子最大的希望，就是能够守着你，给你生一大堆孩子。

    你知道吗？我最高兴的时候，是生了标儿，坐月子的时候，看着你在床头抱着标儿不停的欢笑。

    那个时候啊，我就想，没有什么办法能够将那一刻永远的保留下来，如果咱们能一直生活在那个时候，那该多好啊。

    那个时候你没有老，我也没有了，我们都是对方眼中最美好的时刻。

    当你逗弄标儿之时，我便觉得，那一刻便是最大的幸福！”

    马皇后说着，脸上洋溢着笑，她追忆起以前的往事。

    一滴清泪，朱元璋的眼眶当中流出，划过脸庞，滴落在了马皇后的手上。

    马皇后看向朱元璋，“重八啊，你是不是哭了啊？！”

    这一刻，泪水再也忍不住了。

    这个当年就算受再大的委屈，就算经历多么惨痛失败的汉子，此时此刻就像是小孩子一样，泪水哗啦啦的往下流着。

    “没，没有，俺可是皇帝，俺可是顶天立地的皇帝，俺怎么会哭呢！”

    朱元璋极力否认，可脸上的泪水根本就止不住。

    没过多久，朱元璋趴在马皇后的胳膊上，大声的哭了出来。

    哭声当中满是委屈，满是不舍，满是留恋。

    马皇后的眼眶当中，也蕴含着泪水。

    马皇后静静的看着朱元璋，眼眶中的泪水也无法止住。

    泪水轻轻的顺着眼角流下，落在了枕头上。

    窗外的月光越发的明亮，黑夜之下，那皎白的月光落在宫外的台阶上，就像是白霜一样。

    燥热的大夏天，看上去竟然多了几分萧瑟与寒意。

    朱元璋的哭声越来越大，站在坤宁宫外的陈松，可以清晰的听到。

    外面又响起了急促的脚步声，朱标从外面狂奔而来。

