    陈冲与这男子相互追逐，速度极快。

    远远看去，只看到两道黑影你追我赶，只是须臾之间便到了城郊的义庄之内。

    这一处义庄荒废已久，墙壁早已倾颓。

    几口乌黑的棺材七零八落的停在院落之内，黄表纸钱散落了一地。

    一眼看去只觉得鬼气森森，叫人胆寒。

    “人在哪里…”

    看着眼前的丐帮男子，陈冲说道：“说出来，我留你个全尸！”

    他声音冰冷，其中带着丝丝的杀意。

    “真不愧号称斩风刀…”

    感受到了陈冲身上的杀意，这男子冷笑一声，开口道：“隐藏了这么久，身上的血腥味和杀气，还是这么浓烈！”

    “卓掌柜，如此狠手，我一个人可不敢独立面对”

    “你还是现身说话，帮我壮壮胆气吧！”

    卓掌柜？

    此言一出，陈冲的心头一动。

    砰！

    而就在此时，一声闷响传来。

    他身后的义庄大门突然关闭！

    紧接着一个身着华服，手持长剑的卓归南缓缓从义庄内走了出来。

    在他的身旁，还跟着一个身材高大的随从。

    “狠手？”

    卓归南一边走，一边看着眼前的陈冲，轻笑道：“陆长老，我只看到一个打扮滑稽的厨子站在我的面前…”

    “少废话！”

    不等卓归南把话说完，陈冲直接开口道：“人在哪里！？”

    言语间，他身上的杀意更重了一分。

    “人？”

    听到了陈冲的言语，卓归南一招手：“你说的，可是她们？”

    登时间，一口立着的棺材登时被打开。

    一眼看去，宋姑娘和小囡囡正躺在其中。

    此时二人脸色发青，嘴唇黑紫，一眼看去便知道身中剧毒。

    看着棺材内的宋姑娘，卓归南摇了摇头。

    他看着陈冲，轻蔑道：“陈若缺，你的眼光还真差…”

    “居然看上这么一个相貌平平的女子，还带着一个半大不大的拖油瓶”

    “我不明白，你是真的喜欢她，还是是个女人就行呢？”

    此言一出? 陈冲的双眼登时间变的血红。

    他身躯微微一动? 一股雄浑的内力瞬间朝着四方扩散开来。

    “哟？”

    感觉到这扑面而来的内力，卓归南轻笑一声：“生气了？”

    “放了她们? 交出解药…”

    盯着眼前的卓归南? 陈冲开口冷冷的说道：“我留你个全尸！”

    哈哈哈哈！

    听到了陈冲的言语，卓归南放声大笑。

    他看着陈冲? 寒声道：“都出来吧！”

    哗啦！

    登时间，义庄周遭的墙头之上? 出现了一个个黑衣人。

    这些黑衣人每个人内力浑厚? 显然不是简单的货色！

    “看看的周围…”

    这些黑衣人出现之后，卓归南开口说道：“这里的每一个人都不是弱手，我们还有丐帮号称神龙无踪的陆降龙陆长老！”

    此言一出，先前那衣衫褴褛的男子挺起了胸膛? 脸上露出一丝傲然。

    “如此前提之下? 你怎么赢我？”

    “金满仓临死前废话和你一样多…”

    听到卓归南的言语，陈冲缓缓抬头：“我砍了他的的脑袋，他就安静多了…”

    “我看，你也一样！”

    “哼！”

    闻言，卓归南冷哼一声? 开口道：“那我就拭目以待…”

    “我到要看看，手中无刀的你? 怎么杀我！”

    说着，他脸上轻蔑的笑容顿时收敛。

    同时手掌一挥? 开口道：“一起上，杀了他！”

    哗啦！

    随着卓归南一声令下? 在场的所有身躯一动? 朝着陈冲压了上来！

    看到在场之人朝着自己压来? 陈冲的双眼陡然圆睁。

    却见他周身雄浑内力乍起，以掌做刀，朝着前方猛然一斩。

    霎时间，一道凌厉的劲气恍如刀光一般破空而出。

    噗呲！

    随着一声血肉撕裂的声响，几个黑衣人避闪不及，被这道凌厉的劲气斩落了头颅。

    什么！？

    看到眼前的一幕，卓归南等人脸色一变。

    他们没有想道，陈冲一道劲气居然凌厉至此！

    这几个黑衣人头颅飞起的刹那，陈冲将其手中长剑夺过。

    同时，他看着眼前的卓归南，冷声道：“现在，我有刀了！”

    此言一出，在场众人的心头一沉。

    一道劲气就能凌厉如此，手中是刀是剑，已经没有太大的区别了。

    嗡！

    陈冲此言一出的刹那，却听一声沉闷的声响传来。

    寻声看去，却见陆降龙高高跃起，猛然一脚裹挟一股巨力朝着陈冲当头而下。

    “名叫陆降龙，却不会降龙掌…”

    看到这一脚当头而下，陈冲冷笑一声：“最可笑的是，用的还是丐帮的游龙腿法！”

    言语间，陈冲面对这当头一脚却不硬抗。

    却见他身躯一晃躲过这当头而来的劲力，同时手腕一翻以剑做刀，朝着陆降龙拦腰斩来。

    见到陈冲这一招，陆降龙身躯一动，另一只脚瞬间踢出。

    叮！

    随着一声脆响，陈冲这一招瞬间被踢开。

    踢开了陈冲这一招，这陆降龙没有丝毫的犹豫。

    却见他身躯一翻，足尖在地上骤然借力。

    霎时间右腿一动，散出无数凌厉腿影散出，疾风骤雨一般朝着陈冲狠狠压来。

    这一招乃是游龙腿法之中群龙乱舞，腿影密集如山，专做锐猛攻坚之用。

    面对这如山一般的腿影倾轧而来，陈冲兀自不慌。

    他手中长剑连连变换，每一下都恰到好处的挡住陆降龙的进攻。

    见到这一招攻坚不下，陆降龙眉头一皱。

    却见他身躯一拧，猛然一脚朝着陈冲横扫而来。

    这一脚一出，劲力澎湃如怒潮恶浪，裹挟着一股浑沉巨力，直冲陈冲而来。

    这一脚扫来，陈冲冷笑一声岿然不动，任凭这一道劲力扫向自己。

    成了！

    看到眼前的一幕，陆降龙心头大喜。

    登时间腿上力道更加三分，希望能够一击毙命。

    然而，这一脚扫在陈冲身上的刹那，陈冲得身躯却猛然一晃，消失不见。

    化气留形！

    看到这一幕，陆降龙心头一动，开口惊道。

    当即他便想收回力道。

    但是他方才一击更添了三分力道，劲力凶猛，这力道岂是说收就收？

    一脚扫出，已然是收势不住。

    “蠢货…”

    而就在此时，陈冲的声音却从他的身后传来。

