    太子妃连连点头，她也有些紧张，伸手按住腹部，小声的道：“我这两天都没敢让殿下睡在屋内。”

    　　距离上次满宝说可以同房已经过去二十三天了。

    　　满宝原地转了转，摸了摸她的脉，却是似，却又似乎不是的样子，说到底，还是日子太浅了。

    　　满宝想了想，看了一眼药箱里的盒子，咬了咬牙，和科科支付了一笔积分，直接让科科扫描。

    　　哼，要是，你们就等着吧，敢威胁我！哼哼！

    　　太子妃不知道满宝的心理活动，见她捏着她的脉，双眼却直愣愣的看着前面，便也紧张的咽了咽口水，忐忑的等着。

    　　科科很爽快的扣了一笔积分，然后扫描，不一会儿就将扫描掉的数据呈现在满宝的脑海中。

    　　满宝盯着太子妃肚子里新出现的幼小生命，眼睛亮如星辰。

    　　都不必满宝开口说，太子妃看见她这反应就明白了，她的手抖了抖，颤声问道：“有了？”

    　　满宝生怕吓到她一样，意识从系统内退出来后对她小心翼翼的点头，压低了声音道：“日子还短，大概只有二十一天左右，还须得等上十来天才能确诊。”

    　　太子妃浑身发软，靠在椅子上道：“可，可我听说女子有孕得三个月后才能往外说。”

    　　满宝点头，“是这样没错，但也得叫大夫看呀，我倒是不会往外说，但您和太子这情况，不叫太医吗？”

    　　当然要叫的。

    　　太子妃混沌的脑子总算是清醒过来，她一瞬间想了许多事。

    　　她有孕了，太子有了子嗣，他们现今面临的难题瞬间解了大半，肯定要叫太医的。

    　　太医一来，便是他们不公布，该知道的人，不该知道的人还是会知道。

    　　而且……

    　　太子妃转头看了一眼还趴在榻上睡觉的太子，一把握紧了满宝的手，手上无意识的用力，把满宝都掐疼了。

    　　她不想太子走那条路。

    　　那是用命在搏的路。

    　　她不觉得他们能成功，所以很大概率是东宫覆灭，还有她三哥，甚至还会影响到苏家往后几十年的发展。

    　　之前不过是她没法子，没的选择，可她现在有了，太子也有了选择。

    　　她咽了咽口水，抬起头来对满宝扯了扯嘴角道，“周小大夫，你看以后你能不能每天进宫来看看我，我没经验，这宫中危机四伏，我和太子只信得过你。”

    　　满宝惊讶的微张嘴巴。

    　　太子妃继续道：“以后这孩子还得多麻烦你呢。”

    　　她可是知道的，满宝在女子生产上也很厉害，韩五娘子那样的情况都能母子平安。

    　　正悄咪咪的打算治好了太子就躲开皇宫的满宝：……

    　　她迟疑起来，小声道：“娘娘，虽然我会医术，但怀孕我也没经验。”

    　　“不打紧，我就想着你每天进来给我请一请平安脉就行了，我只要看见你，我就安心多了。”

    　　满宝见她握着她的手心冒汗，也觉得她太过紧张。

    　　她听莫老师说过，人类放弃人体孕育的其中一个原因就是胎儿受母体情绪影响很大，有些母体在怀孕期间紧张，惊惧都会造成胎儿死亡，或是发育不良。

    　　这个孩子可是他们的希望呢。

    　　满宝一激灵，立即点头承诺，“您放心好了，我会经常进宫来给您把脉的。”

    　　“明天就进来？”

    　　满宝沉默了一下后道：“我倒是没问题，但如果我每日都进宫的话，恐怕外面会有猜测。”

    　　太子妃目光微转，心中剧烈的斗争起来，半响，她问道：“周小大夫可以确定我的确是怀孕了吗？”

    　　满宝点头，确定得不得了，虽然她还不能把出确切的脉象，但科科的扫描是不会错的。

    　　太子妃便在心里算了算，宫中的太医医术好的，有孕过一月便能算出，所以再有十天也差不多了。

    　　她当机立断，“还请周小大夫明日进宫。”

    　　满宝便明白她的意思了，点了点头后应下。

    　　满宝看了一眼屋角的沙漏，转身去给太子捻了捻针，掐着时间把针拔了。

    　　睡得不错的太子掀起眼皮无意识的看了眼眼前的人影，又闭上眼睛睡了过去。

    　　等他再次醒来已经是半个时辰以后了。

    　　太子妃也靠着另一张软榻睡着了，满宝非常自在的坐在椅子上吃点心。

    　　因为确定怀孕了，太子妃一下就不再疏远满宝了，知道她爱吃点心，便让厨房给她做了各色点心。

    　　此时摆满了桌子，不过她也不敢多吃，怕积食，所以都是挑着自己最喜欢吃的吃一块儿，再挑她没吃过的咬一口。

    　　太子掀起被子起来，披上中衣，见太子妃靠在榻上还没醒来，便蹙眉问，“太子妃怎么了？”

    　　她很少会在他睡着的时候不守着。

    　　满宝嘘了一声，看了眼紧闭着房门后道：“太子妃有孕了，这段时间可能会嗜睡。”

    　　太子呆立在当场。

    　　许久，他走到满宝身边坐下，也捡了一块点心，却放在嘴边没吃，他皱了皱眉，扭头看她，“你刚说太子妃怎么了？”

    　　满宝喝了一口茶，将点心咽下去，瞟了他一眼后道：“太子妃有孕了，大约二十一天了吧。”

    　　太子一下就把手中的点心给捏碎了。

    　　满宝看了眼散落下来的点心屑，伸手将他面前的点心全往她这边拢了拢，然后将散下的点心屑扔掉。

    　　太子的手也有点儿抖了，他半响才找到自己的声音，扭头道：“孤，好了？”

    　　满宝道：“再扎上一个月的针吧，底子会好点儿。”

    　　满宝顿了顿后道：“以后不纵欲就好，我给太子妃的那个本子您看了吗？”

    　　她道：“上面应该写有的，一般男女房事的频率……”

    　　“行了，”太子已经略微回过神来，看了她一眼道：“你个小姑娘家跟孤谈什么房事？”

    　　他起身走到太子妃身边，想把她放倒让她睡得好点儿，又怕惊醒她，于是伸出去的手又收了回来。

    　　想了想，他将他之前盖的小被子轻轻地搭在了她身上，然后就坐在旁边看着她发呆。

    　　满宝吃饱了点心，轻轻地拍了拍手，去翻药箱拿盒子，然后和太子招招手。

    　　太子皱眉看了她一眼，起身走过去，蹙眉问：“怎么了？”

    　　手机站:

