    第736章母亲到底答应了宋老夫人什么？

    “出去？”

    珍珠疑惑道：“小姐都去寿辉堂住了，那咱们院正屋必定不会有人夜住，怎么会有人从小姐的闺房出去呢？”

    顾初月拍了下自己险些说漏的嘴，“不是出去，是进去，进去，那言大少爷的习性，你跟了我这么久，多少也是了解些的，我这不是怕他……”

    珍珠恍然大悟，“小姐说得对，虽然小姐不在明月苑住了，可这言大少爷夜探小姐闺房的事情若是被人发现，于小姐的名声一样不利，小姐说的对，奴婢这就回去交代阿离！”

    说完，珍珠就朝着明月苑的方向跑了回去。

    人走亭空，顾初月也感觉有股子凉意自脚底而来，她缩了缩肩膀，也快步朝着寿辉堂的方向过去。

    学士府是百年老宅，花园里的一草一木都是千挑万选，哪怕是只有冬日才盛放的梅花，都是老学士自千里之外带回府邸的。

    “冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘。”

    石子小径的对面是座被半圈起来的梅林，假山石在旁衬托覆满雪晶，隐约露出些翠墨的底色，如同雪中仙境，此时，隐隐传出几句诗词。

    那是男子的声音。

    顾初月停步驻足。

    学士府算是后院单薄之家，这声音不是她老爹的，听着……也不像是她那个半路兄长的。

    那是何人？

    她拢了拢披风，向前走了走，透着梅枝，隐约看见了两人，不是什么小厮。

    而是裴乔和顾青绍正在赏梅作诗。

    在这站着，也不嫌冷？

    恰时，东风漫漫吹过，虽不似刚入腊月那般刺骨，却也让人生寒。

    就在顾初月正准备转身走时，高悬在头上的梅枝随风轻晃，那一簇簇梅瓣间含着的雪尘咻咻落下，正好掉进了她的后脖颈。

    “啊！”

    她没忍住惊叫出声，虽及时收声，却还是被听到了。

    “谁在那里？”

    一声高呵划破寂静的空气。

    顾初月来不及思考，只想着快些离开这鬼地方，提裙便跑，直直跑过拐弯不见踪影。

    待顾青绍的随从过来查看时，哪里有什么人，唯独剩下雪地上的一连串秀小鞋印，直直到石子路上才消失。

    人已经不见了，只是看那鞋印的大小，不像是男子的。

    随从回去后不敢声张，而是小声在顾青绍身边耳语。

    “少爷……”

    “退下吧。”

    随从默默退到一旁守着，不敢再出现刚刚的事情。

    顾青绍有礼解释，“家中婢子不懂事，让大皇子见笑了。”

    “无妨。”

    裴乔似乎并不在意刚刚的事情，只是望着不远处的梅树，面色难掩失落和愠色，垂在身侧的长袖中，手掌拳头紧握。

    “今日是大年初二，本皇子还要去舅家拜访，便先行一步。”

    说完，不等顾青绍开口说送，径直朝着前院方向而去。

    一旁随从抓了抓头，“少爷，这大皇子刚刚还好好的，怎么一下子变得这么奇怪啊？”

    顾青绍单手背后，淡淡道：“皇室中事，不可言谈。”

    说罢，也离开了。

    天地间一片寂静，火红的戳纱花灯点缀着漫天银装。

    待到周围无人后，一瘦弱的女子慢慢从假山后走出，她的肩膀和发髻上霜白一片，可见她在此躲的时间之久。

    文丝娆通身的丫鬟装扮，面容上还扮了丑相，这才得以借着找大夫的名义从守卫森严的菡萏堂逃离。

    她一跑出来就遇到了大皇子和顾青绍在游园，本想着待他们结束后寻机和大皇子见上一面，以表相思之意，却没曾想，听到了他们的谈话。

    也没想到，顾青绍竟然这般不留情面……

    她身姿不稳，连连向后跌了几步，神情惶恐双眸含泪，细嫩的手指插入雪中，死死的握着，仿佛感受不到冰凉一般。

    过了许久，不远处传来丫鬟的交谈声，文丝娆这才渐渐回神，双眼通红地看了眼菡萏堂的方向，脑海中忽然闪现了一个念头。

    她咬着满口银牙，连忙起身，悄悄混入那些出门采买的丫鬟队伍，出了学士府。

    ……

    藏玉阁。

    正屋里薰笼温暖宜人。

    王氏倚坐在圈椅上，面前的书案上摆着这几日攒下未看的账本，明明都是急账，可王氏却是半分都看不进去。

    不忘吩咐：“今日这事情恐是有了变数，记得将菡萏堂外的守卫撤了，小心些，免得让老爷知晓又不高兴。”

    常妈妈轻声道：“已经撤了，只是今日这守卫看护去了不少人，就算园子里的丫鬟们不说，可菡萏堂的那些小蹄子们难免不会乱嚼，怕是瞒不住老爷。”

    王氏心烦地甩甩手，“今日这事未成，免不了又会让菡萏堂那边逞口舌之快，罢了罢了，兵来将挡水来土掩，总不过是几句说辞的事情，不过……”

    常妈妈凑近，“夫人可还是有什么事情吩咐？”

    王氏皱眉，“母亲的性格我也多少知道几分，既然已准备定局，必定是有了万全之策，陆家未来许是未知，可老爷那边，可不会，但瞧着今日老爷回来颇为匆忙，瞧着便不大对劲儿，你派人去查查，看老爷是何时出的宣武门，又见了什么人。”

    “是。”

    常妈妈应下，就在快出门前，忍不住又快步回来。

    王氏听到声音，抬头道：“还有什么事情吗？”

    常妈妈犹豫道：“要不要老奴寻个由头，将二小姐接回来？”

    王氏猛地站了起来，张了张口，最后却什么都说不出来，径直跌坐在圈椅上。

    她闭着眼睛，叹道：“我在答应宋老夫人时便知晓，早晚会有这一天，只是没想到，宋老夫人的手，竟这般快……”

    正屋顷刻安静。

    一道清朗的男音忽然传来——

    “母亲，到底答应了宋老夫人什么？”

    王氏愕然抬眸，看到自己的儿子不知何时站在了门口，快速侧身擦了擦眼角的细泪，这才道：“青、青绍，你怎么过来了？大皇子离府了吗？”

    顾青绍道：“大皇子回宫了。”

    说完，看了一眼站在一侧的常妈妈。

    常妈妈识趣道：“老奴先行告退。”

    说完便出了正屋，临走前，不忘带上了门。

    (本章完)

