    “嗯，所以现在有任务交给你们。”王勤顿了顿，接着道：“你先负责调查天正空手道馆里的教练，调查他们是不是只教拳法还是还有其他的不为人知的目的。”

    “随便调查一下天正空手道馆里的学员，问问他们天正空手道馆里有没有什么内幕，记住了，要找那种出生富裕家庭的的学员，另外，一切秘密进行，这一次不能大张旗鼓的去搞，不能让天正空手道的高层发现。”

    “我明白了，如果能查到他们有不正当行为，并且找到证据，就能敲诈他们？”

    三人原本一头雾水，很想搞三口组，可是一点思路都没有，结果王勤的一番解说，马上知道了怎么去行动，黑眼最先反应过来，马上道。

    “差不多吧！查到东西及时向我汇报，小心一点，行动的时候尾巴做的干净一点，最好手机都关了。”

    王勤扫了三人一眼，接着道：“铁仔、巴子，你们两个听黑眼的，他怎么说你们就怎么做。”

    三人你看看我，我看看你，铁仔和巴子仿佛有点不服气的样子。

    而黑眼似乎也没显露出领导者的气质出来。

    王勤看在眼里，知道三人之中，论武力黑眼的实力最差，所以铁仔和巴子有些不服。

    “做这种事情靠的头脑，你们两个傻不拉叽的，知道怎么秘密行动吗？知道怎么从那些教练口从得到情报之后，他们又不敢到处伸张吗？”王勤冷道。

    “好吧！黑哥说怎么做我们就怎么做。”巴子道。

    接着，王勤和他们聊了一会儿该注意的一些细节，然后让他们回去。

    三人走后没多久，周美琪回来了。

    看到她的表情，王勤知道肯定谈的很顺利，这都在预料之中，这么漂亮的女老板亲自出面挖人都没成功。

    那周美琪这些年也白混了。

    知道归知道，该关心的还得关心，马上笑道：“怎么样？没吃闭门羹吧？”

    “还好，一切顺利，我都没想到会这么顺利，都还没开出条件对方就答应了。”周美琪笑道。

    “这个设计师不会是个男的吧？”王勤坐直身体，一副怕被挖了墙角的紧张样子。

    “男女都有，还真有个大帅哥，怕了吗？”周美琪得意的笑道：“要不跟我学做服装生意算了，这样就能天天呆在我身边，不要当心被人挖墙脚。”

    “好啊！”王勤马上答应，接着道：“不过我要投资，我要当大股东，这样才够气派，才能震慑宵小之辈。”

    周美琪以为王勤在开玩笑，结果就见他从身上拿出一张纸出来，接过一看，吓了一大跳，瑞士银行本票两千万米金。

    “这钱怎么来的？”周美琪惊道。

    “这笔投资足够当大老板了吗？”王勤答非所问。

    “钱太多了，我不能要。”周美琪知道王勤所说的投资是借口，其实是把钱给自己，感觉就这样拿了他的钱很不好。

    具体哪里不好一时半会儿也说不上来，似乎拿了他的钱变成被包养一样，关系全变了。

    “我知道你不缺钱，这钱也不是给你，这是投资，你至少要给我利息。”王勤道。

    “被这么多钱存个三五年的我要破产。”周美琪矛盾上，感觉拒绝了王勤的好意似乎有点傻，也有点不近人情。

    “拿着吧！万一我那一天破产了，还有个可以养老的地方。”王勤没有再开玩笑，把把周美琪抱进怀里，认真的道：

    “我现在身在江湖身不由己，能相信的人不多，好不容易赚的钱不放在你这里还能放哪里？放在银行都是不保险的。”

    “好吧！”周美琪心软了，感觉到后背靠在温暖的胸膛，想要问点什么，也吞会肚子里去了，她知道王勤如果想说自然会说。

    不说自然有不说的理由，逼问是一种强人所难，转而道：“我要学游泳。”

    随后，两人没羞没躁的度过一天。

    翌日，天气晴朗，万里无云，正值深秋时节，南方的天气不冷也不热，正是游玩的好时候。

    周美琪说要去看晴空万里，王勤想了想，觉得只有海岛路合乎这个条件。

    于是带着周美琪到海岛路，一下车，看到一望无际的大海和沙滩，还有海边修剪的很整齐的绿植。

    这样的景色虽然不是第一次看到，但却是第一次和男朋友来，周美琪都想放飞了。

    游览了一下瞭望台，两人同骑一辆自行车在海岛路上欣赏着风景，一路上有说有笑，说不出的惬意。

    不知不觉中一个早上愉快的过去了。

    下午、王勤有些犯难了，虽然夏江算是旅游城市，好玩的景点不少，但是要说出最好玩的地方就有些懵逼。

    也不知道为什么，就想起了香山寺，于是就带着周美琪去了。

    逛了一个多小时，两人都兴致缺缺，王勤觉得来都来了，顺道带着周美琪去看望香山寺的主持智云大师。

    见到主持智云大师的时候，王勤发现他看自己的时候，目光有闪过错愕之色。

    当他看到周美琪的时候，目光更亮，直直的看了好一会儿。

    王勤可以感觉到智云大师的目光倒不是好色，而是像发现什么宝玉一般，心中大奇，笑道：“大师会看相？我的面相发生了什么变化了吗？”

    以前王勤还不知道江湖中的事，以为和尚只是出家人而已，就算会点功夫也不觉得稀奇，现在知道了不少江湖中的事。

    知道香山寺是少林的分支，所以智云大师肯定不是表面上那么简单。

    同时知道自己突破鱼跃龙门之后，相貌有了一些改变，所以智云大师看到自己会有异色，可是为什么会对周美琪特别上心就让他不解了，周美琪可还没鱼跃龙门。

    “略懂一二，见这位女施主面有紫气东来之相，多看几眼，贫僧失礼了！哦弥陀佛！”智云大师缓缓的道。

    “是吗？紫气东来？那帮我看看，看我将来会生出几个孩子。”周美琪笑道，一点都不带害羞的。

    这思路也是奇葩，不问问什么是紫气东来，偏偏要问一些不着边问题，这不是本末倒置吗？

    听到这句话，王勤的心里像是平静的湖面被扔下一块大石头，波涛翻滚，原本想要问一下什么是紫气东来也被抛出脑后了。

    “哦弥陀佛！”智云大师哑然失笑，缓缓的道：“命数一道能测祸福已经是大幸，哪能看到未来？”

