    莫无忌惊喜的看着眼前一道若有若无的紫色道则，他终于明白了为什么游捷说他和他父亲都收不走这一道道则了。同时也更是肯定了，这一道紫色道则和他之前从金梯中抽取出来的是一摸一样。

    这必定是宇宙道则无疑，莫无忌深深的吸了口气，刚想走进再看的时候，忽然停下了脚步，冷声喝道，“是谁？”

    一道淡弱的影子渐渐的清晰起来，尽管清晰起来，莫无忌依然看不清他的长相，只能看见一片暗红色。同时还感觉到此人浑身上下都带着一种阴气，就好像从地狱第十九层以下爬起来的一般。

    明明没有见过此人，此人偏偏给了莫无忌一种有些熟悉的感觉。不仅如此，莫无忌隐约感觉到此人的修为似乎还在他之上。

    要知道他准圣九层，在他之上那可就是圣人了。可不是每一个人都和他的凡人道一样，有十层、十一层和十二层境界。

    “小小蝼蚁运气不错，居然先本圣一步找到了这里，可惜了。”暗红色的模糊身影语气淡淡的说道，显然莫无忌在他眼里就是一个蝼蚁。

    “你还是圣人？”莫无忌有些惊异起来，罗虚圣人下来的金梯明明被他抽取了宇宙道则，这家伙又是哪里冒出来的？

    “哈哈……”这暗红色男子哈哈一笑，大道规则忽然覆盖了整个空间，看起来就好像将莫无忌彻底的束缚在了他的空间当中。

    莫无忌没有动，这暗红色男子的实力应该不在他之下，不过他并不在意。以他凡人道的完美规则，就是圣人又如何？也无法用天地规则束缚住他的空间。此刻他在感受对方的空间规则，他也感觉出来了。对方的规则气息他的确是遇见过，当年在大荒海域的时候，他和大凝和尚还有破碎界第三层的古永逍，联手干掉过一个阴冥界叫元桀的家伙。

    古永逍被莫无忌从破碎界第三层那石像中救了后，被元桀追杀到了大荒海域。当时莫无忌正和大凝和尚准备进入七界石，遇见了这种事情，自然是毫不犹豫的出手相助。

    “我说是谁了，原来是来自七冥殿。当年被我杀了一个叫元桀的家伙，那家伙是七冥殿的七王之一拘魂王，你不会也是其中的七王之一吧？”莫无忌淡淡说道。

    当年他需要和大凝和尚几人联手干掉元桀，那是因为一旦泄露元桀是他们干掉的，他们将永无宁日。

    而现在莫无忌已经是准圣九层圆满的实力，再进一步就是准圣十层。他连圣人都不惧，岂能惧怕一个七冥殿的七王之一？

    当初杀元桀的时候，那家伙最多不过是一个仙帝巅峰的境界。就算是眼前这个家伙比元桀强大一百倍，也不会被莫无忌放在眼里，看样子他倒是多虑了。

    “很好，原来我留在阴冥界的七王之一拘魂王居然是被你杀的，今天本圣就看看你能熬出几两魂油来……”暗红色男子听到莫无忌的话后，周身杀气四溢，束缚住的空间瞬息就被这种杀气侵袭。

    一只阴惨惨的暗褐色大手抓向了莫无忌，空间被阴气瞬息充彻，这种阴气可以让人的魂魄在短短时间化为冥晶。

    他麾下的七冥殿七王，每一个都是不可替代的，并不是一个仙帝就能替代七王的位置。现在莫无忌承认杀了他手下的拘魂王，让他实力顿滞这么多年，他岂能放过莫无忌。

    暗红色男子一动手，莫无忌就知道自己估算错误。这家伙岂止是比当初的拘魂王强大百倍？就算是无数个百倍也不止啊。

    这家伙恐怕真的是一个圣人，莫无忌和加持过宇宙道则的银衫男子动过手，知道这暗红色男子的实力不会比加持过宇宙道则的银衫男子弱。

    若是在之前，莫无忌也只能败退而走，现在莫无忌却是丝毫不惧。

    当初他才准圣五层，现在他准圣九层，实力不知道上升了多少个台阶。

    那阴惨惨的大手抓来的同时，莫无忌就是一指轰出。

    被暗红色男子掌控的空间瞬息化为莫无忌的天地，这一片天地之间，他就是主宰。

    规则空间根本就没有束缚住莫无忌间隙，连那一道暗红色的手印，在莫无忌这天地一指下也直接溃散掉。

    在莫无忌的天地指轰出来的瞬息，暗红色男子身形就变得凝实起来。他的脸一样是暗红色，根本就看不出来本来的色彩，但他的眼里现出浓浓的震惊，在小小的暗界，还有人能如此轻松破开他的空间规则，同时一指就撕裂了他的手印。

    震撼也只是瞬息而已，一柄血红色的长矛被这暗红色男子祭出，长矛席卷而下，卷起了一道犹如波涛一般的血河。

    看起来这一道血河就好像莫无忌的长河神通一样，莫无忌知道这波涛汹涌的血河绝对不是长河神通。

    他的长河神通气势磅礴，带着一种一往无前的气息。而这道血河，带着诡异的杀戮气息，一切被血河卷过的事物，都会在血河之中匿灭掉。

    莫无忌的漩涡领域疯狂叠加，七界指更是接连点出两指。

    第三指造化，第四指阴阳！

    阴阳为碳兮，造化为工。

    “轰！”凡人道韵和对方的阴冥道韵撞击在一起，凡人道规则化为了天地造化之炉，强行将这波涛汹涌的血河吞噬了进去。

    造化指要涅灭掉这一条波涛汹涌，带着无穷杀戮气息的滚滚血河。

    “轰轰轰！”连绵不绝的轰鸣之音裂开，血河炸裂出亿万道血色雾气。这亿万血色雾气，再次化为血矛，硬生生的将莫无忌的造化裂开。

    造化已灭，阴阳诞生。

    天地和而万物生，阴阳接而变化起。炸裂的血色雾气，这一刻被阴阳指绞杀。渗人到了极点的阴冥气息被阴阳指席卷而走，一道死亡的气息笼罩住了这名暗红色男子。

    好强!暗红色男子心里狂震，他出道以来，除了那几个圣人之外，他还从未见过如此强大的家伙。这家伙看起来半点也不起眼，为何强大到如此可怕？

    无数手诀被他轰出，此刻他周身的道韵更是形成了实质。接连七道血河滚滚而出，化为了七条血色长龙。

    这七条血色长龙直接撕裂了莫无忌叠加的漩涡领域，卷起无穷无尽的血煞气息。

    他的第一道翻滚血河被莫无忌的造化指和阴阳指匿灭掉了，他就不相信自己接连七道血河，莫无忌还可以对付的了。

    就算是罗虚那老儿来了，自己这七道血河对方也只能避开。只要莫无忌退后，他会在第一时间卷起宇宙道则走路。他看出来了，就算是莫无忌不如他，他也无法奈何莫无忌。

    莫无忌冷笑，他不知道经历过多少这种情景，岂能不知道这暗红脸的打算。

    他不但没有退后，反而直接冲进了七道无穷无尽的血河之中，抬手又是一指点出。

    七界指第六指，虚妄！

    如果不是他不想让暗界受到更大的破坏，他甚至祭出自己的大毁灭术了。

    虚妄之下，一切尽皆涅化。尘依然是尘，土依然是土。

    “轰轰轰！”凡人道和阴冥道此刻更是毫无保留的撞击在一起，漫天的规则撕裂开来，将这一片地方彻底轰成了虚无。

    或者说除了那一道紫色的道则被轰出来了之外，别的东西再也没有任何可以存留。

    血色炸裂开来，整个暗界半边界域都变成了暗红色。

    莫无忌被这暗红色的阴气裹住，他却好像完全不知道一般，直接抬手抓向了那一道紫色道则。

    渗漏着死亡气息的暗红色阴冥之气，刚刚触碰到莫无忌的领域，就在虚妄指道韵下化为了虚无。

    暗红脸男子大急，莫无忌可以无视他的血河道韵，他却无法无视莫无忌的虚妄指。尽管他有办法破去莫无忌的虚妄指，可现在莫无忌已抓向了紫色道则，他就是破去了虚妄指有什么用？他来这里唯一的目的，就是那一道宇宙道则。

    “住手。”眼看莫无忌的手就要抓到那一道宇宙道则，暗红脸男子再也顾不得别的，疯狂叫道，同时身躯暴涨，自身和那一道血矛融合在一起，化为了一道翻滚数万丈的血河卷向莫无忌。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）