    道门之中也有能够操纵天象，驾驭山河的神通和法宝。

    但是这种东西绝对不会出现在【炼境】修士的手中。

    此刻，就连高台之上的商天河都“蹭”地一下站了起来，颤动的眸子里透着深深的惊疑与不信。

    龙门老爷子手臂轻震，苍老的身躯也挡不住心中的惊涛波澜。

    作为炼境九变的强者，看着眼前的现实，都觉得匪夷所思，仿佛坠入梦境。

    控制江潮？炎君能够控制江潮？

    龙门老爷子懵了！

    商天河更是措手不及。

    至于其他人……洪瞳灵，袁秋一，林家，还有成百上千的势力的大脑，都在此刻陷入到了短暂的空白之后。

    孽龙江上，周道仿佛河神一般，踏浪而立，恐怖的江潮一重接着一重，汇聚在他的身后，好似寺庙中神佛的手臂，千臂千手，降魔神通。

    “怎么可能……炎君竟然可以控制孽龙江的江潮？”

    “我的妈呀，他是神仙吗？这种事情也能够办到？”

    “疯了，真的是疯了？我他妈是不是瞎了？这还让不让人活了？”

    “刚刚哪个傻逼王八蛋说炎君不行了？再叫啊？怎么不叫了？你踏马才不行了，你全家都不行了。”

    孽龙江畔，一片沸腾。

    什么叫做神迹？

    这便是神迹？

    百年来，龙王祭办了那么多次，却从来没有哪一次像今年这般惊心动魄，精彩纷呈。

    炎君的威名注定要名垂平江城的历史。

    “道友，别说我不给你机会，你现在可以跑了。”

    周道咧嘴一笑，身前青蛟珠释放出璀璨的光芒，身后江潮咆哮，似如蛟龙复苏，狂涌不止。

    “不可能……你怎么可能做到这种事情？你到底是什么人？”刑舟霆厉声嘶吼，再也没有了刚刚的从容镇定。

    在青蛟珠的操纵之下，百丈范围内的江水都在周道的掌控之中。

    如此一来，刑舟霆便再也没有了地势之力，【丹元雷法】不攻自破。

    “快跑啊，还愣着干什么？”

    就在此时，有人厉声吼道。

    霎时间，江面之上，乱作一团，所有人都在疯狂逃窜。

    轰隆隆……

    突然，周道点了点手指，身后的江浪如决堤的洪水，滚滚而至。

    可怕的威能积蓄到现在，于瞬间爆发，其威之强，堪比火山喷发，整个孽龙江都仿佛要翻个个来。

    霎时间，失控的江水向着岸上倾泻。

    尽管有御妖司高手齐齐催动血气抵御，可是在自然的伟力之下，纵然修士也弱小得犹如蝼蚁。

    砰砰砰……

    许多高手在江浪的轰击之下，直接碎裂，化为血末，散入呜咽咆哮的江水之中。

    滚滚浪潮，仿佛地狱一般，传出凄厉的哀嚎声。

    此刻，不少人已经生出了退意，就算是岸上的围观者，也开始向后挪移。

    这一次的龙王祭非同寻常，出现了一头大鳄，横扫八方，纵横无敌，简直将所有人都玩弄于股掌之中。

    “炎君，你……”

    狂怒的江水之中，刑舟霆好似一只掉进汤里的苍蝇，随波逐流，任尔东西。

    “不愧是神霄门的弟子，竟然还没有被冲走。”

    周道瞬间就来了精神，催动青蛟珠，他将周围的江潮凶浪全部集中，卷起的巨浪足足有三十多米高，恐怖的阴影遮蔽一方，向着刑舟霆拍去。

    “炎君，我草……”

    刑舟霆眼珠子差点掉出来，一句话还未说完，便被可怕的大潮吞没。

    “这份人情我记下了，牺牲自己，为我们争取了逃命的机会。”

    “不愧是神霄门大师兄，义薄云天啊，还看什么，快跑啊。”

    “到底是大宗门的弟子，就是牛逼，打不过别人还叫嚣，为我们争取了时间。”

    不少人劫后余生，唏嘘感叹。

    这世上，像刑舟霆这样的人着实不多了。

    “怎……怎么会这样……”

    洪瞳灵双目失声，娇躯轻颤，有些难以自持。

    她不惜代价，从神霄门请来了刑舟霆，早已算计好了一切。

    可是……这位洪门主母唯独没有想到，龙王祭上最大的黑马比起传闻，还要可怕太多，居然连江浪潮水都能够控制？

    这简直是不给别人留活路啊。

    “千寻，再过十年，平江城或许便是此人的天下了。”

    就在此时，龙门老爷子道出了一声发自肺腑的感叹。

    龙千寻面色微变，死死地盯着江浪中那道纵横无敌的身姿。

    即便身为龙门家主，他也丝毫不怀疑老爷子的判断，时代更迭，便有风云。

    这龙王大祭彻底铸就了炎君的盖世威名。

    “城司大人，炎君的手段太狠了……”

    高台之上，萧南峰忍不住提醒道。

    此次龙王祭的规模和激烈程度简直堪称历代之最，不仅仅只是死了一个魏君子，在周道的控制之下，死在江潮中的高手不计其数。

    商天河不动神色，只是盯着咆哮的孽龙江。

    龙王祭，并非只是大祭龙王的礼祀，里面牵扯不小，随意干涉，必死！

    “城司大人，以你的实力应该可以留下炎君。”萧南峰突然提议道。

    站在御妖司的立场，平江城内藏着这样一尊恐怖的高手，简直就是随时会爆发的灾难。

    即便不采取任何措施，也应该摸清对方的底细。

    如今便是最好的机会。

    商天河闻言，不置可否，眼睛凝起，说了一句意味深长的话。

    “这世上……真的有龙。”

    话音刚落，天空突然变色，黑云聚拢，不断压低，仿佛要与江面相连。

    一道道雷光好似大蛇般在黑云中闪烁扭曲。

    风云变色，江浪起伏。

    众人心中升起了异样的感觉。

    就在此时，孽龙江上，一个巨大的漩涡缓缓浮现，并且以肉眼可见的速度向周四周扩散。

    恐怕的漩涡劲力挤压空气，发出刺耳的巨响。

    那种力量似乎可以将一切存在都撕扯粉碎。

    “龙庙……龙庙出现了……”

    有人惊呼，眼中透着深深的敬畏。

    世上真的有龙，龙庙便是佐证。

    “快……快看，炎君下去了。”

    汹涌的江水之中，周道距离漩涡最近，尤其此时，大部分强者死的死，伤的伤，逃的逃。

    面对炎君的凶威，谁也不敢靠近半分。

    周道捷足先登，率先跳入漩涡之中。

    他运转【真炉身】，调动【九窍石胎】的力量，抵御着可怕的漩涡劲道。

    神奇的事，一旦坠入漩涡中心，周围便没有任何力量的阻挡。

    他下坠的速度越来越看，突然，身子一沉，掉入一片干燥的空间。

    周道抬头，上方仿佛有着一层无形的膜，将江水隔开。

    这里，便是孽龙江最深的地方。

    “真的有座庙！？”

    周道抬头，身前赫然伫立着一座古庙。

    檐牙高啄，样式古朴，饱经岁月风霜，沉睡在孽龙江底。

    这座庙宇异常高大，根本不像是人类所立，也并非人类进出供奉。

    最为诡异的是，在这座古庙旁边的石碑上，刻印着一头奇特的……鲤鱼！！？

    周道看着，只觉得极其眼熟，仿佛在哪里见过。

