    “叮，检测到浓郁的黑暗力量，你被黑暗力量侵蚀，陷入轻微诅咒状态，攻击-10，敏捷-10，体质-10。”

    一进入黑石矿场，

    系统提示音响起，

    “这里的黑暗气息已经这么浓郁了吗？以我的黑暗抗性都不能免疫。”

    楚风微微皱眉，

    虽然属性降的不多，但以防万一，

    楚风决定对黑暗减伤buff进行强化！

    “叮，消耗400点经验，黑暗减伤buff强化+1”

    “叮，消耗800点经验，黑暗减伤buff强化+2”

    “叮，消耗1600点经验，黑暗减伤buff强化+3”

    “叮，消耗3200点经验，黑暗减伤buff强化+4”

    “叮，黑暗减伤buff强化+4，你获得额外一个效果选择。”

    “1:黑暗抗性+10(普通)

    2:吸收黑暗属性伤害+3000点(稀有)”

    3:buff持续时间增加一个月(普通)”

    楚风拿了2，

    【黑暗减伤buff+4】

    类型:buff

    效果一:黑暗抗性+20，吸收黑暗伤害3000点，

    效果二:黑暗抗性+80%，黑暗减伤50%

    buff持续时间:三个月

    “叮，轻微诅咒效果消失，你的攻击+10，敏捷+10，体质+10。”

    黑暗减伤buff强化过后，

    诅咒效果消失，属性也都回来了。

    继续深入黑石矿场，

    很快，

    楚风来到了乱石堆中，

    看到了被漆黑光柱笼罩的黑暗祭坛，以及盘坐在黑暗祭坛中央的黑袍术士。

    开启神隐术，

    楚风摸到了黑暗祭坛旁，

    黑暗祭坛通体由黑色的岩石累积而成，

    占地面积约有一百平方米，

    岩石壁上刻画着的神秘纹路，蕴含着诡异的力量。

    楚风仅是看了一眼，

    就觉得头晕脑胀。

    【魔化者祭坛】

    类型:黑暗祭坛

    品阶:三阶

    效果:通过获取黑暗位面的少量黑暗力量，将目标改造为魔化者。

    ……

    原来是三阶黑暗祭坛，

    楚风恍然大悟，

    【神域】中，

    职业祭坛的数量非常稀少，

    都是上古年代，

    诸神还行走在大地上之时，被制造出来的。

    职业祭坛有着沟通神明，

    打通与高等位面之间的通道的作用。

    所以能够大批生产出高阶职业生命。

    只不过，

    随着神战爆发，

    职业祭坛破碎的破碎，消失的消失。

    留存到现在的职业祭坛已经是非常稀少了。

    想不到在新手村，

    他竟然见到了一个还能沟通黑暗位面的三阶魔化者祭坛。

    楚风目光偏移，

    落在了祭坛中央的黑袍术士身上，

    丢了个探查过去，

    获得了相关信息。

    【黑袍术士】boss

    类别:黄金级boss

    等级:lv20

    魔法攻击:598-631

    防御:70

    生命值:50000

    技能:【黑暗沼泽】【魔力光辉】【黑暗腐蚀之球】【死灵飞弹】【灵魂尖啸】【诅咒之噬】【战争光环】……

    描述:堕落的黑暗法师，拥有强大的诅咒能力和改造魔裔的力量，被誉为光明阵营玩家的噩梦。

    ……

    20级黄金boss，

    在二阶职业上算是迈出去很大一步。

    有了这个三阶黑暗祭坛，

    假以时日，

    黑袍术士必然能够突破到三阶。

    但可惜，它遇到了楚风。

    楚风朝着黑袍术士潜行了过去，

    然而一进入漆黑光柱，

    黑袍术士猛的睁开了双眼，

    目光落在他伫立的位置！

    被发现了！

    楚风一皱眉，

    不明白黑袍术士怎么发现他的。

    黑袍术士举起法杖，口中念念有词。

    楚风连忙一个前冲，

    以他现在的移动速度，

    几十码的距离不过一眨眼的功夫。

    近身一个凿击打断了黑袍术士的施法。

    魔法师每施展一个魔法，

    都需要一个施法时间，

    越是高等级的魔法，施法时间越长。

    施展魔法有不同的施展要素，

    分别为姿势、语言、材料、器材、法器等。

    不同的魔法，施展要素不尽相同。

    比如【神域】中毁灭性极强的龙语魔法，

    必须掌握龙语，

    且拥有龙族的祝福才能施展出来。

    高等亡灵召唤魔法，

    则需要各种材料、器材配合仪式进行施法。

    各个魔法的施展要不同，

    施法时间也长短不一。

    常用魔法，

    以音节和手势为单位，一个音节为一秒，一个手势为一秒，音节和手势可以相互叠加。

    初级魔法技能一般为一个音节和一个手势，为一秒时间。

    即便是学会了移动施法，

    施法动作也容易被打断。

    所以魔法师最怕被近身，

    尤其是楚风这种敏捷极高的刺客。

    打断黑袍术士施法之后，

    楚风迅速接上要害三连击，

    -359

    -358

    -367

    鲜红的数字从黑袍术士头上飘出，

    杀戮之心强化+8后，

    楚风的攻击力达到了一个新高度，

    一套连招直接带走了黑袍术士近千点血量，伤害堪称爆炸！

    黑袍术士反应过来，

    脖颈上一条项链突然爆发出一道璀璨光芒，

    下一瞬，

    黑袍术士的身影消失，出现在80码开外的地方。

    闪现！

    楚风没有慌乱，

    秒切换武器为凤跃之蛛毒手弩，

    目标锁定为身后漆黑石柱，

    燕返！

    借助燕返的后冲力效果，楚风反向跳跃50码，拉进了与黑袍术士的距离。

    但还差30码，

    黑袍术士吟唱快要结束，

    楚风一个前冲，

    荆棘之拥！

    嗤啦~

    虚空中瞬间抽出十根荆棘枝条，

    掠过虚空，将黑袍术士捆缚了起来。

    再次打断了它的施法，

    “叮，捆缚成功，由于该目标力量小于施法目标，状态持续7秒。”

    荆棘之拥的捆缚效果持续时间，取决于目标单位的力量。

    最高能够持续7秒。

    黑袍术士是法师，

    力量属性很低，所以被判定为持续7秒。

    趁此机会，

    楚风快速出刀，

    刀光剑影顷刻间落下，

    一个个伤害数字从黑袍术士头顶飘出，

    -365

    -331

    -347

    -368

    ……

    与此同时，两个流血效果附加在黑袍术士身上。

    一个是荆棘之拥的流血伤害，持续掉落了黑袍术士近百点血量。

    另一个是杀戮之心+8的流血效果。

    百分比例的出血，

    黑袍术士的血量掉落速度可谓是惊人！

    -1250(流血+8)

    -1250(流血+8)

    -1250(流血+8)

    ……

    七秒时间过去，

    黑袍术士垂直掉落了两万多生命值！

    黑袍术士又惊又怒，

    一个1级冒险者居然瞬间让他掉落了一半生命值。

    “给我滚！”

    黑袍术士法杖挥动，

    一个击退技能作用在楚风身上。

    信息面板上没有显示黑袍术士有击退技能，

    应该是隐藏技能或者是装备技能。

    楚风错料不及，

    被黑袍术士击退，

    黑袍术士向后一跃，终于有机会施展魔法。

    黑暗腐蚀之球！

    死灵飞弹！

    沉寂！

    诅咒！

    一连串魔法朝楚风轰下。

    “叮，吸收黑暗伤害386点！”

    “叮，吸收黑暗伤害412点！”

    “叮，吸收黑暗伤害432点！”

    “叮，吸收黑暗伤害356点！”

    ……

    一连串提示音响起，

    黑袍术士的魔法威力很强大，

    一连串下来，

    即便是在50％的减伤下，

    依然将他的3000点黑暗吸收伤害全部打掉。

    也幸好，

    楚风黑暗抗性够高，

    黑袍术士给楚风施加的debuff都没有成功叠加上。

    【作者题外话】：虚空神指通冥路，一声票来开天门！

