    王毅是真没想到，基地车的第四次升级，居然会毫无征兆的在这个时间点开启。

    虽然休假计划因此被破坏了，但对于王毅而言却是意外之喜。

    比起休闲度假放松心情，基地的壮大发展显然更加解压，毕竟有了强大的部队，在这危机四伏的末世之中才能更好的活下来！

    即便第四次的升级需要八个进化核心，而且还要高达100万的积分升级，但这可是基地车第四次的升级啊！

    纵观前三次的升级，每一次都能为王毅带来极大的提升！

    这第四次的升级，差不多也该轮到作战实验室登场了！

    作为红警系列游戏当中最为重要的建筑之一，作战实验室代表着所有高科技单位兵种权限的解放。

    天启坦克，光棱坦克，战斗堡垒，基诺夫空艇，以及之前提到过的航空母舰，无畏级战舰，这些都需要作战实验室才能够解锁权限！

    而抛开这些不谈，这次升级任务，为王毅刷新了足足三十个补给箱！

    即便去除掉其中必然存在的八个进化核心，也足有二十二个补给箱能开出各种各样的好东西！

    又到了喜闻乐见的开盲盒环节！

    虽然补给箱的数量变得更多了，但是回收起来的难度相比之前的几次却明显降低许多。

    之所以难度会降低，主要有几个原因。

    首先便是寒冬给尸群带来的不便，让很多城市之中只要不发出太大噪声都可以随意出入，方便了补给箱的回收。

    其次，完成第三次基地车升级之后，王毅已经有了夜鹰直升机这样的空中装备，除非遇到诸如暴风雪之类的恶劣天气，否则交通便利性完爆任何车辆。

    最后便是心灵探测器对雷达站的加成效果的功劳了。

    现在，王毅的雷达站作用范围已经能达到夸张的1000公里！几乎覆盖半个华国范围，即便是这一次的三十个补给箱一次性刷新出来，距离最远的一个也仅在距离基地七八百公里之外的位置！

    以上的三点，让补给箱的回收任务一下就变得简单了许多。

    ……

    得到升级任务的王毅，并没有过多停留，立刻召集部队，开展补给箱回收工作！

    王毅没有调动任何地面部队，而是单纯的只出动了夜鹰直升机，谭雅与百合子照例随行，同行的还有谭雅麾下特殊部队的精英，包括了重装大兵，磁爆步兵，狙击手，海豹部队等十余人。

    首先开始进行的，是距离基地两百公里范围内的补给箱回收工作。

    散布在这个范围内的补给箱，有足足六个，仅仅只用了一天的时间，王毅便轻而易举的将补给箱全部回收并且带回到三山岛金矿基地。

    “接下来，就到了紧张刺激的开盲盒时间了！”

    望着整整齐齐被摆放在一片空地上的六个补给箱，王毅颇有些激动的搓搓手。

    相比一步一步，稳步发展的基地和红警兵团，开补给箱果然还是更有期待感的，因为谁也不知道箱子里能开出什么样的好东西。

    “指挥官，红警系统内所有尚未升级到三星精英级别的单位均已到达场地！”

    韩莉从远处快步走来，对王毅汇报道。

    “很好！”

    王毅向后看去，果不其然，一支部队浩浩荡荡的从远处过来。

    首当其中的，便是红三装甲兵团的犀牛坦克，多功能步兵车和盖特坦克。

    红警载具的造价高昂，击杀丧尸的效率却并不高，即便是频频搭载米国大兵成群射杀丧尸的多功能步兵车，此时也大多都只晋升到一星老兵等级。

    跟在装甲兵团后方的，是大量的步兵单位，也就是先前韩莉汇报工作时候提到的那三成尚未晋升到三星精英级别的红警士兵们。

    谭雅的特殊部队，包括了海豹部队，狂兽人，尤里复制人，军犬和工程师也都在队伍当中。

    此外，这片区域，正是空指部所在的方向，全基地唯一的一架入侵者战机和夜鹰直升机就停靠在不远处空指部的停机坪上。

    “这样一来，尚未升星完成的部队，就全都在附近了……”

    说起补给箱，能开出来的东西概率最大的还是金钱奖励和升星奖励。

    眼前的这六个补给箱，王毅估摸着有很大概率能开出集体升星的奖励，若是能带着所有部队完成升星，简直血赚不亏！

    静静等待红警部队完成列队，王毅这才看向放在空地上的六个补给箱，在心中默默对系统道：“系统开启补给箱！”

    伴随着王毅在意识中的默念，面前六个补给箱其中的一个开始逐渐变得虚幻起来，一个“$”的标识出现在补给箱上空。

    “是金钱奖励啊……”

    看着这个奖励标识，王毅略有些失望。

    对于现在三矿运作日进斗金的他而言，补给箱开出的十万点积分奖励真的是要花销之中的九牛一毛，不值一提。

    他一天都能赚八万多积分，十万积分奖励算什么？

    就在这个时候，王毅忽然愣了愣，因为他发现有点不对劲。

    这个美元“$”的标识，明显要比之前第三次升级基地车任务时开启补给箱的标识大不少。

    虽然这期间已经隔了数月，可王毅毕竟是注射过基因药剂的小超人，记忆力相当优秀，不可能记错！

    “难道说！！？？？”

    王毅连忙看向意识深处的系统界面，这一看之下，不禁有些愕然的张张嘴，憋了半晌才吐出两个字。

    “……NB！”

    王毅万万没有想到，就刚才那一个补给箱，便一次性给他提供了五十万的巨款！

    这可比之前多了足足五倍！

    要知道，这一次系统升级的补给箱，可是足足有三十个，即便去除掉必然会出现的八个进化核心，也有二十二个随机补给箱！开出金钱的概率相当高！

    多了不说！即便这其中只有一半的箱子开出金钱奖励，那按照一个箱子五十万积分的奖励来算，也是足足五百五十万！

    王毅此前发愁的海上舰队支出瞬间就有了！

    “系统这次总算当了次人啊！”

    想到这里，王毅看向剩下的五个补给箱的眼睛都有些发光了。

