    第472章哥哥不来，你打算玩到几时，嗯？

    还以为她是过来玩玩的，可眼前这个一脸邪恶挑起男子下巴的小东西是谁？

    她还记不记得自己的身份！

    震怒太过，夜千寒死死盯着她，气得一时间都没了动作。

    崔玉三个感觉到了皇帝身上飓风般的寒意，顺着皇帝的眸光看了过去，俱是一瞬瞪大了眼睛，差点没惊呼出声。

    我的天！

    他们不会是瞎眼了吧！

    情不自禁抬手擦了擦眼睛。

    再睁开……

    上头那个用扇子挑着美男下巴唱卿卿我我曲子的,不是宁妃娘娘还能是谁！！

    默了默了。

    见过胆大的，就没见过如此胆大的，宁妃娘娘果然厉害，能撑起半边天！

    三人都不敢看皇帝的脸色了。

    夜千寒咯吱咯吱的攥了攥拳头，抬脚往假山上头的凉亭走去。

    林苏苏正是紧张又激动的时刻，趁着唱曲子,想要抚一抚花魁的脸。

    因为花魁的面相,她竟然看不出任何端倪，她想要看看他是不是戴着了面皮。

    不想花魁非常疏离,抗拒心很强，无论两人唱得多么投机，他都能不动声色躲开她的魔爪……

    这么绝好的机会，林苏苏不想放弃，于是换着花样越逼越近……

    夜千寒几步走上来，看见两人越发亲密，小丫头的爪子都快要抚上了男人的俊脸，气得都顾不上形象了，沉沉喝了一声，“林二苏！”

    小丫头穿着男装出来胡作非为的时候，最喜欢自称自己林二苏！

    夜千寒仅剩的理智，到底没喝她真名，喝了假名。

    不然,她一个国公府大小姐，后宫得宠妃子,跑来南风苑这种地方胡作非为,被有心人知道还得了！

    林苏苏差一点点就要抚上花魁的脸了,被男人这么沉声一喝，她手一抖，迟了一步，没有抚上去，花魁一个刁钻的走步，躲开了她的热情似火。

    林苏苏还处于满脑子卿卿我我的戏文当中，一时间反应弧度有点长，慢吞吞的转眸，看见了皇帝伟岸的身躯，黑沉的脸……

    一个激愣，反应了过来，顿时撒腿想跑。

    跑了一步才发现，她处于假山凉亭之上，唯一可以跑的路是皇帝脚下的路。

    林苏苏：“……”

    只能站定在那里，讨好的看着皇帝，呵呵的傻笑。

    夜千寒喝了一声之后，也没动怒了，就静静的看着她,看着她，脑子里已经想到了一百种收拾她的方法。

    原本就看好戏的白三爷,看见此种场面,越发来了兴致了。

    看了夜千寒一眼，这才看向林苏苏，带着几分揶揄的道，“林公子，你的好哥哥来了！”

    他可没忘记，地下武场里，这两只兄弟情深，赢走了他得力的高手！

    这个哥哥看起来，要收拾弟弟了！

    林苏苏僵笑不下去了，顺着白三爷的话，看着皇帝，呵呵道，“哥哥，我的好哥哥，你怎么来了呀！”

    夜千寒深眸仿若万米下的深海，面上一片寒冷，底下实则暗流汹涌，盯着她，冷冷道，“哥哥不来，你打算玩到几时，嗯？”

    林苏苏呵呵笑道，“弟弟一向洁身自好，怎么会来这种地方呢，都是白三爷，他邀请弟弟来玩的，白三爷盛情难却，弟弟只好跟着过来见识见识了。”

    (本章完)

