    “丽莎，你再不出来，我就不客气了。”

    他哼了一声便站了起来，刚一直穿鞋，突然见到门口倚着一个人，顿时气为之竭，险些晕过去。

    那人不是别人，正是萧南天。

    “你要不客气了？”

    萧南天微微一笑，直接来到了他的面前，坐在了沙发上，“我倒是想看一看，你是怎么不客气的。”

    斯蒂芬感觉自己的血液都凝固了，一动也不敢动。

    萧南天自顾自的说道：“你想要灭我的人，貌似该不客气的，应该是我吧？我本想给你打个电话，揭过这段恩怨，没想到你竟然连我的电话都不接了！”

    什么？

    电话？

    恩怨？

    斯蒂芬吓得一哆嗦，连忙拿出自己的手机，却发现已经关机了。

    他暗骂一声，怎么好端端的，突然关机了？

    这是要害死人！

    瞬间，他的脑海中已经转了无数个念头。

    萧南天是来杀他的！

    然而，这里虽然是他的大本营，有着数万精兵，可是萧南天如果想要杀他的话，这数万精兵，根本就形同虚设。

    “萧……萧先生。”

    他艰难的咽了一口唾沫，说道：“在下没有接到您的电话，但也罪不至死吧？还请你网开一面。”

    他说话都结巴了，低着头，更是不敢瞧萧南天一眼。

    “坐下再说吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “不敢，在下不敢。”

    斯蒂芬连连摇头。

    开什么玩笑，有谁敢在战神的面前落坐啊？

    不要命了吗？

    “我让你坐，你敢不听话？难道你想让我仰着脖子跟你说话？”

    萧南天的语气已经略带不满。

    斯蒂芬吓了一跳，连忙坐下，说是坐下，其实只是屁.股稍微碰了一点沙发而已。

    他感觉自己的呼吸都要停止了。

    “楚氏集团是我老婆的企业。”

    萧南天直奔主题。

    楚氏集团！

    听到这四个字，他顿时如遭电掣。

    那不是秦家军背后的靠山吗？

    难道……

    他不敢再下去，差点跪在地上，忙道：“萧先生，这是误会啊，我……”

    萧南天不理会他，而是淡淡的说道：“秦家父子也是我的人，这次他们来阿布扎比，也是我安排的，事先没有通知你，是我的错……”

    斯蒂芬再也听不下，直接跪在了地上，结结巴巴的说道：“萧先生，这是误会，是误会啊！”

    开什么玩笑，当初萧南天一怒之下，一举灭掉了光明教会的三大组织。

    他如果知道秦家父子跟萧南天有关，就算是给他一百八十个胆子，他也不敢向秦家下手啊。

    “还好没有铸成大错，萧先生，我马上让人停手，你饶恕我吧！”

    一边说着，他已经把手机拿了起来，可是手机已经没电了，他的额头顿时冒出了冷汗，连忙连滚带爬的跑了出去，从手下那里找来一个手机。

    “回来，跟我滚回来，不许对秦家下手，对一根汗毛也不可以。”

    ……

    另一边，手下已经集合了不少人，正准备出发，突然间接到了首领的电话，顿时一头雾水。

    这到底发生了什么事？

    常言道：“军令如山倒，怎么这个首领偏偏喜欢朝令夕改呢？日后还怎么服众？”

    他刚想询问，电话已经被挂断了。

    斯蒂芬则回到了房间中，战战兢兢的站在了萧南天身边。

    此时，他的三魂七魄，已经飞走了一半。

    对他来说，萧南天简直就是噩梦啊。

    他永远不会忘记当年的一幕，己放三大队长同时进攻，萧南天将双手一背，一脚便将三人踢飞，身体都还没落地，便已经气绝而亡。

    直到今天，他都不知道萧南天是怎么做到的。

    “谁指使你的？”

    萧南天开门见山的问道。

    “乔纳森城。”

    斯蒂芬哪里敢有丝毫隐瞒，“他们给了我五亿美金，说是要我灭了秦家父子，我不知道那是你的人啊，否则的话，别说是五亿，就算是五百亿美金，我也不敢跟萧先生放对啊。”

    一边说着，他一边擦着额头的冷汗。

    钱再多，也买不了自己的命啊。

    他可还没活够呢！

    萧南天可以无声无息的来到英吉利岛，足见修为已远胜当年，要取自己性命，当真如同探囊取物一般容易。

    想到这里，他更加害怕，连大气都不敢喘一声。

    “我明白了。”

    既然知道来幕后的指使着，萧南天也就没有多留，淡淡的说道：“以后秦家父子，还请你多多帮我照顾，另外……没事的时候，不要关手机，免得我找不到你。”

    “不敢，不敢。”

    斯蒂芬连连摆手，道：“以后我就把手机绑在胸前，准备十块电池，再也不会关机了。”

    他的话刚刚说完，却发现萧南天早就已经不见了踪影，吓得他又出了一头冷汗。

    直到此时，他紧绷着的心弦才终于松懈，一下子瘫软在地。

    “萧先生，又回来了，又回来了。”

    他喃喃的说着，暗暗折磨着萧南天有什么计划，可是想来想去，也想不明白。

    等想到乔纳森城的那些资本家时，又是忍不住破口大骂。

    就是这些家伙，害得他差点赔上一条性命。

    他定了定神，便拨通了电话。

    乔纳森城的人一直都在等他的回信，果然马上就接通了。

    “五亿美金，就当是给我的补偿了，不过，这件事不能就此作罢，这个仇，我迟早还是要报的，你们给我等着吧。”

    说完，他便把电话挂了，随即关机。

    话，他只能说到这里了，萧南天的身份，可不能轻易对外人说。

    万幸，萧南天提前来了一步，否则，等自己的人跟秦家一交手……

    想到这里，他便忍不住打了个冷战。

    不过，萧南天既然吩咐让他照顾秦家父子，那显然是原谅他了。

    念及至此，他眼睛一亮。

    “这等人物，平日想巴结也巴结不上，眼下不正是一个好机会吗？”

    左思右想之后，他的脸上也露出了笑容，“来人啊，给我准备几车好茶叶。”

    一听这话，手下差点吓晕过去。

    准备茶叶也就算了，还要几车？

    这是要做茶叶生意吗？

    其实，斯蒂芬对萧南天的了解也不对，只是知道他喜欢茶叶，既然如此，当然要投其所好了。

