    林天一直盯着时间，距离24小时越来越接近。

    眼看着二十四小时就要过去，林天也有些着急了。

    若是冲击失败的话，就又浪费一天时间了。

    在距离24小时期限只有5分钟的时候，肖欣儿的身体动了，轻叫了一声：“好累！”

    “欣儿，完成了吧？”

    林天连忙问道。

    他不知道肖欣儿有没有失败，若是败了一场，那在24小时赢100场也没有用。

    一日百胜可不是仅仅只要求赢一百场，还要求不可以败一场，否则冲击失败。

    “赢了！”

    肖欣儿露出了激动的神色。

    这24小时对她来说可不好过，时时刻刻都处于精神集中的状态，在最后甚至处于战力全开的状态。

    她不得不承认，在星网中有不少实力强劲的洗髓境强者，有些人的武学善于防守，着实难以对付。

    她的战斗经验也不是很足，完全靠强大的肉身力量以及意境和金刚掌、轻身术，这才赢得了比赛。

    可以说，她在星网几乎没有任何保留。

    可即便如此，她也消耗很大，精神力虽然没有枯竭，但也消耗不少，心力上十分疲惫。

    幸运的是，她在最终时刻终于击败了第100个敌人，完成了一日百胜称号任务。

    “林天，我先递交称号申请积分。”

    肖欣儿迫不及待了，她要保持领先第二名更多分数，那样才让她稳稳地当上新人王。

    ……

    积分水晶碑。

    原本肖欣儿1693积分，金冥1673积分，二者相差不大。

    谁胜谁负，还不一定。

    有些人认为肖欣儿是一匹黑马，能够超越金家的金冥，摘夺星河大学的新人王；而有些人认为金冥后劲足，绝对可以一举超越肖欣儿，成功获得新人王称号。

    可就在这时，许多人瞬间闭嘴了，不再认为金冥胜算大了。

    肖欣儿，2393积分！

    一瞬间，肖欣儿领先金冥700多积分。

    “震惊，肖欣儿竟然也完成了一日百胜称号任务，传闻金冥天生精神强大，才可以持续在星网一日百战，且掌握着几门神级功法，能够做到百战百胜。肖欣儿有什么优势可以做到百胜？”

    “传闻肖欣儿掌握了三阶武学意境，可这不算多么逆天吧，金冥可以掌握了六阶武学意境，比肖欣儿厉害多了。”

    “这个不能这么算吧，金冥是换血境第三重，在星网中遇到的对手也都是换血境第三重，因而遇到的对手可都十分厉害。肖欣儿遇到的对手就弱了许多，洗髓境掌握了意境在星网可是能够占据很大的优势啊！”

    “星网称号最容易获得的就是一日百胜和百连胜了，金冥想要翻盘的机会不大了！”

    一时之间，大部分学生都觉得新人王绝对会落入肖欣儿的手里。

    而另一边，金冥得知自己被肖欣儿超越了几百分，虽然有些慌张，但却仍旧对自己有信心，因为这时候金家已经送来了先天生息丹。

    “肖欣儿，我不眠不夜获取积分，就不信超越不了你！”

    金冥喃喃自语。

    自获得百连胜称号和一日百胜称号后，肖欣儿便放弃再夺取称号任务，其他称号任务都太难，即便可以完成，花的时间也很漫长，不值得去争夺。

    这时候，她与林天一商议，决定去打破记录。

    星河大学有许多记录，只要超越一百年内其他人创造的记录就可以创造新的记录，得到星河大学奖励的100积分。

    要说难度的话，有些记录的确难以打破，但有些记录却并不难，对于妖孽学生来说，完全可以冲击不少记录。

    因而，这是妖孽学生刷积分的一个重要渠道。

    寝室。

    肖欣儿一直用电脑在浏览着星河大学这百年以来创造的各种记录，估摸着自己能够打破哪一项记录。

    “一个月时间连续打破五个小层次记录，由83年前的一名大一学生创造，一个月时间直接从洗髓境第五重踏入换血境。”

    “机器塔闯关记录，一个小时！”

    “重力室记录：坚持十个小时！”

    ……

    一个又一个记录让肖欣儿真正见识到了什么叫做天才，许多记录让现在的她都感到绝望。

    每一项记录都有着详细的指标和规则，有些记录依赖修为，修为低的人肯定是打破不了这个记录，但有些记录却对修为要求不高。

    比如——机器塔闯关。

    这一项记录的保持者是十年前的一名学生，他在一个小时内闯过了机器塔所有层数。

    机器塔是专门训练身法和速度的地方，一共有五层，每一层遇到的机器实力和数量都是不一样的，但里面的并非是真正的机器人，而是利用虚拟技术以及符文阵法形成的虚假机器人，但却拥有实体攻击能力。

    因为是训练学生们的身法和速度，因而是针对学生们的修为而定。

    洗髓境觉醒者和换血境觉醒者面对的机器人是不一样的，但有一点是一样的，那就是不准召唤守护灵，也不准合体，否则视为失败。

    在机器塔的监控下，谁若是使用守护灵辅助的话，第一时间就会知晓，那会受到惩罚的。

    “身法和速度，我拥有十亿年前华夏时代的轻身术，应该可以轻松闯过机器塔吧。”肖欣儿喃喃道。

    “欣儿，你可以去机器塔试一试吧，再拿100积分！”

    林天催促道。

    “好，就去机器塔破第一个记录！”

    肖欣儿决定了。

    乘坐校园地面飞行器，肖欣儿很快来到了机器塔。

    如今的肖欣儿可是一个名人，她的一举一动都受到许多学生的关注，当她来到机器塔的时候，消息就传开了，而这个消息也传入了金冥的耳中。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

