    朱雀城原本荒芜人烟的旧城废墟上，突然间就变得人声鼎沸起来。

    数之不尽的玩家穿梭于其中，不时就有人大喊着：

    “有人看到那个浮沉了吗？”

    “没有啊，到处都找遍了也没看到人。”

    “我靠，这人是属兔子的吗？这么能藏。”

    有人就提出疑惑道：

    “不会人早已跑到外面去了吧？”

    也有人持不同的意见：

    “现在废墟的所有出口都被几大公会给守得严严实实的，按理来说他带着钥匙应该出不了城才对。”

    此刻在旧城废墟之上，数十万玩家正穿梭于其中。

    因为“浮沉”的突然出现，让得此刻的废墟变得人声鼎沸，热闹非凡。

    其中有到处寻找“浮沉”下落的；

    也有数十人围着地图里的精怪杀的；

    有人赫然发现，这里精怪所给的经验异常的丰厚。

    而且掉落稀有装备的概率高的吓人，几乎每三只就能爆出一件稀有级装备。

    在华国这庞大的玩家群体中，就算是稀有级的装备都是异常的抢手。

    因为从稀有级装备开始就会被附带上特别的附加属性。

    碰上一些极品的附加属性，稀有装备都可能卖出史诗级装备的高昂价格。

    很何况这里居然还有史诗级装备掉落。

    搞得一些原本是来捡便宜的玩家，反而最后约定好等活动结束后一同来此刷怪打装备。

    可以预见在今天之后，这里将会成为一大热门的练级地点。

    虽然这次来了有数十万玩家，无数火把将整个旧城废墟点亮的犹如白昼。

    但是这里的玩家都丝毫不显得拥挤，由此便可见这张地图之大。

    此刻一声龙吟从空中传来，无数人仰头望去。

    看着不断从头上掠过的那头精灵龙，所有人的眼中都露出了艳羡的目光。

    有人不禁感叹：

    “要是我能拥有一头这样的坐骑，死而无憾了。”

    可在其旁边，有人跟着嘲讽道：

    “别做梦了，这种级别的坐骑，永远不会是我们这种普通玩家可以奢求的。”

    说着，这个玩家看向另外一边的那几个梦魇上的帅掉渣等人感叹：

    “能有像渣帅他们这样的坐骑，我他妈就知足了。”

    这时有人突然道：

    “听官方的意思，据说三十级以后每个人都有机会获得飞行坐骑，也不知道是不是真的。”

    “要三十级？我现才19级，我去，下个月以后的事了。”

    此刻在精灵龙背上正站着：林逸，盛世醉鬼，洛神流年，傲世爵爷，幻城夏海棠，名门坤少，神殿狂徒，情义无悔，天道无常等公会大佬。

    从盛世醉鬼的钥匙被夺到现在，已经过去了四五分钟的时间。

    而林逸控制着精灵龙进行低空地毯式搜索也已经来回好几遍了。

    可到现在为止，浮沉就如同在这里面蒸发了一样，影子都没看到。

    在所有出口被堵，几十万玩家同时搜索的情况下居然一无所获。

    这让盛世醉鬼等人一脸的懵逼和不解。

    名门坤少更是忍不住道：

    “那家伙不会真的利用什么方法，已经出城去了吧？”

    “不可能！”

    听到这话，盛世醉鬼第一个矢口否决道：

    “若是风华兄弟亲眼看到他进城的话，那么我敢肯定他一定还在这里面，只是躲在哪里我们一时找不到而已。”

    洛神流年却持有不同意见道：

    “现在旧城废墟的各大出口都被我们几大公会的人给守着，连护城河都没有放过。”

    “可是过了这么久还没有找到人，我觉得他已经离开的可能性会比较大一些，不然他不可能躲得过这几十万的耳目。”

    听到洛神流年的话，盛世醉鬼却突然沉默了。

    这时幻城夏海棠却不解问：

    “我们为什么不直接到冰龙窟去堵他，反而要在这浪费时间呢？反正不管他怎么藏，总要从冰湖穿过冰龙窟这条必经之路进入雪见谷的。”

    对于这个问题，众人纷纷看向盛世醉鬼。

    这时盛世醉鬼说出了一个关键信息，那就是：

    “在12小时内持有钥匙者的时间越长，到时候宝库开启后的东西越好。”

    说到这，盛世醉鬼不由得怒火中烧道：

    “等这件事结束，神庭我看也就没必要存在了。”

    盛世醉鬼的话音刚落，公认都下意识的看向一边沉默不语的神殿狂徒。

    毕竟不管怎么说，神庭的前身也是现在的神殿。

    就算是现在，作为“新兴公会”，神庭里面依然有些许多带着神殿前缀的高战和管理层玩家。

    经常都有人会把神庭和神殿看作是一个公会。

    突然见众人纷纷看向自己，神殿狂徒却一脸冷漠道：

    “浮沉那家伙我早就看他不顺眼了，我只会比你们更想看到神庭完蛋，搞他的时候算我一个。”

    大家听到神殿狂徒都这么表态了，也就不疑有他，直接忽略了这个问题。

    随后傲世爵爷皱眉道：

    “现在的问题是，浮沉这家伙躲在哪？”

    情义无悔：

    “距离下次报点还有三分钟。”

    洛神流年这时开口道：

    “为了以防万一，我们还是必须在路上安排人守着，特别是朱雀城门等重要关口。”

    盛世醉鬼沉吟片刻，点头同意了洛神流年的建议。

    随后几大公会的公会成员在几个会长的安排下，迅速的行动起来。

    而在旧城废墟里面，搜索任务还依然在紧张的进行着。

    毕竟整个旧城废墟那么大，能躲人的地方实在太多了。

    这时幻城夏海棠突然看向林逸，忍不住调侃道：

    “话说我们的风华大神，你怎么不出来说两句啊？”

    此时众人才反应过来，似乎风华从一开始就没怎么说过话。

    传闻旧城废墟的前身可以追溯至抗魔大战之前，当时的这座城名为：百族城。

    其城内生活着诸多不同种族，有人族、精灵族、龙人族、巫族、血族、尸魔族等多达十几个种族。

    刚开始建城的千年间，各族之间一直虽不能说是其乐融融，但至少也相安无事。

    直到有一天，有人发现血族竟然在暗地里偷食人血；

    尸魔族在背地里研究和改造尸体；

    巫族一直在违背百族公约偷偷研究黑魔法等。

    就在各族准备对这几个种族进行审判之时，深渊魔族突然降临。

    种族审判之事也就此被搁置了下来。

    在之后，血族与尸魔族等几个种族漂洋过海，举族前往了当时还未被完全开发的西大陆。

    而这座百族城便在那之后，一夜之间便变成了如今这幅模样。

    再后来便是抗魔大战的全面爆发，各族为抵挡魔族而焦头烂额。

    所以这座城当时究竟发生了什么，根本来不及调查。

    以至于至今为止这座城在当时究竟发生了什么，可以说是知之甚少。

    以上便是林逸所熟知关于这座城的全部历史。

    林逸知道这座废墟之城，其实还隐藏着许多不为人知的秘密。

    上一世的时候，林逸也曾接到过两个关于这座废墟的普通任务，不过任务内容无非就是一些简单的寻找东西而已，可以直接忽略不计。

    不过林逸却知道，这座废墟底下绝对隐藏着暗室或者密道。

    因为这座废墟里隐藏着许多任务都是要等到全球同服的时候，然后由尸魔族或者血族玩家来才能被触发的。

    而那些所谓的密道和暗室无非就是当初这些种族秘密挖掘出来做那些见不得光之事的。

    然而让现在林逸都颇为不解的是，这个浮沉怎么可能会知道那些密道或者暗室？

    这可是连林逸这个重生人都不清楚的啊！

    又或者他其实只是隐藏在某个很隐蔽的地方，暂时没被发现而已？

    不过随着时间的推移，林逸有理由怀疑，这个浮沉有极大的可能通过密道离开了这座废墟。

    只是让林逸不解的是：他是如何发现那条可以通往城外的密道的？

