    偌大的文德殿之内，一片肃然，一时之间，所有的声音竟全都消失了。

    文武群臣们的目光，一下子全都汇聚到了那个跪在大殿正中央的年轻官员身上。

    莫说是曹太后了，就是包括齐衡在内弹劾徐章的一应御史台官员，也很是惊讶。

    徐章竟然半点自辩的意思都没有，就这么果断的认罪了！

    纵是如此，可御史台却不会就这么轻易放过徐章，“启禀太后，永平侯身为大理寺卿正，掌刑狱诉讼，理应罪加一等！”

    徐章那叫一个无语，劳资都让步了，还没完没了的蹬鼻子上脸，真当劳资是泥捏的不成？

    “启禀太后，陈御史所言，实在是荒谬，且先不说勇毅候并未犯下大错，只是未能及时约束自家族人，就说永平侯，若仅仅只是因为其大理寺卿的职位就对其罪加一等，那日后焉有人敢向朝廷举荐人才？”

    顾二率先站出来，替徐章争辩。

    随即和徐章交好的许贞，长柏等人纷纷出列，与御史台的官员争辩，倒是盛紘，如今身在御史台之中，一边是呼声震天的同僚，一边是自家女婿，左右为难。

    好在御史台的官员们没有变态到逼着盛紘大义灭亲，弹劾自家女婿的地步，而是让盛紘避嫌，远离此案。

    还有许多中立之人并未表态，但神色都有些变化，看向御史台官员们的目光，隐隐带着几分忌惮。

    顾二说的不差，若当真是识人不明，那依律惩处便是，若是当真只因为身上的职位就罪加一等，那刑部，大理寺，还有吏部的官员们，日后若是遇上了和徐章同样的事情，难不成也要罪加一等不成？

    眼见群臣和御史台的御史们争论不休，曹太后索性便又把站在一旁看戏的韩章给拉了进来。

    “韩大相公认为此事该如何处置？”

    韩章出列，拱手礼道：“启禀太后，老臣以为，便是要定罪，那也得厘清各种关系厉害，彰显我朝律法之严谨威仪，不论或轻或重，只要依律而行，自能服众，旁人也指不出半点错漏来。”

    “韩大相公言之有理！”便是珠帘之后的曹太后，听到韩章这一番话，也不禁下意识的点头表示认同。

    连当朝宰执都发话了，一众文武群臣们，附和着顿时便如过江之鲫。

    紧接着便是论述此事的因由经过了。

    韩章当先说道：“老臣记得，嘉佑十二年时，淮南有天圣贼逆蛊惑百姓，挑起叛乱，冲击州府，擅杀朝廷命官，永平侯奉先帝之命，与皇城司林指使一道领兵南下平叛。”

    韩章说的这些，都是人尽皆知的事情，可众人仍旧听得仔细，无人插话，没办法，谁叫人家是当朝宰执，政事堂的第一把手呢。

    “彼时勇毅候徐青睿，任舒州团练使，叛军主力猛攻庐州，庐州知州派人四处求援，可左近的州县和指挥营见叛贼势大，且自身兵力匮乏，只敢据城而守，无人敢冒险前去救援。

    唯有勇毅候，率领麾下指挥营与数百乡勇共千余将士，马不停蹄的奔赴庐州，意欲剿贼平叛，解庐州之围，无奈叛贼势大，且人多势众，勇毅候兵败被俘，身负重伤，后为永平侯所救。

    后淮南叛乱平定，永平侯在军报之中写，勇毅候虽兵败被俘，然却在庐州拖住叛军主力数日功夫，给了永平侯攻取定远县城的时间，又说永平侯悍不畏死，虽被俘，却宁死不屈，不肯投降叛军，果敢英勇，不复乃祖英姿，还在奏报之中为勇毅候请功。

    彼时叛乱初定，先帝龙颜大悦，便将勇毅候封为江宁防御使，授游骑将军，还赐下不少金银田亩以作赏赐。”

    “如此说来，这个勇毅候，倒是为忠君爱国，舍生忘死的大忠臣了！”曹太后的语气已经有了些许改变。

    “启禀太后！若只以一时之胜败便断言功过，未免有失偏颇。”枢密院的枢密副使也站出来道：

    “从大局来看，勇毅候领千余人马，在庐州将数万叛军牵制数日，致使永平侯以雷霆之势，攻破定远县，大挫叛军，鼓舞我军士气，功劳确实是有的。”

    说完这话，这位枢密副使便不再出声了，不过能站出来不偏不倚的说上这么几句公道话，已经颇为难得了。

    “启禀太后，功是功，过是过！勇毅候确实立下功勋不假，可其身为勇毅候，却不知约束自家族人，使之与逆王勾结，谋逆乃是诛九族的大罪，难道就凭以前立下的功勋，便能相互抵消了不成？”

    “将来若是人人效仿，有功者居功自傲，以此为凭，触犯国法，届时朝廷又当如何处置？难道也要让其功过相抵吗？”

    御史台方面仍旧坚挺。

    徐章的座师，吏部尚书孙原也站出来说话：“金陵徐氏，虽有族人与逆王有所勾连，但却并未参与到乙巳之变中，只是在早年间替逆王采买过一批江南女子罢了，虽然有过，但依我朝律例，却也不至于牵连族人。”

    “徐青睿虽为勇毅候，却非徐氏族长，虽对徐氏族人有管束之责，可彼时其远在舒州任团练使，不在江宁，鞭长莫及，一时不察，却也情有可原。”

    “永平侯举荐勇毅候，为其请功，乃是因其在淮南平叛时立下功勋，而非出自私心，然却有识人不明，视察之罪，但罪加一等，却无从谈起！请探后明鉴！”

    孙原为人刚正，若是徐章当真犯了错，便是自己看重的弟子，也断然不会替其开口辩解，可今日御史台忽然弹劾徐章，给出的理由甚至有些牵强，孙原自然看不过眼。

    孙原一开口，平日里一向和他穿一条裤子的户部左侍郎杨启平，自然也不会坐视，立即出声附议。

    眼见着这么多大佬都出面了，三省六部五寺的文官们自然不会坐视。

    武将们就跟不必说了，一向都是御史们弹劾的对象，徐章又兼着神武军都指挥使的差事，领过兵打过仗，是实打实的文武双全，在武官之中也颇有威望。

    御史言官们虽然言辞犀利，却也盖不过满朝文武。

    而且徐章认罪认得这么果断，一点狡辩都没有，倒是把曹太后给难住了。

    思衬再三之后，曹太后当朝下了决定，先是罚了徐章半年的俸禄，然后让徐章在家禁足一个月，美其名曰闭门思过，至于其他的什么责罚，暂时还没有。

    发发俸禄，禁足一个月，这些不痛不痒的惩罚，莫说是徐章了，就算是对朝堂上的一众文武大臣们二爷，也不痛不痒。

    又不是像当初孙原的那位座师，桃李满天下的蔡大相公一样，家无余钱，靠那点俸禄和皇帝赏赐的田地过活。

    至于勇毅候徐青睿，也被下旨申斥，发了一年的俸禄，身上那个好不容易才得来的游骑将军的散官，也被贬了一级，成了游击将军，差点就要从从五品落到正六品去了。

    至于金陵徐家的那几个犯事儿的族人，虽然御史台那边要求要从重处置，可量刑的却是刑部，复核的还是大理寺。

    这里头的可操作性空间多着呢。

    好在犯事儿的不止金陵徐氏，顾二的两个堂兄，还有三弟顾廷炜，同样也和这事儿扯上了关系。

    那群从江南采买而来的美貌女子，便是顾廷狄和顾廷炳两人接手的，至于顾廷炜则纯粹是被牵连的。

    其实也谈不上是牵连，纯粹是这丫的自作自受。

    顾廷狄和顾廷炳兄弟俩把这群江南女子弄到手之后，想着肥水不流外人田，而且顾二出走，顾廷煜又是那么个身子骨，将来宁远侯的爵位很有可能会落到顾廷炜的头上，于是乎兄弟俩就琢磨着提前先和顾廷炜搞好关系，左右弄来这群江南女子花的又不是他们自己的钱。

    那些江南女子实在是貌美，顾廷炜一个只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，见送上门的美貌女子，又是在秦楼楚馆之中也极为出名的扬州瘦马，哪里还按耐得住，直接就收用了，如今还在侯府里头做小娘呢。

    宁远侯府和勇毅侯府又完全不同，宁远侯府在军中经营多年，若是当真想要量刑的话，还得看看那些个和宁远侯府在军中的旧部是否和逆王有所牵连。

    好在牵连不大，那些被先顾候提拔过的军中将领，大多都是边军，京中加入逆王麾下，参与到那场宫变之中的，也只有捧日和天武两支禁军。

    不过宁远侯府还是受了申斥。

    逆王一案，也逐渐走近尾声。

    最后量刑下来，金陵徐氏的那几个族人，罪还不如顾二的两个堂兄重，不过还是都被判了刺配流放，距离比顾二的两个堂兄稍稍近上一些，各自都还罚了大笔银钱。

    至于顾廷炜，这货有顾二四处活动，只挨了一顿板子，交了两千贯的罚款，屁颠屁颠的就回家去了。

    就在众人以为这事儿就这么平定了之后，却忽然又起了波澜。

