    一名大蛇城的大佬跑到一处废墟，扒开土堆，将埋在里面的天邪鬼拉了出来。

    天邪鬼一身的泥灰，好像叫花子一般，完全没有一丝鬼神的尊严。

    几个大佬也跟了过来，有人拿出丹药，放进天邪鬼的嘴里，让他吃下去。

    可天邪鬼之前被林天佑一巴掌扇歪了脖子，丹药入口，却根本咽不下去。

    另一位大佬将祖传的灵液拿出，灌到天邪鬼的口里，既然丹药无法下咽，灵液总能吞下去吧？

    此液一入肚，必定醒来。

    这样，他就能讨好龙皇鬼帝了。

    但那位大佬显然也高估了自己。

    就见灵液从天邪鬼的嘴里灌入，却从其的鼻子里喷出。

    跟那个丹药一样，根本无法让天邪鬼醒过来。

    一帮大佬们顿时额头开始冒出冷汗了。

    龙皇鬼帝交代的任务，他们竟然无法完成。

    要是那位鬼帝一怒之下，将他们全部杀了，这可如何是好？

    他们瑟瑟发抖，其中一名大蛇城的大佬更是抡起巴掌，对着天邪鬼的脸，左右开弓，疯狂扇打起来。

    想用耳光将其打醒。

    但除了把天邪鬼的脸打肿之外，还是跟之前一样，对方就是无法醒来。

    “难道是我那一巴掌打的太重，把他打死了？”

    林天佑眸子微凝，暗暗想道。

    如果天邪鬼无法醒来，那他的鬼道石该如何找回来？

    正当他有些着急时，一道清脆的女子声音从旁边传来。

    “让我试试吧！”

    林天佑扭头看去，见说话的是之前在他面前嚣张的手弩女子，河燕。

    “你能叫醒他？”

    林天佑问道。

    “应该没问题！”

    河燕点头。

    之前她对林天佑态度不好，感觉到非常后悔。

    现在能为林天佑做些事情，也算是一种弥补，至少让她心里好受了一些。

    没有再说话，河燕来到天邪鬼的身边，她取出一根箭矢，看准了天邪鬼的大腿处。

    而后当着所有人的面，用力扎了下去。

    噗嗤！

    “嗷！！！”

    众人看到箭矢没入了天邪鬼的大腿根，而后那天邪鬼惨叫着从地上跳了起来。

    一边嚎一边用力去拔大腿上的箭矢。

    这一幕，令得众人面面相觑。

    他们做梦也没想到，这个河燕叫醒人的办法，居然如此残忍。

    这哪里是叫醒的？

    分明就是痛醒的！

    “果然最毒妇人心，我母亲诚不欺我！”

    一众大蛇城的大佬们看向河燕的目光，都变的畏惧起来。

    就好像河燕是蛇蝎一般。

    “死贱人，你居然敢用箭矢扎我的大腿？你是想找死不成？”

    天邪鬼将箭矢从自己的大腿处拔下，用魂力止住了鲜血，然后对着河燕放声大骂。

    河燕并没有理会天邪鬼的骂声，她转身对着林天佑拜道：

    “林公子，我已经完成了您的任务！”

    她虽然是半跪着，但所有人都能看的出来，这个女人此刻非常得意，也非常骄傲。

    不过他们也都能理解，毕竟龙皇鬼帝是一个可以瞬间打败九层鬼神的超级强者。

    能完成这位鬼帝的任务，那自然是一个足以自傲的事情。

    “嗯，辛苦了！”

    林天佑点点头，对于这个女人稍微有一丝改观。

    这句夸奖，让河燕更是欣喜。

    这说明，她已经有机会跟这个男人接触了。

    林天佑越过河燕，来到天邪鬼的面前，眼神冷漠，道：

    “把鬼道石拿出来了吧，这样本帝可以考虑给你一个痛快。”

    天邪鬼目光四处扫动，似乎在找些什么，但这一片空间已经完全改变了地形，高山断裂，植被尽毁，连他之前搭建的高台都毁成废墟。

    “先祖守护魂呢？他在什么地方？”

    增天邪鬼找了半天，都没有找到守护魂，脸上全是诧异之色。

    按理说，他的先祖应该可以杀掉龙皇鬼帝的。

    为什么他从昏迷当中清醒过来后，却仍然看到这个龙皇鬼帝还好好的站在那里？

    难道说，是龙皇鬼帝趁先祖守护魂不注意，把他掳走，而他的守护魂却没能追上来的缘故？

    他越想越觉得是这么一回事。

    “你的守护魂？”

    林天佑咧嘴一笑，用手指了指自己的肚子，回答：

    “他已经被本帝吃进了肚子里！”

    “什么？”

    此言一出，天邪鬼吓的身躯倒退数步。

    他大叫：

    “你说谎，我的先祖守护魂乃堂堂九层鬼神，他实力全开，杀你如杀鸡，凭你也能吃掉他，做梦！”

    “噗嗤！”

    此言一出，四周大蛇城的大佬们忽然全部笑了起来。

    若不是顾忌在龙皇鬼帝的面前失礼，都有人想捂着肚子放声大笑了。

    “你们笑什么？”

    天邪鬼大怒，带着煞气的目光扫了过去。

    他是打不过龙皇鬼帝，但要杀这些蝼蚁，却绰绰有余。

    “他们在笑你愚蠢，那个什么守护魂在你看来很强，可面对林公子，却跟个纸糊的老虎一样脆弱。

    林公子要吃他，还不是跟吃饭喝水一般简单？”

    河燕忍不住开口替那些发笑的人回答。

    “你、你真的吃掉了我的先祖守护魂？”

    见这么多人面带嘲讽的表情，天邪鬼的心头涌上了一抹不好的预感。

    “吃没吃，你自己没有数吗？”

    林天佑随意一挥，一把宝剑摔落在天邪鬼的脚下。

    他低头一看，正是自己的草雉剑。

    不过，此刻那草雉剑上布满了针眼以及裂痕。

    上面还有先祖守护魂的一丝气息。

    通过气息，天邪鬼能明确的感知到，他的守护魂确实已经魂灭。

    “真、真的死了……这怎么会？”

    天邪鬼浑身剧颤，心头恐惧到了极点。

    连他的守护魂都败了，那今天他岂不是也要死于龙皇鬼帝之手？

    “拿着一把用草雉剑的残片打造的伪剑，也敢来挑战本帝，你们胆子真大！

    想与本帝战斗，至少也得把真正的草雉剑拿出来才行。

    现在，本帝再问你一句，鬼道石在什么地方？”

    林天佑脚步向前踏出，声音里充满了威势。

    “龙皇鬼帝，你别得意，我天邪鬼还没有输，我还有底牌，这次，一定让你尝到跟我一样的恐惧！”

    天邪鬼忽然咬破手指，将魂血滴到草雉剑上，大声喝道：

    “鸡冠九头蛇，给我现身，将这个臭小子狠狠的虐杀！”

