    “割席保平安”，什么意思一目了然。

    对方是希望自己退出清风楼，公然与庆王、昭妃阵营决裂。

    如此一来，打击的自然是庆王在宫中的威望，以及他所在阵营的人心。

    至于为什么选他小秦子？

    很简单，因为现在他风头正盛，所谓枪打出头鸟，不选他选谁？

    秦源就知道可能会这样，他原先想让喜子去做掌柜，就是不想让太多人知道此事，可庆王那头为了挽回上次敏妃事件而造成的影响，非要拿他树典型。

    他让这么多太监去捧场，意在告诉所有人，顺我者昌，这样就直接把秦源推上了风口浪尖。

    这么一想，秦源就觉得庆王也不是什么好鸟，霸王硬上弓也不问自己同不同意，搞得自己现在就跟青楼头牌似的，谁都想盘一下。

    这个节奏他很不喜欢，所以一定要把它带偏。

    对手是觉得自己好欺负么，可以啊，那就表现得更好欺负一些。

    但是，这也不妨碍自己暗搓搓躲石头后面，绊他丫几脚。

    至于是谁绊的，对手不需要知道，他们只要知道，惹了自己就会有大麻烦。

    一句话，要是连个区区食楼都撑不起，那这后宫就不会有自己的立足之地。

    另外，“公主”的命也是命，他一定要帮她们讨回公道！

    不过，现在的关键是，这黑脚应该伸向谁？

    这点，秦源倒还真不敢确定。

    虽然说誉王和容妃那头的嫌疑最大，可是谁能保证不是景王？

    这货阴的一逼，他为了让自己远离庆王，从而对他死心塌地，用出这种下三滥的招数来，也不奇怪。

    不得不说，这次被庆王这么一搞，秦源现在谁都不敢信。

    在他眼里，仁庆王、义誉王、疯景王，都特么是逼王。

    尤其是庆王和景王，别看他们一个要跟自己探讨二龙戏凤，另一个直接搂着自己睡觉，可演过那么多宫斗剧，他还能不知道这是招揽人心的手段么？

    现在自己有利用价值，他们就争风吃醋，等他们利用完自己，弄不好就一哆嗦，然后顿觉索然无味。

    自己要是再傻点，一厢情愿地对他们中的任何一个死心塌地，回头人家用完自己提起裤子，没准再嘲笑一句“还挺骚”。

    那到时候要不要羞愤地去跳河？

    特么的，最是无情帝王家，这年头还是要靠自己！

    ……

    尚乘司的新任管事太监宋信，一路急行之后，终于在一个僻静处停了下来，然后脱去夜行衣，露出太监服。

    将夜行衣收入纳石，宋信背着双手，不紧不慢地往尚乘司走去，很快就进了尚乘司大院。

    几个相熟的小太监跟他行礼，他堆起惯常的笑脸，冲人家点点头。

    进入后院，来到他的小屋，推开门的时候，里头已经有个老朋友泡好茶在等他了。

    这老朋友也不是一般人，乃是六尚司的总管太监周应，在后宫的地位，仅次于六尚司掌印、秉笔两位大太监。

    “事儿办了？”周应笑呵呵地问。

    “办了，”宋信拿起茶盏喝了一口，又道，“景王也去了，好在我正好办完事，要不然那个阿大可不好对付。”

    周应笑着伸出戴着祖母绿的食指，指了指宋信，“你呀，还是那个样子。放心，容主子不会亏待你的。”

    说着，从袖子里掏出一张银票，放到了桌上。

    宋信瞥了眼银票，不动声色道，“周总管想哪去了，我为容主子办事，可不是为了钱。”

    说着，又换了个语气，说道，“不过这么一来，这宫里可就又不太平喽。”

    “要的就是不太平。”周应微微一笑。

    宋信沉吟了下，试探着问道，“周总管似乎话里有话，可否点拨老奴几句？”

    “宋老弟看来是真不明白啊。”周应老态龙钟地用碗盖拨了拨碗里的茶叶，淡淡道，“誉王在宫里的棋子，一大半都是摆在明面上的，而庆王的却大都在水底下，你让誉王怎么安心？要是不把动静闹大，逼庆王出手，那些水底下的人怎么会冒出来啊？”

    宋信若有所思地点点头，“倒也是。不过这么下去，剑庙或许就不会坐视不理了。”

    “剑庙？”周应轻呷了一口茶，又道，“要的就是剑庙下场！”

    “此话怎样？”

    “不可语。”周应放下茶盏，微笑道，“我该回去了。放心，你是暗子，不会有事的。不像老夫，谁都知道是容妃的人，庆王没准会拿我来祭旗呢，哈哈哈！”

    言语间却是一片坦然。

    宋信心道，你这么明显的棋子，誉王肯定会对你额外保护，自己这暗子要是暴露了，可就随时没命。

    好在，只是杀了三个不会武的清倌人，也不至于暴露。

    周应很快就消失在黑夜之中，宋信又喝了会儿茶，然后掏出那张银票看了看，发现只有二百两，不由有些嫌弃地哼了一声。

    正想让小太监把洗脚水端进来，却猛然发现门开了。

    宋信不由神经一绷，这也没有风，门怎么会自己开了？

    连忙提起床头的剑，他小心翼翼地走出房间，却发现外头空无一人。

    难不成是自己眼花了，门本就是开的？

    宋信深吸了一口气，心想自己何时这般胆小了，竟被周应一番话说得疑神疑鬼。

    庆王再有本事，也不可能猜到那三个人是自己杀的吧？

    于是退回房间，又关上了门。

    然后一转身，他便猛然瞥见一个身影坐在自己刚才的位置上，登时惊得往后一跳。

    待定睛之后，他才看清来人。

    这、这不是乾西宫那个小秦子么？

    宋信瞪大眼睛瞧着秦源，他不明白他是怎么进来的，而且又怎么会有胆子敢来自己这？

    秦源面无表情地看着宋信，他的手轻轻一抬，便只见阿大从宋信的鞋底吃力地爬了出来。

    飞到空中之后抖了抖身子，把一身的土抖掉之后，这才怒气冲冲地瞪着宋信。

    之所以让阿大躲鞋底，是怕宋信会去见大宗师什么的，如果直接贴在他的背上，虽然一动不动，但是离太近大宗师也有发现的可能。

    而在鞋底就保险多了，反正阿大最近官僚主义作风太甚，让它知道知道生活的艰苦也是应该的。

    “宋管事，这么说，我食楼的那几个头牌是你杀的了？”秦源冷声道。

    宋信仍旧沉浸在对那个奇丑无比又诡异至极的纸人的震惊之中，但秦源寒冷的声音让他回过了神来。

    收拾下了心绪，他提醒自己，自己已是五品的修为，乃是各司管事太监中最高的，又何须惧他一个小太监？

    不由冷笑道，“怎么，杀你几个清倌人，你就心疼了？”

    “当然心疼了。因为……”秦源叹了口气，“我觉得她们死前一定很难受。”

    宋信冷笑一声，“不难受，不信，我让你也试试！”

    他的话音尚未落地，只见椅子上的人瞬间化作一道黑影，如同鬼魅一般，在他反应过来时，已站在他的身边了。

    宋信大惊，连忙拔剑，却是剑还未出鞘，便被一只有力的手按了回去。紧接着，他便觉得胸口遭受万斤巨石般的锤子，登时浑身正气如狂涛骇浪般动荡起来。

    宋信想喊，然而已经喊不出来了，因为一根腰带已经缠住了他的脖子。

    站在宋信身后，秦源冷声道，“她们当时，就是这种感觉，你喜欢么？”

    宋信惊恐而无力地挣扎着，眼珠子渐渐凸出，舌头也缓缓伸出，很快便没了气息。

    阿大眼看没有用武之地，只好忿忿地开始在房间里挖坑。

    秦源淡淡道，“不用了，那三人怎么死的，他就怎么死。”

    阿大顿时心领神会，拎起绳子，立即把宋信挂上了房梁。

    挂完后，尸体有些微晃，阿大似乎觉得有趣，就站在下面推来推去。

    秦源搜刮了下房间，只搜出几百两银子，并没有什么额外的发现。

    于是无趣地带着阿大撤了。

    不过，这只是第一滴血。

    还有一个呢。

    那个周应，看气息修为比宋信高不少，似乎还有帮手，看来得计划一下再动手。

    不过他一定要死，因为只有这样，誉王才知道疼。

    而且，他应该是离誉王很近的人，或许从他那，能搜到什么有价值的东西？

    秦源很快就回到了乾西宫。

    却刚一回家，就碰到了从天而降的钟瑾仪。

