    饭局快结束的时候，聂磊借口要去上个厕所，从包厢出后，偷偷就把账给结了。

    而包厢里，趁着这会儿只有自己人在，李松柏的不快便不加掩饰表现了出来。

    “那小子是不是打上了我们珠珠的主意了？

    这算咋回事？

    这不就是打跑了一头恶犬，顺带招来了一匹野狼啊！”

    李松柏跟人打交道多，一顿饭下来，他就发现聂磊绝对不是表面看起来的那样的乖乖仔。

    这种人，骨子里有股野性！

    朱珠见她舅似乎越想越气，说不定一会儿酒意上头，脑子一热，还想把人聂磊扯出去揍一顿，忙开口安抚道：

    “舅舅，没您说的这样严重。

    人家或许就是看您会做人，跟你打交道挺自在，说话随意了些。

    聂磊同志是今年粤东省高考状元，他九月份就要去京都上大学了。

    这次要不是碰巧他的朋友跟我妈住同一间病房，我们也不可能有机会认识。

    等开了学，他跟咱一南一北隔老远的，也不会有交集，您可千万别着急上火！”

    李松柏跟聂磊喝酒聊得挺好那会儿，也没听那臭小子说自个儿还是省状元，还考上了京都的大学啊！

    “这事儿真的假的？”李松柏一脸疑惑，深深表示怀疑。

    朱珠笑着指了指边上的李香兰，“舅舅你不信可以问我妈！”

    李香兰刚听了女儿朱珠的分析，也觉得朱珠说得没错。

    相亲处对象的人家也没说看对眼马上就登记结婚的，怎么着也得谈上一阵子，哪能说风就是雨的，看来是她想太多了。

    “是这样的没错。”

    李香兰拉着李松柏的胳膊说，“你别喝上二两酒就冲动压不住脾气，回头爸又要抽你！”

    这是亲姐没错的！这短揭得......

    李松柏忙告饶：“姐，在外面呢，我好歹还被人叫声李工，给我留点面子。”

    朱珠还不知道原来舅舅这么大的人了，还会有被外公‘抽’的时候。

    她埋着头，努力憋住笑。

    等到聂磊‘上完卫生间’回来，李松柏和李香兰对他的态度又变回了最开始请吃饭时的热络。

    聂磊猜到应该是朱珠为他‘说情’了，看向她的目光，多了两分温柔。

    朱珠觉得这小鲜肉有点坏，总是不着痕迹的明里暗里来撩她。

    好在她心性还是够坚定，用娱乐圈里的话来讲，‘落落大方是朋友’，‘小心翼翼是喜欢’。

    只要她表现得坦荡一点，对方应该就能GET到她的意思了吧？

    李松柏要喊服务员来结账，结果被告知，已经有人付过了。

    这里除了聂磊刚刚出去过，还能有谁？

    李松柏一下就不好意思起来了。

    “聂磊同志，明明说好了是我来请客的，你怎么能抢着去结账呢，这让我......”

    “李叔，谁付都一样。”

    聂磊笑笑，“今天能认识您，跟您一块儿吃饭，听您聊纺织行业还有茶业这块上的各种问题，我真的受益匪浅，也很高兴。

    下次有机会，我再向您请教。”

    李松柏都有些汗颜了。

    人家是金贵的大学生，知识面怎么着都比自己广，还开着货车给人送货四出走长见识，能向他请哪门子教啊？

    “嗨，不说笑不说笑，我一个中专毕业的，见识真有限......”

    说着，一行人起身往饭店外面走。

    聂磊给李松柏散了根烟，到了饭店大门口后，他停下脚步，回过头来彬彬有礼的对三人道：

    “我朋友峰子还在医院，我得回去给他打份午饭。

    中午喝了酒不能开车，等晚上的，我就要先开车回羊城了。

    下次若是有机会碰面，我再请李叔和阿姨你们吃饭。”

    聂磊这决定朱珠已经知道，早上在病房听他和宋青峰说过。

    她妈妈和舅舅却是刚刚听说，俩人都觉得还挺突然的。

    香兰柔声嘱咐了聂磊两句‘开车小心’，别的也不知道说啥了。

    李松柏则关切道：“早知道你晚上要开长途回羊城，李叔就不灌你那么多杯酒了。

    喝酒开车不安全呐，要不聂磊你还是休息一晚，明早再出发合适些。”

    朱珠发现她舅似乎自个儿都没察觉到，他在对聂磊的称呼上莫名就从‘聂磊同志’转换成了‘聂磊’了。

    哎，都怪聂磊的套路太深了。

    不管他们待他前后态度起了怎样的变化，人家始终都是彬彬有礼的，不过分谄媚，也不故作倨傲。

    像这样的人，若不是真的涵养非常好，就是城府太过深。

    聂磊啊聂磊，你究竟是前者还是后者呢？

    在国营饭店门口分道扬镳后，朱珠和妈妈坐上了舅舅的自行车，准备回清河村。

    二八式大杠的自行车可以承重直达三四百斤，身高腿长的李松柏拉着自己姐姐和外甥女，一点儿都不费劲。

    他虽然喝了不少酒，可骑车一点没发飘，车龙头把得稳稳的。

    路上少不得又聊到了‘聂磊’这个人。

    朱珠再三表示自己没有被小鲜肉的颜勾走了魂，让舅舅和妈妈回家后千万别在奶奶和妹妹们跟前提，也不许跟外公和外婆说。

    李松柏哈哈笑着应下。

    心想这个聂磊要是本地人，能找人打听到的话，知根知底的也不是配不上外甥女。

    不过现在说也不大合适，人家马上去京都上大学了，异地恋的，没几个有结果的，还是别浪费彼此时间的好。

    朱珠为了让舅舅和妈妈转移视线，忙将话题带到做月饼的事上去。

    “......發记饼铺去年光是卖月饼，就卖了几千斤，这说明啥？

    说明现在大家日子渐渐好了，难得遇上一个大节，愿意拿出买一斤肉的钱去买一斤月饼的人是越来越多了。

    妈，回家咱就开始琢磨，争取做出比發记更好的月饼出来。

    只要我们的月饼味道好，品相佳，种类丰富，我不信咱会挣不到钱！”

    發记的饼饵买回来李香兰还没尝过，她刚洗过胃，还不能吃难消化的东西。

    像今天中午这顿饭，蚝仔饼、酸甜咕噜肉、菌笋汤这些她都是一口不敢碰的。

    就吃了一两块豆腐、一两筷鱼肉，其他时候便光吃青菜配了一碗白粥。

    朱珠也没打开尝，饼饵一起带回家了。

    她只需要每种掰开一点尝个味儿，看看發记饼饵的水准就好，剩下的，可以留给奶奶和妹妹们吃。

