    

    嬷嬷一愣，半响才反应过来自家小姐问的是什么，斟酌了一下才道：“瞧这小衣还是新的，应该年纪不大，不过想来也是古灵精怪的性子，不然也不会得爷这般喜欢。”顿了顿，又加了一句，“许是家境不算顶好，衣裳用的是棉，而不是锦缎。”

    “然这针脚也是精心的，家境不用顶好，这般才能叫也放心来往，不至于让人盯上。”女子又抚了抚手中的小衣，道，“爷近来在寻小孩玩的玩意儿，应该是给那孩子的礼物，说不得正是过生辰……”

    嬷嬷忽然道：“也有可能是满周岁。”

    女子想了想，点头道：“也是，难怪爷这般大费周章。”

    嬷嬷冷笑道：“亏得西苑那位还以为是在提前给她肚里的准备了。”

    女子却并不接嬷嬷的话，只是道：“奶娘，你说咱们也给那孩子准备些礼物如何？虽然爷没说，我琢磨着却是个讨喜的，既然相公如此喜爱，日后定有见面的时候，倒不如先来往起来。”

    嬷嬷瞧见自家小姐精神头好了，心下也高兴，自然乐意她多转移些注意力，忙道：“奴婢瞧着爷既然与那位这般来往，想是真心结交，倒不必弄些华而不实的物件，要人家家里用得上才好。”

    “爷往常说我手艺好，不如我给那小孩儿缝件衣裳如何？”

    嬷嬷本来想说没看过小孩儿，怕是不知道该做多大的，然而又难得见到自家小姐这般兴致勃勃的时候，还是不忍心忤逆了她，最终权衡一下，道：“一岁的小孩子，相差倒是不大，只要小姐问问爷那孩子体型大概如何，大概就能把握了。”

    女子闻言高兴起来：“等爷来了就问，咱们先开库，小孩儿穿的衣裳面料可得好生选。”

    “小姐说的是，一岁的孩子皮肤娇弱，确实不能马虎。”嬷嬷面上作出一副感兴趣的样子配合，心里却微微酸涩，其实小姐也是喜欢孩子的，奈何肚子迟迟不见消息。

    “若林氏平安生了儿子，就叫他养在我名下罢。”

    女子冷不丁说出这话，将嬷嬷吓呆了，好半响才蠕动着唇道：“小姐，还不至于此，您这般年轻，调养[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]好了身子，迟早能有自个儿的孩子，何苦要养别人肚子里出来的……”

    女子却摆摆手：“总不能叫爷名下没个嫡子，林氏身份不低，把她的儿子记为嫡子，总比养其他妾侍所出的要好。”

    “可林侧妃才刚进门几月就开始恃宠而骄，若您真将她的儿子养在名下，日后她眼里可还瞧得到小姐您？小姐……”

    女子却摇头：“行了，我只是这般想，爷未必同意，若林氏真生了儿子，她也未必乐意将儿子养到我名下。”

    嬷嬷这才终于舒了口气，小姐说得对，以那林侧妃的性子，若真得了儿子，怕就真瞧不上自家小姐了，无论如何也不会同意将儿子放到小姐名下的。

    赶在宫里来人拉货之前，第二趟出发去宋家村运货的镖局也将足够的新酒运回来了，同时跟过来的人还有宋有根。

    宋有根这个时候过来倒不惊讶，这么天大的好事落到自家头上，怎么说也要来看一眼才心安，然这只是其一，其二是葡萄成熟之际，宋有福他们要去各乡各镇大量收葡萄，收完葡萄又要酿酒——如今有了宫中供奉，苏记酒铺根本不愁没生意，唯一担心的就是存货不够，原先买的地都不够，又扩了两百亩，原先定下今年酿酒的数量，自然也远远不够了，因此即便宋有福和宋小芬夫妻在，人手仍是远远不够的，宋有根过来也能搭把手，第三点是关于小家伙宋良辰的，八月初就是小家伙的生辰，满岁宴，洗三和满月家人都不在身边，现在满岁宴宋老爹他们恨不得亲自过来，只是家中实在走不开，便由宋有根代劳了，算着时间，把葡萄收了回来酿，差不多一月就能成事，到时正好给侄子过了满岁，还能赶回家与父母一道过中秋。

    宋有根不但来了，还带了一笔巨款，半年的分红，苏老爹一份，苏婉一份，他都带了上来，另有自家加起来的五成也都带来还债。

    其实还债倒用不上这些银两，前几天京里的店铺也分了一次利，除掉提前支取的一千五百两，还能一次性将向苏老爹借的银子也都全部还清，能这么土豪，是因为苏老爹暂时不打算在京里开店了，至少也等到明年，因为手头没存货，一家店都够呛，哪还敢开两家？

    当然宋有根带来的钱也是很有作用的，买下剩余的二百亩地，还能在山下盖庄子，日后那里就做大型的酒场，新鲜的葡萄一摘下来，当即就能酿成酒，也在庄子上做库房，周边哪儿要酒，都从庄子上调过去便是。

    宋有根听得这里的打算，心里头也是一团火热，顺道汇报了下家里的情况：“家里也又买了上百亩地，瞧着尽够了，如今咱们村家家户户都种了十几亩葡萄，每家都能卖个好几两银子，他们也高兴，打算年年都种，有条件还会多种些，是以咱们老家的葡萄够用的，只是酿酒人手不够，老叔一家全来帮忙了，吃住都在咱家，还是忙不过来，爹只得去找村长想法子，倒还真让村长想着了，选了十来个平日就可靠的婶子，又叫他们签了什么契，反正村长叔说不许泄露咱家的秘密，不然别说银子没有，还要捉她们去见官，她们的男人和孩子都要被逐出咱们宋家村，她们全都应了，来咱家酿酒，这才堪堪尽够人手……”

    宋有福便在一旁点头：“村长叔人一向不错。”

