
这三样东西分别是，一个乳白色的小瓶子，里面似乎装着什么东西。

一块黑色的令牌，令牌上面雕刻着一个“武”字。

最后一样东西，则是一小堆指拇般大小的石头，这些石头都散发着淡淡的白色荧光。

秦沐阳的目光扫过这三样东西，瞬间认出了其中两样东西的来历。

那块令牌名为黑铁武令，是一块进入功法阁免费挑选一门黄级上品武学的凭证。

而那堆小石头则是灵石，灵石是由天地灵气汇聚的矿脉凝聚的。

灵石既可以用来修炼，也可以用来当做货币交易。

在整个亘古世界中，灵石是唯一的一种通用货币。

灵石是根据它其中蕴含的灵气和灵气精纯，来对它进行等级花分的。

它一共分为四个等级，分别是下品，中品，上品，极品这四个等级。

现在秦沐阳眼前的这些，就是五十块下品灵石。

看着这五十块下品灵石，秦沐阳眼中闪过一丝惊讶。

他对于外门弟子考核的奖励，曾经也有所耳闻，似乎他所得到的奖励，要比他所听到的要多。

以前考核冠军的奖励，是一颗二级下品丹药破障丹，一块黑铁武令，三十块下品灵石。

现在到了自己手里后，不仅有一个储物袋，而且灵石的数量也多了二十块。

秦沐阳不知，本次外门弟子考核的奖励，由于他和冷烈的表现，让长老们决定多给予他们一些奖励。

所以奖励的东西，才会变成秦沐阳现在看到的样子。

琢磨半天，秦沐阳也没有想出个所以然来，索性就放弃了琢磨。

他心念一动间，储物袋里的那个乳白色瓶子，便出现在他的手中。

握着这带着一丝冰凉的白玉瓶，秦沐阳呼吸不由快了几分。

破障丹，那可是可以帮助力境九阶圆满武者，突破到气境的二级下品丹药呀。

丹药，乃是炼丹师采集各种天地灵物，所炼制出来的东西。

根据丹药的药力与效果，丹药的等级被划分为一到九级，每级又分为极品，上品，中品，下品这四个等级。

而炼丹师们，也按照丹药对应的等级，被分为一到九级炼丹师。

别看破障丹只是二级下品丹药，要是拿去拍卖会拍卖，必定会引起无数力境武者的争抢。

毕竟有些较为珍惜的丹药，是有钱都无法买到的，

如今的市面上，破障丹的价格已经达到一百块下品灵石左右一颗，而且还是供不应求的存在。

怀着期待的心情，秦沐阳小心翼翼的打开了瓶塞，看到了白玉瓶内东西的样子。

“额，这是？”

看着白玉瓶内的东西，秦沐阳眼中尽是疑惑之色。

白玉瓶内的东西，并不是他期待的破障丹，而是一滴黄豆般大小的淡绿色液体。

还等秦沐阳回过神来，一股淡淡的幽香，便从白玉瓶中散发出来。

闻到这股幽香的瞬间，秦沐阳便感觉一股暖意，从他的丹田之处升起，迅速的在周身蔓延开来。

体内变化发生的瞬间，秦沐阳脸色瞬间大变，他急忙将白玉瓶重新封上，快速的收入到储物袋中。

做完这一切，他扫视四周，发现确定没有其他人后，他才长长的舒了一口气。

即便如此，秦沐阳的眼中尽是不可思议之色，似乎还对刚才看到的东西，抱着不敢相信的想法。

过了好一会后，秦沐阳才压下心中翻涌的情绪，重新恢复到冷静状态。

“刚才那滴液体，似乎是典籍上记载的灵元乳呀！”

回想起刚才的画面，秦沐阳眉头紧锁，口中不敢确定的念叨。

他穿越来的三年来，除了每天刻苦的修炼之外，也会在修炼之余观看一些杂书。

这些杂书里，记载着各种天地灵物，兵器丹药，妖兽种族等信息介绍。

其中一篇介绍中，介绍的一种名为灵元乳的天地灵物，就跟他刚才看到的淡绿色液体极其相似。

灵元乳，二级上品天地灵物，是一种天地灵气凝聚而成的宝物。

它具有洗骨伐髓，巩固武道根基的作用，是一种极其珍贵的天地灵物。

对于力境武者而言，灵元乳就是一种可以改变自己命运的天地灵物。

这也是为什么，秦沐阳在隐隐猜到一些苗头后，神色会变得如此紧张的原因。

他实在是无法想到，这次考核的奖励中，居然还有这样珍贵的宝物出现。

不过转念一想，秦沐阳就发现了这件事情的原因。

白玉瓶中的灵元乳，只有小小的一滴，对于力境武者的作用是有，但是没有传闻中的那么大。

想要达到传闻中的地步，至少需要一百滴灵元乳，一起使用才能达到效果。

一滴灵元乳，最多能够让秦沐阳的血气精纯一些，突破气境时更加容易一些。

即便是这样，秦沐阳也感到心满意足了。

他这次考核最大的收获是那百分之二十的融合度，其他的最多是添头而已。

一旦他融合那百分之二十融合度，不仅修为能顺利突破气境，而且武道天赋也会再次提升。

到时候，他的成长速度将会越来越快的提升。

不过，秦沐阳现在需要做的事情，是尽快将伤势养好，其他的事情都得等伤势痊愈后再说。

要不然，以他现在这种状态融合那百分之二十的融合度，并突破到气境。

不仅对他没有好处，反而会给他的武道根基，留下一个不小的隐患。

对于这种得不偿失的事情，秦沐阳自然不会去做。

……………

时间一转，十天的时间转瞬即逝。

朝阳峰后山的悬崖上，秦沐阳的身形快速的移动着。

只见，他身形腾挪转移间，似实非实，似虚非虚，两种状态不断的交织在一起，让人无法找到他的行动轨迹。

秦沐阳身形闪动间，手中拳法自然而然的施展而出，与身法完美的结合在一起。

他如今的金刚拳，比起之前少了几分刚猛，多了几分圆融。

若是有外人在这里，肯定会被秦沐阳如今的拳法境界震惊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176543"  chapterid="66665099"  chaptername="第18章:灵元乳（求收藏！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
