    上午12:22分，等待警察抵达的时候，消防队暂时封锁了体育馆。

    可...

    当他们刚刚标注好地点，就发现三个身份不明的人，带着一位小孩越过了警戒线。

    “喂！”

    消防队长拦住他们，呵斥道：

    “你们想干什么！”

    “在警方来之前，无关人等一律不准进入现场！”

    “你们应该做的，是封锁校园，不准任何人出去。”

    摘下墨镜，榊诚露出真容，开始刷脸：

    “队长先生，我可以进去了吗？”

    “你...你是！”

    望着那有几分熟悉的面孔，消防队长缓缓睁大眼睛，认出来了：

    “榊诚先生？！”

    “您怎么会出现在这里，也太巧了吧！”

    眼下已经不是隐瞒身份的时候了，反正都已经成功混入了校园，继续瞒着老校长也不合适。

    榊诚笑了笑：

    “我来帝丹小学找人，恰巧碰上了火灾，岂能不进去看一看呢？”

    虽然话是这么说，但其实...

    榊诚不愿插手这种看起来就很麻烦的案子。

    可他耐不住柯南和服部平次俩人跃跃欲试，非要进去一探究竟...

    在东京都呆了好几天，服部平次闲的整个人都不好了...

    要是不进去看看，他晚上肯定睡不着觉了。

    “榊诚？”

    这时老校长凑上前，狐疑的上下打量：

    “你不是佐藤吗？”

    “呃...肯定是植松老师您听错了啊！”

    榊诚打了个哈哈：

    “我一直都说自己姓榊的。”

    老校长：“？”

    你是不是真把老头子我当傻子了？

    佐藤Sato、榊sakaki....

    音节数量都不一样，能听错就有鬼了啊！

    然而...

    “哎呀，上了年纪容易耳背，竟把榊诚君你认成了佐藤...”

    老校长摇了摇头，语气中带着些许歉意：

    “算了，反正都一样。”

    “一样？”

    榊诚愣了一下：

    “什么一样？”

    “都是我教出来的学生啊！”

    大手一挥，老校长直接让人拿来了一副装裱在相框里的照片：

    “榊诚君你是83年的毕业生，而我当时还只是个教导主任....”

    黑白的照片上，年轻了十几岁的老校长面带慈祥微笑，腰杆挺的笔直。

    他的身旁，围着几十个小学生，其中最后一排的角落...

    脸上贴着纱布，眼睛瞥向一旁，叛逆味十足的小孩子，被赫然标注着：

    榊诚。

    用的还是红笔，生怕别人认不出一样。

    “啊啦~~”

    嘴角轻轻上扬，宫野大小姐笑着说：

    “真让人怀念呢。”

    榊诚：“........”

    他是万万没想到啊。

    自己，竟然真的是从帝丹小学毕业的。

    早知如此，他还瞎编啥啊！

    “放回我办公室去，记得挂高点。”

    老校长将相框还给一旁的秘书，笑吟吟道：

    “多亏了榊诚君你这样的优秀学生，我们帝丹小学的春季招生，进行的十分顺利！”

    “有代言费不？”

    “啥？”

    笑容一僵，老校长以为自己听错了。

    “代言费。”

    榊诚表情淡定：

    “您使用的可是我的肖像名誉权，给钱是理所应当的啊！”

    “.........”

    师慈徒孝...啊不。

    逆徒！！！

    老校长还是头一次见学生管他要代言费的。

    前所未闻，见所未见。

    “咳咳...”

    脸色恢复如常，老校长轻描淡写的说：

    “唉，榊诚君你是不知道，学校穷啊...”

    “老师我还指望你给学校捐点呢...”

    好家伙！

    柯南和服部平次在一旁看的，眼球都快飞出来了。

    老成精老成精...

    植松校长，原来是一位深藏不露的高手啊！

    高手过招，招招致命。

    榊诚这次，可算遇上对手了。

    不过嘛...

    道高一尺，魔高一丈。

    就算是铁公鸡，榊诚也能给它薅下两根毛来。

    “老师真是太谦虚了，能盖这么大的体育馆，还愁没钱吗？”

    榊诚笑容不减：

    “但您毕竟是我的启蒙老师，管您要钱属实大逆不道，这样吧...”

    他拍了拍柯南的大脑袋：

    “我这位弟弟的学费，以后就不用交了，您看如何？”

    老校长：“........”

    一激动，他又拽了几根胡子下来。

    “不不不，咱一码归一码...”

    “老师您跟我客气啥啊！”

    不等老校长说完，榊诚就打断了对方的技能前摇：

    “我能从帝丹小学毕业，那是我的荣幸，所谓恩师的事，那就是我的事...”

    “老师您呢，将来就颐养天年，这收学费的问题，交给我就好了！”

    交给你？

    身体一震，老校长人都傻了。

    那不是肉包打狗——有去无回吗？！

    “能教出榊诚君这样的‘好’学生，真是老子我人生一大幸事啊...”

    “您客气...”

    “学费有专门的老师去收，就不劳榊诚君操心了。”

    “哎哟，我总得给老师您分担点啊！”

    四处寻摸了一番，榊诚将目光停在了柯南身上：

    “这样吧老师，我这弟弟的学费，以后就由我亲自来交给您，这是我的名片，要是我不小心给忘了，您就给我打电话...”

    老校长：“.........”

    长江后浪推前浪，一浪更比一浪高啊...

    他长长的叹了口气，接过名片，算是默许了。

    柯南和服部平次彻底看呆了。

    难道...

    这就是传说中的决战紫禁之巅吗？

    还没等他回过劲，一张洁白的名片就递到了眼前。

    柯南低头，茫然道：

    “干嘛？”

    “以后学费，打我卡里，我替你交。”

    榊诚咧嘴一笑。

    “.........”

    搞毛啊！！！

    我以为你开玩笑的呢！！！

    原来玩真的啊！！！

    “走吧，看看现场。”

    将名片塞给柯南，榊诚带着宫野大小姐走进了体育馆。

    经过大火的焚烧炙烤，体育馆中焦黑一片，空气中飘荡着难闻的刺鼻烟尘味。

    这种空气里掺和着一氧化碳、氯气、二氧化硫、氨气等诸多有毒气体，榊诚只嗅了几口，便开始感到头晕。

    宫野大小姐从消防员手中拿过面罩，亲手为他戴上。

    有了专业面罩的过滤，气味顿时变得清澈了许多，可依旧难闻。

    四人小心迈过地上的障碍物，走到了体育馆深处。

    这里原本是木制演讲台，下方有接近一人高的小型仓库，用来储放工具。

    但....

    在大火中，演讲台已经彻底坍塌，露出了一具被木板压住的碳黑尸体。

