    *4.怀孕日常,怀崽好难啊*

    旁人都说妇人头三月怀孕是最艰难的，可阮妤头三个月，那是一点事都没有,该吃吃该喝喝,也不知道是怀了孩子还是欺负霍青行欺负得不错,就连胃口都见长了。

    可过了头三月——

    之前没有的反应一下子全都涌了过来。

    腰酸背痛，水肿,嗜睡，前几个都能接受,唯独孕吐是真的难受,吃什么吐什么,夜里也睡不好,把她爹娘急得嘴角都长了水泡，祖母知道后也特地过来了一趟，还把家里有经验的婆子带过来专门伺候她起居吃饭,哥哥去坊间搜寻妇人怀孕怎么吃不难受,阮靖驰也特地跑到隔壁县去向村子里的村妇买了一罐腌制的酸话梅。

    霍青行就更不用说了。

    她没胃口，他更加吃不好,这阵子整日蹙着眉，就连眉心的折痕都比以前多了不少。

    这日,阮妤刚吐完，靠在霍青行的怀里,惨白着一张小脸被他一口口喂着吃蜜饯,抬头见他眉心折痕更深了，像是聚了一座小山,忍不住抬手去抚他的眉心,嗓音虚弱道：“再皱下去就真要变成小老头了。”

    霍青行抿唇看她,沉默半晌，忽然说，“这胎生完，我们不生了。”

    这不是阮妤第一次听他这么说了，上次说完就被他拉着做了那档子事，把她弄得又羞又气，最后被他握着手去洗手的时候，更是没忍住红着眼狠狠揪了下他腰上的肉。

    如今再听——

    想起那日的情形，阮妤脸上又没忍住染起两抹胭脂，手撒开，眼垂下，不知是羞还是恼，“你怎么又说这个。”她今日可没招惹他。

    “你太辛苦了。”

    耳边忽然传来这么一句话，阮妤一怔，回头看，便见男人一直看着她，眼中是没有掩饰的心疼。她看着看着，心里蓦地一软，其实这些日子，她也不是没烦过，以前没怀孕的时候，她想做什么都行，如今怀了孕，这不能做那不能做，吃东西都没法好好吃，有时候脾气一上来，免不得把火都撒到霍青行的身上去。

    秉着她难受，他也得一样难受，支使着男人大半夜去给她买东西吃。

    他从来都不说什么。

    无论她提什么要求，都会满足她，有天夜里她忽然想吃辣子鸡，可大晚上的，哪里还有辣子鸡卖？家里的下人也都睡了，她说完其实就后悔了，想着熬一熬明日再吃也一样，可男人却二话不说就穿衣起来，让她先睡，自己就往外头走。

    阮妤披衣出去便看到厨房有光亮，走过去一看，就看到霍青行一个人在厨房忙碌，大冷的天，外面寒风呼啸，他在厨房忙得额头都冒了汗，可当他端着辣子鸡过来的时候，却一句累一句苦都没说，只是双眼含笑看着她，一边哄着她吃，一边又叮嘱不能多吃，省得夜里又不舒服。

    她那会其实过了劲头已经没那么想吃了，可看着男人，还是埋头伴着辣子鸡吃了一整碗米饭，上床的时候更是没忍住把脸都埋到了他的怀里。

    她自小独立坚强，从孩提时期就被剥夺了任性的权利，也从来没把自己当做孩子，可霍青行却把她宠成了一个孩子。

    她还记得那天夜里，她把脸埋在他的怀里，没忍住，轻声问他，“我是不是很坏。”

    明知道他已经很累了，还总是折腾他。

    霍青行却只是在她的发上轻轻落下一个吻，温柔地和她说，“没有，你很好，你是这世上最好的人。”

    她觉得霍青行傻了。

    哪有像她这样，总欺负他的好人，可还是被他哄得破涕而笑。

    如今——

    她看着眼前的霍青行，在短暂地怔忡后，笑着弯起眼睛。

    她说，“霍青行，我愿意的。”

    她愿意，不是因为她理应有这个责任和义务去传宗接代，她从来都不是什么守规矩的人，当初没想过和霍青行在一起的时候，她不想成婚只想找面首，后来和他在一起也不顾旁人目光，想做什么就做什么。如今也是，她想生是因为她愿意，因为这是她和霍青行的孩子，她想要一个延续他们血缘的孩子，想在霍青行的陪伴下，学着去做好一个母亲。

    她想霍青行一定会是一个好父亲。

    他温柔，包容，一定会把他们的孩子教导得很好，他们的孩子不会像他们一样从小缺失父母的关怀，他会拥有纯粹天真无邪的童年，不必过早地像个大人活在这世上。

    她仰头在他下颌处落下一个吻。

    在他看过来的时候，握住他的手，在他的虎口处也跟着烙下一个吻，抬眼看他，“霍青行，我愿意的。”

    *5.后来的后来*

    阮妤十月怀胎生下一对龙凤胎，哥哥叫做霍风眠，妹妹叫做霍不羡。两个孩子的性子和名字简直如出一辙，一个风风火火，从会爬开始就喜欢和阮妤玩捉迷藏，有时候阮妤转个身一眨眼的功夫，他就能直接爬到她瞧不见的地方，还憋着坏故意不出声不笑，直到阮妤找到他就开始“咯咯咯”笑个不停。

    而妹妹不羡呢，那是打小就守规矩，和霍青行简直如出一辙，还格外的聪明。

    在霍风眠小朋友使坏和阮妤躲猫猫的时候，霍不羡小朋友会揪着阮妤的袖子给她指明路，在霍风眠学会走路开始风风火火乱跑的时候，她却已经拿起霍青行特地画给他们的画册开始识物认字，四岁的时候就已经看完一本三字经了。

    阮妤对这两个孩子，是真的头疼不已，一个太闹腾，一个太安静。

    好在霍风眠虽然闹腾，却不是撒泼的熊孩子，还很仗义，早早就成了孩子王，哪家孩子受欺负了，他一定冲在最前面。而霍不羡虽然安静，却不木讷，阮妤从前担心她受了欺负都不会告状，后来发现自己实在是多虑了……霍不羡因为是霍风眠的妹妹，自然也是孩子团里的一员，甚至还成了这堆小朋友中的智脑人物。

    每次霍风眠咋咋呼呼抡起小拳头要去打人的时候，她会在一旁出谋划策，用最少的人力把对面的孩子帮打倒。

    阮妤有时候都在想是不是她跟霍青行从小给他们念得睡前读物太杂了，或者就是阮庭之和阮靖驰总跟兄妹俩说打仗的事？才让两人一个这么热衷打架，一个这么擅长出谋划策。

    不过不管怎么说。

    兄妹俩磕磕碰碰的，总算是慢慢长大了。

    两个小朋友六岁的时候，大魏又变了个样，李绍驾崩，李璋登基，霍青行也进了大理寺，从最初的少卿到如今已经成了大理寺卿。最难啃的匈奴也终于带来降书，愿意成为大魏的附属国，大魏真正做到了四夷宾服，万邦来朝。

    阮妤的金香楼也从江陵府和长安，开到了其他地方去。

    谭柔和哥哥早几年已经成婚，还生了孩子，小善已经开始准备科考了，阮靖驰也如他所愿成了小有名气的少将军，得说一句，他跟霍如想在两年前成婚了。

    两年前——

    阮妤正在院子里教训霍风眠。

    阮靖驰突然牵着如想的手风风火火走到她的面前，把她吓了一跳，就连一向波澜不惊的霍不羡也看着他们握在一起的手睁大了眼睛。

    哥哥和阿柔会成婚是她意料之中的事，并且，她还在中间插了一脚，要不然就哥哥那个脑子还有阿柔一贯柔顺的性子，还不知道两人什么时候能成呢。

    可阮靖驰和如想——

    这两人，她是怎么都没想到，甚至连想都没想过。

    她一直都以为如想的性子，是喜欢霍青行这样温和有礼的男子，这些年，她跟霍青行也一直在朝这块给她觅夫君，而阮靖驰呢？就他那天老大地老二他老三的浑不怕性子，她以为他是不会喜欢如想这样柔顺的女孩子，再说前几年匈奴还未平定的时候，他一直待在边疆，她听庄星晚说北边那块有不少女孩子喜欢他。

    对了。

    庄星晚两年前也和徐之恒成婚了。

    她也是后来才知道，原来前世庄黎死后，庄星晚沦落军妓就是被徐之恒所救，只可惜，徐之恒虽然阻止了庄星晚沦为玩物的结局，却没能阻止她自尽。

    她不清楚这两人这辈子会如何，但总归，她盼着他们能好。

    ……

    “这次我们去北境会看到舅舅舅妈吗？”霍风眠一边朝自己的小包包里塞着玩具和木剑，一边转头问霍不羡。

    霍不羡往自己系着蝴蝶结的粉色包包塞了几本书，神色严肃地纠正霍风眠，“不是舅舅舅妈，是姑姑姑父。”

    霍风眠最喜欢阮靖驰了，一听这话，立刻反驳道：“就是舅舅舅妈！你现在说姑姑姑父，回头见到舅舅我要和他说！”

    他比霍不羡要矮一些。

    即使仰着头，他也还是被霍不羡俯视扫了一眼，没什么情绪地阐述一句，“告状精。”

    霍风眠气得攥紧了自己的小木剑，可他实在是被霍不羡整怕了，不敢欺负霍不羡，眼见阮妤从外头走进来，眼珠子滴溜一转，立刻嚎哭告状，“娘！妹妹欺负我！”

    霍不羡理都不理她，直接握着自己的小包包乖乖走到阮妤身旁，“阿娘，我收拾好了。”

    阮妤点了点头，又看了一眼在那边假哭的霍风眠，连眉都没挑一下，直接抱着手问，“要不要帮你把辣椒拿过来，你擦完了再哭？干哭多没劲啊，掉几滴眼泪才行。”

    她最开始养孩子也没那么多心眼，第一次霍风眠跟外头的小孩打完架红着一双眼睛回来的时候，她当场就心疼了，哪里还顾得上骂他？不过后来次数多了，她就摸出门道来了。

    现在再看这个鬼灵精装模作样，她早就心如止水了。

    霍风眠小脸一僵，不信邪继续闭着眼睛哭，“哇！”

    没人理他。

    手指缝露出一点，继续哭，“呜呜呜！”

    还是没人理他。

    “嘤嘤嘤！”

    不管他怎么哭，他娘都没有来安慰的意思，霍风眠明白自己的计策是失效了，还真有那么一下子有点悲从心来，真想掉眼泪了，可阮妤等烦了，上去直接给了他一个板栗，语气凶巴巴的，“再不走，就让你一个人待在长安。”

    “呜呜呜呜，阿娘你不爱我了！我不是你的心肝宝贝了吗？”

    “笨蛋。”霍不羡没忍住翻了个白眼，“爹才是。”

    阮妤倒也没去反驳，她从来就不讲究那套什么生了孩子孩子才是最重要的，对她而言，她生孩子是因为她爱霍青行，即使他们出生了，地位也不可能越过霍青行去。

    霍风眠这下是真的难过了，矮冬瓜仰着头和阮妤说，“我要去跟爹爹和舅舅告状，他们不在的时候，你和妹妹合伙欺负我！”说完就气鼓鼓抱着自己的小包包往外跑。

    “娘，那个笨蛋不会真生气了吧？”霍不羡见霍风眠跑出去，揪起自己的小眉毛，犹豫着要不要去安慰他下。

    “你哥那个鱼脑子，过会就忘了。”回头给点吃的，他又是世上阿娘最好，阮妤早就习惯了。

    “不过——”

    她看着霍不羡说，“以后不可以喊哥哥笨蛋，哥哥会伤心的。”

    “行吧。”霍不羡耸耸肩，不喊就不喊吧。

    阮妤摸了摸她的头，牵着她的手往外走，走到外面就听到霍风眠正在和爹娘告状，阮妤也不上前，就在原地有些好笑地看他哭哭啼啼。

    可被她娘心疼地抱着说，“那宝宝要不不去了？”

    他小脸立刻一僵，干巴巴道：“那，那还是要去的。”然后也顾不上告状，立刻转身先爬上马车，生怕他们把他抓下去。

    阮妤摇头失笑。

    她这次带着孩子去北境，一来是北境也开了金香楼，她得过去看看，二来是霍青行这次去北境办公差，估计要在那待半年时间，她自然舍不得和他分开这么久，索性带着两孩子打着看酒楼的名义，光明正大去找自己夫君了。

    路上走了大半个月，就到最北边了。

    两个小朋友第一次出远门，最开始还兴奋了几天，现在已经一脸菜色，毫无乐趣了，直到外头萧英说道：“夫人，快到了。”

    咸鱼躺的霍风眠立刻掀起帘子往外头看。

    “哇！”

    “好漂亮！”

    霍不羡也被他引起了注意，抚着衣摆坐起身，看到外面漫无边际的黄沙以及那高大的骆驼时，虽然没有霍风眠那么激动，可一双眼睛也立刻亮了起来。

    阮妤从前看过这样的风景，倒是没两个孩子这般激动，不过还是撑起身子，指着外头的风景和他们说话，直到瞧见一个熟悉的身影，声音立刻停了下来。

    “阿娘，你怎么不说了？”霍风眠急性子，立刻问。

    霍不羡聪明，顺着她的视线看过去，情绪难得外露，高兴道：“是爹爹！”

    “哪哪哪！”霍风眠立刻转头，找了半天，看到一个立于荒漠中的青色身影，立刻兴冲冲挥手喊道：“爹！”等马车停下，他第一个下去，朝霍青行扑过去，霍不羡要含蓄一点，眼见霍风眠被霍青行抱住，她没有要抱，但一双带着孺慕之情的眼睛始终看着霍青行，被霍青行抬手摸了头，和阮妤如出一辙的眼睛也跟着弯了起来。

    二十五岁的霍青行，再无少年时的清贫落魄。

    即使还是从前那一身青衣，可位极人臣的他，早就成了众人钦慕敬仰的对象。他越来越沉稳，行事也越来越波澜不惊，像一位真正的权臣，可在看到走下马车的那个黄色身影时，他却还是如从前一般，眼中毫不掩饰地闪过惊艳。

    他弯腰把霍风眠放在地上，然后一步步朝站在马车旁含笑看着他的阮妤走去，一如当年，她毫不犹豫向他走来时一样。

    “辛苦了。”

    他握着阮妤的手，抬手把她被风吹乱的发绕到耳后。

    阮妤挑眉，“那霍大人打算怎么弥补我？”

    霍青行看着她笑，“你想怎么弥补？”

    阮妤看了一眼不远处的城门，人流攒动，还有不少熟人，故意道：“不如就劳请霍大人背我回家？”她只是随口一说，可男人却如当初一般，二话不说就在阮妤面前蹲了下来。

    “上来。”

    就连话也和从前一样。

    阮妤看得心里蓦地一软，本想拉他起来，可霍风眠小朋友已经如一阵风一般跑过来了，“我也要我也要！”就在他要攀上霍青行的脊背时，阮妤率先靠过去，她一手挂在霍青行的脖子上，一手抵着霍风眠的脑门轻轻一推，“男子汉大丈夫，自己走，你看看你妹妹！”

    霍不羡：……

    默默缩回自己的脚步，轻轻叹了口气，有个长不大的娘和哥哥，好累。

    霍青行看着他们母子逗趣，也不阻拦，笑着把人背起来，然后招呼嚎啕大哭的霍风眠和站在一旁的霍不羡，“走了。”

    “我不！”

    霍风眠闹脾气了，往地上一坐，耍赖，“我也要背我也要！”

    “嘿，惯得你！”阮妤刚要发脾气，霍青行就笑着说道：“给你们兄妹准备了小马驹，现在回去还能转一圈，再晚，可没得玩了。”

    刚刚还在哭的霍风眠立刻一抹眼泪，都不用霍青行说，直接拉着霍不羡的手往前跑，兴冲冲道：“骑小马驹去了！”

    “这个臭小子。”阮妤看得摇头失笑。

    那边有人看着，霍青行也不担心兄妹俩出事，只背着阮妤继续往前走，青色衣袍猎猎作响，他听着阮妤絮絮说着两人没有见面时发生的事，时不时也说几句。

    走到人群中，有不少认识霍青行的人都侧目看来，阮妤都被看得有些不自主了，他却依旧面不改色，还能和那些人笑着说，“是，这就是我的夫人，她刚从长安来。”

    “嗯，那是我们的孩子，龙凤胎，今年六岁了。”

    “为什么来，她……”霍青行还没说完，阮妤就接过话，“我想我的夫君了。”她在众人的注视下，在霍青行侧目看来的惊讶眼眸下，笑道：“我想你了，霍青行。”

    霍青行侧头看着她明媚的面容，二十五岁的阮妤，比年少时更多了几分韵味，黄沙红日，人群熙攘，他看着她，眼底的笑意越来越深。

    他说，“我也想你了。”

