    祈亦景一瞬不瞬的盯着她，他不想骗她，沉默几秒，他缓缓道：“你不想解释什么吗？”

    声音依旧冷沉逼人，只是气势显然弱了一半。

    宁憧轻笑一声。

    她试图甩开他的手，可他抓得很紧。

    像是怕她会再次消失一样。

    “解释什么？”她道，“这么多天想必你早就查清楚了，还有必要多此一举让我解释吗。”

    “想怎么惩罚我？把我关起来一辈子？”

    她嘲讽的看着他。

    祈亦景陷入沉默。

    他是有这个打算，但那句话更多是气话，他怎么舍得把她关一辈子……或许是身份的拆穿，祈亦景的怒火忽然就像打到棉花上无力发泄，甚至有些心虚。

    他盯着静待处置的宁憧。

    宁憧冷漠的看着他。

    那种眼神刺痛了祈亦景的心扉，他缓缓抓紧细小手腕，在宁憧等待回答时，慢慢把她抱入怀里。

    动作很轻，很温柔。

    温柔到不像是祈亦景的作风。

    熟悉的松木气息笼罩，宁憧有几分呆愣，本以为他会很生气的发怒，就比如昨晚那样……下一刻，她听到了头顶的叹息声。

    很轻。

    夹杂着主人的无奈。

    低磁的声音徐徐响起，诉说滚烫思念：“我想你。”

    宁憧一僵。

    “很想。”祈亦景拥抱着怀里的真实女孩，磁性醇厚的声音用最直白方式，诉说着最原始欲望，“也很怕。”

    从未有过的害怕。

    怕她再也不回来，更怕她再也回不来……

    这十几天是祈亦景此生度过的最难熬日子，高傲自负的他甚至开始忏悔，后悔惹下那么多仇家。

    他不该的。

    宁憧几乎不敢相信自己听到的，简单的八个字像是重剑般敲击着心脏，直击柔软，酸痛苦涩。

    眼角莫名就酸了。

    她忽然很想哭。

    半个月积攒的委屈在这瞬间争先恐后的涌出。

    手僵硬的想要抱住他，宁憧忍住了，低垂脑袋不说话。

    她想，她大概是太脆弱了。

    祈亦景温柔的抱着她，缓缓俯首，重度洁癖的他亲吻上她脏兮兮的黑发，凉薄的俊容上是失而复得的欣喜，低磁声音从薄唇溢出，说着世上最美丽的情话：“我知道错了，阿憧，我不会关你，只是别再随意离开了好吗，外面很危险，我很害怕。”

    宁憧鼻子酸涩。

    她宁愿祈亦景对她发火，也不希望面对这样一幕。

    因为她会手足无措。

    她很情绪失控。

    这不是宁憧想看到的。

    祈亦景见她不回答，心头似乎压了沉沉石头，慢慢低头，悦耳的声音极其小心翼翼。

    患得患失。

    “阿憧。”

    “答应我好吗？”

    宁憧不说话，因为她没法说话了，早在刚才眼眶就已经红了，泪水更是不争气的打转。

    一滴滴从眼角滑下。

    她不想开口暴露自己的脆弱和没用。

    祈亦景似乎察觉到什么，低头一看，整个人僵住，慌乱的想要替她擦去眼泪：“别哭。”

    他越这样，宁憧就越控制不住。

    泪水争先恐后的涌出，模糊了视线。

    祈亦景从来就不擅长擦眼泪，有点笨手笨脚，沉声道：“阿憧，别哭，别哭了…好不好？”

    后面半句已经明显示弱，藏着求饶。

    “混蛋！”宁憧用力推开他，哽咽道，“这就是你惩罚我的手段吗？离我远点！”

    她很茫然，很害怕。

    因为这是她没有预料到的…宁憧方寸大乱。

    “不要碰我！”她大吼着拍掉祈亦景来擦眼泪的手，“你就是个大骗子！藏着比我还大的秘密，一路上让人追我，现在还想打动我。”

    “小景说得没错，你不是好人！”

    “不，你就不是个人！”

    祈亦景的手僵住空中。

    他看着浑身是刺的宁憧，不知该如何是好，以及想不明白――明明发怒的该是他才对，为什么会变成如今这样？

    就因为他藏了个秘密。

    事实上是的…如果他坦诚，宁憧也就不需要顾忌那么多。

    最重要的是宁憧觉得委屈，他的那些话让宁憧控制不住情绪，在温柔之下，这些天受的苦就化为委屈。

    虽然知道不该发脾气。

    可恋爱中的人是没有理智的。

    祈亦景试图拿纸给她。

    “我不要！”宁憧撕心裂肺的大吼，“你出去！我不想看到你！”

    祈二爷：“……”

    莫名有点委屈。

    祈亦景盯着哭得稀里哗啦的宁憧，轻叹一口气，上前一步强势抱住她，在宁憧的挣扎下直接俯首吻住那张得理不饶人的嘴。

    或许是太过想念。

    他真的很想亲她。

    不止想亲。

    “你……唔……”宁憧愤怒。

    祈亦景一点点吻掉她的泪水，低下高贵头颅，温柔的哄：“别哭了。”

    “再哭会变丑。”

    宁憧瞪大眼睛。

    他居然说她丑？！

    宁憧正要发泄，对上祈亦景含笑的双眸，顿时意识到自己上当了――她气散了，被看出来了。

    宁憧僵住。

    下一刻她百无禁忌的哭起来。

    直接扎进祈亦景怀里，哭得更加撕心裂肺，想要把这些天的难过给哭出来。

    祈亦景抱着她轻哄，拍着她的背替她顺气。

    等宁憧反应过来时，她已经坐到沙发上。

    懵了一秒，她哽咽质问：“所以你到底是什么东西？我好几次头晕是不是也是因为你？”

    “嗯。”祈亦景颔首，提及自己的身份，一向高傲的他有点不知如何秒速，但看着哭红眼睛的宁憧，缓缓开口，“我是蓝桉。”

    千年蓝桉树。

    成精很多年了。

    这些年也尝试过各种各样的生活，最后选了洛城安心养老……谁知道娶了个妻子，还娶了个命中注定的人。

    蓝桉有毒，一生只允许身上站一人。

    那天他咬宁憧时，失控了。

    所以他这些天提心吊胆。

    宁憧懵。

    蓝桉？她第一反应：“你多少岁了？”

    本就被情敌嘲讽过老牛吃嫩草的祈二爷：“……嗯？”

    他眯起眼睛，盯着宁憧：“比起这个，你是不是还有什么事情需要解释？”

    “什么？”宁憧装傻。

    她有什么要解释的？当然没有！

    宁憧试图转移注意力：“你还说我，你和那个李若曦，窝草你你干什么……”

