    秦军水军和东吴水军的初战，以秦军的完败告终。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    其实东吴水军根本就没有跟秦军正面作战，而是依托水寨，‘据城而守’。

    东吴侧。

    “大都督布局周详，秦军的任何手段都在掌握之中，这才有此番大胜。”

    吕蒙、徐盛等人，敬服。

    司马懿微微一笑，一方面继续严加戒备，不可松懈，一方面就派人报捷孙权，为众将士庆功。

    于是乎，东吴三军上下，气势如虹。

    另一方面。

    秦军士气低迷的返回了本方水寨内。

    秦峰升帐，召集众人议事。

    “公瑾，可有破敌之策？”秦峰问道。

    周瑜道：“大王，敌人以战船为兵，以水寨为城。若想破城，必须要剪除其兵。”

    秦峰深知大战急不得，他并未责怪今日的失利，反而委以周瑜重任，全权负责水战。大方针，就是诱敌出寨，寻机歼灭。

    秦王没有责罚，周瑜等水将感激涕零，暗暗誓，必定破东吴水军，以报答秦王的知遇之恩。

    时光匆匆流失。

    转眼一个月就过去了。

    秦王很郁闷，好在有小尾巴宪英的陪伴，偶尔起个夜，暖个床啥的，其乐融融。只是宪英埋怨，“都七月天了，还需要暖床？”

    好在秦王皮厚实，不以为意，并又增加了一起‘打蚊子’的活动。每每看到那葫芦形的背影，跪在床上找蚊子，秦王就成了最大号的蚊子，于是娇呼声不断。

    另一方面，秦王对于战事并未松懈。

    一个月的时间里，秦峰和他的大都督，还有他的军师，想尽了办法。

    然而，无论秦峰怎么‘挑逗’，司马懿就是没有‘激情’，他就是不出水寨。秦峰就差请几个妹子，登上画舫，给司马懿大都督来一段钢管舞了。

    并且秦军又动了几次进攻，由于东吴防备‘炮火’太强，无功而返。

    虽然秦峰知道打仗急不得，但既然对方能憋一个月，就能憋两个月，这一个季度就出去了，下一步就是论年数了。

    秦峰这边七八十万人，聚集在一起吃喝。打一个人一天消耗二斤粮食，就是16o万斤左右，就是8o万公斤，就是一天8oo吨的物资。好家伙，这要是论年数，谁受得了这样的吃喝。

    所以，干等着，静观其变是不符合现状的。

    “必须要主动出击，必须要诱使司马懿出战。”秦峰在稍后的军事会议上，作出了指示。

    那么，该怎么刺激司马懿出战呢？

    能用的办法都用了。

    “如今，只能用非常规的办法。”秦峰扩展思路道。

    非常规的办法？

    众人思索起来。

    等了很长时间，终于有人举手了。

    秦老师一看是大都督，就示意大都督来回答。

    周瑜一阵尴尬，这才说道：“送衣服。”

    顿时一片哗然。

    “什么，送衣服，送礼？”

    “怎么着人家都不出来，送礼人家就出来了？”

    “这是自己傻，还是人家傻？”

    大都督儒雅不悦，道：“你们想错了，送女人衣服。”

    众人一愣，顿时没声了，紧跟着恍然大悟，又是一片哗然。

    秦峰哑然，心说行，牛人们的思想都是无比一致的。

    众人震惊了。

    典韦唏嘘道：“大都督就是儒雅，想出来的办法与众不同。我还想着，是不是送一坨狗屎去，你看大都督想的就是不一样了，真是儒雅。”

    虽然周瑜知道典韦憨实，但还是差点背过气去。

    “好办法！”众人纷纷称赞。

    秦峰却感觉这不是个好办法，历史已经证明，司马懿这个东西很厚实，不但收了衣服，他还穿上了，反而把诸葛亮气了个半死，导致北伐又失败了。

    然而秦峰心里一动，显然历史上诸葛亮这剂药还不够猛，不妨拿过来再加点料，于是就问道：“谁可为使者？”

    众人一阵沉默，显然给司马懿送女人衣服这事，没人愿意去。

    老贾诩看秦峰面色不善了，琢磨了一番，走出来道：“大王，祢衡昨晚已经到了，等待召见，他去合适。”

    祢衡是司马懿的同窗师兄，召他来，就是为了研究司马懿。

    秦峰便感到祢衡果然是一个好人选，道：“传他进来。”

    少顷，祢衡来了，年纪轻轻，风流倜傥的模样。进了王帐，见到满帐名震天下的名臣良将，他一点也不怯场，反而是不以为意的模样。

    祢衡拜道：“见过大王。”

    十分恭敬。

    秦峰十分惊讶，毕竟祢衡持才傲物，魏王曹操都不鸟，就道：“平身。”

    祢衡没起来，又拜道：“能够见到秦子上师，是学生的荣幸。上师传下的《理学》出神入化，字字珠玑，引领吾等追寻探索儒家真谛。上师所作文章，亦是不凡，尤以《陋室铭》，激励了一代代的学子愤图强，学生最是钦佩。”

    众人暗道，都说祢衡持才傲物，看不起人，也只有大王的文采，能够压住他，让他心服口服。

    秦峰心里惭愧，心说你也别说了，那都是爷盗版的。不过能激励你们，就再好不过了。

    若是儒家知道秦峰是盗版的，恐怕便是他秦王的身份，也要送上‘火刑柱’了。

    可惜，没人知道这些，未来也不可能有人知道。毕竟秦峰比原创还要早，他因此成了原创。盗版能盗成秦王这样的，也是世界历史独一份了。

    稍后，秦峰就让周瑜告知祢衡这个任务。

    祢衡最是钦佩秦老师了，就道：“司马仲达从小顽劣，虽然聪慧，但近乎邪。此番竟敢在此抵挡上师天兵，学生这就去教训他一番。”

    秦峰看天色还早，这时候出，还能去司马懿那里吃顿中午饭，于是就让大都督去筹备‘礼物’。

    少顷，大都督找来了一套‘百鸟朝凤绛仙裙’。

    众人一看，连呼大都督儒雅，找的裙子就是不凡。

    秦峰看到也是怪喜欢的，心说大都督就是比村夫儒雅多了，这裙子找的好。但他心里想着，只是送裙子过去恐怕很难让司马懿就范，还要加点料，于是道：“这裙子是不是裙摆太长了。”

    “长了吗？”

    众人又看，便感到很合理很好的一条裙子呀，他们心里还想着给家里媳妇也搞一身呢。

    秦峰坏笑道：“我看还是剪一剪，弄一个迷你连衣裙，还要配上丝袜，还要配上高跟鞋。”

    丝袜高跟迷你裙！众人听到后，顿时两眼放光。