一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零二章吃香喝辣

    来到酒店后，张铁森发现杨美娟他们在大堂里。

    这时，一个经理模样的人过来了。

    他毕恭毕敬的跟韩雨薇鞠了个躬，说道：“大小姐，少爷已经在楼上的包房里了。”

    “我们自己上去就可以了，你下去吧。”韩雨薇摆摆手说道。

    这有钱人的气派，张铁森是看不懂，摇摇头跟在了韩雨薇的后面。

    进来包房后，张铁森发现他们是相谈甚欢。

    唯独傻彪一个人，脸色焦灼的坐着，跟其他人显得有些格格不入。

    “傻彪，是不是没来过这么高级的酒店？”张铁森笑着问道。

    他知道傻彪也是从贫困的山村里出来的，现在心里多少都会有些负担。

    这跟张铁森当初第一次坐到这里是一样的心情。

    傻彪看了其他一眼，有些不好意思的说道：“铁森哥，这里肯定很贵吧，要不咱们还是去路边吃点吧，那儿又便宜吃的又饱。”

    “哈哈。”

    张铁森大笑了一声，随后坚定的说道：“我说过只要你跟着我，绝对让你吃香喝辣的，今天你想吃啥都可以，如果我连给你吃饱的本事都没有，我还咋样当你大哥。”

    傻彪还有些不敢放开手脚的样子，看了张铁森几眼，也不敢开口说话。

    不过温迪一听张铁森的话，跟着起哄了。

    “这可是你说的啊，吃什么都是你请对吧？”温迪一脸奸险之色盯着张铁森。

    张铁森双手一摊，表示自己无所谓。

    “好，服务员，什么龙虾鲍鱼的，统统给我上。”温迪抬起手臂打了个响指，故意大声的说道。

    张铁森望着服务员微微点头以示同意。

    看到张铁森真的同意了，温迪得意的说道：“现在老板当大了，做人都霸气了。”

    “呵呵，我想你还不明白一点事情，你知道我为啥非要来这吃吗？”张铁森望着温迪邪魅一笑。

    温迪收起了笑容，满脸好奇之色问道：“为什么呢？”

    “因为这酒店是韩叔叔的，我带朋友来这吃一顿，就算我不买单，韩叔叔还能找我要不成？”张铁森比温迪之前更加得意的样子，甚是还有点独孤求败的意思。

    温迪垂头丧气的摇了摇头，搭着韩雨洋的肩膀，同情的望着他说道：“原以为我能坑他一次，没想到他坑的是你，交友不慎，交友不慎呐。”

    “这件事教育我们一个道理，就是套路与反套路的重要性。”韩雨洋也很苦恼的望着温迪，俩人一副难兄难弟的模样。

    张铁森一脸嘚瑟的望着他们，都开始摇头晃脑的炫耀了。

    其实韩雨洋来的时候就已经把菜点好了。

    至于谁买单这些事，他们之间谁又会去比较呢。

    不一会儿的工夫，各式各样的菜肴都已经上齐了。

    “好了好了，菜都已经上来了，大家先吃吧，都已经累了一天了。”杨美娟嘴上说让大家吃，自己却先动起了筷子。

    张铁森看她狼吞虎咽的样子，知道她今天确实累坏了。

    傻彪盯着菜肴不停的咽口水，显得很拘谨，而且还不敢动筷子。

    张铁森看见了后，给个友善的眼神，说道：“傻彪，今天这里都是我的朋友，你不用觉得不好意，先吃就自己动筷子。”

    最终傻彪还是没得挡住美食的诱惑，放开胆子开吃了。

    杨美娟看到林琳吃东西细嚼慢咽的样子，囫囵说道：“林琳，你怎么吃这么小口，放开大胆的吃。”

    “我要减肥，不能吃太多。”林琳嫣然一笑说道。

    对于每个女孩都天天喊着要减肥，张铁森是很不理解，也不想说什么。

    “你都这么瘦了，还减什么，快点吃。”杨美娟站起来给林琳夹块龙虾。

    林琳感激的看了杨美娟一眼。

    一桌子的人是有说有笑，吃的特别开心。

    唯独傻彪一个人从头到尾都鲜有说话。

    只管自己一个人埋头猛吃。

    这让张铁森不由的想起了铁蛋，心里想着“铁蛋啊铁蛋，今天没来真是错过了一顿大餐。”

    想到铁蛋以后，张铁森觉得还是得给铁蛋带一点回去。

    在吃完以后，张铁森打包了一些带回去给铁蛋。

    一行人也都在酒店门口就此分手了。

    张铁森驱车载着孙阿香和狗子回村了。

    把他们两个各自送回去以后，张铁森直接往铁蛋家去了。

    因为时间尚早，张铁森看到铁蛋家里还亮着灯，进屋就呼唤了起来，“叔，婶，我给你们带吃的来了。”

    徐母听见声音后，从厨房里迎了出来，在围裙上擦了擦手说道：“铁森呐，我们刚吃完，你看我还在洗碗呢。”

    “没事，我这些东西也不撑肚子，你们来尝尝味道吧。”张铁森提起袋子给徐母看了一眼，笑呵呵的说道。

    徐母的脸色突然阴沉了下去，往楼上瞥了一眼，把张铁森拉到厨房后，小声说道：“铁森，要不你叫叶儿下来吃点吧，他今天也不知道咋地了，心情不好，一天都没吃东西了。”

    看徐母这个神神秘秘的脸色，而且好充满了担忧的样子，张铁森也不由的愣了一下。

    “婶，铁蛋他为啥心情不好啊？”张铁森觉得铁蛋平时都无忧无虑的，应该也不会有什么烦心事。

    徐母也是一脸的茫然，回答道：“我也不知道啊。”

    张铁森眉头一皱，心里想着“难不成铁蛋和小爱闹矛盾了？”

    “婶，那我上去看看他吧。”张铁森给了徐母一个安心的眼神，把东西放下后就上楼了。

    上楼后，张铁森推了几下门，发现门被反锁了。

    “铁蛋，你把门开下，我带了好吃的给你，陪我一起喝两杯。”张铁森敲了敲门，对着里面喊道。

    门依旧是没有被打开，而且里面也没有任何的声音。

    这让张铁森感觉有些奇怪，心里想着“要是平时的话，铁蛋一听到有吃的，马上就冲出来，今天咋有点反常啊。”

    “铁蛋，你再不开门的话，我跟叔叔可把东西给吃光了，到时候你可别后悔啊。”张铁森故意恐吓道。

    尽管如此，里面依旧是安静的出奇。

    张铁森透过门缝，看到铁蛋确实躺在床上，可就是不开门。