    路诚察言观色的能力还是有的，他从洛倾辞的表情和语气就能够判断出来，洛倾辞一定是因为什么事情对他不满了。

    难不成洛倾辞是因为他把她晾在一边晾了这么久，所以内心才对他不满？

    洛倾辞不像是会因为这种小事情就耍小脾气的女人啊？

    就在路诚困惑不解的时候，一旁的员工问道：“路董，我们已经准备好了，要开始了吗？”

    听到这话，路诚看着洛倾辞，笑着问道：“倾辞，要不我们开始录制吧？”

    洛倾辞冷冰冰的说道：“好，开始吧。”

    随即，他们两个来到隔壁录音的房间。

    看到洛倾辞的心情不好，路诚心里有些担忧，洛倾辞这种状态能够录制好合唱的歌曲吗？

    女人还真是善变，他什么都没有做，结果就惹得她不高兴了。

    这时候，洛倾辞戴上了耳返，路诚见洛倾辞似乎认真了起来，他也立刻戴上耳返。

    不管录不录的好，还是先试试再说，要是录不好的话，待会儿再问洛倾辞怎么回事。

    洛倾辞做了一个“OK”的手势后，录音便正式开始了，洛倾辞清澈的声音回荡在录音室里面。

    我会在你身边你左右

    却不会回头

    你的一举一动像心跳

    牵动我所有

    我会在你身边你左右

    绝不会放手

    无论昨天今天和以后

    一直到尽头

    ……

    唱到这里的时候，洛倾辞扭头看着路诚，就好像是在表白一样。

    听到洛倾辞的歌声，路诚整个人愣住了，他刚才还以为他在不经意间得罪了洛倾辞，洛倾辞的这个状态已经没有办法录制这首歌了，没想到这并没有影响到她唱歌。

    洛倾辞发现路诚似乎分神了，于是立刻瞪了他一眼，路诚瞬间反应过来，然后赶紧唱他唱的那一部分。

    他们两个唱歌都比较稳，一遍就过了，几分钟后，两人从录音的房间里面出来。

    路诚笑着夸奖说道：“倾辞，你的声音真好听，真甜，甜到我心里去了。”

    这首歌是男女对唱的，他们两个合唱的时候，就仿佛是洛倾辞在向路诚表白一样。

    洛倾辞提醒说道：“这只是在唱歌，你不要乱想。”

    路诚笑着说道：“我知道是在唱歌啊，你怎么知道我乱想了？难不成你希望我乱想？”

    洛倾辞撇了撇嘴，然后小声说道：“脸皮真厚。”

    说到这里，洛倾辞拿出手机看了一下时间，“没什么事情的话，我就先回我公司了。”

    路诚说道：“好，我送送你。”

    洛倾辞淡淡的说道：“不用了，你忙你的吧。”

    她的公司就在隔壁栋楼，这么近的距离，哪里需要路诚送。

    路诚以为洛倾辞还在因为某件事而有情绪，于是问道：“倾辞，我是不是在哪里惹你不高兴了？”

    洛倾辞没有正面回答，而是说道：“晚上回去再说。”

    路诚愣了一下。

    晚上回去再说？

    也就是说他真的做了什么事惹到了洛倾辞？

    他不记得他有做什么坏事呀？

    而且刚才来的时候洛倾辞都是好好的，怎么在公司坐了一会儿后，就开始生他的闷气？

    难不成真的是因为刚才他让她多等了一会儿，所以她生气了？

    洛倾辞没有这么小肚鸡肠吧？

    路诚看着洛倾辞离去的背影，挠了挠头，没再多想，反正晚上回去就知道是怎么回事了。

    女人的心思本就难猜，还不是不要随便揣测的好，反正他是看不透洛倾辞。

    傍晚时分。

    路诚回去时，洛倾辞已经在大厅等着他了。

    见洛倾辞这么早就回来了，路诚笑着问道：“倾辞，你应该还没有吃晚饭吧？”

    “是在家里吃，还是出去吃？”

    洛倾辞起身回答说道：“家里吃，我已经把菜洗好了。”

    说到这里，洛倾辞拿起沙发上的围裙戴上，然后进入了厨房。

    见洛倾辞主动进入了厨房，路诚也赶紧跟着进去。

    洛倾辞在做饭的时候，路诚也在一旁心不在焉的洗着碗，他现在很想知道，洛倾辞要说的事情是什么事情。

    过了一会儿后，洛倾辞依旧没有开口，路诚忍不住问道：“那个，倾辞，你不是说晚上有事情和我说嘛？”

    洛倾辞淡淡的说道：“有吗？”

    额……

    路诚愣了一下，她自己说的难不成她自己都忘了？

    洛倾辞的表情很专注，仿佛把心思都放在了做饭上面，根本没有在意和路诚的对话。

    路诚扫量了一眼洛倾辞的表情，心里想到，难不成她不打算说白天她生气的原因了？

    就在路诚这么想的时候，洛倾辞突然开口说道：“哦，差点忘了。”

    听到这话，路诚心里想到，原来洛倾辞还是打算要说啊。

    然而，洛倾辞下一刻却扭头对路诚说道：“家里的酱油不多了，你下楼去买瓶酱油回来吧，随便多买一些菜。”

    路诚再次愣住，他还以为洛倾辞要说她白天生气的原因，结果说的却是这件事。

    路诚也没有多想，她不愿意说就算了，随即路诚扭头，朝着厨房外面走去，“好，我这就去买。”

    等到路诚把酱油买回来后，洛倾辞已经做了几个菜，马上就要吃晚饭了。

    路诚安静的摆着碗筷，没有说话，他时不时的瞟一眼洛倾辞，洛倾辞还是一副云淡风轻，什么都没有发生的样子。

    路诚心里有些不解。

    难不成这是打算对他使用冷暴力？

    搞不懂。

    女人真是难懂。

    果然是女人心，海底针啊。

    吃饭的时候，洛倾辞才终于开口说话，“饭菜的味道怎么样？”

    路诚笑着回答说道：“好吃，比那些五星级酒店的大厨做的还好吃。”

    洛倾辞继续问道：“想一辈子吃到这样的饭菜吗？”

    听到这话，路诚的大脑怔了怔，洛倾辞这话是什么意思？

    问他想不想吃一辈子，岂不是就等于是在问他想不想和她过一辈子？

    路诚随即回答说：“当然想。”

    洛倾辞淡淡的说道：“这简单，花钱就能够在外面吃到一样的饭菜。”

    见洛倾辞话里有话，路诚装作没有听懂的样子，笑着说道：“外面的饭菜哪有你做的好吃。”

    路诚话音刚落，洛倾辞说起了一件跟饭菜味道毫无相关的事情。

    “昨晚我做了一个奇怪的梦，我梦到我养了一只猫，这只猫跑到外面去偷吃别人的东西，没多久就被人给毒死了。”洛倾辞的语气很平淡，就仿佛她在描述一个她真做过的梦。

    听到这话，路诚微微愣神，他怎么感觉洛倾辞是在说自己？

    不过他好像没有出去偷吃过吧？

