    第53章

    徐怿年其实长得并不丑，他骨相十分优越，天庭饱满，中庭笔直，下庭兜翘，单眼皮，高鼻梁，略微厚的唇瓣。

    不过他气势太唬人，又不苟言笑，面部线条锋利，皮肤颜色深沉，加上他高大厚实的身材，怎么看怎么像一方恶霸，一拳可以打死人那种。

    “我......”他虚虚握了握拳，干巴巴道：“我都是黑衣，没有别的衣裳。”

    “好吧。”谢蔚然双手背在身后，将他打量了一番，点了点头：“你穿蓝衣应该挺好看的。”

    话音刚落，她看见男人微红的耳廓，有些憋不住笑了。

    这么大块头，还爱害羞，这反差，真是令人忍俊不禁。

    “粲粲！”聆儿从不远处提着裙摆朝他们跑来。

    “咦？你们两个怎么一起过来了？”谢蔚然看着她身后的沈孑安，笑眯眯道：“沈公子不是说不会来吗？”

    “又不是你请我来的，腿长我身上，我想来就来。”沈小公子一脸傲娇。

    徐怿年看着他，面无表情道：“那你接下来别跟着我们。”

    沈孑安当即哇哇大叫，“不是吧不是吧，你这就重色轻友啦？”

    谢蔚然笑得花枝乱颤，她和聆儿都笑得十分欢快。

    徐怿年转头看去，见她这般开心，也不自觉提了提嘴角。

    “徐璟和，你能不能收敛一点。”沈孑安一副不忍直视的模样。

    遇聆挽着谢蔚然的手臂，笑吟吟道：“别管他们了，咱们走吧。”

    “你打算怎么处理你和卫莲真之间的事儿？”聆儿侧目看她。

    少女十分无奈，“我跟他之前什么事都没有，至于他来提亲一事，我全然不知。”

    谢蔚然这般说着，她忽然想起上一世聆儿嫁去江南一事，心里一紧，她转头看着身边的人，斟酌片刻，问道：“你呢？你可有喜欢的人？”

    谁知聆儿当即红了脸，结结巴巴道：“没......没有......”

    “你......你...你觉得我信吗？”谢蔚然学着她的语气，然后没好气道：“你有了喜欢的人，居然都不跟我说，想来，你我当真是生疏了。”

    说罢，她便一副黯然神伤的模样。

    “才没有呢。”聆儿噘嘴，“我只是还没确定自己的心意，我自己都没确定，如何能与你说？”

    “那我也没确定啊。”谢蔚然眼珠转了转，“我还不是和你说了。”

    关于对徐怿年的感情到底是怎样的，的确，连她自己也不能看清。

    二人在前边儿走着，沈孑安和徐怿年在后边儿跟着。

    “我听说，谢相在考虑茌平和卫莲真的婚事。”沈孑安转头，看着自己的好友，正色道：“璟和，你若不想放手，那便竭尽全力为自己争取吧。”

    徐怿年看着前边儿，少女身姿婀娜，侧头说话时，侧脸精致灵动，这张脸就是令他魂牵梦萦每一晚，每晚都会出现在他的梦中。

    过了好一会子，才听见他低低的嗯了一声。

    “哎，你看这个花灯怎么样？”聆儿一脸惊喜的看着自己手里的花灯，“好好看啊。”

    (本章完)

