    随着柯伦走进大门，在院子里玩闹的变种人少年很快发现了他。

    如同前世的学生见到校长，他们一个个立刻收拢脸上的笑意，装出一副乖巧安静的模样。

    而作为学院里唯一的老师，特拉斯克早就在柯伦来到大门口时就从办公室的窗户里看到了这一幕。

    只不过因为腿短，现在才气喘吁吁地从二楼跑到别墅的会客厅，迎接前来视察的柯伦。

    开口驱散围观的变种人学生们，特拉斯克走到柯伦的身边，内心猜测这位并不经常出现的营地首领，突然来此是不是对他的工作有什么不满。

    心中惴惴的他将柯伦领进了办公室，接着就站在办公桌前准备接受来自首领的问话。

    看到未来研制出变种人灭绝武器，哨兵机器人的特拉斯克，在自己的安排下反而成为了这群变种人少年的保姆型老师，一种作为穿越者的恶趣味还是让柯伦忍不住内心暗笑。

    当初组建变种人学院时，他也是心血来潮，想起特拉斯克有过一段在納綷秘密科学部队服役的经历，所以抱着尝试的心态寻找对方。

    没想到还真成功在档案里翻到了他的名字，之后顺利将其调到了自己麾下。

    这让柯伦有种天上掉馅饼的感觉，作为能把变种人一族杀得濒临灭绝，最后需要逆转时间线才能寻觅生机的强大武器，哨兵机器人的实力毋庸置疑。

    关键柯伦还提前知道制造哨兵机器人的必须材料，魔形女瑞雯的行踪。

    唯一可惜的是，这个目前还是小萝莉的变种人应该仍处于凄惨的流浪生涯中。

    需要到两三年后，她才会遇到同样年幼的X教授，之后，一段不知是亲情，友情还是爱情的复杂关系将会开启。

    当然，这两三年的时间也不能算是浪费，因为比起未来特拉斯克工业的掌舵人，哨兵之父，现在的特拉斯克明显稚嫩了太多，就算把瑞雯绑到他面前，也没可能做出哨兵这种高端武器。

    所以柯伦一开口，就是询问对方在接触如此多变种人后，在X基因研究领域的收获。

    “特拉斯克，我之前不是让你多与我交流，研究变种人一族的力量来源，怎么快半年了，每次都是我来找你呢？”

    听到柯伦这略显不满的话，特拉斯克一时不知怎么回答，不过犹豫了半秒后，他还是决定实话实说：

    “柯伦首领，学院里现在有超过70名变种人学生，却只有我一个老师加上几位负责照顾他们日常生活的职工。并没有多余的精力花在研究上了。”

    他知道这话可能会引起柯伦的不快，但既然已经开口，特拉斯克甚至把埋藏在心中许久的最真实想法说了出来：

    “我知道您十分欣赏变种人一族所展现出的能力，并且想要让他们成为组织里忠诚的超凡战士。”

    “但是，变种人与普通人类已确确实实存在基因的种族差异，并且变种人的能力也存在遗传现象，这意味着什么您应该很清楚。”

    “我认为，比起培养变种人战士，开发一种用于限制变种人的武器或许更加重要！”

    柯伦看着目光坚定的特拉斯克，不得不感慨比起超级英雄们，漫威世界中留下名字的反派，在理念的形成上总是一以贯之。

    他们或许缺乏曲折的成长过程，但在坚持二字上，确实诠释得非常完美。

    然而柯伦眼中同样有自己的计划，自然需要说服眼前的特拉斯克放弃消灭变种人的想法。

    “我还以为与外面那些可爱的孩子接触后，你能改变自己的想法呢。”

    他摆了摆手让想要开口辩驳的特拉斯克闭嘴：

    “我知道你是忧虑于人类的未来，认为变种人族群的壮大迟早会引爆与人类的战争。”

    “然而我们为什么要拘泥于所谓的人类身份，在我看来，比起某一种族，某一组织的标签，胜利者才是最适合自己的称谓。”

    “所以，数目庞大的普通人类，拥有能力的变种人，还有限制变种人的武器，我全都要！”

    柯伦直白的话语让特拉斯克意识到自己的意见是不可能被接受的，甚至要机敏地立刻转变，否则眼前这位野心炽炽的年轻首领，很可能会让内部任何冒出的杂音消失。

    他只能在心中暗暗叹了口气，其实对变种人，特拉斯克不存在任何偏见，而且同样十分欣赏。

    他只是因为厌烦了正在欧洲大陆上演的，人类又一场自我毁灭的战争。

    为了要消除人类之间的战争，实现内部的和平，他选择将变种人塑造成共同的敌人，以期在这种外来的压力下，人类能够携手抵抗。

    但是现在看来，他的想法并不能得到自家首领的认同。

    一时内心仍旧纠结的特拉斯克，表面上却十分明智地点头表示明白，接着转而扯向比较轻松的话题：

    “柯伦首领，今天正好是三位新来的变种人学员进行第一堂课程的日子，要不，由您来给他们上课吧。”

    听到这话的柯伦露出感兴趣的样子，昨天遇到的那位阿尔法级变种人少年，劳尔，应该就是三位变种人新学员之一。

    和这样有天赋的人多多亲近，他当然不会排斥，直接同意了特拉斯克的提议。

    十几分钟后，别墅内部某个小房间里，劳尔三人已经乖乖地坐在了沙发上，等待自己在这间陌生学院里的第一堂课。

    “吱呀”一声。

    木门被人推开，出现在三人面前的，却不是他们从老生那里了解到的“小矮人”，特拉斯克老师。

    而是之前引发围观的柯伦，也就是学院名义上的校长。

    不过他们也不是傻子，既然来人身份比特拉斯克更高，他们当然要用更庄重的礼节欢迎，所以都准备起身向柯伦致意。

    不过柯伦已经提前做出手势，让他们继续坐着即可。

    之后，他将手上的几份档案丢向作为讲台的小木桌。

    没有坐到老师的椅子上直接宣布上课，而是先坐到三位新学员的身边，准备关心一下这几位人生突遭变故的变种人少年。

