    第61章 虚空神金

    阿银逼近，一步步走向了九幽狼虎兽，伸出葱白玉手。

    “吼！”九幽狼虎兽喉咙里发出低沉声，六条尾巴上的狼头神色不一。

    有吃惊，有惊愕，有不解，有痴呆…

    一处凉亭，七星彩蟒对着青天牛蟒吩咐道：“青天牛蟒，你去打发了他们。”

    “……”青天牛蟒一愣，七星彩蟒实力不如他，总是吩咐他做这做那的，心里顿时就不爽的紧。

    转头，看向抱着泰坦巨灵棒的泰坦巨猿。

    “泰坦兄弟，你这根棍子该发光发热了。”

    泰坦巨猿瞬间起身，化形后的身体看上去比唐昊都高大威猛，他嗤之以鼻。

    “封号斗罗吗，在我泰坦巨灵棒下，屁也不是。”

    独孤博微微一笑，“哎，泰坦兄且慢，来者便交给老毒物吧。”

    说着，无尽毒素喷发，整个人就冲天而起，瞬间出现在了阿银面前。

    饶是独孤博，见到阿银也是被惊艳的身体一热，然后冷声道：“阁下，你们来错地方了，还请离去，不然杀无赦！”

    “小毒物，你再说一遍！”这时，唐昊如同钢铁一般的身躯，挡在了独孤博的面前。

    手中的昊天锤瞬间出现。

    “昊天冕下，没想到你消失数年，成了这副模样。”

    独孤博背负双手，他自从祛除身体毒素，修为暴涨，得不到施展而心痒难忍。

    所以，出现这样的对手，同为封号斗罗的他，很想会会这个敢打入教皇殿的男人。

    唐昊看上去面色红润，没有多余的废话，凶悍的昊天锤划破空间，带着可怕的威势向独孤博正面攻击而去！

    王浩超级火眼金睛中觉欲妖火涌动，这个唐昊经历了什么，实力比之前强太多，而且恢复了年轻时期的样子。

    这时。

    独孤博神色一凝，释放出了武魂碧磷蛇皇，不对，是进化后返祖的碧磷蛇皇九彩吞天蟒。

    然后，他的脚下一个个魂环亮了起来。

    “第九魂技?吞天蚀地。”

    巨大的九彩吞天蟒释放可怕的毒素，身体塞满周围空间，将唐昊笼罩其中，张开了巨嘴，极度诡异的吞天气息出现，朝着唐昊撕咬而去。

    “雕虫小技。”

    唐昊冷喝，如同山丘大的昊天锤携带力之极限压下，空间都为之扭曲。

    九彩吞天蟒是兽武魂，所以攻击力和防御力都要强上许多。

    但唐昊的昊天锤可是力的代表。

    “轰！”

    在一阵爆破声响之后，独孤博直接被震退了数十米，身后的一颗大树都拦腰斩断。

    而唐昊，原地不动。

    轰隆！

    一根通天巨棒从天而降，插入了地面，顿时尘土飞扬。

    高大威猛的泰坦巨猿从天而降，站在了巨棒之上。

    嗖！嗖！嗖！

    紧接着，帝天，青天牛蟒，七星彩蟒等人相继出现。

    “多少年了，没想到今天会有人来我星斗大森林来闹事，对面的，既然你执意不肯离去，那爷爷就陪你玩玩。”

    “念你拖家带口，有这个勇气来这里，爷爷敬你是条好汉，会对你温柔点的……”

    泰坦巨猿声音震天，震的周围树簌簌坠落，他发出一道神力，就让独孤博远离。

    独孤博身体都在颤抖，算是见识到了昊天斗罗的强大。

    唐昊面色凝重！

    出现的几人给他极度危险的感觉。

    嗖！

    远处阿银和唐三也出现唐昊身边。

    看来很棘手。

    “爸爸，一会小三在一旁协助你和妈妈，你们能拖住他们就好。”

    唐三小声道，眼神中爆发锐利的光芒。

    不知不觉间，唐三袖子里掉出手中细如发丝的一根三米长的透明棍，悬在手中。

    与其说它是棍子，还不如说是针更为形象。

    那怕天青牛蟒等人，不仔细注意，是无法发现唐三手中那细如发丝的长针。

    “浩哥哥，是唐三诶(?▽?)”小舞带着独孤雁出现，一脸的好奇。

    王浩点头，眉头一皱。

    “爷爷，你没事吧。”独孤雁身法很快，瞬间出现独孤博面前。

    唐昊钢铁般的身体挡在阿银和唐三的身前，目光如电，带着商量的口吻：

    “诸位，我夫妇三人来此并没有恶意，希望通融通融。”

    泰坦巨猿眼睛瞪的很大，声音洪亮。

    “这里属于我们的地盘，你们人类占据着肥沃的土地，不好好享受生活来这里做甚？”

    唐昊自知面对这么多强者不敌，故演技上身。

    “实不相瞒，我儿唐三需要成长。”

    “而我夫妇没有学费让自己的儿子上学，所以带他出来在这天地灵气浓郁的地方出来修炼，劳烦通融通融。”

    “切！”凌空而立的七星彩蟒扭动着屁股，不由逼近几分，带着妩媚动人的冷：

    “狡猾的人类，你们身为封号斗罗强者，当我们是弱智啊，还好意思在这里哭穷？”

    唐昊影帝附身，“哎，你有所不知啊，我们夫妇被武魂殿追杀，哎！每天过着担惊受怕的日子，有口饭吃就不错了……”

    七星彩蟒“……”

    阿银：“？？？”

    唐三：“？？？？”

    王浩：“？？？？？”

    “哈哈哈……”或许被唐昊的“真情流露”打动，泰坦巨猿哈哈大笑，说道：

    “好说，既然这样，那你发打败我们这里的所有人，我们就让你们三人在此修炼。”

    “一对一？”唐昊问道。

    “自然。”泰坦巨猿点头。

    “好。”唐昊心里暗嘲魂兽就是魂兽，这么好骗。

    如今的他，可不是以前大闹武魂殿总部的他。

    而是更进一步的绝世斗罗，距离成神也只差临门一脚。

    “爸爸小心。”唐三提醒道，手中的透明长针围着他的胳膊旋转起来，几乎瞬间就分为数截，成了一狠狠细如发丝的针。

    “嗯？”

    其他人没发现唐三的举动，但王浩在超级火眼金睛下看的一清二楚。

    “那是暗器？”王浩呢喃。

    “是。”王浩精神之海中响起了无烬战龙的声音，道：“材料很特殊，而且早已通灵，还附带了剧毒，给我一种极度危险的气息，看这样子好像是刚得到的，还没有完全掌握。”

    “无烬，我好像见过那种特殊材料……”暗翼斜眸圣龙皱着眉头道。

    无烬战龙拍了一下脑门，“暗翼大哥，难道是逆天材料，虚空神金！？”

    “对对对！”暗翼斜眸圣惊呼道，龙连连点头，突然就想起来了。

    “什么是虚空神金？”

    王浩问道。

    (本章完)

