    林讲现把照片拿给了他们看，并介绍着说：“她叫郁烛，是一位演员。”

    “我在国内的时候派人调查过她的身世，她一开始是韩家的千金，结果发现是假的，后来被赶出韩家，就进了娱乐圈……”

    林知隽和白岭都看了那张照片，不约而同地激动起来。

    “小现，这真的是……”白岭激动得话都说不出口了。

    她等这一天，已经等了二十多年！

    林知隽倒是冷静下来了，询问儿子：“小现，你真的确定是她吗？”

    “爸，等你们回国了，和姐姐做一次亲子鉴定不就知道了？”

    林讲现已经叫上姐姐了，这次是当着他爸妈的面叫。

    林知隽了解他这儿子的脾性，看来……儿子已经认可了那位姑娘。

    不过，说实话，林知隽在看到照片的第一眼，也觉得十分熟悉。

    就像是骨子里那种断不了的血缘纽带。

    而且，那姑娘的那双狐狸眼，和他长得实在是太相似了。

    几乎是同一个模子刻出来的。

    林知隽也有八九分相信了郁烛可能就是他们苦苦寻找了多年的女儿。

    白岭甚至想现在就出院飞回国内，去见她的女儿。

    可林知隽拦住了她。

    林讲现也不同意白岭现在就出院，“妈，姐姐她现在进了剧组拍戏，我们不能影响她工作。”

    林知隽也附和了一句：“小现说得没错，既然我们已经找到了人，那也不急于这一时。”

    如果把人家给吓到了的话，可能认亲就会变得十分困难了。

    总之，他们得一步一步来，绝对不能冲动行事。

    “好，那我再等等吧。”白岭还是妥协了，“对了，小现，你能不能帮妈妈找郁烛演过的剧来，妈妈想看一下。”

    “嗯，晚点我叫岑寒发。”

    林讲现又提了一嘴：“爸，妈，姐姐她现在可能……过得不大好，她进娱乐圈，有很多网友都骂她。”

    “我都查过了，有人在暗中针对姐姐，好像就是那个养大了姐姐的韩家。”

    林知隽：“你的意思是，韩家人因为真假千金的事情，动了手段报复她？”

    林讲现含糊其辞地嗯了一声，“差不多吧。”

    反正根据他调查到的东西，韩家人针对了姐姐好几次。

    不仅是买水军黑她，还故意换掉了她的角色。

    林讲现当时查到了这些信息的时候，恨不得灭了那个所谓的韩家！

    可是，那会儿他已经回这边了，不在国内。

    不然的话，以林讲现的性子，怎么可能会轻易放过那些人？

    他喜欢郁烛，无论她是不是他真正的姐姐，只要他认了，那她就是。

    白岭一听，瞬间泫然泪下。

    她在心疼女儿受了那么多的苦难……

    林知隽怕白岭哭坏身子，急忙安抚她的情绪，“阿岭，别哭了，我会为我们的女儿报仇的。”

    白岭还是控制不住泪水，林知隽无奈叹了一口气，拿着纸巾给她擦眼泪。

    旁观的林讲现：“……”

    他就不应该在这儿！

    撑，这一口下去实在是太撑了！

    ……

    长锦洲今天有雷雨交加的坏天气。

    剧组暂停了拍摄，让所有人休息一下。

    至于什么时候能恢复拍摄，这就得看长锦洲的天气了。

    郁烛研究了一下剩下的戏份，在看到一场亲密戏的时候，突然卡住了。

    她和景沿拍亲密戏的话，啊，那画面……光是这么随便一想，她都激动不已了。

    郁烛扭头看了一下外边的雷雨天气，冰冷彻骨的雨水十分无情地拍打在窗台上，啪嗒作响。

    天际线边沿偶尔会出现几朵乌云，还有闪电。

    郁烛看得心慌，赶紧走过去把窗帘给拉上，雷声还在继续。

    郁烛又看了一会儿剧本，心里依旧平复不了，干脆抱着剧本去隔壁了。

    她敲门敲了有一阵子，终于等到了景沿那男人过来给她开门。

    景沿的头发微乱，睡眼惺忪，看上去像是刚从床上爬起来一样。

    哦不，应该就是他刚起床。

    景沿侧身，把位置让开，郁烛走进来，顺手关上了门。

    “景沿，你是在睡觉么？我陪你一块吧，怎么样？”

    在雷雨天时，郁烛不喜欢独自一人呆着。

    “嗯？”景沿的嗓子低哑，透着一股明显的倦怠。

    郁烛主动贴上来，手臂勾住他的脖子，“景沿，你陪我一块，好不好？”

    景沿估计是看出了她的小心思，顺着她的话说下来：“嗯，我陪你。”

    下一秒，还没等郁烛反应，景沿就强势把人抱到了卧室的床上。

    “你不是想陪我睡觉吗？来，陪吧。”

    景沿这次玩得很骚。

    他把郁烛放下来后，自己躺到了床上，冲着郁烛张开双臂，等着她过来。

    郁烛：“……”

    这只臭男人是在等着她来投怀送抱么？

    郁烛隐隐有一种想踹他下床的冲动。

    不过，郁烛并不打算这么简单地成全景沿。

    她选择了翻身到另一边，在与景沿隔着一床被子的位置睡下。

    景沿：“？”

    说好的陪他睡觉……怎么这？

    郁烛不主动，只能是由他来主动了。

    景沿压在被子上，稍微挪了下位置，从后面抱住郁烛的身子，手放在她的小腹上。

    男人的声音压低了几分，略微沙哑，听起来很像是在撒娇：“烛宝，要这样抱……”

    郁烛感受到了来自景沿身上那片热源，对他表示嫌弃：“不要，这样子抱很热。”

    景沿附在她耳畔低喃：“现在都雷雨天了，气温骤降，你跟我说热？”

    他一开口说话，那温热的吐息都喷洒到她的耳畔，红了大片。

    郁烛控制不住自己的心跳了。

    她觉得有一头小鹿在不停乱撞，几乎要破膛而出。

    景沿发现了郁烛的变化，低低笑起来：“烛宝，你怎么突然脸红了？”

    景沿这摆明了是在明知故问。

    郁烛绷不住了，气得转身回来面向他，对着他的脸庞狠狠发泄了一通。

    她开始恼火，“不许嘲笑我！”

    景沿弯着唇角，一本正经儿地和她保证：“我没笑。”

    郁烛：“……”

    你看我信你吗？

    对上景沿的目光，郁烛越发觉得脸热，干脆埋脸到了他的胸膛上。

