
　　超级小队的反馈让正和龙傲天战成一团的汤姆猫有了一瞬的分神。

　　他知道超级小队有可能打不过那个脸色苍白的怪人，但他没想到超级小队竟然跟他说那个怪人杀不死？

　　杀不死，也就是说他们杀过了咯？

　　汤姆猫皱紧了眉头，想要回头看看超级小队那边到底是个什么情况。

　　可龙傲天也发现了汤姆猫的分神，立刻就对他发起了更加猛烈的进攻。

　　汤姆猫没有太好的办法，只能被动承受龙傲天的进攻，无法分出更多的心神去关注超级小队那边的情况。

　　龙傲天也是知道那个第三代僵尸超人的实力的，其实肉体强度也不高，大约和A级英雄中的巅峰相当。

　　也就是说你的攻击力能够达到A级巅峰的层次，就能压制这个第三代僵尸超人。

　　但问题是，这个第三代僵尸超人拥有近乎无解的强大恢复力！天籁小说网

　　只要不是将他打成了分子、原子的状态，只要有一个细胞存活下来，他就能重新恢复过来。

　　损失的血肉越多，他恢复的越慢。

　　但这个越慢也是相对于他自己来说的。

　　龙琮曾经做过实验，砍掉他的一条腿，他花五秒钟就能把腿重新接上。

　　砍掉一条腿然后彻底焚毁，他花两分钟就能重新长出一条腿来。

　　而如果没有彻底焚毁而只是碾成碎肉的话，他让那些碎肉重新变回一条腿并接上的时间也不会超过十秒钟！

　　这就是这个第三代僵尸超人难缠的地方。

　　人类英雄之中，龙琮暂时还没有发现谁能在短时间将他彻底击杀。

　　就算是S级排在第二位的龙卷，也无法用念力将他分解成分子或是原子的状态。

　　也就是说，从某种意义上来说，这个第三代僵尸超人已经达到了无敌的程度。

　　超级小队的实力在玩家们之中已经是顶尖，甚至他们的攻击力已经超越B级的极限达到了A级的水平。

　　虽然不如A级巅峰的如居合铁、镰鼬等S级英雄原子武士徒弟那般强大，但也绝对超过了现阶段玩家们的极限。

　　可这样的攻击力也只能损毁第三代僵尸超人的部分身躯，并无法对他进行有效的压制。

　　而当第三代僵尸超人接近到超级小队的身边之后，他们的短板也就暴露无遗。

　　他们的攻击力的确因为两件特殊装备而变得极高，但他们的防御却跟普通的B级英雄没什么两样。

　　甚至还不如一些已经闯出名气的B级英雄强大。

　　第三代僵尸超人的攻击力虽然不如他的恢复能力那么夸张，可起码也是A级巅峰，触碰到S级边缘的等级。

　　所以只一击，他便轰杀了那个手持加特林的火箭武僧！

　　加特林跌落在地，被第三代僵尸超人捡起来拿在手中细致的观察着。

　　显然他对着武器的攻击力已经有了深刻的理解。

　　第三代僵尸超人这幅样子让超级小队的玩家们都瞪大了眼睛，心中寒意顿生。

　　“卧槽！他该不会是想用加特林报复咱们吧？！”

　　“估计不是，怪人应该不会用加特林吧？当初武僧学会怎么用加特林也花费了很长一段时间。”

　　“淦！不管他是不是要用加特林对付咱们，咱们的任务都不能失败！”

　　“上上上！缠住他！”

　　超级小队虽然已经发现了第三代僵尸超人的惊人恢复能力，但他们也知道自己如果不缠住他让他冲进身边的另外两个战场，又或者是对自己身后的普通玩家发动进攻的话。

　　那么这场战斗恐怕就得这样结束了。

　　不是每个人都能承受A级巅峰的攻击的！

　　他们也不行，但最起码他们还有躲开的机会。

　　火箭武僧被秒杀，剩下七个超级小队成员却没有丝毫退意，反而再次发起了冲锋。

　　这让第三代僵尸超人那苍白的脸上露出了一丝冷笑。

　　他虽然是个僵尸，算起来应该是个死人，这个世界的基础设定让他并不会失去自己的意识，沦为傀儡。

　　“呵呵。”

　　第三代僵尸超人冷哼一声，人影瞬间消失在了众人面前。

　　作为第三代僵尸超人，他比那个逃跑的66号实验体更强的一点就是他那几乎是无师自通的学习能力，还有远超普通僵尸超人的速度！

　　苍白的脸庞陡然出现在了八尾猫又眼前，把他吓了一跳，顿时止住了冲锋的步伐。

　　而后第三代僵尸超人便顺手拿起他手里的高周波波斯弯刀，用他远比玩家们强大的力量捏着八尾猫又的手将他抹了脖子。

　　八尾猫又的脖子发出了焦糊的气味，还有阵阵黑烟升起。

　　八人之中实力最强的八尾猫又也被第三代僵尸超人一击秒杀，现阶段的玩家面对S级英雄和龙级怪人依旧还是没有太多抵抗能力。

　　八尾猫又被杀之后，剩下六个玩家对视一眼。

　　他们都已经知道了自己接下来的命运。

　　可既然已经从汤姆猫那里接下了任务，他们自然不会有丝毫的退缩。

　　汤姆猫每个月给他们发十万块的工资，时不时还有奖金，为的就是在这种时候他们能够站出来。

　　“死战不退！”

　　“死战不退！”

　　六人齐齐高喊，各自迸发出最强烈的攻势，朝着第三代僵尸超人围杀过去。

　　对于他们来说，如果一味防守就只是坐以待毙而已。

　　只有以守代攻，说不定还能给这苍白怪人造成一些麻烦，稍稍拖延一些时间。

　　只要性感囚犯那边结束了战斗，他们也就能够解脱了。

　　可惜的是，性感囚犯那边的战斗完全没有很快就能结束的意思。

　　这边第三代僵尸超人击杀他们的速度也越来越快！

　　“嗤——”

　　一个玩家的胸口被捅穿，血条直接消失。

　　而这样血条消失术的场面一次又一次的发生着，超级小队面对第三代僵尸超人根本没有任何抵抗能力。

　　直到！

　　最后一个超级小队成员马上就要被击杀之时，一声清脆的声音突然出现在了他的耳旁。

　　“当——”

　　“什么人？！”

　　第三代僵尸超人看着眼前这个银发的年轻男子，冷声喝问。

　　“一个普通普通的神级怪人罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百五十四章 自称神级的怪人！免费阅读。https://xs.23sk.com 