    棺内刻有的炼尸秘术叫做《太阴养尸诀》。

    这份炼尸秘术开篇描述十分宏大，光是看上去就使人心动不已，依照此秘法的炼尸之法，炼尸者最高可以培养出元婴期的飞尸。

    根据《太阴养尸诀》记载，炼尸的等级分为练气期的紫僵、白僵，筑基期的绿尸，金丹期的毛尸，元婴期的飞尸以及战力堪比化神强者的化神期血尸。

    不过此功法有残缺，缺少了养尸的金丹期、元婴期篇目，按照棺木上记载的方法，最高只能炼制出筑基期的绿尸。

    如果没有帮助炼尸提升修为的宝物，炼尸很难突破金丹期晋升毛尸。

    不过苏子铭手中的阴魂石乃是修仙大能充满不甘的元神所化，因此会散发出浓厚的阴气和魂力，这股阴魂之力能够促使炼尸快速的蜕变。

    苏子铭觉得凭借着阴魂石的力量，有朝一日自己培育出的炼尸也许有机会能够突破到金丹期。

    等到熟记《太阴养尸诀》前半篇之后，苏子铭开始尝试起如何培育炼尸。

    培育炼尸的第一步便是要滤血，将尸体体内的血液彻底放干。

    苏子铭上前紧握一把短刀，小心翼翼的在尸体的手腕之处划开一道一寸大小的口子。

    随后将手放在尸体的胸腔之上，运转体内的真元探入尸体体内，将尸体内部的血液一点点的逼出。

    随着血液的流逝，尸体也逐渐干瘪了下去，变成一具活脱脱的干尸。

    由于是第一次干这种事，苏子铭对着干尸检查再三，确定尸体之内没有一滴残存的血液之后，才转身走向下一具尸体。

    如果尸体之内有一滴残存的血液，都会使得炼尸者在凝聚尸种的过程中失败，从而导致一具完美的尸身废弃。

    凝炼尸种乃是炼尸的核心，是控制炼尸的法门所在。

    当然其中很大原因是由于苏子铭的修为不高，如果他有金丹、元婴修为，炼化一具筑基修士的尸身完全不需要如此麻烦。

    不过现如今的苏子铭只有筑基初期修为，对于这种繁琐的法门，他也只能认命。

    毕竟练气期炼尸者由于实力限制，只能用嘴去吸干尸体内的血液，与之相比，苏子铭已经倍感幸运了。

    在接下来足足消耗了一个时辰，苏子铭才想方设法将其余的三具尸身完成滤血，全部制作成干尸。

    做完孕育炼尸的第一步，苏子铭再次展开了炼尸的第二步—灭魂。

    所谓的灭魂就是修士用自身的神识之力，将修士死后体内的残魂清除，只有将这些残存的意志清除，制作出来的炼尸才不会诞生出自己的意志，受到炼尸者的控制。

    这对于修士的神识强度要求很高，但是对于苏子铭来说却并不是问题。

    苏子铭直接将阴魂兽从育兽袋之内提了出来。

    睡眼朦胧的小家伙看到苏子铭后一脸的懵逼，开始疯狂的挣扎起来，苏子铭上前踹了他一脚，随后用手指了指不远之处躺着的几具干尸。

    看到几具尸体，小家伙也不再抱怨，顿时化作干饭人冲了上去。

    没过一会，几具尸体之内残存的意志便被它吸食干净。

    一连吞噬了四个筑基修士的残魂，这小家伙也露出心满意足之色，趴在苏子铭脚下呼呼大睡起来。

    苏子铭则是走上前查探起了成果，经过一番查探苏子铭的脸上露出了满意的神色。

    这个小家伙当真没有让他失望，凭借着他筑基中期的神识硬是没有从中发现半点残魂，这可比他自己动手省事多了。

    苏子铭停下来打坐修炼了片刻，便展开了炼尸一道最艰难的步骤—凝炼尸种。

    尸种的凝炼需要以炼尸者的精血和一抹神魂为引。

    一点精血对修士来说不算什么，但是一抹神魂对于练气、筑基修士来说却是要孕育好久才能恢复过来。

    苏子铭将精血和一抹神识打入炼尸体内，按照《太阴养尸诀》之上的方法展开凝聚尸种。

    但很快苏子铭头上便青筋暴露、冷汗直流，很显然他第一次凝聚尸种的尝试，并没有成功。

    不过苏子铭并没有就此放弃，在总结分析第一次失败的经验之后，苏子铭很快展开了再一次的凝聚尸种。

    这一次苏子铭依旧没有成功，但却让他察觉到凝聚尸种跟灵植夫孕育灵种却是有异曲同工之妙。

    虽然有了新发现，但苏子铭却没有直接采取行动。

    此次失败让苏子铭的神识损耗严重，他现在的神识情况不能继续让他进行下一次的凝聚尸种。

    苏子铭当即拿出阴魂石，开始吸纳起他散发出的魂力，凭借着阴魂石所提供的魂力，他的神识得以快速的恢复起来。

    只用了短短十几日，苏子铭的神识便恢复过来，这不由得让他整个人变得欣喜若狂起来。

    神识恢复过后，苏子铭再次尝试起凝聚尸种。

    此次凭借着前两次失败的经验，苏子铭终于在第三次完成了凝炼尸种。

    休息片刻后，苏子铭也将最后的那一具尸体凝炼出了尸种。

    初学炼尸，四具尸体有两具被他凝炼出尸种，这样的成功率在初学的炼尸者之中，已经算是天赋不错的了。

    接下来苏子铭只需要将凝聚尸种的尸体放入养尸棺之内进行孕育，等他蜕变成为真正的炼尸。

    此次苏子铭将阴魂石也一同放入养尸棺之中，随后闭关打坐静静等待养尸棺之内的变化。

    一连十天过后，养尸棺开始传出一声声沉重的呼吸声。

    通过打入炼尸体内的尸种，苏子铭能够感受得到尸体正在发生蜕变之中。

    苏子铭透过养尸棺的缝隙，察觉到尸体绝大部分尸身已经蜕变成紫色，此时的尸体已经可以算得上是一具紫僵。

    随着炼尸一道逐渐步入正轨，苏子铭紧绷的心也放下心来，动身前往了家族藏经阁。

    他可没有忘记汪齐风逃走时，所施展的神识秘术。

    如果汪齐风同他一般拥有筑基中期神识，恐怕自己跟六叔苏存英早就已经饮恨西北了。

    自那次以后，苏子铭对于自己修炼神识秘术的事情，便一直记在心中。

    苏子铭来到藏经阁之内查阅，苏家的藏经阁之内拥有各种功法、秘术数千部，神识秘术却仅有其中的两部，其中一部还是残缺的。

    在南千舟群岛链，神识秘术就连苏家这种的大族都收录甚少，这足以见证它的珍贵程度。

    经过一番抉择后，他向族内换取了那部完整的神魂功法—灭神刃。

    灭神刃凭借并不算高，只达到了宝阶水平。

    但若将这本神识秘术拿出去拍卖，绝对能够拍出最少一万下品灵石的高价；而身为家族之中的筑基长老，族内会无偿让他挑选三部秘术来修行。

    将神识秘术拿到手，苏子铭便立即省出时间来钻研起来。

    在接下来一连三个月内，苏子铭几乎每日都只做三件事情，钻研秘术、栽种灵植、培育炼尸。

