    “她在我在北京时，表现的那么好，可我刚离开她没两天，她人就不在了……”

    人就不在了……

    每个字明明都很好认，可连在一起，秦嘉言就像是听到了什么不懂得方言，静静地望着张琳看了许久，都没做出任何的反应。

    “我怎么都没想到，她居然会想不开，会选择这样的一条路，当做自己的结局……”张琳说着，就落了泪。

    “其实，我早就该想到这一步的，我了解她，我知道她最在意的人是你，她是我见过这个世界上，最傻的女孩了，喜欢一个人，就一心一意的待着，曾经她怕拖累你又想帮你，舍弃了爱情，如今她又怕那些照片连累了你，她知道，自己留在林家，怀孕的事情瞒不住，到时候，林家会拿着孩子威胁你，她也知道，林墨说不定什么时候又会对她拳打脚踢，她肚子里的孩子迟早会保不住的，她舍不得孩子，也舍不得你，而她要在没人帮助的情况下，逃离那样的地狱，以她自己，能走的就是死……”张琳哭出了声：“我真是太笨了，我早就该想到的，我怎么就没想到，我要是想到了，她就不会死了，在医院，我照顾她时，她跟我说了一句话，我当时没太懂，现在我才明白，她那是在变相的跟我告别，她说，她陪不了你，她会好好陪着你们的孩子，她那句话隐含的意思，就是陪着你们的孩子去死啊……你说，她怎么这么笨……”

    张琳哭哭啼啼的说了很久，宛如一尊雕像般的秦嘉言，干涩着嗓音，出了声：“你说，她不在了？不在了？这是什么意思？”

    “就是不在了，她在见到你的那晚，给我打了电话，讲了见你的事，然后跟我说，林家有聚会，她要去忙了，过了大概两小时后，她又给我打来了一个电话，说她很高兴遇到我，还说琳姐再见，我总觉得不对劲，一整晚都没睡好，第二天一早就给她打电话，没人接，然后我越想越不安，就进了城，去了林家，才知道，她头一天晚上，和林家人在游艇上参加宴会时，跳海自杀了。”

    跳海自杀……秦嘉言全身的血液，仿佛凝固住了一般，良久，喉咙里才勉强的挤出了一句话：“你去林家时，见到她了吗？”

    “没有，林家报了警，但那晚海浪有点大，没找到她的尸体，找到了她的包和她的鞋子，而且还有人亲眼看到她跳了海，林家估计觉得她肯定是没救了，也没费那么多心思，想想也对，林家向来都没把她多放在心上，估计找也不会找的多上心。”

    秦嘉言仿佛定格的画，坐在椅子上，安静的没有任何反应。

    张琳哭了许久，才抹了抹眼泪：“秦先生？”

    秦嘉言没有回应。

    张琳又开口：“秦先生？”

    秦嘉言这才动了动眼珠，只是很小的一个幅度，他的眼底就泛了红，他紧绷着唇角，狠狠地吞咽了好几口唾沫，才开了口：“你……能先出去一下吗？”

