    第205章《灼春》

    虞夏一顿。

    “我昨天看的都是自己的超话，确实没看到这消息。”

    “…感情你还徜徉在粉丝的彩虹屁里不可自拔呢？”何词给了她一个无语的白眼。

    她摸摸耳朵错开这话题：“这挖出来的消息是一个比一个劲爆了啊。”

    “可不是？我是没想过他们能玩这么花，这消息爆出来网友都不知道该怎么骂了，毕竟这事儿涉及的词全都是要被屏蔽的程度。”

    他还啧啧两声，说起对过去这一年里的爆炸性新闻的总结。

    “谁能想到拔起一根萝卜带起一片泥，然后又撞倒了一栋楼呢，这震荡水平高得次次刷新大家的认知。后面再出些更离奇的八卦我都不觉得奇怪了。”

    她剥着板栗，随意搭话：“还能有什么更离奇的八卦？这已经是我接受范围内最离奇的消息了。”

    何词：“比如新兴顶流爱豆暗恋未遂香消玉殒？”

    虞夏：“……”

    什么鬼。

    慢吞吞吃了几颗炒板栗，导演兴冲冲跑过来说：“我看小谢状态不错，我们把后面的修罗场戏份提到今天拍了！”

    旁边其他演员瞄了眼谢青辞，大病初愈，安静憔悴，这哪里状态好了？

    他们纷纷向导演投去不赞同的目光，人家小谢正沉浸在被心上人拒绝的苦痛中，导演却这么高兴地让他拍戏里的心上人和男主角相爱的剧情，双重打击，这对小谢来说也太残忍了点。

    虞夏倒是没什么想法，点头站起来就跟着走。

    本来错开安排好的戏份拍另外的，他们都多多少少都得换个妆容或者戏服什么的。

    不过虞夏不需要改动，谢青辞又因为那副大病初愈的样子正符合角色当前状态，化妆师都没发挥多大作用。

    “这病伤妆都不用化了，小谢的脸色比粉底还白两分。”

    果然是和导演说的一样，“状态很好”，直接一整个路九本路。

    简单地准备后，沉默的两个人站在一起，场记打板，《灼春》第一百六十七场戏第一次，开始。

    …

    离永诚侯季瑾钰班师回朝的日子越来越近。

    侯府上下一派喜悦，老夫人来看望了宋灼枝两次，以为她近来言行无状是之前宋小将军的死讯和小产之事刺激了她，于是还拍着她的手劝慰她：

    “等钰儿回来了，一切都会好起来的。你们新婚不久他就去了边关，也是他对不住你，此次回来，定然要多多补偿于你。你们昔日恩爱，他最是维护你爱护你……”

    说了一通以前他们夫妻俩感情如何如何好的事，到后面又打量着她的脸色，迟疑说：

    “到时候宋小将军的棺木也能运回来好生安葬了，你如今费尽心神打理着将军府……

    届时宫中念着你们宋家一心为国，定然是要多加奖赏的，即便只有虚名，你那不成器的姊妹兄弟们，也能帮你分担一点责任了。”

    宋小将军，一心为国，棺木，夫妻恩爱…近日这些熟悉的话盘旋在她脑海里，像有人在把这些她刻意忽略的东西往外推，在挣扎着用这些话斥责如今的她。

    “母亲不必多言，”宋灼枝按着额头，似乎头痛难忍，“等侯爷回府再说吧。”

    老夫人欲言又止，但看她疼痛不似作假，便只好叹气离去。

    宋灼枝无力倒回榻上，紧皱着眉头闭上眼睛休息。

    路九发现，宋灼枝最近陷入了一种很怪异的焦躁。

    “阿九，阿九呢？出来！”

    她把他叫出来，一开始并不吩咐什么，只是魔怔一样重复着之前说过的话，不知是为了唤起他的心软，还是只是为了让自己加深印象。

    “父亲和哥哥一心为国，满心满眼都是这天下安宁，我永远比不上他们心中的大义。”

    “我饿了渴了受委屈了，想要得到他们的关心，可是我等啊等，他们从家门口过都不曾回来看我一眼，我从天黑等到第二个天明，等得昏死过去，醒来还要被责骂不懂事。”

    “他们都是骗我的，说我是他们心中宝掌上娇，可我从没有成为他们的第一选择。对，他们根本就不爱我，他们用命去换回来的安宁，只不过是给皇帝寻欢作乐争来的保障罢了，愚忠蠢人！”

    “还有那什么永诚侯，他心中有国有家，我不过是这家中毫无分量的可怜虫，孩子没了的时候他在哪里？到头来不过是信上一句吾亦痛罢了！”

    “我就是个可怜虫，皇城脚下，漫天雾里的可怜虫！没有谁真的爱我，能让我痛快的只有我自己！

    将军府就是我的，凭什么让那无用之人分担？难不成只要是男子，就算一事无成也要比我好吗？！”

    说到后面又拔高音量，像在愤恨地指着从前那个自己痛骂。

    光是骂还不够，还挥手往下砸那些首饰瓷器，噼里啪啦的响动不绝于耳。

    路九额头被砸出了血，顺着眼睛往下流，那瓷器有些重，砸得他挺拔的身躯晃了晃，牵连了身上的伤，让他嘴唇恍若更苍白了几分。

    她现在如同一个死期将近的困兽，正在做着最后的无用的挣扎。

    听碎瓷声听得舒服了，宋灼枝才停下来，恍惚茫然的眼神重新变得冷冰冰的。

    “你这废物，为何还没有解决掉十一皇子？如果不行，就先去杀了季瑾钰！”

    路九紧紧握拳克制着自己嗓子眼的痛意，低声回答：“小姐，皇宫守卫太多，我身负重伤，需要更多的时日……”

    她粗暴打断他的话，言语间没有任何怜悯。

    “影卫的责任是主子吩咐什么，就做什么！身负重伤又如何，只要死不了都得爬起来替我做事！如果死了，呵，死了便死了，将军府上还有影卫，不过是换人而已。”

    路九心凉，头越发低垂。

    她就是这样恶毒，毫无怜悯心，虚假，又喜怒无常的人啊，他不是第一日知道。

    可是时间一长，他竟然觉得这样的冷漠恶毒越来越让他感到难受。

    如今听到这些话，和第一日听到这些话时，心境竟然截然不同了。

    宋灼枝辱骂够了，看他低垂着头不说话，额头的血都快流到下巴上了，又蹙眉拿了馨香的手帕小心翼翼给他擦去。

    “对不起阿九，我不是故意要这样的，我只是忍不住，我控制不住自己。”

    (本章完)

