    第1343章

    什么？

    这个男人是小野种的爹地？

    小棠妈咪压根不信，“先生，你不要被那个狐狸精迷失了心智喜当爹，我老公就是案列......”

    “呵，”这时陆寒霆从喉头里滚出了一道低低的笑声，“我女人怎么可能看上你老公，你们给她提鞋都不配！”

    小棠妈咪被这么一羞辱，直接僵住了。

    这时又有人来了，是小棠爹地气喘吁吁的跑来了，他沉着脸，直接甩了小棠妈咪一巴掌，“你在这里瞎嚷嚷些什么？明知道我工作忙，还一天到晚给我惹事！”

    “爹地，是小星星先动手打的我！”

    小棠妈咪被甩了一耳光，脸上火辣辣的痛，而且都肿了起来，她拽拳愤怒道，“老公，这次真不是我的错，是这个小星星先动手打人的，你让她道歉，不然将她赶出幼儿园，你不是认识这里的园长吗？”

    “小棠妈咪，你是在找我吗？”这时崇文将幼儿园园长带了过来。

    小棠妈咪一见靠山来了当即大喜，不过她装出委屈的样子，“园长，我们都是熟人了，而且我们家给幼儿园捐过不少东西，这一次你一定要替我们家做主，不能再让小星星这种动手打人的孩子留这里了。”

    园长看着蠢到可笑的小棠妈咪已经狂抹冷汗了，他小心翼翼的看了看陆寒霆，说道，“小棠妈咪，我刚已经去监控室看了监控，的确是你们家小棠先骂的人，又动手打的人，就连这额头上的伤口都是你们家自己摔下来的，我劝你还是好好跟陆总道歉，陆总已经买下了这家幼儿园，现在是这里的大！”

    什么？

    这家幼儿园已经被那个长得英俊但又薄情的男人买下了？

    小棠妈咪一下子就愣住了。

    而且，陆......陆总？

    小棠妈咪也是有点见识的，而且现在还有谁不知道全球第一财阀陆寒霆，难道他......他就是？

    小棠妈咪的目光落在陆寒霆衣袖的银扣上，银扣上那个“陆”字熠熠发亮。

    天哪！

    小棠妈咪震惊又畏惧的看着陆寒霆，她怎么会想到自己竟然会碰上了这个大人物。

    她嘴巴里小星星这个小野种是......是陆寒霆的女儿？

    “小棠爹地，如果你太太和你女儿不道歉，以后你也别想再在华西州呆了。”崇文站在一边，提醒小棠爹地。

    小棠爹地当即伸手掐了一下小棠妈咪，低声嫌恶的呵斥道，“今天你真的害死我了，快点道歉，你敢惹上陆总简直是吃了熊心豹子胆了，你想要我们全家给你陪葬吗！”

    小棠妈咪双腿一软，直接瘫在了地上，她只能拉着小棠给小星星道歉了。

    