    或许是因为累的，王学新第二天整整睡了一个上午，直到中午日上三竿时才起床。

    侦察连的战士就没那么轻松，虽说他们凌晨四点左右才睡，但仅仅只给他们休息了四小时，八点又把他们从床上叫起来训练。

    不过王学新认为这艰苦是有必要的。

    这样训练或许会影响战士们的身体健康，但战场上其实更需要的是意志，尤其是特种部队。

    否则，稍有强度的任务或是要求他们长时间战斗就把他们的意志摧毁，还能称“侦察兵”岂不是笑话？

    因此，王学新有些庆幸自己不是侦察连的一员而只是挂名教官，否则这会儿就不能偷懒了。

    整理好内务再花了点时间打理下自己，王学新就摸着饿得咕咕叫的肚子往食堂走……这会儿已过了中午的饭点，要再吃不上饭就只能等晚餐了。

    炊事班班长叫阎一平，五十好几的老班长了，战士们都称他老阎。

    老阎其它都好，就是火爆脾气谁都敢骂，谁要是碗里没吃干净或是掉了几粒饭，准要给他念叼上半个小时。

    如果是普通战士，这会儿才去食堂肯定得被他训上一通：“都什么时候了，才记得吃饭？你就回头好好想想下次吃饭是什么点吧！”

    但王学新一来，老阎就笑呵呵的端上一碗地瓜粥外加一块烙饼，完了后还端了一小碗粉条里头还搁着一块肉，说：“王连长，这是昨晚剩下的，我这谁都没给，就给你留着了！”

    “老阎！”王学新将正要离开的阎一平叫住：“昨晚好像没见您吃肉啊？”

    阎一平“嘿”了一声：“这肉是给你们这些打鬼子的英雄吃的，咱们这伙头军凑什么热闹啊？”

    “这不行！”王学新把碗往老阎面前一推：“功劳也有炊事班的一份，这碗归您了！”

    阎一平笑了笑，回道：“王连长，你这就别难为我这老头子啦！团长交待过，这些肉全得打仗的人分，其它人谁都不准沾！咱可不敢违反命令。何况，今儿个我要吃下这块肉，往后这面子上就挂不住啊！”

    王学新无奈的笑了笑只得作罢。

    这时代就是这样。

    这并不是说穷，当然也有穷的原因，因为穷所以猪肉变稀罕了。

    更重要的还是军民都有很高的自觉性，确切的说是八路军中形成一种争相吃苦、互相礼让的美德和氛围。

    这要是换成顽军的部队，那就是另一回事了。

    正在王学新啃着饼子喝着粥的时候，通讯员小陈找上来了。

    “王连长！”小陈气喘吁吁的报告道：“团长命令，马上到总部开会！”

    王学新这还没饱呢，匆匆忙忙的喝了口粥，看了看没吃完的食物，为难的瞄了瞄老阎。

    老阎笑着挥了挥手：“没事，任务要紧，我给你留着！”

    王学新正要走却又被老阎给拦住了，他多拿了张饼子塞到王学新手里，交待道：“留着路上吃，现在总部远了，可不能啥都不带！”

    王学新赶忙道谢。

    老阎这关心让他有种在家的错觉。

    所以离开时王学新暗暗叹了口气，不知道现代的家人是否还安好。

    不知他们是否会因为自己的离开而伤心。

    他们要是能知道自己只是来到这个世界，那该有多好……

    这次一起去总部开会的还有孙铭。

    这让孙铭有些意外，因为按理说总部一级的会议不应该让他这个外人参加，毕竟这有可能泄露总部的位置，此外还有会议内容。

    为此孙铭收到通知时还问了李云龙一声：“李团长，孙某只怕不方便参加这个会议吧！”

    李云龙把头一扬，说：“有什么方便不方便的！首长说了，这回开的就是战斗总结会议，侦察连炸机场立了一功，孙副官又是侦察连的教官，你不去还有谁能去啊？”

    说着二话不说就把马匹的缰绳交到孙铭手里。

    孙铭迟疑了下，然后就跨上战马随几个人一同前往。

    其实，在此之前总部就讨论过是否要让孙铭参加会议的问题。

    参谋长认为出于保密原则最好不要让孙铭参加，毕竟此时晋绥军与八路军的关系还不太明朗。

    但首长却认为应该让孙铭参加。

    “疑人不用用人不疑！”首长说：“我们现在已经在用孙铭以及他率领的一千多人，甚至还立下了大功，那就不应该怀疑而应该一视同仁嘛！如果我们在这时候搞特殊化，那岂不是把他们当外人，明摆着告诉他们在八路军再怎么立功都是徒劳，那还怎么做思想工作啊？”

    顿了下，首长又补充道：“更何况，晋绥军已被迫进入山区打游击，他们要想求生存，就只有一条路，那就是与我军合作。阎老西不傻，他知道该怎么做！”

    参谋长微微点头表示同意。

    晋绥军这一回明显是被顽军摆了一道导致防线被鬼子突破。

    这也证明了顽军和鬼子都靠不住。

    当然，军队之间“靠不靠得住”都是小问题。

    协议的签订就是用来撕毁的，不讲信用这东西在战场上叫“兵不厌诈”，都是稀松平常的小事。

    重点在于，往后晋绥军要想生存，就只能学习八路军的游击战术甚至是反斜面战术。

    再加上此时中条山又岌岌可危，中条山一旦失守，晋绥军与顽军的联系就大部被切断。

    到时，晋绥军只能依靠八路军才能共同生存。

    有句话叫“只有永远的利益没有永远的朋友”，这句话就是战场军队之间的真实写照。

    阎老西也许不讲信用，但他看得懂利益。

    在这情况下，就算孙铭把八路军总部的位置报告给阎老西，阎老西也不会傻到透露给鬼子。

    想到这，参谋长就点了点头：“首长说得对，这次会议应该让孙铭参加！”

    总部的这个决定看起来似乎只是小事一件，首长和参谋长前后只不过交谈几分钟就决定了。

    但在孙铭这个当事人眼里却是大事。

    八路军指挥官这种大度已经超乎他能想像的范围了。

