    

    房间内座着一个正在泡茶的女人，衣着有所改变，但斗笠覆面，正是日前在外遇到的那个上官婉儿。

    “你是幻舞会长？”惊讶过后，李陵又很疑惑。

    就前世所知，幻舞一直是一个完全由女性玩家组成的公会，这个公会也挺有意思，玩家都在各大战役中打生打死的时候，这个公会在三国地界上搞起了娱乐产业。

    歌舞演唱，明星戏剧，聚集大量女性玩家，逐步迎合玩家跟历史人物的口味，站稳市场后，居然在各大势力中都有些牌面。

    之前见上官婉儿时，她身边明明跟随的都是男性玩家。而且前世流传出幻舞大佬的形象应该也不是她这个样子。

    “为什么不能是我？”上官婉儿似乎觉得李陵反应有趣，轻笑间，摘掉了自己头上的斗笠。

    与李陵相仿的年岁，飞瀑黑发，柳眉明眸，眼神中明显透露着高傲，但却给人一种勾魂含情的错觉。相貌美丽，那是一种让人产生说不清冲动的艳丽。

    “我了个大去。。。真的是你。”当看清上官婉儿的样貌后，李陵反应激烈，后跳一步，身形隐隐戒备。

    “你果然认识我。”上官婉儿手指点了点脸颊，思索般打量李陵。

    认识？李陵还真认识这女人，不过应该说未来，很多玩家都会认识这个女人。

    若说貂蝉甄宓之类是三国中的名女人，那这个上官婉儿，就是玩家中的名女人了。

    这娘们，把曹操曹丕都睡了。。。。。

    没错，是她把大佬们睡了。这娘们熬死了曹操，给曹操的儿子挨个挖坑，毒死了甄宓，做了曹丕的皇后。

    她捅死了司马懿，守尸九回，碎裂武魂，让司马懿死的不能再死。。。晋之一脉成为玩家们遐想中的存在。

    之后她还将张春华收入后宫，扶持曹丕提升生命阶位，曹丕对其关爱有加，几乎言听计从，两女蹲在曹魏势力幕后搞风搞雨。

    若说今生李陵的出现，在黄巾之乱中改变了一些历史轨迹。

    那前世从这个女人出现在曹魏势力之后，原本的三国历史就变的各种狗血，研习历史的玩家们再也摸不着头脑。

    “认识？鬼才想认识你。”发现自己反应过大，李陵收敛情绪，心下还是隐隐有些发毛。

    女人麻烦，这个女人更是天大的麻烦，李陵不想招惹她，他觉得，两人脑细胞的构成都不是一种物质。

    前世根本不知道她跟玩家势力有什么关系。跳入曹魏之后，她俨然已经超脱玩家势力太多，玩家也逐渐不再将其视为玩家。

    甚至今生李陵对待玩家与NPC的态度，都多少受到一些她‘曾经’轨迹的影响启发。

    “认不认识无所谓，我这里白色武器五万两千柄，15锋锐以下的，三万把，6银币一把，180金币。”

    “15以上的，最高30锋锐，打包给你，单价80银币，2紫晶币。”

    “衣服盔甲，两万件。。。。”

    李陵不想跟她多做纠缠，甚至有些不想把装备卖给她了。最终平复心情，有些繁琐的报价，被其出言打断。

    “不用这么麻烦，你直接给个总价，以你在游戏中的作为，我想也不至于在这些小东西上糊弄我。”上官婉儿笑道。

    “行，白色装备总共5紫晶币，蓝色装备200紫晶币。技能书30紫晶币。东西比较多，找个地方，让你的人搬吧。”李陵也不废话，直接报出价格。

    他计算这些装备都报的总数，多算少报，原本打算维系一脉关系，本就没有打算让买家吃亏。

    李陵拥有天工戒指，收进去大量装备没有负担。但在这里，塞满这个屋子都放不下，显然需要找个空旷的地方倒出。

    “行，去内城校场那边，现在我正让人清场，还要稍等一会。”上官婉儿说道。似乎她并不想别人知道她弄了大量装备。

    “幻舞是我收购重组的公会，很少人知道我跟它有关系，我也不希望它现在太显眼，希望你能保密。”看处李陵疑惑，上官婉儿道。

    “嗯。”随声应下，李陵也没那么闲，初时的惊讶过后，李陵心态也调整过来，索性坐在她对面。

    这上官婉儿之后想怎么折腾他也管不着，若没冲突，少打交道也就是了。

    “除了这些，品质更高的装备卖么？如果可以，你那些骑兵的坐骑呢？”给李陵倒了一杯茶，俯身推到李陵面前，上官婉儿问道。

    一股颇为好闻的香气，上官婉儿穿着一件手工制作的汉服，胸前高耸露出半片雪白，行为动作落落大方。

    俯身之时，胸前沟壑更为神秘诱人。

    “猊狻很贵，没钱你买不起，等有钱了，你也不一定会买了。”心头的躁动让李陵皱眉，下面的小兄弟不安分，又让他委实无奈。

    “哎。。。年轻啊。”李陵莫名奇妙的一句叹息，对面上官婉儿也不知是否听懂，却给了李陵一个奇怪的笑容。

    “贵也要有价格吧？”上官婉儿继续问道。

    李陵原本打算看买家的实力，如果钱多，他也不介意卖些紫色装备，但见到上官婉儿真容后，第一个想法就是什么都不卖她。

    之后冷静下来，心中又暗自嘲笑自己，乱世莫测，没了上官婉儿，张婉儿，王婉儿，谁又能保证不冒出头来。

    重生一回，居然被一个女人吓成这样，实在有够丢人。

    今生不同前世，前世尚且搏命，今生反倒龌龊起来？老子走至今日，管你要睡哪位大佬，真有冲突，一并捅了便是。

    “黑甲猊狻，力量+30，体魄+20，自身具备攻击性，武力70，锋锐60，范围攻击技能。”

    “橙色造物，四万紫晶币。你若能搞来晶钻，收你35晶钻。”心态放开，李陵还真将猊狻属性报出。

    机关兽这种墨者造物，性价比都比较低。现在玩家，大多数连金币都没见过，更何况数万紫晶。

    两百紫晶足以给数千大军配上蓝色武器，这黑甲猊狻的价格，可想而知。

    “嗯，价格也算合适。不过四万紫晶币，收购起来要花很长时间，能不能分期？”上官婉儿微微思索，片刻认真道。

    盯着她看了半晌，确认这上官婉儿并非玩笑，李陵心中叹息，这女人或许已经发现这游戏的神异，但这种魄力，也实在不小。        

