    “你很聪明！也很识时务！”

    见一句话就让一位古圣反叛，“神灵”轻轻一笑，露出满意之色，再次向其他人看来：“你们呢？”

    “我……”

    辰庸皇招来的三位古圣，一个个身体颤抖，不知如何回答。

    明明马上就要胜利了，冒出个这样的强者，让他们根本没办法抉择。

    “庸皇，对不住了，这次，并非我不帮你……欠你的恩情，来世再还！”

    停顿几个呼吸，又一位古圣一转身，向“神灵”飞了过去。

    “生死跟前，你们如何选择，都没什么……”

    摇了摇头，辰庸皇看向剩下两位古圣。

    却见二人同时目光：“活了这么久，早就厌倦了，如果能死在上苍的神灵之手，足以青史留名，不虚此行！庸皇，你救过我，我与你共进退！”

    “我也是，我金塔古圣，答应你，就没打算活着回去……”

    有人贪生怕死，也有些人真正的忠义。

    异灵族人，也不乏忠义之士。

    “多谢……”

    见明知必死，还愿意站在自己这边，辰庸皇满是感激，看向火胥古圣。

    “看我做什么？老子不怕天不怕地，最怕临时变卦，上苍神灵又如何？想杀我，也要掉一层皮！”

    火胥古圣冷冷一笑，牙齿森森。

    它承受主人的恩情，自然要与之共进退。

    “你肯定也不用说了……”

    再次看向墨灵古圣，见他眼神坚定，辰庸皇知道多说无益，看向张悬：“少爷，现在怎么办！”

    “还能怎么办，当然是拼了！”

    微微一笑，张悬轻哼一声，长枪再次一抖。

    “破！”

    笔直窜了出去，长枪如龙，四周闪出一道道虚影，将这位“神灵”笼罩在内。

    “动手！”

    知道没有退路，辰庸皇也合身迎上。

    六大古圣联合，天地似乎随时塌陷，整个异灵王城，地震一般，无数建筑塌陷，各种阵法、符文重新画作灵气，弥散在四周。

    古圣强者实在太厉害了，一个就能毁灭无数生灵，更何况这么多同时出手。

    “一群不知天高地厚的蝼蚁！”

    被围攻在中间，“神灵”冷冷一笑，双手翻滚，也不见有何招数，众人的攻击，就化为无形，没有丝毫效果。

    手中的龙骨神枪被对方连弹三下，张悬虎口流血，精神一动。

    一本书籍出现，紧接着一双手臂，从中蔓延而出，笔直对眼前的“神灵”抓了过去。

    呼啦！

    和“神灵”的手掌对碰在一起，一直脸上没有任何波澜的后者，眼睛放光：“破碎虚空强者？”

    显然，他一眼就看出了狠人生前的实力，和他一样，也达到了破碎虚空，甚至比现在的他，更强。

    这种灵气稀薄之地，竟然能诞生如此厉害的强者……想想都不敢相信。

    “给我留下吧！”

    深吸一口气，向前连抓。

    嘶啦！

    空间被撕扯开来，狠人的手臂，再无法抗衡，被当场束缚。

    狠人现在上半身的骨架，彻底收集完整，可还缺少大腿和脚，真正实力，只有滴血重生巅峰，和对方一比，差了很大一截，根本不是对手。

    “缺陷！”

    见狠人攻击，引得对方展示出实力，张悬急忙沟通图书馆。

    呼啦！

    晃动了一下，并未出现书籍。

    张悬眉毛一跳。

    如果知道缺陷，众人或许还能偷袭，图书馆发现不了，还怎么打？

    “难道这家伙不是这个世界的，这个世界的天道，无法探查？”

    心中冒出一个想法。

    对方从另外一个世界而来，不属于这个世界的生灵，实力又强大的过分……

    会不会因为这样，才没办法探查？

    “退！”

    不知道缺陷，继续打下去，弄不好全部陨落，张悬一声低呼，长枪一划，向后跳出。

    辰庸皇等人对他的命令，没有任何怀疑，也同时释放出最强攻击。

    轰隆！

    天空宛如放出巨大的烟花，狂暴的气浪，让方圆数百米内，没人敢接近，刚一停下，张悬正想刺破空间，带着众人逃离，就发现坚固如铁，对方似乎看出了他的想法，不远处的“神灵”已然将方圆数百公里内的空间，彻底禁锢了。

    “如果让你们从我眼前逃走，也不用活了……”

    淡淡一笑，“神灵”缓步向前，每走一步，就给人心灵上不可抗衡的压迫感。

    这家伙太强了，无论从哪一方面，都好像没有缺陷，完美的不像人类。

    “将那个破碎虚空强者的骨架给我，我可以饶你们不死！”

    见给与的压迫感，让众人再不敢逃走，“神灵”轻轻一笑。

    “主人，不能放过他们……”

    瞳孔一缩，辰灵皇急忙吼道。

    “放肆！我怎么决定，需要你来指点？”

    转身看了一眼，辰灵皇立刻遭到重击，再次倒飞而出，“神灵”一甩衣袖，哼了一句。

    “怎么样？”

    处理完对方，“神灵”再次向张悬看来。

    他已经看出，众人之中说话最管用的，正是这个修为最弱的家伙，那个骨架，显然也听从他的命令。

    “想要骨架？”

    张悬摇了摇头：“做梦！”

    狠人从很早之前就跟在他身后，立下汗马功劳，为了自己生命，就送人……绝无可能！

    “那我只好不客气了……”

    见他说的如此坚决，“神灵”冷笑一声，手掌扬起，笔直向张悬拍了下来。

    宇宙塌陷，天地沉沦。

    张悬一瞬间，感觉自己的精神和灵魂，都像被剥离了一般，马上就要彻底死亡。

    “拼了……给我死！”

    知道再没什么保留，张悬牙齿咬紧，精神一动。

    呼！

    一本书籍从眉心处飞了出来，见风就长，一晃变成数十丈大小。

    最后一本天道之册！

    留在图书馆，一直没用，此刻再也管不了这么多，直接祭了出来。

    “这是什么？”

    没想到对方，死到临头，没了手段，拿一本书想要砸死自己，“神灵”差点笑断气：“你觉得，一本破书对我有作用？能伤到我分毫？笑死人了……”

    咔嚓！

    话音未落，砸在头上。

    眼前一黑，“神灵”感觉意识开始溃散。

    噗通！

    躺在地上，断绝了呼吸。

    “……”

    一瞬间，四周鸦雀无声。

