    第七百七十一章梁山之战，圣心玄都

    ……

    梁山最高峰名为观潮峰，每年四月份，八万里大野泽浊浪滔天，山呼海啸，蔚为壮观。

    往日梁山水寇中喜欢附庸风雅之辈，多喜欢来此观潮。其中，尤其以宋江为最。

    甚至还不惜耗费银两，在这山顶见了一座占地足有半亩的‘观海亭’。

    如今他接受诏安后，带领梁山众人去了汴梁。观海亭中也变得寂寥起来。

    但在这空旷的观海亭中，却盘坐着六位道人。

    正是天师道张重阳，张少阳。

    神霄道王文卿、林灵素。

    纯阳派李无极和崆峒派朱浩之。

    突然，张重阳睁开双目，眼神中露出一丝兴奋。

    “来了。”

    众人下意识的顺着他的目光看去，果然远处云天相接处，显露出淡淡的星辉。开始还只是一点，很快变得庞大起来。

    快如闪电般的遁光，风驰电掣而来。

    不过须臾，便来到观海亭上，显露出两个人影。

    左边一个身穿白袍，羽扇纶巾，面如冠玉，手中一把描金折扇，仿佛浊世佳公子，正是蓬莱山山主‘圣心散人’。

    右边一个身穿皂色长袍，手持竹杖，头戴金冠，下颌留着三缕长髯的中年人。

    正是海外三山‘玄都山’之主玄都道人。

    一个修为比张重阳还高，已经达到金仙小圆满境界的绝顶高手。

    仙之四境，天仙，真仙，玄仙，金仙。

    每个阶位有四个大境界，十二个小阶位。

    四个大境界唤做，初期、中期、后期和圆满。

    每个大境界有三个小境界。

    初期、中期、后期也就罢了，圆满境界最特殊，三个小阶位分别叫做‘小圆满’‘圆满’和‘大圆满’。

    通俗易懂一些，金仙小圆满就是‘金仙十阶’，金仙圆满就是‘金仙十一阶’，而金仙大圆满便是‘金仙十二阶’。

    看到两人，张重阳等人连忙起身迎了上去。

    高兴之下，他们也未曾注意，蓬莱山在东海，玄都山在南海，二人怎么会同时来此？

    “二位道友能来，中原道门不胜感激。”

    张重阳为首，六人抱拳施礼，甚为尊重。

    圣心散人、玄都道人对视一眼后，前者道：“六位道友客气，此番天地大劫，万族齐喑，我等又怎能置身事外？”

    “玄都道友所言甚是，我等同气连枝，开创属于我道门的盛世道国，如此非凡之事，贫道身为道门弟子，岂能置身事外。”玄都道人道。

    “二位道友急公好义，高风亮节，实在让我等钦佩，且请降下玉趾。”王文卿道。

    “敢不从命。”

    两人收起遁光，落在旁边观海亭中落了下来。

    众人殷勤下，让两人坐在了中间。

    “六位道友急招我二人来此，可是准备与宋主赵匡胤决战？”玄都道人问道。

    “正是。”张重阳点头后，“赵匡胤暗中谋划多年，如今梁山一百零八魔星已经落入他的手中，若是不提前动手，让他借助这些魔星，扫平凡间动乱，重新汇聚王朝龙气，再加上太乙圈，我等再无胜算。”张重阳沉声道。

    圣心散人点头后，“诸位准备如何动手？”

    “自然是直取汴梁，先灭梁山贼寇，再斩杀赵匡胤。”王文卿道。

    “赵匡胤手中的太乙圈乃此界第一灵宝，威能强悍，就算我们八人同时出手，也未必能打得过他。”玄都道人道。

    “太乙圈虽强，但驱动此物，也许耗费大量法力，赵匡胤不过一介金仙后期修士，用不了几次。至于大宋皇道龙气，百年前被周培鸿破坏，如今又有三大寇掣肘，与全盛时期相比，只剩五成不到。以我等实力，联手对敌，胜算起码有七成。”张重阳道。

    玄都道人、圣心散人听完后点了点头，二人隐晦的交流了一下眼神。

    突然，齐齐转头看向远处。

    脸色大变，失声惊呼。

    “赵匡胤！”

    “什么？”

    张重阳等人下意识的朝远处看去。

    下一刻。

    玄都、圣心二人挥起手中竹杖、折扇，闪电般打向旁边的张重阳和王文卿。

    事出突然，变生肘腋。

    所有人都没想到。

    “砰！”

    竹杖、折扇饱含法力，重重的打在张重阳和王文卿后心。

    就算二人身上道袍本身也是上品仙器，但未用法力催动，十成威能只发挥了两三成。

    相比之下，竹杖和折扇可都是极品仙器。

    再加上有心算无心。

    “哇…！”

    口吐鲜血，瞬间被打飞数百丈，落入水泊之中。

    “师兄！”

    张少阳、林灵素大惊失色，随即暴怒。

    还没等他们动手，玄都、圣心二人已经攻了上来。

    重重杖影，无尽罡风，呼啸而来。

    张少阳、林灵素，李无极，朱浩之同时出手。

    “轰…！”

    晴天霹雳。

    光爆的法力把观海亭撕成粉碎。

    甚至，脚下观潮峰都少了一截。

    玄都散人已达金仙小圆满之境，圣心散人是金仙中期，二人全力出手。直接振飞了张少阳、林灵素、李无极和朱浩之四人。

    两道狼狈的身影从水中飞出，正是王文卿和张重阳。

    此刻两人早已不复当初仙风道骨的样子。

    一身道袍破碎不堪，后背血肉模糊，脸色苍白，胸口染血，鬓发散乱，狼狈之极。

    “师兄。”

    张少阳、林灵素连忙飞了过去。

    李无极和朱浩之紧随其后。

    圣心散人和玄都道人站在半空，并未再打上来。

    服下疗伤丹药后，两人的气息稳定了一些，但身受重伤的张、王二人，已然失去了再战之力。

    王文卿死死盯着玄都道人，语气愤怒而又悲痛。

    “为什么？”

    他怎么也想不明白，数千年的交情，对方为何会对自己出手。

    玄都道人神色平静。

    “因为朕能给他们更多。”

    随着霸道而又恢弘的声音，两道遁光飞驰而来。

    来到近前后，现出赵匡胤和赵普的身影。

    目光从张重阳等人身上扫过后，淡然道：“帮你们四大道门对付朕，不过是得到几个道的封地，而且就算最后成功，最后坐上人皇之位的，也肯定是你们四大道门，然后才轮到他们。”

    “但，我不一样。灭了你们四大道门，完全可以把你们的势力范围，分给他们，得到的更多。而且我得道飞升后，接着就能轮到玄都道友执掌天下，比跟你们一起，速度要快几倍。”

    “最重要的是，跟你们联手，胜负难料。而跟我在一起，却胜算大增。聪明人都知道怎么选。”

    “至于你们数千年的友谊？呵呵，在道途面前，妻儿都可舍弃，更何况只是你们？！”

    看着玄都道人和圣心散人沉默的样子，显然一切都如赵匡胤所说。

