    “艾琳娜，王国对魔女的审判正在越来越严厉，你的想法很容易给你带来灾祸...”

    身材高大魁梧，近乎两米左右的男人声音沉稳地说着。

    他光是站在门口，就给了柯林一种强烈的压迫感，感觉像是直面铁塔。

    “可是，我又不是魔女...”艾琳娜显然认识对方，小声地回应道。

    “重要的不是你是不是魔女，而是他们认为你是不是魔女，总之不要有僭越的行为，这里比较偏僻，那种审判的浪潮还没有影响过来，但是你也得注意，至少，你要知道那些孩子们不能失去你...”

    “我知道了...”艾琳娜似乎想到了什么，缩了缩脖子。

    “好了，你先出去吧，我有事要和这位柯林先生说一说。”

    “好的。”

    等艾琳娜离开后，这位高大的男人才看向柯林，颔首道，“我是瓦尔纳.卡森，你称呼我瓦尔纳就行，你就是新要加入的...柯林？”

    瓦尔纳？这就是守墓人吗...柯林看着对方这高大的块头，心说这墓园果然不是一般人能加入的...

    他感觉对方一拳能打死头熊。

    不过虽然心里想法不少，但脸上没有什么表示，点点头进行了回应。

    “我已经从他那听到你昨晚的事迹了，虽然在我看来你这可以算是自找的，但，某种意义上来说你处理的确实还不错。”

    说到这，他顿了顿，“不过，你确定么？作为一名贵族，你们家族哪怕已经没落，但你随便变卖一些东西，依旧可以在这个世界上活的很好，真的想明白了要加入我们么？”

    贵族？柯林脸色不变，但心底却泛起了嘀咕，这身份用脚猜都知道是羊皮纸给他安排的。

    也就是在这个时候，他才突然感觉，有一些信息在脑海中铺张开来——

    【你的身份是一名落魄贵族，不过说是落魄，实际上你还有一些家产可以变卖，并不算完全的贫穷。】

    【只不过，身为贵族的你，在偶然间见到了一些不一样的东西以后，你联系上了你父母生前的一位朋友...】

    【于是，你表明了自己想要加入这个组织的想法，出于一些好意，他将你放在墓园，本打算让你知难而退。】

    【但现在，你有了不一样的想法。】

    原来我还有这一层身份，你怎么不早说...柯林还以为自己是凭空出现，然后周围的人又诡异的没有觉得他有问题。

    没想到一切羊皮纸都已经安排好了...

    此时，柯林大脑快速开动，思索了一下子以后便说道：

    “我不想像以前那样朦朦胧胧的活着了，尤其是经历了那样的事情，我不想哪天自己再遭遇这些东西的时候，一点反抗的机会都没有。”

    这些话还算是比较符合他对这个身份的定位的。

    瓦尔纳没有什么怀疑，拉过一张椅子，就坐了下来：“有时候知道的更少，反而活的会更好。”

    “我只是希望面对一些事情的时候，我能主动一点，而不是只能被动的挨打。”

    柯林想到那个该死的女孩，脑子就忍不住的发疼。

    “既然你已经确定了，又确实有能力，那我也就不说什么拒绝的话了。”

    瓦尔纳拿出了一个看起来有些残破的匕首，“把手按在上边，重新说一遍：‘我将宣誓成为一名‘清算人’...”

    柯林闻言照做，在念完后，突然感觉自己头上似乎有有些发热...

    他抬起头，恍惚间，看到一轮巨大的火球悬挂高空。

    澎湃的热量转瞬间将他吞没，眨了眨眼，柯林回到了现实，刚刚的一切，就像是一个错觉。

    “有看到什么吗？”瓦尔纳问道。

    “我好像，看到一轮特别巨大的火球...”柯林心有余悸，有一种被什么东西注视了的感觉。

    “那是‘原初之火’，不过...算了，既然你能看到，而且没事...那么恭喜你，从现在开始，你就是一名清算人了。”

    “这就加入了？”柯林愣了愣，他感觉好像有点太过简单了。

    “恩，正常来说，我应该带你实习一段时间，但现在我有一些别的事情需要处理，没法照顾你，我会把你推荐到泰威尔小镇的卡罗特阁下那里去...”

    “泰威尔小镇？”柯林惊讶道，这不是那个出现几百人噩梦无法睡觉的地方吗？

    “那里离这不算远，走几个小时就能到，虽然最近有些问题，但还是比较安全的，很少出现太过危险的事情，所以你可以放心。”

    瓦尔纳指了指外边，“艾琳娜就住在泰威尔小镇，一会你可以跟她一起离开，让她带你去镇上找人。”

    这会不会太快了...

    柯林发现这位守墓人做事，好像有点太过雷厉风行了。

    “不需要等两天吗？还有墓园好像也没有人看守...”

    他也不好直说，我刚盯上了你家的坟墓，你就赶我走，会不会太不厚道了...

    不过转念一想不厚道的好像是他。

    “你受的伤最好是去小镇上处理一下，”

    守墓人瓦尔纳简单做出安排，“至于守墓的事，这两天我会待在这里安排后面的事，你不需要担心。”

    “好的...”

    柯林表面一脸服从安排，但心底满是沮丧。

    到嘴的鸭子，就这么飞走了，早知道他晚两天再答应了。

    “接下来，我会跟你说一些基础的东西，关于我们的事情...我们是‘篝火营地’下属组织‘墓园’，我们总共有两个职位，‘清算人’以及‘守墓人’。”

    “‘清算人’的职责是找到、发现、并解决异常，是一线职位，‘守墓人’则是将这些异常无害化，以及收集情报，分配任务...”

    更简单来说，一个处理一线事宜，一个处理行政方面...

    可看到瓦尔纳这个提醒，他感觉自己想的，貌似并不很准确。

    似乎是看出了柯林的疑惑，瓦尔纳解释道：“这是以前人多的时候，会分的比较清楚，不过现在我们的人数很少，位置上并不那么准确，我虽然是‘守墓人’，但也会亲自处理一些事。”

    “我知道了。”

    柯林点点头，就像是小公司，一个说是剪辑的员工，其实进去了就跟牛马一样，啥都要干。

    不过，他注意到，瓦尔纳除了说“墓园”是“篝火营地”下属组织外，似乎并没有提到“篝火营地”的事情。

