    此时此刻，展现在他们面前的，是偌大的一个空旷遗迹。

    虽然遗迹的大门口，已经没有了禁制守护。

    但对于他们来说，想要深入其中，却还是显得非常的麻烦。

    因为，这遗迹里面，确实是存在着一种神秘的力量。

    它能够阻止人们前进的步伐，让楚风等人，深入其中之后，也根本施展不出多少力量。

    换句话说，就是只能一缓缓前行而已。

    这对于莫林等人而言，当然是非常的震惊了。

    果然，就像是楚风所言一般，这个遗迹之中，还真的是有非常玄妙而又神秘的力量存在。

    随着更为深入进去，他们就更是能够感受到，其中所蕴含的力量，究竟是有多么的强悍了。

    那真的可以说，是如无处不在一般，将他们的一切都给压制得死死的。

    以至于即便是楚风，也完全施展不了多强的力量。

    众人又看向楚风，显然是希望看看，楚风现在究竟是能找到什么解决办法。

    但可惜的是，即便是楚风，其实也找不到什么好的对策。

    因为即便是他，在面对着这些问题的时候，心里也是充满了困惑。

    他也认为，这里的东西，是一个比自己还要强大的神秘存在，所布置的。

    所以，他当然是没有什么能力，去解决掉它们了。

    “我觉得，我们现在还是顺其自然吧。毕竟，我们来这里的主要目的，是为了调查出其中的秘密。”

    楚风倒是看得很开。

    身旁的众人闻言，虽然心中若有所思，但其实也不知道该说什么。

    因此，现在的他们，也显得是有些不知所措了。

    但很快的，众人的注意力，也就被眼前的景象所吸引住了。

    因为他们现在，赫然是看到自己的眼前，出现了一座非常巨大的墙壁。

    那墙壁真可谓是非常高大，在他们的面前，就好像是一座庞然巨大的山岳一般。

    以至于众人在这座墙壁的跟前，看上去就好像是如同蝼蚁一般的渺小。

    没有错，这座墙壁，在他们的面前，真的是如同山岳一般高大。

    其实，当众人进入了这个遗迹之后，就已经能感觉到，这个遗迹同外面的空间，是有极大的不同。

    因为，这个遗迹里面，应该是一个独立的空间。

    所以说，当他们深入其中之后，就会发现，这个空间里面可比外面看上去的要巨大太多了。

    那巨大的空间，真的是给人一种极强的压迫感。

    以至于他们现在，都不知道该怎么办了。

    而楚风，倒是显得非常自在。

    他径直地来到了墙壁跟前，抬起头来，看着那高耸的墙壁。

    同时，就见此墙壁上，赫然是有一道道的信息，映入了自己的眼帘之中。

    这些信息，看上去真的是非常丰富。

    以至于他们现在，更是能一瞬间，就意识到这里的不同寻常之处。

    那墙壁上面的信息，乃是用了一种非常古老的文字所记载。

    其实，他们现在已经没有人会这种文字了。

    但此时墙上的这些信息，其中却还是蕴含着某些神秘的力量。

    以至于他们，都是能够读懂其中的信息。

    但看普通的文字所不同的是，他们现在，想要读懂这其中所蕴含的信息，就必须要费一番功夫。

    甚至可以说，如果一个人的修为不足，他都是没有能力去理解这墙上所写的信息。

    而他们现在，因为有之前的一次经历。

    所以说，就导致他们现在，每一个人的实力，都得到了极大的强化。

    虽然不至于是如楚风那么厉害，但读懂这墙上的信息，也是完全足够的了！

    因此，众人现在，也就静静地站在那墙壁跟前，看着眼前的一切。

    楚风是他们这里，实力最为强大的一个人。

    所以说，他读取这些信息的速度，当然也是众人里面最为快的一个。

    就这样，楚风很快的，就已经将那段信息给完全理解了。

    而在这时候，他的意识，也仿佛是随着时间穿越了无数空间。

    回到了一个非常久远的年代！

    那是一个，还非常蛮荒的时代。

    身处在这样的一个时代，任何一个人想要生存下去，都必须要竭尽全力。

    因此，在这样一个时代，真正的强者是非常多的。

    那些能够飞天遁地的存在，每一个都拥有极为恐怖的能力。

    至于楚风他们这样的人，在那个时代都只能算是很一般的而已。

    不过，楚风到底也是有一定实力的强者。

    当他身处在这样的环境中，还是有能力进行自保的。

    就这样，更是看到他的眼中，出现了非常多的神色。

    而就在这时候，楚风就看到，有一道巨大的冲击波，从极远处的地方，朝着他这边飞速射来。

    嗖！

    那道冲击波，速度是相当的快。

    并且，其中更是蕴含着相当强大的力量。

    那种强悍的力量，瞬间就给楚风带来了一种窒息的感觉。

    不过，楚风还算是可以稳住自身。

    因此，纵然对方强劲无比，但也没有对楚风造成多大的损伤。

    所以说，现在的他，也确实是稍稍地稳住了自己。

    但很快的，就又看到另一道冲击波，顺势逆流而上，对他发动了极强的攻击。

    轰！

    双方撞击在了一起。

    那天际，更是爆发出了惊人的光芒。

    直到这个时候，楚风才算是看清楚，眼前究竟是发生了什么。

    原来，是有两方强大的存在，在这时候发动了极强的攻势。

    这两方存在交战，楚风作为一个局外人。

    在一旁看着的时候，心中自然是不由得咯噔了一下。

    因为，他发现，其中有一方，显然是同自己先前消灭的那强大耳语未知的存在一样。

    是一种实力非常强大的未知存在。

    而另一边呢，就没什么奇怪的了，都是修炼者居多。

    楚风注意到，这些人不仅仅是有普通修炼者，还有修魔者。

    等于说，他们现在是处在联手的状态。

    共同对付另外的神秘敌人。

    楚风瞬间，就明白了过来：看来，那些家伙真的是来自域外的入侵者。否则，修炼者和修魔者，也不会联合起来吧！

