    感谢薛馨 、花落葬红尘、兰灵狐、kathie、哈喽january、數羊的小孩、二月亲亲小ed、 同学的打赏和夏日悠扬 、快乐小蝎 、企鹅将、kkecho、采幽、繁华冢、笑到抽筋、yingying74 、这样总行了吧、cxvbxcvbcxv、艾织、辛你一腳、飞天v夜画、pennynina、随心暗行、绝心绝爱、cattan110、右月左日、踩着香蕉皮 同学的粉票^-^节日啊，必须加更走起~~~

    ***************************************************************

    展红泪见葭葭不说话，不由急了，再次追问了下去：“葭葭，到底是什么意思？”

    葭葭看了眼一旁虽面无表情，可站在一边都已明显感觉到他压抑着怒火的顾朗，缩了缩脖子，一边是顾朗，一便是展红泪，两相权衡之下，葭葭决定先把展红泪打发走了再说，怎么说无论修为抑或手段还是其他，展红泪与顾朗都不是一个级别的。

    葭葭今日才知：自己原来这看菜下饭的本事也练就的相当不错。想了想，她便对展红泪道：“师兄说你火气太盛，服用些清热降火之物便好。”

    “哦。”展红泪松了口气，拍了拍自己的胸膛，笑道，“我还以为顾朗在说我坏话呢！”

    葭葭陪着干笑了两声。示意她先回去。这厢。展红泪总算看懂了，点头应道：“好，你才出关，改日我再来寻你。”

    葭葭脸色古怪的朝她挤了个笑脸，用眼角的余光去扫了一眼顾朗，见他面色逐渐转晴，这才松了口气，不料展红泪临走之时。却还带着俩鼻馆的鼻血，凑到葭葭面前啧嘴感慨道：“首座的锁骨真性感啊，还有啊，平日里倒是看不出来，那腹肌……”

    话还未说完，面前的葭葭早已被黑着脸的顾朗拉着走远了，这般忙不迭地逃离的样子，就好似什么毒蛇猛兽一样。

    展红泪摇头晃脑的叹了两声，转身离开。

    屋内的白泽掌心之处出现了一团白蒙蒙的灵气，整个环绕住了紧闭双眼的小白。待察觉它身上滚烫的灼热感降低了不少，这才长舒了一口气。直起身子，看向立在一旁，面色古怪的秦雅。

    方才罪魁祸首小白不管不顾，一身滚烫的向他撞去，当下便将秦雅前襟的搭扣烧断了，好在他及时将它拉开，否则非得一身衣裳都被烫坏了不可。也正因此，方才才会有些衣衫不整，秦雅这才忙不迭地走了进来。

    却没料到那两个丫头，年纪不大，胆子倒是不小，居然，居然……秦雅揉了揉眉心，一脸的无奈。葭葭还算含蓄，不过看了一看而已，展红泪那丫头甚至还流出了两管鼻血，让他觉得尴尬不已。

    秦雅对外头的对话听得一清二楚，白泽何尝不是。他看向秦雅，似是觉得眼前这一幕在它自降生开始的几十万年的生命之中都是少有的好笑，便不禁抿唇轻笑了起来。

    “想不到赫赫有名的藏剑君子不但一手剑法精妙绝伦，美色也混不多让，难怪剑修之中，有树立者不少，唯君名声最响。”白泽虽然生了幅少年的长相，眼神清澈，看起来干干净净，可那是不知晓其中内情的人所觉而已。知晓的都明白它白泽可是个活了几十万年的神兽，旁的不说，单这张脸皮，恐怕也鲜少有人能够及得上，说起取笑的话，自然没有任何局促，简直可谓一气呵成。

    秦雅看了它一眼，没有理会它的取笑，只从储物法宝中取出一身黑色的长袍，将自己从头到尾，遮了个严严实实。

    见秦雅如此做派，白泽又道：“其实君若生了个杨显文的身材，或者陶黑子的身材，方才那两个丫头定然不会如此。”

    杨显文是蜀山的掌门，长的就似年画之上的仙翁一般，身姿佝偻而清癯，简直就似是骨架子上套了一张皮，确实有几分可怖；而陶黑子是昆仑赫赫有名、特立独行的一位修士，本命法宝是一把可变幻的黑刀，最最常见的就是在菜刀与剔骨刀之间来回变幻，善烹饪美食，当然也擅长食用美食，胃口之大，令人瞠目结舌，他这般的爱好，自然会造成一个难以避免的后果，那便是陶黑子生的膘肥体壮，形态可掬。

    白泽这么一说，秦雅脑海之中自然闪过了那二人的体型，不由微微抽搐了一下嘴角：“秦某虽然对外表并不太在意，可总也是个凡人，面子这种东西秦某自然也有。”言外之意是，他不愿意糟蹋自己，变成杨显文与陶黑子那样的人。

    白泽嘴角的笑容放大：“那便怨不得旁人了。”

    秦雅眼皮跳了跳，面无表情的向白泽打了个招呼：“秦某有事，改日再来与白先生叙旧，告辞。”

    见他远去的身影，不过转瞬便如云烟一般消逝在眼前，白泽摇头轻笑：“想不到生死之事都难不倒的秦雅，居然会被两个丫头逼得逃了。”

    接连将众人送走，不知何时，方才还放晴的天际，打了一道闷雷，竟开始淅淅沥沥的下起了雨。昆仑十五峰之上四季分明，自也有阴晴雨雪的天象，不过雨雪天在昆仑所处的地脉之上并不常见。

    白泽对着窗外一株嫩青色的芭蕉叶发呆，想来谁也不会想到，身为昆仑守护神兽的白泽院中竟是一些凡尘俗世再普通不过的植物而已。

    也不知过了多久，白泽这才轻叹了一声，微微侧了侧头，却并没有完全回头。只道：“醒了就莫要装睡了。”

    屋中一片寂静。没有丁点声音。白泽的轻笑声打破了屋中的寂静：“可要我亲自请你起来？”

    顿了片刻。便听悉悉索索的声音响起，不多时，便有一团白球跳上了他的肩膀，分明是只形态绵软的可爱小兽，一双乌黑的兽眼滴溜溜的转，看起来灵气逼人。

    那小兽坐在白泽的肩头，一只前爪揪住它的衣裳，另一只前爪。伸手便去拍白泽的脸。

    “你倒是胆子不小嘛！”白泽弯唇浅笑的看着小兽，虽是警告的话语，可眼中却满是笑意，伸手搭上它的背部，替它顺了顺毛：“东西可是胡乱吃的？七星鱼是远古最古老的品种之一，其内隐隐蕴含常人察觉不到的仙气。你这嘴馋的，虽说误打误撞，让你提前进化，可是想来也吃了不少痛吧！”

    那小兽用尾巴有一茬没一茬的拍打着他的脖子，“呜呜”叫了两声。似在撒娇。

    白泽笑了笑，伸手拍了拍它的背部：“好了。你就莫要回去了，左右现下那条指天之路已然打开，我回归天界是迟早的事，你总是要离开她的。现下你正好该学点东西了，我昆仑的守护神兽只有一身蛮力，那怎么成？”

    却见那小兽似是通人言一般，将头扭到了一边，似在与它置气，一双兽眼微微转了转，趁白泽不注意，“嗖”一下跳下他的肩膀，就向门口跑去。

    白泽见了它的动作，好笑的摇了摇头：“你这是要去她那里？”

    那白色小兽对着闭合的门用爪子扒拉了起来。

    见它回头朝自己龇牙咧嘴“呜呜”叫了两声，复又转回去扒拉那木门，白泽静静的看着它，半晌之后，终于开口道：“莫要任性，莫忘记你是为何而降生的。”

    那白色小兽身形一僵，扒拉门的动作渐渐慢了下来，久之终于不再动作，转过头去，看着白泽。

    白泽叹道：“昆仑创派之初，宋远山与昆仑七秀为的就是传承永恒不灭。我迟早要回归天界，这才有了你。你虽是这个模样，可比起葭葭来，却大了几万岁不止，怎能不懂事？”

    小兽眨了眨眼，没有发出一丁点叫声，只是看着白泽不说话。

    “待我离开之后，你便要肩负起守卫昆仑的重责，这是你逃不掉的使命。”白泽的声音一如既往的亲和温柔，却自有一股不容推却的威压。

    小白默默的看了它片刻，扭了扭屁股，仍有些不甘心的叫了两声。

    白泽面上没有丝毫不悦，继续道：“不管是修士还是普通灵兽，抑或是一般的，带有上古血统的神兽，每每进阶，均需受苦？你跟着葭葭，难道不成见过她遭天劫之苦么？”

    小白眨了眨湿漉漉的兽眼，后腿弯曲，以前腿撑地，坐了下来，静静的看着白泽。

    白泽又道：“你是我强行分裂元神所分裂出的分身，不用遭受那天劫之苦，便拥有无上的修为，永恒的生命。但是天地循环之道，你当真不懂么？平衡之道，天地间的芸芸众生都必须遵守，你不用丝毫的努力就能得到其余众生所苦苦追寻的，必也要付出相应的事物才是。此是为天地平衡。”

    小白低下了毛茸茸的兽头，伸舌舔了舔前爪，不出声了。

    见它不再心心念念着要逃跑了，白泽这才抿唇笑了起来：“你拥有永恒的寿元，她于你注定只是一个过客，若飞升成功，便要去往天界，若飞升失败，那便是永远消逝于天地间。”

    小白停了舔爪的动作，趴在地上，看着白泽，不出声。

    白泽知晓它还有一些不能理解，却并未继续说下去，只是伸手摸了摸它的脑袋：“你迟早会明白的，会看淡的，就如……我一样。”

    小白身上肩负的重责，葭葭自然不会知晓，虽说被小白烫了一手的水泡，但好在用了顾朗与她的软膏，原本顾朗说三天便能好，许是她修为已臻元婴的关系，身体修复能力自也比常人要快上不少，不到两天的功夫，便几乎看不到了。

    现在让她头疼的是展红泪，虽说平日里，她也时常往藏剑峰跑，可绝对没有如现下这般频繁的，频繁的恨不能生生的在藏剑峰上常驻下来。且观她那样子，简直就是司马昭之心，人尽皆知啊！(未完待续。。)