    红番区其实挺搞笑，和老美的电影一样，虽然故事发生在米国，却好像不关米国人的事。

    老美的电影其实也这么拍，除了他们自己，其他人都是背景版。

    威廉的电影当然不会这么拍，老美当坏蛋不是不可以，却又不能脸谱化。你要是像原版的剧情那样安排，米国的票房你就别指望了，超过五千万就该烧香拜佛了。

    为了一家士多店，居然还要绑架勒索了。实在也是不明白了，当初那个编剧是咋琢磨的。

    跑去人家士多捣乱，那是很容易呗人干掉的。而且，杀了也还白杀，不会有太过严厉的处罚。

    把剧情改成无意撞破社团交易就不错，只有到了这个级别，人家才会铤而走险。要是真像电影里的一样，这种大哥早就死了八回了，你描述成见色起意也要好一点。至少不会那么毒，可惜了大哥成的好功夫。

    大哥成后来出名了，那就不会继续拼命了，岁月何曾放过谁，你想拼都不行，身体情况根本不允许。

    如今的情况不同，没有了那部可笑的炮弹飞车，大哥成现在混的不错，对好莱坞也不再恐惧。这样就很好，也能多帮哥们赚点美刀。

    说起炮弹飞车还真是搞笑，老美的电影公司到底有多跋扈，这部电影里就表现的淋漓尽致。好端端的让大哥成演脚盆人，你不能因为人家个子矮就说人家像脚盆人的，这实在也太奇葩了。

    “怎么样，Jack，休息好了没有？”

    “放心，威廉哥，我没问题的。”

    “别大意，已经没有保险公司愿意接保单了，这家还是我费了好大力气找的，你还是悠着点。”

    大哥成不由讪讪，他也实在不好说什么，人家是帮他买的保险，要是有个万一，这个东西还是非常不错的。

    红番区只是一部小制作电影，自然也不会邀请什么大牌演员。这也是大哥成第一次在好莱坞担纲主角，威廉怀特是见到这货太兴奋，所以就想敲打两下。

    别看这货回到香江很牛叉的样子，其实他非常清楚，自己根本就没什么根基。最为重要的一点就是，威廉怀特的片场规矩很多，绝对不会出现什么耍大牌。

    不听话就立刻去结账，这是怀特影业的传统，因为这件事，公会不少找他麻烦的。

    但是，话又说回来了，谁让你丫的不听话。

    纽约的皇后区，确实只能用脏乱差来形容，这里其实没有华裔开的士多，全部都是黑哥们自己开的。你见到的那些黄皮肤的家伙，全部产自大棒子国。

    好吧，暂时管不了那么多，毕竟是拍电影，差不多意思就得了，没有必要刨根问底。

    由于有过一次合作，这群香江来的家伙也习惯了，就算是这次新来的人，也被皱大亨交代过了，绝对不会出什么幺蛾子？

    “卡，那个短头发的女孩你过来。”

    “导演，您有什么吩咐。”

    “叫我威廉就好，你刚才的表情不对，羞愤有余，恐惧不足，我来问你，外面这么大的动静，你应该瑟瑟发抖才是，又不是有人偷看你，脸红羞愤是没有必要的。明白？”

    “我知道。”

    “休息一下，等下再来过，这点时间你准备一下，就像地震，房子突然塌了，然后，你明白了？”

    “我明白了，导演。”

    “好，你去吧。”

    “各单位准备！”

    历史的惯性何其强大，居然又是这位大姐大，当然了，她现在可还是新人，这会儿时间正在面红耳赤呢。

    实在也是想不明白了，真的没人看过吗？哥们又不是拍动作片的，瞎琢磨啥呢。

    总体而言，拍警匪片确实简单一点，不需要琢磨那么多恶俗的剧情。威廉怀特又没有认真谈过恋爱，他不是在啪啪，就是在啪啪的路上。实在不能理解感情的玄妙。

    这货推崇的，左右不过是日久生情，真的，你时间久了，自然就有感情了。

    什么？

    渣男。

    好吧，这个真不算，总体而言，他还是比较矜持的。

    外界都说威廉怀特遭遇滑铁卢，贝隆夫人票房表现不佳。

    呵呵，好莱坞的大佬可不这么看，再是如何糟糕，五千万美刀还是轻松加愉快的，你们这些啥13，知道什么样的文艺片有五千万票房吗？

    那些都是经典。

    “咦，卢卡斯，这部电影你没参与？”

    “小制作，没有机会的，说来也是奇怪，拍了一部大制作之后，怎么又开始小打小闹了？”

    “其实也不算小，一千多万美刀还是有的，只是还有香江的电影公司，所以也就没啥意思。再说了，没有特效，我这里也没有优势。”

    “呵呵，这次又是哪位美女，卢卡斯，你说他到底喜欢那个多一点。”

    “哈哈，你这是什么话，这货就是一个混蛋，他一定是都喜欢，这次还是那个花瓶，我倒是觉得，唱歌的那个真不错，要演技有演技，要身材有身材。”

    两个老不休，很快就开始研究威廉怀特的生活，实在也是搞不明白了，你们两个又那里好了，居然还敢腹诽本大爷。

    说起来，让莎朗斯通爱上大哥成确实有些毒。但是没办法，这不是手头没有合适的混血美女吗？

    那个嘉欣姐姐现在还太小，她姐姐嘉明应该勉强，只是非常可惜，虽然有几分相像，却没有那种赶脚。

    嗯，还是再等等吧，哥们有的是耐心。

    咦，要不然先拍本能吧，哥们R级片还没拍过呢，沉默的羔羊就算了，容易给自己找麻烦。

    米国的疯子很多，拍这种类型的电影，千万不要搞什么细节，你要敢拍柯南，那你可能会有大麻烦。

    别说电影里的犯罪情节了，老美连报纸上的情节都会模仿。这要是受害者家属过来打官司，那还真不够头疼的。

    本能就不错，那个冰锥实在有点刺激，老实说，威廉怀特一般都不会过夜，这个心里阴暗面还是蛮大的。

    说起来，他的公司都开始步入正轨了，确实没有太多事情需要麻烦他，每天待在办公室里还是挺无聊的，出来拍拍电影就不错。

    不过，这些小成本的电影，他以后是不太会拍了，如今有了卡神，他以后还是可以轻松不少的。

    嗯，还有谁呢？再去挖一个导演就好了。

    炸弹贝？

    这货现在好像还小，不过算了吧，还是需要留意一下的。

