    “108国际商贸大厦？！”

    听到陈凡的话，马匀跟丁蕾几乎是异口同声的脱口而出。

    陈凡笑呵呵的看着二人吃惊的眼神，不以为然的说道。

    “那是以前了，现在叫未来科技大厦！”

    “你疯了？被秦老板说动了？”马匀一副看白痴的目光看着陈凡，说出这么一句话。

    “老马，你先别说话。”陈凡翻个白眼，随后看向丁蕾继续说道。

    “怎么样丁老哥, 搬到津州市未来科技城，以后网易门户就是我陈凡的铁杆盟友，将来会有很多项目可以合作！”

    丁蕾叹息一声，有些为难的回道。

    “陈凡，这事儿我现在答应不了你，但是我会在董事会提一下的...”也就只能这么说了。

    其实丁蕾是想拒绝的，但是鬼使神差的说出这么一句话, 没有把话说死，而是留了一丝余地。

    “行，但是丁老哥，你在考虑期间，若是新浪跟搜狐率先答应了，那我也不会拒绝，因为在我的规划中，未来科技城的企业，同一行业只会有一家，不会有重复的，并且我会想办法让未来科技城的科技企业，都做到华夏国第一，如此在将来再冲击全球科技领域！”

    陈凡的豪言壮语，没能给二人带来任何感觉，只是认为这个年轻人的野心不小，并且还有些狂妄自大。

    “那我们合作的事情...”丁蕾试探性的再次问了一句。

    若搁在平时，他也不会这么没数，但是自从网易在00年海外上市以来，就像是遇到了瓶颈一般, 再想做出突破性的发展，丁蕾是真的找不到一条看得见的道路。

    然而自从看了陈凡的私人访谈节目后，一条崭新的道路展现在丁蕾面前，他坚信这条路是可以成功的，甚至可以让网易再上一个台阶也并非是痴心妄想。

    因此在开了一场紧急董事会后，丁蕾赶在陈凡公司开年会之际亲自拜访，洽谈合作事宜。

    他太清楚占据先手的优势了，所以实在是不想放弃这一次的合作，更何况网易还不是一家独大，新浪跟搜狐，肯定也不会放弃这一次的机会，甚至有可能正在来找陈凡的路上。

    “丁老哥，我陈凡不说拐弯抹角的话，谁答应入驻未来科技城，我一定不会吝啬我的资源，自当尽力帮助，但是在这之前，我不能答应, 还请理解。”

    这是一次绝佳的机会，若是心软放过了这一次的机会，再想找到这种契机，那就不知要等到什么时候了。

    说真的，若是陈凡这一决定让秦汉云知道了，他估计会兴奋的睡不着觉，若真集结各行各业的顶尖科技集团坐落于津州市，那将是何等的壮举，这种连带作用，将会给津州市的经济带来巨大的提高，不敢说大话，津州市甚至有可能一跃成为华夏国第二个海州市，在全球都排得上号的世界经济都市！

    “好吧...我考虑考虑。”丁蕾遗憾的点点头说道。

    像网易这种级别的互联网公司搬迁，可不是一件简单的事情，涉及的方方面面，都是利益相关的，一个没能妥善处理好，就会莫名其妙的树敌，先不说其它，就是当地政府若是知道了此事，估计都会找秦汉云拼命。

    陈凡这是明目张胆的撬墙角啊，而且貌似还不是一般的撬，这是想把华夏国翻一个底朝天，就是不知道秦汉云抗不扛得住了...

    “老马，你跟老丁一个意思？”陈凡这时候笑眯眯的看向马匀说道。

    而听到陈凡话的丁蕾，不禁无奈的叹口气，好家伙，这一会儿就从丁老哥变成老丁了...你小子敢不敢再现实一些...

    “别打我主意，没可能的事情，更何况我不看好你这什么未来科技城，别到时候跟着你一起倒霉。”

    马匀毫不客气的回了这么一句，而且还是真心话，他是真的不看好未来科技城。

    陈凡有钱，这一点谁都不能否认，但是像108国际商贸大厦，秦汉云基本把圈里有能力消化的商界大佬，挨家挨户问过一遍，丁蕾是去年年年初被问过，他马匀是去年8月份的时候被问过。

    你还别说，因为这事马匀暗自高兴过一回，因为能被秦汉云问这事，那就代表一定程度被认可为商界大佬级的人物了...

    但是没一个同意的，都是婉拒，称公司近期有大计划，资金实在是不充分啥的，甚至在秦汉云保证，先签合同，资金可以后到位，然而就是如此，也没人敢应下这事。

    因为所有人都不看好这个项目，数百亿的投资，谁也不想打水漂。

    综上所述，就是马匀不看好陈凡的原因，你说商界这么多大佬都不看好，你还能飞天不成？

    “话不要说得太早，我陈凡既然能用半年的时间做到超越你们，知道凭借的是什么么？”

    陈凡挑挑眉，再次掏出烟散了两支给二人，随后点上吸一口，目光直视二人很平淡的继续说道。

    “我凭借的是，你们不敢做的事情，我敢做！”

    这一句话怼的马匀一句话都说不出来，最后翻着白眼说着。

    “我们就等着你的奇迹...看来我这一趟也算是白来了呗？我也是跟老丁一个意思，我们合作，桃宝APP预计两个月时间就可以上线，我是线上渠道软件，跟门户网站的大头广告不一样，所以我能给你0.5的红利，你确定不考虑？”

    其实马匀倒也没有丁蕾那么迫切，他相信等进入下半年后，智能手机将会遍地开花，到时候再上线也不迟，更何况桃宝的对手只有易趣，并且以他对邵义博的了解，易趣是不可能搬迁到未来科技城的，所以他很安心。

    “老马，你要考虑清楚了，说不准我自己弄一个线上渠道挤兑你，与其到时候后悔，还不如现在加入到未来科技城，你将如虎添翼，何乐而不为呢？”

    马匀撇撇嘴，真没当回事。

    “行，我等着你挤兑我...”

    还真就是瞧不起陈凡，线上渠道，岂能跟线下相提并论？

    真以为自己做什么就火什么？

    玩手机还真不如你，但是你玩互联网营销...还是歇会儿吧!

    “好！老马，别说我抢你饭碗，到时候把你挤出市场，可别怨天尤人...”

    陈凡笑呵呵的半开玩笑的说道。

    叩叩叩~

    就在三人聊天时，会客室门被敲响，随后李嫣然推门走了进来。

    “陈董，有一位叫柳强东的先生找您...”

