    ‘‘......’’

    听到小胖子的话，秦长生顿时嘴角一抽，看了小胖子一眼，这货还真能吹。

    他不予理会。

    小胖子见状只好叹了口气：‘‘唉，为什么胖爷我说的话，总是没人相信呢？’’

    ‘‘罢了，罢了，这位师弟，胖爷我就跟你摊牌直说了吧，胖爷我这么热情的主动要带你去内门执事殿报道，其实是想与你结个善缘，嗯......你初来内门，应该还没有加入这内门的派系吧？胖爷我是堪舆派的老大，怎么样，师弟要不要考虑，跟着我胖爷混？’’

    小胖子一双小眼睛贼亮贼亮的，开口说道。

    秦长生顿时无语，终于明白了对方的目的，原来是想要拉拢他加入对方所在的阵营。

    通过主动为他带路，来获取他的好感，随后再发出招揽邀请。

    不过，让秦长生有些好奇的是，这小胖子看上去似乎并不是很强，给他的感觉比起易阳，万罗等少清剑派的核心真传弟子相去甚远不说，似乎连金丹境都不是，只是神通秘境第二重归元境的修士而已，竟然也能在这内门之中开创自己的势力派系？

    ‘‘你这堪舆派，加上你一共有多少号人？’’

    秦长生看向小胖子，一脸好奇的道。

    ‘‘那个......咳咳，咱们派系不靠人数取胜，所以那个......人数上与内门的其他派系，略有差距，略有差距......’’

    小胖子闻言顿时有些尴尬的搓手道。

    ‘‘是吗，比之青剑营如何？’’

    秦长生问道。

    小胖子神情愈发的僵硬，随即讪讪一笑道：‘‘咱不靠人数取胜......’’

    ‘‘不靠人数取胜，那实力比之青剑营又如何？’’

    秦长生道。

    ‘‘......’’

    小胖子憋红了脸，闷闷道：‘‘没得比。’’

    ‘‘人家青剑营，成立多少年了？人家背后那是有核心真传弟子坐镇撑腰的。万罗真人你应该知道吧？万罗山，少清剑派一百零八核心真传弟子中，能排入前十的存在，他便是这青剑营最大的靠山。’’

    ‘‘不但如此，就连一百零八核心真传弟子中，都有不少人，是这万罗山的追随者，所以，这青剑营的背景有多大，底蕴有多深，你知道么？胖爷我这堪舆派，也就刚刚建立不久，现在正处于招揽人才的阶段，哪里能与这青剑营比？’’

    秦长生闻言顿时目光一凝，他虽然知道万罗山是真传弟子，知道万罗山实力非凡，但是却没想到竟然还有不少其他的真传弟子都甘心追随他。

    这让他的心中一沉，心里莫名地感觉到了一股压力。

    ‘‘这位师弟，你想要加入青剑营？’’

    小胖子说完，抬头看向秦长生道：‘‘那青剑营虽然实力强大，但却不是那么容易加入进去的，而且如果不是特别惊艳的绝世天才，就算是加入青剑营，也不会被重视，顶多就是个边缘人物，当个小角色而已，你来我堪舆派，胖爷我可以给你副门主的位置，怎么样？’’

    秦长生轻吐口气，抛开杂念，看着小胖子只觉得对方未免太不靠谱，他不过一个刚从外门晋升到内门的新人而已，而且还只是一个凡人武者，连神通秘境都还不曾踏入，对方为了招揽与邀请他加入，竟然直接便是以副门主的位置作为条件，俨然是一副招不到人的样子。

    招揽他一个凡人武者便要许诺副门主的位置，那要是招揽其他神通秘境的弟子，那又该许诺什么样的条件？

    何况，秦长生从始至终都没有要加入任何派系的打算。

    他现在只有一个目标，那就是踏足神通秘境，成为修士！

    所以，他果断摇头拒绝了小胖子的邀请，道：‘‘我并不打算加入任何势力纷争。’’

    然而小胖子闻言却是立即笑了起来，道：‘‘嘿嘿，既然师弟这么说，那便更要加入胖爷我这堪舆派了。’’

    秦长生不解地看向小胖子。

    小胖子嘿嘿一笑，道：‘‘师弟有所不知，胖爷我建立这堪舆派，可不是为了去与内门那些其他的派系争斗的。’’

    ‘‘不为争斗，那为什么？’’

    秦长生挑眉地道。

    ‘‘师弟知道什么是堪舆吗？’’

    小胖子不答反问道。

    秦长生摇头表示不了解。

    小胖子顿时昂首挺胸，双手负于身后，一脸傲然道：‘‘所谓堪舆，便是勘测天地大势，勘探山川河流，各种地势地貌，寻龙点穴，挖掘尘封于地下的文明古迹......’’

    小胖子朗朗上口，口若悬河一般滔滔不绝，只听得秦长生昏昏欲睡，但大体听懂了对方的意思，道：‘‘简单来说，就是盗墓是么？’’

    ‘‘是挖掘尘封的古迹，揭露历史的光辉，让一些沉眠埋藏与地下的东西，能够重见天日！’’

    小胖子辩驳道。

    ‘‘......那不还是盗墓么？’’

    秦长生看着小胖子道。

    ‘‘......’’

    小胖子张了张口，最终讪讪一笑，干咳一声道：‘‘咳咳，其实嗯......你非要这么理解也是可以的。’’

    ‘‘没兴趣。’’

    秦长生再度转身离去。

    小胖子连忙又追了下来：‘‘哎哎哎，师弟，别介啊，跟胖爷我盗墓，这可是大有前途的事情，这是天大的机缘造化，你千万不能错过。’’

    秦长生翻了个白眼：‘‘不就是盗墓么，挖掘死人墓葬，不秽气缠身就不错了，算哪门子机缘？’’

    小胖子义正言辞道：‘‘师弟此言差矣！’’

    ‘‘谁说我们堪舆的只会盗墓？我们主要是寻找发掘各种古迹，比如某些失落的上古大能的洞府，亦或者一些泯灭于历史尘埃之中的宗门遗志，这些古迹之中，可都蕴藏天大机缘！各种天材地宝且不说，上古大能的传承，无上功法，神通，还有灵器，宝器，甚至是更可怕的圣器，都是有可能发掘出来的！’’

    ‘‘而且，就算是盗墓，你以为我们是盗寻常之墓吗？’’

    ‘‘我一眼看出师弟你志向不小，想不想成为盖世强者，天下独尊？想不想将来问道长生？跟着胖爷我混，届时我们去开掘各种上古大贤遗留洞府仙阙，万古大能皆是你我之师！这算不算机缘，算不算造化？’’

