    不过这时那两个黑衣人的情况也没有千樱想象的那么好，他们在进入这里之前才刚刚去偷了个东西，原本就耗费了不少的力气，这会又在接招与逃窜当中来回，身体反应也已经有些要跟不上。

    独眼龙一个躲避不及时，大腿处居然硬生生的被一根针击中，在那一瞬间，他整条腿立马就好像是完全丧失了神经一般，一点都使不上任何力气来，身子向前一倾就跪倒在了地上。

    那个寒意通过血脉居然慢慢的朝着身体上延伸，他的那条腿已经是坚硬无比，就好像是放入了急冻箱的冻肉一般，腿上居然还已经开始结起了冰霜，没想到这真的效果居然如此迅速，他们果然是小看了千樱的实力。

    “快先躲起来！”

    腱子肉壮汉连忙冲到独眼龙的面前，一把将他抱起躲进了一张巨大沙发台的后面，他立马就用灵气封锁住了独眼龙的心脉穴位，独眼龙同时也利用身体灵气开始缓缓的排出身体里的那股寒气。

    虽然说他中了一针，但好在千樱终于也才停了下来，她已经把身上带来的寒针都用完了，那两人见到千樱停了下来，也立马就猜出了原因，二话不说就冲了上前去。

    虽然那个独眼龙已经受伤，但在二打一的情况下，千樱也开始有些招架不住，被他们两人不断的向后逼退。

    她的灵气消耗巨大，一时之间也难以施展刚刚的掌法，在没有了刚刚那种霸道的掌法加持下，她自然不是那两个黑人的对手，马上就要被打的退无可退。

    叶圣凌这时候看出来了千樱所处的劣势，心里还在想着要不要现在出手，只不过那两个黑衣人显然不是什么善茬，叶圣凌如果选择了帮千樱的话，势必就要和他们站在对立面，他也必须要考虑一下值不值得，毕竟他和千樱甚至都还说不上是认识。

    那两个黑衣人配合十分默契，没多久就已经将千樱逼入了死路，他们似乎根本就没有准备给千樱活的选择，招招都是下死手。

    千樱本来这一次来会所进行赌局穿的就是晚礼服，这也相当影响她的动作，在这场打斗之中也不可避免的被撕扯了许多，那条裙子已经直接被撕裂到了大腿根部，连那个黑色的丁字小裤裤的边都已经能够清晰的看到，一双美腿已经完全展露在了外面。

    叶圣凌心中也有些奇怪，这千樱的身材虽然不错，但还真是没看出来她还是个修炼者，而且所爆发出来的实力居然还这么强。

    她身上的晚礼服在打斗之中已经被撕裂了许多，如果不是千樱拼死护着某些关键部位，估计现在都已经要打码了。

    千樱很难同时抵挡两人的进攻，一不小心被人一脚踢中腹部，惨痛的叫了一声，被踢飞到了地面上，而且这还正正好好就在叶圣凌的面前，她就倒在了叶圣凌的脚边。

    “噗……”

    千樱嗓子一甜，嘴里吐出一口血来，她艰难的捂着自己的腹部，不断的向后挪动着身子。

    那两个黑衣男子看到千樱已丧失了战斗力，心中也是大喜，当即就抬起脚朝着千樱这边跑了过来。

    千樱知道自己根本就无法抵挡这两人的进攻，但她此时眼下无人，身旁带的保镖连这两个黑衣人的一招都无法抵挡，现在几乎已经可以说是进入绝境了。

    但这会所里又还有一个活蹦乱跳的人，那就是叶圣凌，虽然不知道叶圣凌实力如何，但千樱也只能寄希望于他了。

    “叶先生，你可不可以，帮帮我！如果你能够救我的话，我一定会尽我的所有感谢你的！”

    千樱嘴角十分艰难的说道，她满脸期待的看着叶圣凌，但也知道在这种情况之下，谁又还敢再为自己出头，恐怕叶圣凌也已经能够看出那两个黑人实力多么强大了吧。

    “好啊。”

    叶圣凌却是丝毫没有一点犹豫，嘴角微微的笑了笑说道，他居然还站起了身来，将千樱扶到自己那张椅子上坐下，随后才将目光移到那两个黑衣人的身上。

    美好的东西总是让人不由的想要保护，纵使是他和千樱之间并没有什么关系，但也不能看到这样一个美女被这两个猥琐男杀死。

    那两个人全然没想到叶圣凌居然还敢站出来，不过他们也没有把叶圣凌放在眼里，毕竟现世中的实力基本上也就那样，和他们根本就不在一个等级上。

    他们两人直接摆好架势，同样也像是刚刚进攻千樱那样，以前以后就开始对叶圣凌进行合围。

    叶圣凌收起了嘴角淡淡的笑意，他的手里渐渐的开始凝结起了冰霜，脸色也跟着冰寒了起来，他的手上蔓延着一股寒气，随后直接朝着距离自己最近的那人就一掌轰击了出去。

    “砰！”

    这一掌甚至是还发出了一声空爆，一股极强的内力朝着那两个黑衣人而去，一股强大的冲击力将他们冲击的连连后退。

    那两个黑人显然也被震惊的不行，他们完全没想到这个一直坐在这里像是在看热闹的人，居然能够爆发出这样一股实力。

    而且最重要的是，这掌法分明就是刚刚千樱施展出来的，现在居然被叶圣凌一点不差的使了出来。

    千樱此时也是满脸的奇怪，要知道这掌法之后千家的人才会，难不成说叶圣凌和千家还有什么渊源吗？千樱此时看向叶圣凌的眼中也多了一层迷雾。

    “受死吧！”

    那两个黑衣人见到叶圣凌的掌法居然比起刚刚千樱的都还要更加暴力，知道，只是单纯的抵抗已经不起作用，索性也一起用力，想要抵挡住叶圣凌的攻势。

    叶圣凌双掌飞扬起来，左右各自出击，将那两个黑衣人的进攻一一化解，他们三个人的手掌在交错之中也迸发出了极大的响声，甚至是还爆发出了一股掌风，将整个房间的内部席卷的是一片狼藉，此时地上那些尸体流出血液的味道也开始弥漫了起来。

