    第二十章修行结束

    全集中·常中。

    可能是因为市丸银这边压迫的太过了，两个人掌握的速度比起原著当中要快，漫画当中我妻善逸和嘴平伊之助在经过蝴蝶忍的打气重新振作起来开始训练之后只用了九天时间就掌握了全集中·常中。

    实际上这两个人才是天才，灶门炭治郎相对来说要平凡不少，只是他拥有这两个人没有的特质“永不放弃”。

    他从来没有因为困难而放弃过，努力、努力、一直努力！

    看着这份努力，不论是谁都只能说‘很耀眼’吧。

    而这一次有市丸银的压迫，两个人不得不比起原本更加努力，只是用了七天就掌握了全集中·常中——于是剩下的几天市丸银加大了训练力度。

    “哎呀哎呀，这进步速度真是快啊。”市丸银收起了斩魄刀说道：“这样下去用不了多久就要超过我了哦。”

    “说谎！”躺在地上的嘴平伊之助一个翻身站了起来：“说的好听，结果不还是根本碰不到你吗！”

    “碰到了哦。”市丸银指着自己肩膀上被刀刃撕开的一觉：“看吧，你们的刀刃已经触碰到我了哦。”

    “市丸先生！”灶门炭治郎喘着气问道：“我们距离柱到底还有多少差距？”

    训练到现在他感觉自己看到的就是一片大海，一望无际的大海。

    “这个吗...”市丸银回想了自己看到柱战斗的感觉：“还差不少吧，不过...”

    “不过？”

    “不过就算是柱现在也没办法忽视你们的攻击了吧。”市丸银说道，大概从原来一刀一个变成现在两刀一个，确实给柱带去了不少麻烦。

    “这话的意思是之前会忽视吗？”我妻善逸语气当中充满了颓废。

    “没错，不过现在不会了，虽然还不是对手，但是多少能造成点麻烦吧。”市丸银笑着说道：“这就算是合格了，好好休息休息吧，之后你们的任务就要来了。”

    让灶门炭治郎他们去无限列车是蝴蝶忍所推荐的，市丸银当然会第一时间知道，之后就要去工作了，接下来需要好好休息一下才能保持用全盛期的力量去战斗。

    “那个——市丸先生！”灶门炭治郎大喊道：“就算你说我们的攻击会给柱造成麻烦，但是我们还是没有真正碰到你啊！”

    “我可不是柱。”

    市丸银停了一下脚步说道。

    “喂，他这话的意思是？”我妻善逸疑惑的说道。

    “应该就是那个意思吧...那家伙比柱还要强的意思！”嘴平伊之助猪鼻子当中长长的吐出了口气。

    ......

    距离那田蜘蛛山事件已经过去差不多三个月了，昨天我妻善逸的药就已经停了，他已经不需要喝药了。

    而这三个月的时间当中，市丸银所拥有的市丸银人物卡也增长了一些解锁度。

    三个月的时间当中，他没事就观察周围的人、散步，训练灶门炭治郎三人有成果的时候会送给他们干柿子当礼物，通过这样的方法，现在他的解锁度已经上涨到了17%，上涨了9%。

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度17%）

    源点：5

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    只需要继续上涨三点，他所拥有的力量就和刻下了限定灵印前往现世的队长级死神一样了，只有最后三点。

    按照现在的频率只需要继续一个月就差不多了，不过在那之前要去获得‘源点’了。

    ‘接下来就是无限列车了吧，救下炼狱杏寿郎会得到多少源点呢？’

    这可是拯救了一个真正的本来会死的人，不是让本来就会死的人换一个死法，活着的炼狱杏寿郎会在之后的过程当中造成各种各样的影响，不给多点源点说不过去罢。

    而且通过这段时间和灶门炭治郎他们的战斗，他也算是了解自己之后和上弦之三战斗的时候使用多少的力量了。

    ‘将灵压的防御作用在体表之下，需要让猗窝座打中我几下才行，如果我完全发挥出我的实力会吓到鬼舞辻无惨，那就糟糕了。一旦发生上百年之后鬼舞辻无惨再一次出现为祸世间，会让我吃不下饭的。’

    总之实力就发挥的和猗窝座五五开或者六四开，不能太强，也不能太弱。

    要给鬼舞辻无惨希望，不能让他那么继续害怕下去了。

    然后在这种情况下，力所能及的试试看能不能杀死猗窝座，让他就死在之后的事件当中，也能增加一点源点吧？

    ......

    “银先生也要跟过去？”

    “没错，不过我会在很远的地方跟着，不会被发现的。”市丸银双手揣在袖子当中站在一旁说道：“耀哉也说过了吧，他和恶鬼之间有着什么关联、吸引力，如果遇到了上弦正好执行我上一次的计划，之前遇到的下弦太弱了，根本没有用。”

    “这一次有炎柱的炼狱先生跟着，应该没问题吧。”蝴蝶忍有一些疑惑的说道。

    “安心，我可不准备一直给那些小家伙当保姆，只是这一次跟着罢了，感觉有一点意思，顺便看看，他们和之前比到底进步了多少。”市丸银放下手向着门外走去：“毕竟，我也训练了他们几天吗。”

    “也好吧...”蝴蝶忍点了点头笑着说道：“正好你也休息了很久了，就当散步吧。”

    “我也是这么想的。”市丸银一只手放在门框上侧过头问道：“你的剑技完成的如何了？”

    “这个嘛...”蝴蝶忍苦笑了一下：“最近送来的十三只鬼，其中只有两只完成了一记必杀，其他的十一只鬼，最多的一只我刺了六次才找准位置杀死，总结一下就是出招三十二次，杀死七只鬼，剩下的六只灵魂破损严重，但是没有死，还需要精进...”

    蝴蝶忍低着头叹了口气：“果然想要通过双眼刺穿灵魂还是有点困难的。”

    “不错了。”市丸银笑着说道：“能够在这么短的时间当中完成这种程度已经相当厉害了，等到遇到你想要杀死的那只鬼的时候，这一招应该已经完成了吧。”

    “那就托你吉言了。”蝴蝶忍笑着说道。

    “那，我走了。”市丸银走了出去说道：“如果没有遇到问题，看完他们这一次任务我就回来。”

