    第140章 年轻人这么会玩么（2）

    江航笑了笑继续说道：“我已经有女朋友了，尽管只是网恋……”

    听到这里，别说许志泽，就连曲忆秋的脸色都阴沉了下来。

    他们没有想到江航竟然会给出这样一个答案。

    就连承认恋爱的勇气都没有，那怎么指望他今后真的会对自己女儿好，会对她负责！

    呸！渣男！

    在听到江航说到有一个网恋女友的时候，许珂的脸颊忍不住一红。

    那一刻，她差点想直接承认算了。

    但回过神来看到父母的神情，许珂又感觉要糟。

    果不其然，许志泽似笑非笑地说道：“你既然有女朋友了，那交换喝奶茶这种事情是不是不太合适？”

    江航一愣，没想到之前在校园门口的这一幕都被对方看到了。

    会不会自己就是许珂找来背锅的啊？

    江航想了想，觉得这种可能性不小。

    从许珂接近自己到发展到普通朋友，这似乎都是有迹可循的。

    但关键为什么是自己，难道长得帅就要承受这些么！

    江航看了许珂一眼，轻笑着说道：“好的，叔叔阿姨，我以后会注意的！”

    尽管那时是许珂让自己交换的，但江航并不想把责任都推到许珂身上。

    这样做有种得了便宜又卖乖的感觉，比较没品。

    本质上说，江航对这个事情并没有太多的抗拒。

    不然即便许珂再死缠烂打，他也不会去做的。

    所以说，长得漂亮在很多事情上是有优势的。

    “爸妈……你们干什么呢！”许珂急声说道，“事情不是你们想的那样！”

    “不是我们想的那样是哪样啊！”许志泽哼声说道，对许珂的维护越发不满。

    自己这个女儿，平日里很聪明，现在被感情冲昏头脑了吧！

    “行了，先吃饭吧！”曲忆秋轻叹了一口气说道。

    对于江航和自己女儿不是男女朋友关系，曲忆秋既松了一口气却又莫名有点遗憾。

    江航也有点无奈，好吧，这顿饭算是吃得没滋没味了。

    回头也和许珂敞开说吧，不然连朋友都没法做了。

    饭局在沉默中开始。

    但羊排挺好吃，不膻气，很入味。

    二十多分钟后，江航起身说道：“失陪下，我去下洗手间！”

    等到江航起身离开，许志泽就恨铁不成钢地骂道：“你这个傻妮子，没听他说已经有女朋友了么？

    你还和他走这么近，你到底是怎么想的啊！”

    曲忆秋点头说道：“就是，像舔狗一样，没脸看……”

    许珂：“……”

    老妈这一刀补得够狠。

    如果实际情况真的像他们所想的那样，自己铁定会深受打击，没脸再和江航纠缠了……

    深吸了一口气，许珂无奈地说道：“你们别瞎参合了，他说的那个网恋女友……也是我！”

    许志泽：“？？？”

    曲忆秋：“？？？”

    什么情况，怎么就网恋女友也是你了！

    许珂轻声说道：“我前两年就认识他了，两人已经聊了很久了，之前一直没见过面……这个学期才刚知道在同一所学校！”

    曲忆秋和许志泽一脸震惊，还有这样的事情？

    这听起来怎么像是电视剧里面的剧情，而且还是很狗血的那种。

    曲忆秋皱了皱眉问道：“那他不清楚你的身份么？”

    许珂摇头说道：“是啊，我还没和他说，想先相处试试！”

    曲忆秋揉了揉脑袋，有点头疼。

    “你们现在的年轻人，都这么会玩么？”

    许珂摇头说道：“不是玩，我很认真的！”

    许志泽叹了一口气说道：“我就是担心你太认真陷进去了，你现在才高三呢！”

    “我知道！”许珂点头应道，“你们放心，我不会让这些事情影响到我学习的！”

    “感情这种事情很难说的，我也不知道对他是一种怎么样的感情。

    但就目前为止，我是愿意而且是想要和他接触，一起交流相互了解的！

    所以请老爸老妈给我一点自主选择的权力。”

    看着一脸坚定的许珂，曲忆秋仿佛看到了年轻时候的自己。

    那时候自己也是这般义无反顾，这才和初恋男友的表哥许志泽走到了一起……

    她很清楚，一段美好的初恋对人生的影响和积极意义。

    她愿意成全，但前提是不能伤害到自己女儿。

    轻叹了一口气后，曲忆秋轻声说道：“爸妈可以不干涉你的感情，但你毕竟还小，要懂得分寸和尺度……”

    许珂脑袋一抽，嘀咕道：“我已经十八岁了！”

    许志泽听得额上青筋暴起，心都在滴血，你还真敢这样的想法？

    见父母两人神情异样，许珂连忙讪笑着说道：“知道了，我会好好保护好自己的，阿航还没满十八呢……”

    许志泽和曲忆秋有点心力憔悴，为毛感觉听了反而更不放心了呢！

    正想开口说些什么，江航已经回来了。

    曲忆秋迟疑了片刻，给江航夹了一块羊排说道：“挺好吃的，小航你再次一块！”

    江航一脸疑惑，这许珂和他爸妈说什么了，怎么回来态度又变了。

    该不会说怀了我的孩子吧……

    “好的，谢谢阿姨！”江航笑了笑，致谢道。

    几人各怀心思，默默吃完这顿饭。

    饱餐之后，许志泽要起身买单，却被告知江航已经付了。

    “说好的我们请客呢，哪里能让你出钱！”许志泽皱着眉头说道。

    江航笑着摆手说道：“一样的，我还得感谢叔叔阿姨带我找到了一家这么好吃的羊排呢！”

    几番推脱之后，许志泽最终没有付成账。

    不过许珂三人也没有让江航送，自己打车回去了。

    走进屋子，许珂沉默片刻问道：“老爸、老妈，你们怎么会来学校的……”

    许志泽和曲忆秋一怔，面面相觑。

    这个问题怎么回答，他们本来是没打算这么快和江航见面的啊！

    许珂看着两人的神情心中了然。

    “我知道了，我有点事情和阿璃谈谈，你们不要进来！”

    说完，许珂便径直往许璃的房间去了。

    看着许珂的背影，许志泽有点头疼：“怎么办，我们这算不算把阿璃卖了？”

    曲忆秋迟疑了片刻说道：“阿璃应该有心理准备……的吧？”

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

