    第10章 风水宝地   

    “有什么事吗？”

    

    透过门里的缝隙，路书慧看着徐来。

    

    这不是隔壁那个失业的家伙吗？

    

    听说还失恋了。

    

    这么晚了来找自己干什么？

    

    不会图谋不轨吧？

    

    路书慧脑海里一阵问题飞过。

    

    她跟女房东比较熟悉，听说过一些徐来的事情。

    

    徐来刚刚失业和失恋的时候，情绪比较低落，也确实给女房东透露过。

    

    “额，我刚才发现对面楼层好像有人在偷窥你。”

    

    “什么？”

    

    路书慧一惊，连忙裹紧了衣服，跑到房间的窗子边往对面看。

    

    果然，有一个人正偷偷的用望远镜看着自己。

    

    要不是隔壁的人提醒，自己绝对发现不了的。

    

    “谢谢你。”

    

    路书慧出来，开了门，感激道。

    

    “不客气。”

    

    徐来微微一笑，在路书慧的目光中，转身离开。

    

    他离开后，路书慧就报了案。

    

    晚上，不一会儿就有执法人员过来，徐来看到对面的房间里传来一阵亮光和吵闹。

    

    那个偷窥的家伙就被抓走了。

    

    第二天，徐来打算去周围楼盘转转，看看有没有合适的房子。

    

    他还带上了刘婧婧，毕竟两个人还可以交流下看法。

    

    这也是他人生第一次买房子，心情比较忐忑，路上多个人更好。

    

    不过他刚出门，就碰到了隔壁的路书慧。

    

    路书慧画了淡妆，手上端着一份蛋糕，看样子似乎正在等他。

    

    “昨晚谢谢你，你叫徐来是吧。”

    

    路书慧美眸眨了眨，朱唇轻启，声音婉转动听，俏脸上还带着一丝红晕。

    

    “没事，我也只是偶然看到而已。”

    徐来挠挠头。

    

    眼前的路书慧很漂亮，两人也靠的近，他甚至能够闻到路书慧隐隐散发出的幽香。

    

    路书慧又直直的看着自己，他都不好意思了。

    

    “还好你发现了，不然，要是被他拍了什么照片就很麻烦。”

    路书慧说道。

    

    “对了，我叫路书慧，这是我自己做的蛋糕，希望你喜欢。”

    

    路书慧洁白的素手把蛋糕递过来。

    

    徐来犹豫一下，还是接住了。

    

    同时给她介绍道：“这是刘婧婧。”

    

    “哦，刘妹妹你好，这是你新的女朋友吗？

    真好看？”

    

    路书慧看到并不比自己逊色的刘婧婧，惊讶的道。

    

    她只听说徐来失恋了，没想到这么快又有了新的女朋友。

    

    果然，男人都是大猪蹄子！   

    徐来连忙摇头：“你误会了，我们不是男女朋友关系。”

    

    他大概把刘婧婧姐妹的事情说了，当然，之前在郁金香会所的事情略过。

    

    “原来如此。”

    

    听完路书慧眼眸红红的。

    

    离开后，刘婧婧轻声道：“路姐姐真好看啊。”

    

    “嗯，还行吧。”

    徐来故作淡定的道。

    

    接下来就去逛楼盘，两人一上午逛了不少，可是没有一个比较满意的楼盘。

    

    现在他融合了张三丰的记忆，对于住宅的要求也要高一些。

    

    按照张三丰的记忆中，从风水的角度来说。

    

    地方一般分为宝地，宝地之上还有福地。

    

    这两种每一种都有五个层次！   

    其实福地之上，还有一种，叫做龙脉！   

    只不过龙脉少之又少，而且龙脉也分为天、地、人三等。

    

    龙脉徐来不敢想的，但是福地他还是想要找一个。

    

    因为，根据张三丰的记忆，越是好的地方，对于修行越有好处。

    

    像是好的宝地、福地，天生就能汇聚灵气，帮助修炼。

    

    现在他虽然已经练气七重，但是想要近期一步，却是十分困难。

    

    他隐隐感觉到，现在这个世界，灵气恐怕非常薄弱，想要进阶绝不是一件容易的事情。

    

    因此，选择一个好一点的福地，这就是很有必要的了。

    

    只是，这一天下来，逛了很多地方，他只看到一级的宝地，算是最低级的地方了。

    

    除此之外，只是一些连宝地都算不上的住宅。

    

    更别说福地了。

    

    “我们回来了。”

    

    徐来回到家，打开门，看到刘梦雪正在收拾什么东西。

    

    虽然刘梦雪很快就收了起来，但徐来还是看到了，那是一些课本和书籍。

    

    刘梦雪在看书学习？

    

    也对，以她的年龄现在恐怕正是高三或者大一的时候吧。

    

    可惜了。

    

    徐来心里微微一叹，以后看有没有机会，让刘梦雪重返校园吧。

    

    刘婧婧也看到了，美眸一闪，她自然知道自己妹妹在干什么。

    

    第二天，徐来和刘婧婧又去远一点的楼盘找了一圈，没想到还是没找到。

    

    刘婧婧其实有些不明白，因为很多房子在她看来都简直是宫殿一般。

    

    为什么徐大哥还是不满意？

    

    她也没有多问，因为她知道，徐大哥这样做一定是有理由的。

    

    不过今天又有很多人把他们当做情侣或者夫妻，让她心跳加速。

    

    第三天，徐来又找了一会儿房子，突然接到一个陌生电话。

    

    他以为是这几天在售楼处留下电话太多，骚扰电话，就直接挂了，没有接。

    

    没想到很快又打了过来。

    

    徐来皱着眉头再次挂了，奇怪的是这个电话还不死心的继续打。

    

    他有些生气的接通：“如果是推销的，不好意思，我没空！”

    

    说完他就准备挂了，可里面却传来一个求救的声音。

    

    “徐大师，救命啊，救命！”

    

    是一个男人的声音，非常恐惧，甚至带着哭腔。

    

    仔细一听，这个是声音似乎还有点熟悉？

    

    咦，这不是那天买衣服的那个老板吗？

    

    身体强化之后，他记忆里惊人，只要见过一面，或者听过的基本不会忘。

    

    再加上那天那个老板面相诡异，给他印象很深刻，现在一听声音立即知道是谁了。

    

    “丁老板？”

    

    “是我是我，徐大师，您那天说的水的事情，成真了，徐大师，请你救我啊！”

    

    “怎么回事？

    慢慢说。”

    

    徐来皱着眉。

    

    那天只是通过风水相术，看出丁元亮有水厄。

    

    说白了就是水劫。

    

    现在看来，似乎没有那么简单。

    

    

