     

    如剑不耐烦敲了敲桌子说道：“不要废话，你们迷巫组存在的意义是什么？以及你们如今还剩下多少人，马上从实说来！”

    “我们存在的意义？集齐九鼎，掌控一切罢了。”

    冥晖喃喃自语道。

    但至于更多的，她似乎不愿意多说。

    苏浩等人瞳孔都缩了一下，集齐九鼎？这到底是想要干什么！

    莫非还有其余八个跟子母阴阳鼎一样的存在？

    如剑自然也是无法理解，他深深看了眼冥晖，又敲着桌子说道：“解释一下九鼎的事情。”

    女人态度渐渐平静下来，随后向他们述说了一个江湖传说。

    那就是曾经的旁门九道，在千年前曾是统一的存在，而且还是江湖上最强势的一个势力。

    而他们之所以可以如此强势，不只是因为人多势众，同时也是因为九鼎的存在。

    包括子母阴阳鼎在内的几尊药鼎，可以替他们炼制出一些特殊的药物，就是凭借那些药物，他们才能控制一切。

    这听起来，只是一个十分离谱的传说。

    苏浩皱眉说道：“修罗的人之所以要找子母阴阳鼎也是如此？”

    “不错，他们早就已经有了这样的想法，并且也知道了迷巫道的存在，所以就提前杀过来了。”

    “那么其余几道呢？”

    “如今知道这一传说的人已经是少数，按照我的猜想，不超过五家！”

    苏浩眼神有些发愣。

    那这里面包不包括清明道？

    要是真有九鼎的话，那么清明道的那药鼎藏到了什么地方？

    对面的冥晖又冷笑说道：“你们就等着看吧，修罗道的人早就已经开始筹备了，接下来江湖上必然会有一场血雨腥风，我们巫蛊道只是第一个牺牲品而已。”

    “那你今天这事又有什么解释？”

    “自然是筹集资金，准备召集手下，借子母阴阳鼎之力，给修罗道使些绊子，看看是否有机会光复巫蛊道。”

    “看来你还是挺忠诚的。”苏浩嘲笑般看着这女人，“但是这里面有两个疑点，你为何不来找林晚辉合作？另外，你们巫蛊道真的已经穷到了，值得你如今冒险吗？”

    要不是她主动现身，而是隐藏起来的话，想要抓住她，以及找到子母阴阳鼎，估计得等到猴年马月。

    提起钱的事情，不管是冥晖还是林晚辉，脸上都出现了窘迫之色。

    这大概就是他们两人唯一的共通之处了。

    冥晖冷冷看着林晚辉，一脸怒其不争说道：“穷？我们巫蛊道何止是穷，从上到下就没有一个让人省心的，特别是这废物纨绔，就知道跟那些世家子弟瞎混，却又不懂得经营，每年都要亏损几亿，多年积攒下来的那些钱，早就已经一滴不剩了，之前他来找你麻烦，你以为他是闲着没事干吗？那是穷疯了！”

    除了一些关键问题，这冥晖还真是知无不言，她看起来好像确实是憋了一肚子怨气。

    她回答了钱的问题后，另外一个问题也可以不用回答了。

    简单来说，她就是单纯看不上林晚辉而已，此人并非明主，跟在他身边，只能拖累了自己以及巫蛊道。

    “门主林风良临死前，知道就算是迷巫组现身，也不可能是修罗道的对手，他已经放弃了一切，但就是不愿意让修罗道成功，因而让我提前来取走子母阴阳鼎，不让修罗道轻松得逞，这就是他最后的愿望了。”

    冥晖默默说着。

    林晚辉之前因为她的鄙视，而显得有些愤怒，但这时又沉默下去，回到了上次那副倍受打击的状态。

    他的心大概也已经碎了。

    父亲临死前，竟然都没有提起过自己，估计就算是提过，大概也是一些贬低之语吧？

    他叹息一声，大概也明白了自己的定位。

    确实是一个废物！

    苏浩跟如剑对望一眼，如今他们确实已经弄明白了事情的缘由，看来这女人确实是因为缺钱，所以只能以这样的方式，来赚一笔快钱。

    而且她几乎就要得逞了。

    从寄来拍品，到拍卖开始，也就两天时间不到，更是在苏浩的帮助下把价格提到了八亿。

    屠心雄原本也已经丢了药鼎。

    但她唯一算错的地方，就是低估了苏浩的警惕程度，另外，她毕竟还是把子母阴阳鼎的名声传出去了，不引起别人注意是不可能的。

    说到底，她还是低估了天下人，真以为除了修罗道，别人就拿她没有办法了吗？

    如剑摸着下巴，这时他开始头疼了，要如何处置这女人？

    其实他所在意的，就只有一个子母阴阳鼎而已，如今药鼎都已经到手了，钓上修罗道的人只是时间问题。

    既然如此，他没有必要继续留着林晚辉，同时也没有必要留着冥晖。

    应该如何处置？

    他想了想，又询问了苏浩意见。

    而苏浩则是早就已经对冥晖动了心，当然不是男女之情，而是她手上所掌握的力量。

    迷巫组，这才是巫蛊道真正的底蕴啊，散布在各地的那些力量，虽说可以听从林晚辉的命令，但他们实力还是太弱了，充当眼线也就罢了，但要是真让他们成为中坚力量，自然也是抱不上希望的。

    要是可以收编迷巫组的话，他今晚也就不算是白忙活一场。

    他十分诚实地表达了自己的想法，这让如剑感觉有些奇怪，他好奇看着苏浩说道：“上次你跟林晚辉交易，是为了子母阴阳鼎，这我还是可以理解，毕竟你也是医生，但收编这股力量，对你来说有什么意义？莫非你还有什么歪心思？”

    他的眼神已经变得狐疑起来。

    苏浩此时只能苦笑，关于苏家的事情，他现在还不能多说。

    他解释了一番，说是想要收编一批可以为自己所有的力量，因为自己有着不得不应付的敌人。

    但他必定是不会做坏事的。

    他说的十分隐晦，如剑自然不会轻易答应，而且这也不是他能决定的事情。

    迷巫组这样的势力，还是太过危险了。

    俗话说的好，侠以武乱禁，巫蛊道这些人本就是打击对象，如今就算是可以收编，也不能以这样的方式收编。

    于是他表示这事还得寻找陈毕意见，并且让苏浩回去等通知。

