    “阿寒，你喝多了！”

    顾逸晨见他倒下，连忙凑过来，担忧地道，“你喝醉了躺在这里不是个办法啊，我还是给陈泽铭打电话，让他来接你吧。”

    说着，他就拿出手机，准备联系陈泽铭。

    秦亦寒闻言，顿时睁开了眼睛，直接站了起来，伸手制止道，“不行……不能让陈泽铭来接我……”

    “那你要谁？”顾逸晨愣了下。

    “给……乔希希……打电话……”

    秦亦寒说着，还将自己的手机拿了出来，拨通乔希希的电话后递给了顾逸晨，声音低哑地说道，“你跟她说我喝醉了……要她过来接我……”

    “……”

    顾逸晨现在怀疑，他是不是真的喝醉了？

    为什么还能如此清醒的要自己打电话给乔希希？

    这是着了乔希希的魔了吗？

    他接过手机，还没来得及看，电话就已经被接通了。

    “喂，秦先生……”乔希希的声音在电话那头响起，“您找我有什么事？”

    “乔小姐，是我，顾逸晨。”顾逸晨连忙说道。

    乔希希闻言，愣了一下。

    随后有些疑惑地问道，“你怎么拿秦亦寒的手机联系我？”

    “是这样的，我们跟阿寒在酒吧喝酒，他现在喝醉了，要你过来接他回去。”顾逸晨往沙发上瞥了一眼，解释道。

    乔希希怔了一下，急忙应道，“好，我现在就过来。”

    “那我把地址发给你。”

    乔希希轻轻应了一声，掀开被子下床，换了套衣服就跑下了楼。

    她去找王叔解释了原由，要了车钥匙，就跑去车库开车了。

    上车后，她的手机亮了一下，顾逸晨已经把地址发过来了。

    乔希希快速启动引擎，等把车子开上马路后，这才想起来一件事，顿时紧张起来。

    早知道应该带个司机出去的！

    她车技不好啊！

    万一中途又把秦亦寒带错路了怎么办？

    乔希希有些犹豫，又叹了一口气。

    算了！

    她认真一点开！

    先去见了他再说吧！

    乔希希脚踩油门，车子扬长而去。

    半个小时后，抵达酒吧门口，她把车子停下，就立即走了进去。

    来到包厢，顾逸晨立马冲了出来，表情夸张地向她诉苦，“乔小姐，你终于来了！刚才阿寒一直抱着我喊你的名字，我都快受不了了！！！”

    “……”

    乔希希顿时愣了一下，秦亦寒喊她的名字？

    这是真的吗？

    她喊自己做什么？

    乔希希诧异的转头，就看到秦亦寒歪躺在沙发上。

    短发紊乱，脸色潮红，一副醉酒的模样。

    她顿时忍不住问道，“怎么喝成这个样子了？

    顾逸晨解释道，“不清楚，我们问他也不说，就一个劲儿的喝酒，然后让我们叫你来。”

    秦亦寒听到乔希希的声音，睁开茫然的眼睛。

    见到她，他心下一颤，直接起身，上前就抓住了她的手，将她紧紧抱在了怀里，“乔希希，你来接我了……”

    她来了。

    她还在身边，没有离开。

    乔希希被吓了一跳，整个人都被他抱得动弹不得。

    他这是怎么了？

    怎么会突然这么反常……

    一上来就抱住她！

    乔希希十分诧异，收起复杂的情绪，耳畔听着他沉重的呼吸声，无措地抬起手，不知道该搭在哪儿。

    犹豫片刻，她还是轻轻拍了拍他的后背，轻声安抚道，“嗯，我来了，你跟我回去好吗？”

    “好。”秦亦寒脑袋靠在她的肩膀上。

    嘴唇贴在她耳畔，轻轻呼出热气，嗓音充满磁性地开口，惹得乔希希不争气的脸红了。

    他的声音要不要这么性感啊！

    “那你先站好。”乔希希开口，也不确定秦亦寒会不会听自己的。

    结果秦亦寒真的像听懂了一下，乖乖地站在她身旁，紧紧地握着她的手，一双深邃的黑眸直勾勾地盯着她，生怕她不见了一般。

    顾逸晨算是见识到了这奇迹的一幕。

    秦亦寒居然对乔希希言听计从？！

    天啊！

    这还是他认识的那个桀骜不驯的阿寒吗？

    想着，顾逸晨怀揣着震惊的心情，抬头问道，“乔希希，你和阿寒到底是什么关系啊？”

    乔希希怔了几秒，下意识的回复道，“呃，我只是秦家的保姆。”

    顾逸晨听了，忍不住看向秦亦寒，调侃道，“乔小姐，依我看，你现在恐怕不止是保姆这么简单了……”

    能让阿寒醉酒还一直惦记的女人。

    怎么可能只是保姆那么简单？

    乔希希讪讪地笑了笑，没打算解释。

    她正准备带秦亦寒离开，结果他身体摇晃了一下。

    “小心！”

    顾逸晨上前一步，想要扶住秦亦寒，手刚刚碰到他的手臂，就被他推开了。

    秦亦寒下意识地站稳脚跟，一把搂住乔希希的腰，认真地道，“我没事。”

    “……”顾逸晨汗颜。

    这像没事的样子吗？

    还是故意想吃乔希希的豆腐？

    顾逸晨猜不透秦亦寒的心思，只好道，“乔小姐，阿寒就交给你照顾了啊。”

    “嗯。”

    乔希希点头，随后扶着秦亦寒，离开了酒吧。

    两人上了车。

    乔希希发动引擎，转头看向秦亦寒，发现他一直盯着自己，忍不住怔愣了一下。

    “秦亦寒，你一直看着我干什么？”

    乔希希被他盯得脸颊莫名的有些发烫。

    她尴尬地挪开视线，双手搭在方向盘上，慢慢开车。

    秦亦寒也没有说话，只是一直盯着，就像几百年没见到她了一样。

    就在这时，他突然从副驾驶这边伸出手去，双手搭在了乔希希的手背上。

    掌心温热，裹着她的皮肤，惹得乔希希心跳加速了。

    “秦亦寒，你干什么？我现在在开车！”

    乔希希紧张地扭头，额头渗出丝丝汗液，想要抽出自己的手，结果秦亦寒却握得更紧了，甚至十指相扣。

    “砰砰砰――”

    乔希希心跳加快的厉害，小鹿疯狂乱撞。

    担心出事。

    她急忙把车子在马路边上停下，转头看向秦亦寒，面红耳赤地道，“秦亦寒，我在开车，你这样做太危险了。”

    她车技不好。

    他这样做很容易让她分神的！

    万一出事，她们都活不了了！

    秦亦寒黑眸深邃地望着她，紧紧地握着她的手，忽然解开安全带，朝她凑了过去……

