    程咬金交了钱，这一人十个大钱，秦琼这一帮兄弟十几个人，那就是一百多个大钱。

    程咬金心道，别看着会你拿了我的钱，等会程爷爷连本带利给你转回来。

    程咬金和齐国远两个莽汉子打头就进了这个猜灯谜的棚子里，紧接着秦琼，单雄信哥几个也跟着进来了。

    一进这个猜灯谜的棚子里，便看到这棚顶上挂着密密麻麻，各种式样的灯笼。

    你可别小看这古代的手艺人，这花灯炸的那是惟妙惟肖。

    你看那青鸾，被一根银丝吊在棚顶上，它就好似真的能够飞天不成。

    在看看那老虎，这老虎瞪着眼珠子，龇牙咧嘴的好像真的能将人一口活吞了一样。

    在瞅瞅那鱼，鳞片刺棱着，就给活的一般无二。

    ......

    ......

    这棚顶上挂着的灯笼那可多了去了，粗略的一看，那也得有好几百个。这些个灯笼上的下面都挂着一张纸条，这纸条上面就是谜面。

    这棚子里的人也不少，男男女女的都在猜灯谜，猜的人虽然多，但是这能够猜中的人可就不多了。

    “齐彪，你瞅瞅这些人笨的，猜个灯谜都猜不中，这不是给人家送钱吗？”老程看着棚中的人笑道。

    “对，程爷，今个咱俩给这灯棚包个圆。”齐国远在一旁附和道。

    要说程咬金和齐国远这哥俩还真是心里没数，就他们哥俩认识的字加在一起，都没有这棚子里的灯笼多。别说猜出这些灯谜了，这哥俩能够将谜面上的字给认全了，他就阿弥陀佛了。

    程咬金和齐国远俩人来到打头的这一排花灯前头，盯着这花灯前面的灯谜看了半晌，那眼珠子瞪的是夜明珠似的。

    “程爷，您猜？”齐国远说道。

    程咬金心想，我猜，我他娘的也想猜，这字我没认全，我猜什么。

    程咬金虽说不认识上面的这些个字，但是他不能表露出来啊。老程多机灵，眼珠子一转他就来了法子。

    只见，老程脸上漏出一副高深莫测的表情，然后摇了摇头缓缓的说道：“这一排忒简单。”

    说完之后，老程扭头朝着第二排花灯走来。

    老程心想，我就瞅瞅，我只要瞅到一个我能认识的，我把它给猜出来，那今个我老程的钱就没白花。

    老程一边想着，一边扭头来到这第二排花灯的前面。这不看不要紧，一看得了，这一排认识的字，还没上一排多。

    见状，老程又摇了摇头，说道：“这也不难。”

    老程说完，又来到了这第三排，这一瞅，也他娘的不认识。

    “程爷，你咋不猜呢？”齐国远在一旁小声的问道。

    “老齐，不瞒你说，他娘的，这些字认识俺老程，俺老程不认识它们啊。这让俺老程怎么猜，今个丢人可算是丢大了。”程咬金揪了揪自个的红胡子说道。

    “对了，老齐你咋不猜？”程咬金问道。

    “俺咋不猜，俺也不认识这些字啊。”齐国远理直气壮的说道。

    就齐国远现在的表情，那就是一副我没文化，我有理的表情。

    两人都是大嗓门，虽说他们现在是压着声音说话的，但是却也给旁人听的清清楚楚的。

    旁人一听这两人的对话，顿时他就乐了。

    旁边的伙计一听，心道，这两位是财神爷啊，不识字进来猜灯谜，这不是来送钱的吗？

    这周围的人一笑，老程的面子上就挂不住了。

    齐国远这厮是个死皮不要脸的，死猪不怕开水烫，倒是没觉得什么。

    但是程咬金这个人吧，他还挺好面子的，一件这周围的人笑话自个，程咬金有点不乐意了。

    “我告诉你们，你们还别笑，我有几个兄弟，那都是有文化的人，一准能猜中。”程咬金不忿的说道。

    “哎！”

    “秦二哥，伯当兄弟，你们来这里。”程咬金说着，朝着秦琼几个人招了招手，示意他们过来。

    程咬金为啥喊秦琼和王伯当呢，喊秦琼是因为程咬金和秦琼是发小，这两个人关系近，而且秦琼也是文武双全，猜灯谜应该问题不大。

    至于为什么喊王伯当，是因为王伯当是他们这群人中最有文化的。读书识字这对王伯当来说那都是小儿科，要是比计策谋划，王伯当不如牛鼻子老道徐茂公。但是要是吟诗作对，那这群人中可没人能够和王伯当相比。

    程咬金觉得，这诗词歌赋王伯当都来的了，更别说这小小的灯谜了。

    程咬金喊了秦琼和王伯当过来，这一群兄弟自然都围了上来。

    “秦二哥，伯当兄弟，你俩来瞅瞅这灯谜。”程咬金说道。

    程咬金说罢，秦琼顺着他指的方向看去，秦琼看的，是这一排头一个灯谜。

    只见这花灯下头垂着一个纸条，纸条上头则是这谜面。秦琼看了看着谜面，将这谜面给念了出来：“一物像狗，近看像牛。”

    这谜面下面还有一行小子，写着，打一动物。

    还没等秦琼说话，齐国远开口说道：“秦二哥，您先别说，这个我知道答案。”

    这会功夫，一旁的伙计看到有人要猜灯谜了，提着一吊钱便走了过来。

    “您猜到了，那您说吧，您要是猜对了，我便取下十枚大钱给你。”伙计抖了抖手上这一吊钱说道。

    这一吊钱给齐国远看的那叫一个眼热啊，齐国远说道：“你别说十枚大钱了，你手上这吊钱，都得归我们兄弟。”

    “得了，这位爷，您也别说大话。您要是能都猜对，我这吊钱就是输给你也心甘情愿。”

    “您知道，那您说答案吧。”伙计说道。

    齐国远脑袋瓜子一昂，信心十足的说道：“你这个谜底啊，那就是狗他把牛污了，生出来的二椅子。”

    “非也，非也。”

    “国远兄弟，你这个答案不对。你想想这牛这么高，狗才多大点啊，这狗就是想污这牛，它也够不着啊，它有心无力。”

    “不对，不对。”齐国远这答案一出，老程立刻就打断了他。

    老程这么一说，齐国远一寻思，他还真就有几分道理。这狗想污牛，估摸着它也够不着。

