一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               吼！吼！吼！

    雄浑的龙吟声，响彻星空，如洪钟大吕，震颤人之心神，八尊万丈神龙，围绕着叶辰，盘旋于星穹，绽放金色仙芒，将星域照的熠熠生辉，硕大的龙眸，神光璀璨，慑的人不敢直视。

    轰！砰！轰！

    龙吟声之外，便是轰隆声，三十二帝还在追杀叶辰，帝道仙法层出不穷，每一种，都堪称毁天灭地，直打的星空崩塌。

    叶辰自不会站着被打，也不与之硬憾，只一路遁一路逃，

    或者说，他在感悟神龙盾与八部天龙，突的觉醒了两种圣体神藏，那得琢磨透了，最起码，得先搞明白它们的作用。

    神藏神龙盾，这个自不必说，守护的乃元神，而且不是一般的坚固，在追杀中，他曾尝试过，竟连神帝的神殇，都难攻破，比起当年的凤凰仙御，强了太多，二者就不是一个级别的。

    而让他更感兴趣的，还是八部天龙。

    这八尊万丈神龙，真就是他的守护神，三十二帝的攻伐，大多都是它们抗下的，连帝道仙法，竟都难攻破防御。

    再说它们的攻伐，也贼霸道的说。

    就在方才，他以心念御动了一尊神龙，那简直吊炸天，一个神龙摆尾，差点把一尊洪荒帝，碾的爆灭。

    “那就八部天龙吗？”世人皆仰首，怔怔的望着，它们太大太大了，叶辰在其面前，就如一只蚂蚁，三十二尊帝也一样。

    “一尊帝道法则身，都扛不住一个神龙摆尾，八部天龙是有多霸道。”更多人在吞口水，若换做他们，多半已形神俱灭。

    “不晓得，与老七商量商量，他那八条小龙，能不能分俺一条。”小猿皇搔了搔猴儿毛，也贼稀罕那八部天龙，日后出去，把它当坐骑，绝对的拉风，后半生，就指着它混了。

    众人瞥了一眼，这小毛猴儿的话，听的他们着实想笑，你咋净想好事呢？八部天龙还能分，逗逼的吧！

    小猿皇嘁了一声，不以为然。

    倒是夔牛，摸了摸下巴，舔了舔舌头，嘀嘀咕咕的，“那么大个儿的龙，若宰了，那得吃多久啊！”

    这话一出，龙劫上前就是一脚，咋地，还想吃龙啊！

    “这八部天龙，有何说法吗？”南帝看向辰逸，中皇西尊等人，也都竖起了耳朵。

    “进可攻伐，退可守护。”辰逸缓缓道，“八部天龙是由圣体本源与血脉集聚，先天便融有叶辰的道，八龙所在范围，会形成一种天势，可极尽卸掉外部攻击的威力，自然，外人踏足天势范围，亦会被压制战力，此乃守护；所谓攻伐，叶辰心念所指，龙必攻之，除却混沌体，可无视一切血脉防护。”

    “这般霸道吗？”众人忍不住惊异。

    “莫小看八部天龙，一旦被其缠上，多半身毁形灭。”

    “看出来了。”众人干咳，又瞟向虚无，不说其他，就说那八龙的体型，万丈庞大啊！一个神龙摆尾甩过来，大圣也得跪，先前那尊洪荒帝，就是很好的证明。

    “连开两大神藏，不可谓不妖孽。”另一方，诸天帝子级还在唏嘘，不是未见过圣体开神藏，可一日间连开两神藏，还是头回见。

    “待天劫渡完，得拎回去好好研究研究。”东凰太心轻语道。

    “神藏双开，又触了禁忌。”月皇喃喃道。

    “此刻，若叶辰冲入洪荒大军中，必定很热闹。”天玖意味深长道，这话，两大女王集体赞同，就算不用天劫，仅那八尊万丈巨龙，就够洪荒喝一壶了。

    再瞧洪荒族，脸色不是一般的难看，真正见识了叶辰妖孽的天赋，一日连开两神藏，自古都未有过，如此妖孽，若放任其成长起来，谁人可制衡，特别是二十三种族的头领，心中都在咆哮，期望自家的先辈大帝，能彻底抹灭圣体，也免得日后再生祸端。

    “真是不错。”虚无上，叶辰虽是被追杀，却是乐呵呵的，内有神龙盾，外有八部天龙，两种神藏助阵，那还怕个鸟。

    这一瞬，此货亢奋了，准备扯掉外衣，要光着膀子，与帝大干一场。

    “你做什么。”姬凝霜唤了一声，脸颊绯红。

    叶辰闻之，瞬间尴尬，才猛地发觉，这并非他的肉身。

    也得亏姬凝霜喊的及时，不然，他真就扯下来了。

    试想，一具完美的胴体展现，那画面，会有多**，世人流不流鼻血他不知道，但姬凝霜，必会火遍四海八荒。

    “咋就停下了呢？”诸天的人才们，皆是一脸的遗憾，脱衣服的动作都摆出来了，就差那么一扯了，你丫的倒是脱下来啊！

    莫说他们，就连杨玄那货，也是大眼圆溜溜的，可惜，啥也没瞅着。

    姬凝霜的脸颊更红了，意识到，借肉身给叶辰，就是一个天大的错，众目睽睽之下，先是胡乱的摸，后又准备脱衣服，她真想不到叶辰，还会干出点儿啥扯淡事儿。

    叶辰尴尬一下，又瞬身遁走。

    迎面，一尊洪荒杀来，一指遥点，万道仙芒齐显，射向叶辰。

    吼！

    未等叶辰防御，便闻龙吟声，乃八部天龙，盘旋于叶辰身侧，射来的仙芒，皆被挡下。

    叶辰心中一叱，御龙攻伐，一尊神龙直铺洪荒帝，又是一个霸气侧漏的神龙八尾。

    那尊洪荒帝倒也不凡，在身前聚出了一面盾牌，足有上千丈庞大，然，纵如此，也扛不住神龙攻伐，连人带盾，横翻了出去，看的诸天人修直吞口水。

    比起人修，洪荒的脸色，又难看一分，尤属洪荒帝的部族，各个咬牙切齿，那是他们的先辈大帝，被一条龙暴打，算怎么回事儿。

    “就这么寸。”叶辰冷哼，又直奔洪荒族而去，让你们再扎堆儿。

    见状，洪荒族集体怒骂，转身便遁，五千万人，无论准帝亦或大圣，皆逃的头都不带回的，各个慌不择路，修为弱的，都被踩成了肉泥，雷劫都扛不住，更遑论是帝道法则身。

    “跑，哪跑？”

    “说的就是你，属你叫的最响亮。”

    “傻逼，一群傻逼。”

    大楚的第十皇者，又开了不要脸的模式，一路追一路大骂。

    诸天的人修，听的集体扯嘴角。

    要说，圣体骂人，很正常。

    可问题是，叶辰此刻用的，乃姬凝霜的肉身，从外表看，顶漂亮一美女，咋出口就是脏话，一套儿接一套儿，都不带重样的。

    可以想象，瑶池仙体爆粗口的画面，何等赏心悦目。

    “还有这么坑媳妇的？”杨玄等人嘴角抽搐，叶辰一通骂不要紧，彻底颠覆了他们的人生观，也让他们明白，二皮脸若不要脸起来，神都害怕。

    去看姬凝霜，已蹲在了地上，双手捂住了脸颊。

    那还是她吗？哪还有形象可言，整个就是一泼妇，在骂街。

    “九娘，习惯就好。”叶灵拍了拍姬凝霜，语重心长的宽慰着。

    这姑娘，倒是很自觉，已把叶辰骂人的画面，全给拓印了下来，等回了恒岳，交给其他娘亲们，好好收拾她老爹。

    目测，这是个坑爹的人！唐三少狠狠吸了一口气。

    “跑，再跑？”

    外界，叶辰还在骂，一路风雷挂闪电，把不要脸的精神，发挥到了极点，俨然忘却了他是谁，也俨然忘却用的是谁的肉身。

    值得一说的是，他所过之处，画面都不认直视的。

    洪荒人成片葬灭，有那么几个皮糙肉厚的，没死在天劫下，却被八部天龙，碾成了一片片血雾，把浩瀚星空，染的猩红。

    哀嚎声、怒吼声、大骂声，连成一片海潮，但在人修的耳中，却勾勒成了美妙的篇章，再让你们欺负人修，遭报应了吧！别以为俺们诸天没人，妖孽多得是，再他娘的不老实，下回渡劫，还找你们。

    “劈，劈死他丫的。”小猿皇咋咋呼呼的，都不带停口的。

    诸天的活宝们，也跟着起哄，难得见洪荒吃瘪，嚎的那叫一个亢奋。

    啊....！

    洪荒各部统领，怒到了发狂，赤红的眸，直欲喷血，狰狞的面目，如似恶魔，大口大口的咳血，不止是怒的，还是伤的。

    大辱，奇耻大辱。

    五千人洪荒大军哪！竟被一人追的亡命逃遁，他洪荒大族的颜面，又一次荡然无存。

    皆是叶辰！皆是叶辰！

    这等咆哮，发自灵魂，洪荒族对叶辰的杀机，已到癫狂的状态。

    轰隆声依旧未断绝，伴随着鲜血。

    洪荒在前亡命的逃，叶辰搁后面玩儿命的追。

    而三十二帝，亦是一路追一路打。

    最后才是人修，呼啦啦一大片，追过了一片又一片星域，这劫渡的，跟取经似的，可谓跋山涉水，千里迢迢。

    又是一片新的星域，叶辰豁的驻足，折返了回去，只因，这片星域中，有生灵古星，可不能让他们遭了秧。

    他这一折返，又迎面撞上三十二帝。

    他就尿性了，埋头只顾往前冲，借着八部天龙的威势，撞翻了三十二帝。

    那牛逼哄哄的一幕，看的世人，心惊肉跳，连冥界的两大至尊，都忍不住竖起了大拇指。

    撞翻了三十二尊帝，你特么也是个人才啊！