    霍思思被猛烈的告白击的整张脸瞬间红了，有些无措：“你你你说的真的？你真的对我……”

    “是，千真万确，你是我见过最特别的女人，你的美丽总让我心猿意马，让我拼命维持的正直崩塌。我对你魂牵梦萦，牵肠挂肚，却又深深觉得自己配不上你，我不够优秀，没有什么赚钱的能力，甚至于——”

    “你别说！”霍思思不能忍受封姜贬低自己，脱口而出：“你是我爱上的男人，谁敢说你不优秀，你不优秀怎么能让我费尽心思接近你，想要勾——”

    霍思思说到这里，意识到自己说漏了，顿时卡住了。

    封姜也有些意外，听到这话，一下子有什么豁然开朗。

    “所以……我们是心意相通？”封姜惊喜的看着她。

    霍思思简直要被这个直男弄的哭笑不得了。

    “笨蛋，当然是心意相通，如果不是，我怎么可能把我自己给你。”霍思思扑倒他怀里，轻声说：“你这个笨蛋，你可知道我追你追的多么辛苦。”

    封姜被这样的惊喜包围，一下子将她紧紧圈住，像圈住了自己一生最重要的珍宝。

    “思思，我爱你，思思。”

    两个人抱了许久，天雷地火勾动，便深吻在一起。

    等一切结束已经是半夜了，霍思思靠在他怀里，封姜爱怜的抚着她的发丝，看着他，平静而温情的时光里，一切都好似不真实。

    毕竟两个人在不久之前才经历过生死时刻。

    封姜太想和她说话了，有很多的不安，也有很多的担心。

    “思思，你真的愿意和我在一起吗？我知道你不在乎物质方面的东西，但我这样一个男人，我做的工作，那么危险……”

    霍思思仰头看他：“我愿意，我爱的就是一个热血正直的你，我喜欢你眼里的光，我也会支持你的选择。但我也希望你能为了我，稍微少做一点点危险的事，只要你记挂着我，少做一点点，我就很满意了。”

    封姜听到她如此善解人意的话，心里又说不上来的难受。

    自己的爱人，是高高在上的女王，多少人倾慕着她，她看也不看一眼，在自己面前，却愿意这么委屈求全。

    他的前半生，已经做了那么多了，他为了民众做了那么多

    “我不做了，我以后都不做危险的事了，像这次的事，我不会再做了。”封姜看着她道：“我不想再做所有人的英雄了，从今以后我只想做你的英雄，这次之后，我更想做你一个人的英雄。”

    霍思思抱紧了他，甜蜜的笑：“我都听你的。”

    封姜亲了亲她的额头，心意相通之后的感觉真好。

    第二天一早，霍思思就急忙给慕战辰打电话报平安。

    封姜接了电话，也对他郑重道谢：“我已经没事了，这次的事情，谢谢你了。”

    慕战辰淡笑：“客气了，有来有往。”

    封建会意，男人之间的友情，其实不用说太多。

    “改天我和思思一起去你那里，找你喝酒。”

    “思思？”慕战辰抓住了话语里的重点。

    封姜回头看了一眼霍思思，唇角勾起了甜蜜的弧度：“我们在一起了。”

    慕战辰挑眉：“所以，你是在跟我秀恩爱？”

    封姜想到慕战辰和顾棉棉的事，急忙道：“没有没有，你和棉棉……也是早晚的事。”

    “不用早晚，也不用你秀，我和棉棉已经在一起了，现在我们恩爱的很，而且马上就会结婚。”慕战辰在这方面，放下豪言，完全不顾忌封姜的感受，势必要争个赢字，也不知道哪儿来的那么多好胜心。

    封姜大吃一惊，没想到他忽然进展的这么快。

    封姜忍不住笑：“那可真是要好好恭喜你了，这可得等忙完这几天，好好喝一杯了。”

    “嗯，过阵子吧，我受了点小伤，到时候叫着你和霍思思，还有叶云笙他们，一起喝一杯。”

    封姜和他聊完挂断电话，转身对霍思思说顾棉棉恢复记忆，慕战辰与她已经和好的事。

    霍思思听闻高兴坏了。

    “这么说，我和棉棉都圆满了。”想到这里霍思思不禁去想任娇娇：“现在就差娇娇了，也不知道她那边怎么样了。”

    “你还想别人的事吗？”封姜坐下来，拉住她的手：“该想想我们，上次见你父亲的时候，我也没来得及正式拜会，这次不能这样了，得好好问好。”

    “那我也要正式和伯母说一声。”

    “她呀，肯定高兴，她都不知道催我多少次了，让我抓紧时间，别让你跑了。”

    “那你还那么不积极的，以后不准这样，要好好听长辈的话。”

    两个人笑闹成一团，自从确立关系之后，就甜蜜的不行。

    在霍思思和顾棉棉这边起了风波，并且感情也更进一步的时候，叶云笙和任娇娇，还处在你追我赶的境地里。

    任娇娇可着劲儿的折腾叶云笙，叶云笙倒是挺甘之如饴的，像没有脾气一般，温和的耐心的，随叫随到，有求必应。

    有时候任娇娇心里也会升腾起不甘，都说感情是消耗品。

    不知道什么时候他就不再这样一味的冲过来了吧。

    总有一天要厌倦了吧。

    一边狠狠的告诉自己，这一天反正都要来，不如早早来，一边又在惶恐着。

    这天下午叶云笙刚去见完了心理医生，被告知最近的情况不错，非常明朗，拿着病例档案回家放下，就接到了任娇娇的电话。

    任娇娇对他现在十分的放肆，他喜欢这种放肆，放肆是因为亲近，拘束才会疏离，这样很好。

    任娇娇在电话里，毫不客气道：“我肩膀疼，画漫画很累，你来给我按肩膀吧。”

    叶云笙笑：“按肩膀可以顺带给你做晚饭吗？”

    “嗯……也不是不可以。”任娇娇说。

    叶云笙微笑：“好，我马上去。”

    叶云笙刚挂断电话，就见叶楠走出了房间。

    “叶楠你回来了，难得你回来，但我今晚有事，不能在家陪你了，你找叶寒陪你吃饭吧。”

    叶楠靠在门前道：“你最近心情不错，和她有进展了？”

    “嗯，算有吧，我现在在竭尽所能的追求她。”

    叶楠笑笑：“那你加油。”

    这样也好，总比前阵子颓废好。

    “不和你说了，我先走了。”

    叶云笙走了之后，叶楠转到沙发这边看到桌子上的病例，心思一动拿了起来。

