    第1071章送花瓶

    临走时，陆太太拉住豆沉鱼的手温柔地说。

    豆沉鱼觉得自己很有吃福，不管走到哪里都有人给她做好吃的饭菜，以前给杜老太治病的时候，杜学海也是烧得一手好菜，后来碰上何局长，也是个会做饭的，现在陆先生做的饭居然也很好吃。

    尤其像陆先生这样的有钱人平时根本就没机会下厨，陆家有厨师，看来今天是特意为她做的饭，陆先生和陆太太对她是真心实意的好。

    丝毫不掺一点假。

    她对陆太太点了点头，“好。”

    陆太太眉开眼笑，高兴极了，她都舍不得豆沉鱼走，很想留下来当闺女。

    陆景行吃过饭也没有急着上楼，而是竖着耳朵在听母亲和豆沉鱼聊天，表面上他依旧装得若无其事，眼睛瞄着别处，心里却在期待豆沉鱼能常来吃饭。

    在听到豆沉鱼吐出来的那个好字后，他暗暗地松了一口气。

    后面他也可以经常下楼来吃饭了。

    父亲做的饭很好吃。

    和豆沉鱼无关。

    就算回到了楼上陆景行也一直这么说服自己的。

    可是某天他突然指着房间里的一个古董花瓶对豆沉鱼说道：“这东西瞧着很碍眼，你要是喜欢的话就带走吧。”

    豆沉鱼瞥了一眼花瓶。

    嗯，年代久远，是上好的古董，随便拿出去拍卖一下都能值上千万，而且还是这个年代的价格，未来的价值更是不可估量，因为这是一只孤品。

    而且这只花瓶在陆景行的房间里放了也不是一天两天了，最起码有一个多月，她也早就注意上，只是没有当着陆景行的面去好奇上，毕竟这人有点小气。

    可现在却让她把花瓶带走是几个意思？

    打算送给她，还是卖给她？

    送的话豆沉鱼觉得不可能，陆景行在小事上都那么小气，怎么可能把这么贵重的花瓶送给她。

    打死她都不会做这种白日梦。

    卖给她的话她不捡上千万的漏。

    有这个钱还不如去买地造房，以后的升值空间更大。

    “我不缺你这么一只花瓶。”豆沉鱼说道。

    一心想把花瓶送给豆沉鱼的陆景行心里受伤了一下，他听说豆沉鱼很爱古董，他家收藏的古董父亲几乎都送给了她，而他房间里的这只花瓶是问母亲要来的，总想着豆沉鱼见到后会喜欢去。

    哪知摆放了一个月，豆沉鱼一句也没对花瓶好奇上。

    陆景行终于沉不住气地开了这个口。

    不料豆沉鱼却不稀罕。

    “这只花瓶很值钱。”陆景行试图说服豆沉鱼收下。

    “我知道。”豆沉鱼连眉眼都未抬一下。

    “那你真的不想带走？”

    “不想。”

    陆景行被拒绝的有点牙疼，他第一次想送人东西怎么就这么的难。

    他有点生气道：“你不想要的话，我让人扔了。”

    “随便你。”

    花瓶又不是她摆进来的，碍眼不碍眼关她何时，陆景行这是在无理取闹了，而且想强卖给她，她可不要。

    陆景行：“……”

    第一次发现自己是个连东西都不会送的人，不是一般的笨拙。

    (本章完)

