    鉴定之神沃兹沃思活跃在艾泽亚主位面并不奇怪。

    中小型位面无法容纳执掌神格的神灵本体，只有主位面才能任由神灵遨游。

    当然了，沃兹沃思也可以选择漂浮在次元缝隙之中，就像前契约之神唐恩的神宫古堡。

    不过，如果福玻斯所推测而出的“转化神格和鉴定神格之间有着特殊关联性”是真的，那么沃兹沃思藏身次元缝隙，无疑更加危险。

    因为一旦被转化之神定位坐标，锁死空间，他将再无退路。

    然而躲藏在主位面就不一样了。

    一方面，可以借助外神传教区，降低转化之神搜索难度，以及追杀烈度。

    另一方面，濒临险境之时，也能广播坐标，搅乱局势，趁乱而逃。

    当然了，躲藏在主位面也会增加暴露风险。

    不过，相较于“被转化之神定位”的风险，两害相较取其轻，这点风险，无疑在可承受范围之内。

    余生安感到头皮发麻的，不仅仅是因为这条线索的价值；

    更是因为沃兹沃思选择藏身的地方太精妙了。

    以余生安如今积蓄的源质，支撑一轮大范围神之视角扫描绝对绰绰有余。

    只要成功定位沃兹沃思位置，封锁空间，以他的力量，击杀沃兹沃思，抢夺鉴定神格的可能性极大！

    但沃兹沃思很聪明的选择在冥神传教区躲藏，这意味着，余生安的行动，大概率会惊动冥神，最终在冥神介入下功亏一篑。

    想到这，余生安眼睛眯了起来。

    他在想，这件事不会是预言之神福玻斯给他挖的一个坑？

    比如，福玻斯故意联手鉴定之神沃兹沃思，乃至冥神索耶，给他做了一个局，诱惑他上钩？

    如果真是这样，目的是什么？

    余生安一番深思，排除掉这个“远见猜测”。

    ——因为这个猜测可能性很低，余生安猎杀沃兹沃思之时，绝对不可能出动本体。

    对方即便是围杀他，也不会有任何收益。

    最多抓住一个攻讦把柄。

    但这毫无意义。

    多元宇宙的本质乃是邪恶混乱。

    把柄这东西，对于神灵来说，意义不大。

    当前局势下，冥神也不可能和他开战，否则就是继续上一轮轮回。

    在余生安沉思中，预言之神福玻斯识趣告辞离去。

    他能说的，基本都说了。

    余生安拿到这情报，是猎杀？是交易？跟他关系已经不大。

    即便是余生安准备猎杀，也不可能把计划告诉他。

    因为没人能忍受得了神格的诱惑！

    若是成功猎杀沃兹沃思，看着近在眼前的神格，说实话，福玻斯根本不敢保证自己会不会心动，下场抢夺。

    退一万步，即便是他能忍受得了诱惑，万一鉴定之神故意把神格送给他呢？

    这事看着荒谬，但在历史上可不罕见。

    远的不说，鉴定之神沃兹沃思为何落到如今这步田地？

    不就是财富之神临死时的“不公分配”？

    临死时，用神格设局，坑一下仇人，这种操作太容易使用了。

    所以互联网之神但凡有点警惕心，都不会让他参与猎杀。

    事实上，也确实如此。

    福玻斯离去之后，余生安在库尔德沙漠绿洲中，坐了很久，直到日落月升，繁星满天，他才长长吐了一口气，眸光闪烁，心中有了计划。

    为了执行这个计划，他还得需要做一些准备。

    ……

    ……

    与此同时，欢愉女神也在做着准备。

    不过，她是在准备拍摄电影。

    自从互联网发布公告，开放【互联影视】之后，说实话，欢愉女神动心了。

    欢愉女神在多元宇宙名气很大，在多元宇宙，几乎所有位面都有她的神术使用者。

    不过，这并不意味她很强大。

    恰恰相反，她的力量乃至势力，在多元宇宙几乎一直处于垫底存在。

    她的传教区跨度很大，横跨数十座中小型位面，但大多以王国、城邦方式出现。

    换言之，她几乎没有完全一统的位面。

    靠的是各方制衡，夹缝求生。

    造成这一切的原因，正是因为她的神格权柄。

    她的权柄能够激起任何生物的欢愉之心，及加强这方面能力！

    由此，她创造出多元宇宙十分另类的神术——房中神术。

    说实话，这个神术十分贴近人性，按理来说，应该十分实用才对。

    实则不然。

    须知，使用神术者，必被神注视。

    仅此一点，就足以吓退大部分修行者。

    不在乎隐私，想使用的，又多是“被统治阶级”，在宗教统治下，自然不敢大肆传播，只能偷偷使用。

    这最终造成多元宇宙到处都是房中神术使用者，但分布十分稀疏且零星。

    更何况，这门神术还有其他替代品。

    偏方也好，魔法也罢，食补也行，总之这些替代方案，让使用者多了无数种选择，犯不着冒险被神注视，乃至违背宗教禁令去使用。

    因此房中神术虽大名鼎鼎，实际使用基数少得可怜。

    除此以外，欢愉女神本身武力，也乏善可陈，甚至有些羞耻。

    比如，她最著名战役，是让数万战士阵前集体……额，画面太辣眼，不提也罢。

    总之，脆弱的根基，使得欢愉女神愿意尝试一切获取源质的方法。

    现在互联网既然开放了【互联影视】，她自然要尝试一下。

    哪怕是个坑，踩一踩才知道。

    反正代价又不大！

    事实上，互联网之神似乎真的带着诚意愿意开放【互联影视】。

    因为互联网之神不是发了一个公告，便坐等愿者上钩。

    而是更新了大量文章视频，指导大家拍摄电影的技巧！

    上面提到，除了使用幻术模拟之外，也可以使用真人表演，配合魔法幻术。

    甚至纯粹真人表演，无需任何酷炫魔法。

    为此，互联网之神不仅更新了一个【视频剪辑】版块；还拍摄了十余部，短则几分钟，多则十几分钟的各类型案例电影。

    说真的，这些琳琅满目的各种类型短视频，莫说多元宇宙民众，就是众神都感到惊艳！

    欢愉女神尤甚！

    在她印象中，一直以为魔法影像戏剧，就是歌剧、诗歌中传唱的神灵、英雄、贵族、佣兵等等故事。

    然而互联影视上呢？

    不仅列举了诸如此类常见的故事。

    更是列举了猎奇、幻想、恐怖、爱情、喜剧、战争，甚至儿童卡通动漫。

    这一系列元素简直令人惊讶。

    譬如，其中一部描写乡村爱情故事的短片，将视野缩小到一个村落，讲述一个村落，两名年轻男女青梅竹马的单纯爱情。

    在案例视频中，年轻男女的两小无猜，长大之后的情投意合，男主服役之后的女主落寞，到男主归乡的漫天彩霞。

    明明是支离破碎的片段，看不到任何炫目画面，却看得欢愉女神怦然心动。

    她决定尝试拍摄电影，何尝不是因为这部案例视频的感染？

    没人知道欢愉女神的过去。

    所有人都知道她纵情享乐，生活糜烂！

    但又有谁知，她也有懵懂爱情、心尖爱人、甚至也曾憧憬日出而出，日落而息的生活。

    奈何命运弄人。

    路过的贵族看上了她，从此她的人生在那一刻，发生了谁也意想不到的惊天逆转。

    看着着手拍摄的爱情电影，想着过去的欢愉女神，有些怀念的笑了笑，最终还是谨慎的通过傀儡跳板，将她拍摄的《末路贵夫人》上传上去。

    此时的欢愉女神还不知道，她这部堪称开山之作的限制级电影，将会对多元宇宙造成何等轰动！

