    姜卿卿离开露台的脚步是走的有些着急。

    她不想被姜父看到，这种身份的差距是可笑的。

    今晚她在这里是SVIP的身份，也是因为御司廷，可她并不追求这种虚荣的骄傲感。

    她说的可笑，是指自己。

    如果被姜父知道她的待遇，必定是要说，她是享受了姜家联姻的福气，是要感恩的。

    姜卿卿非常不会吵架，她也很害怕和别人吵架，能避则避吧。

    虽然古堡庄园的景色非常好。

    可是陌生的地方，周围都是陌生的人，还有那些意味深长的视线盯着自己。

    姜卿卿更担心的是，如果她在这里意外遇到霍景宸，就不好解释了。

    “我还是去御先生身边待着会安全点。”

    想到这里，姜卿卿的脚步就朝着宴会厅走过去。

    原本御司廷是在落地窗的位置监视着她，但是现在，他答应给她自由，自己也解脱了束缚。

    结果，姜卿卿走到这里就没有看到御司廷，宴会厅里面太大了。

    视线望过去，都是陌生的面孔，她也不敢盯着寻找，是拒绝与其他人的视线碰触。

    “御先生在哪里……”

    姜卿卿的身影就像是落单的白天鹅，微微焦灼的神色，看起来格外的我见犹怜。

    她并不知道，宴会厅里这些男人的视线看着她，都是心痒痒的在乱想。

    所有人都知道她是御司廷带在身边的女人，就算身份神秘，也没有谁敢轻易招惹。

    可是，宴会厅里的其他女客人看着落单的姜卿卿，几个人目光对视，脚步都朝着她走过去。

    今晚本来就是这些男人喝酒谈公事的无聊应酬，时间久了，她们也不想陪在身边，盯上姜卿卿更是因为嫉妒。

    “你怎么没有陪在御爷身边，大家都是第一次见面，交个朋友吧。”

    没有打招呼，是直接带着目的的自来熟。

    这几个女人围过来的时候，姜卿卿差点被混合香水味呛到咳嗽了。

    倏尔，她轻不可见的拧了拧秀眉，并不想参与这种话题，是她们的目光都没有善意。

    “不好意思，我在找人。”

    姜卿卿迈出的脚步也被拦住了。

    此刻，这几个女人就是看着姜卿卿好欺负，一脸笑盈盈的模样藏着内心的歹毒恶意。

    “你和御爷是什么关系啊？他竟然会带你来参加这么重要的宴会，你这一身打扮也是御爷送给你的吧？钻石可真闪眼，首富就是有钱啊，等今晚作陪结束，这套首饰是送给你了，还是要还回去啊？”

    “御爷可从来都没有承认过自己有女朋友，就算你跟着他，那也是没名没份的情人而已。”

    “做情人也要保持一段关系，我看你这是第一次来，说不定以后就轮不上了。你可要把握这次机会在御爷面前好好表现，就算明码标价，也要将自己的价值发挥到极致，等到御爷玩腻的时候，至少你自己手里也有钱。”

    这几个女人你一句我一句的说着，字里行间都是对姜卿卿的侮辱和践踏。

    嫉妒的恶意，都在眼神里肆意流转。

    就盯着姜卿卿漂亮的面容，盯着她身上价值连城的钻石首饰，更盯着她和御司廷的关系。

    姜卿卿看着她们就想到了姜语萱。

    她不会吵架，但是她面对和姜语萱相同的嫉妒诋毁，是有一招杀手锏。

    “是吗？”

    姜卿卿突然笑了起来。

    下一瞬，她缓缓抬眸的目光是盯着她们审视，带着微笑的说道：“你就是哪位富豪带出来的情人吗？像你这样，通常标什么价位啊？我看你好像有做过整容手术的痕迹，应该有影响吧？”

    “你什么意思？”

    果然，这个女人就像是被踩到尾巴一样的激烈反应。

    她们都没有想到姜卿卿竟然会反击。

    此刻，姜卿卿看着其他两位马上就要开口骂回来的模样，笑着补充说道：“你们今晚陪着参加宴会，身上怎么都没有戴像样的首饰，能来这里参加宴会都是有钱有势的人，是对方太吝啬？还是你们不值得？”

    “你炫耀什么？！被御爷包养就比我们高贵吗？你说话不要这么难听。”

    这几个女人像是被戳中痛处，就是恼羞成怒的恶人先告状。

    闻言，姜卿卿也没有生气，眨了眨眼睛，回应道：“先撩者贱，指的就是你们，这些话怎么就难听了？你们刚刚不是还对我说了吗？那么我和御爷是什么关系又和你们有什么关系吗？如果你们再继续堵住我的脚步，闹大这件事情，恐怕丢脸的还是你们。”

    “那你就闹大看看，我们三个人都可以互相证明，是你先恶语相向，就算闹到御爷面前，也是你的错。”

    闹到御司廷面前？

    会不会……真的给他丢脸了？

    姜卿卿的眼神里有一闪而过的动摇迟疑。

    偏偏对面的女人看到她的反应，气焰更是嚣张起来，趾高气扬的说道：“现在你要是不想闹大这件事情，就赶紧向我们道歉。”

    “就是，如果你不道歉，就别想离开这里。”

    这几个女人围堵着姜卿卿站在窗边，这样嚣张跋扈，就是在发泄心里嫉妒的阴暗面。

    倏地，姜卿卿轻不可见的叹息，像是妥协的说道：“好吧，那我就只能……找御先生来为我做主了。”

    在说话的同时，她是直接拿着手机拨通御司廷的号码。

    一方面，姜卿卿找不到御司廷，自己被困在这里，不能给他丢脸的定义是注意身份形象。

    同时她也不觉得御司廷会相信这几个女人，说不出来原因，就是今晚，姜卿卿对御司廷的信任是盲目的。

    结果，这几个女人看到姜卿卿真的在打电话，都扛不住慌慌张张的开始担心。

    她们是什么身份？

    见不得光的临时情人，如果真的闹大这件事情，带她们来的富豪根本就不会保护她们。

    她们看着姜卿卿像是好捏的软柿子，可是没想到竟然还带刺。

    “趁御爷还没有来，赶紧走！”

    看着她们落荒而逃的身影，姜卿卿笑着追问道：“你们还没有听到道歉呢？不多等一会吗？”

    正好这个时候，御司廷接通了电话。

    “嗯？什么道歉？”

