    “江心谣，你个贱人，告诉你，别想着跟我哥复婚，那是不可能的，不要说我哥不喜欢你，我们全家都讨厌死你了，识趣点，赶紧滚，离开南城，否则，我不会放过你的。”华子倩自知干不过莫飘飘就拿江心谣出气，今天这里情况不太妙，她准备出口气后撤退。

    江心谣的视频已经拍得差不多了，放下手机，冷笑：“华子倩，今天你一定要为自己的所作所为付出代价，否则，我就与华宇集团解约。”

    说完，她快速拨打了华子骄的电话。

    彼时的华子骄正在车子里，准备去华盛小区。

    “华子骄。”电话响起，他接起来时，竟是一个熟悉而又陌生的女人声音，他愣了下，听出是江心谣打来的，一瞬间，竟有股喜悦涌上心头，正要说话时，只听江心谣在那边冷漠地开口，

    “请你立即过来文化协会，将你那个刁蛮的妹妹带走，否则，我直接将她送进公安局了。”

    “心谣，怎么了？”华子骄大吃一惊，迅速将车子掉转了方向。

    “你自己过来看吧。”江心谣冷冷一笑，不能肯定华子倩是不是他指使的，但不管怎么样他们都是一家人，一个鼻孔出气的。

    以前在华家时，华子倩明着暗着欺负她时华子骄就是视而不见的，这一次，她不会再让着他们了，她要当着华子骄的面，让华子倩付出代价。

    华子骄眼皮迅猛地跳了起来。

    他那个骄横任性的妹妹肯定是惹出大麻烦了，他脸色十分难看，加大了油门。

    十分钟后

    华子骄的车子就稳稳停在了省文化大厅门口。

    办公室里。

    保安在江心谣的命令下，围了一圈，阻止了华子倩和那两个男青年跑出去。

    莫飘飘则在和华子倩对骂：

    “你个八婆，巫婆，贱女，下三滥王八蛋……大脑被癞蛤蟆啃缺氧了，屁股和脸倒过来长，顶着个屁股还敢来闹事，看我今天打得你六亲不认，找不到回家的路。”

    莫飘飘向来泼辣，骂人的话那是信手拈来……

    华子倩几乎没有还嘴的机会，被骂得七窍生烟，又挨了打，气得几度蹦跳了起来。

    两个男人倒是不敢打人，但砸了不少东西。

    办公室里一团凌乱。

    江心谣淡淡站着，淡定得很。

    很快，华子骄就推开玻璃门大步走了进来。

    他走得很急，额上还有些汗液。

    “哥。”华子倩一看到华子骄，就像看到了救星般，立即跑上前去，哭着喊：“这两个贱人打了我两巴掌，还辱骂我，快帮我做主。”

    华子骄凌厉的眸光朝她一扫，华子倩整个人就有种不好的感觉。

    今天这位老哥的脸可真可怕，身上的气势更是咄咄逼人，看向她的眸光更是没有半点温情。

    她有些心虚害怕了，不自觉的朝后退了几步。

    “怎么回事？”华子骄扫视一圈，办公室里的狼狈让他剑眉拧起，询问的眸光直接看向了方伟霆。

    方伟霆满脸为难。

    到现在为止，他已经知道了江心谣与华子骄的关系，可再怎么样，他们已经离婚了！

    而现在华子倩告状在先，她可是华子骄的亲妹妹来的！

    他究竟该怎么说才能不得罪任何一方呢！

