    第158章 示敌以弱，幻影刀   

    第158章 示敌以弱，幻影刀   

    杀！   

    焰刀王怒吼一声。

    

    身上的气势瞬间狂暴起来。

    

    他身体前拱，一手持刀，宛如一头发狂猎豹。

    

    丈二大刀吞吐着三尺火焰，似一条火焰巨龙，狰狞恐怖。

    

    望着眼前的林逸，焰刀王双脚一蹬，瞬间跨出三四丈。

    须臾之间，便落在林逸身前，他左手猛然抓住刀柄，右手用力一挥，一道赤色匹练从天而降。

    

    呼~~~~   

    赤色匹练迎风而涨。

    

    本来一尺长的匹练，瞬间涨到一米长。

    

    刺啦~劈裂空气的嘶厉声，刺的人耳朵生疼，脸上宛如刀割。

    

    先不说林逸的反应表情，就是远处关注的萧雨墨二女，都能感受到那股慑人心扉的刀气和无与伦比的恐怖，二女脸色蓦然苍白起来。

    

    双目圆睁，一眨不眨的观望林逸。

    

    心，也提了起来。

    

    而林逸！   

    此刻也是面色阴沉至极。

    

    双目紧紧盯着从天而降的刀气，太可怕了。

    

    对方这一刀看似简单，但却封死了他所有退路，不管他如何退却都无法躲过匹练击中的结果，所以他唯一能做的就是硬抗，可见对方很卑鄙。

    

    不过这也没办法，这可是生死大战。

    

    对方肯定不会管这些，只要战胜就行了。

    

    可是！   

    两人差了整整一个大境界。

    

    虽然林逸基因能非常雄厚，可跟三星巅峰比。

    

    林逸有这个自知之明。

    

    不可能！   

    看到林逸久久未动！   

    岳靖云眼睛微微一眯，有些诧异。

    

    难道林逸就这点本事？

    这可不像他啊。

    

    这一刀，虽然看似厉害，甚至对付伪四星都无可厚非，但用来对付林逸，他总感觉这招还不够看，甚至都未必能伤到林逸分毫。

    

    只是！   

    他想看林逸如何化解这一招。

    

    然而，   

    林逸接下来举动，彻底惊呆所有人。

    

    包括萧雨墨二女、老校长二人以及岳靖云等人。

    

    只见！   

    那一米长的赤色匹练从天而降。

    

    稳，准，狠，快的落下来，从林逸胸前划过。

    

    噗嗤~~~   

    没有任何意外。

    

    林逸一口鲜血喷出。

    

    整个人更是被狂暴赤色刀气劈飞出去，   

    足足倒飞出去十几米，才撞到一块石头上停下了身影。

    

    咳咳咳~~~   

    人，尚未起来。

    

    林逸便吐出一大口血水，剧烈咳嗽起来。

    

    尤其那一张白的吓人脸色和气若游丝呼吸，显然伤势很重。

    

    “老公，老公！”

    

    见林逸重伤，顾敏君心急如焚。

    

    顾不上隐藏身份，慌里慌张的跑出来了。

    

    连一向冷静的萧雨墨，见林逸吐血都慌了神，跌跌撞撞跑过去。

    

    而此时！   

    看着被刀气劈飞重伤的林逸，   

    焰刀王燕冲天一阵错愕，瞪着牛眼，难以置信，虽后又皱了皱眉道：“就这！”

    

    的确！   

    他真的没想到。

    

    被岳靖云捧上天的气运天才林逸。

    

    竟然被他一刀气劈飞，还将其重伤垂死。

    

    这样的人，   

    你告诉我说是妖孽天才，镇压一代的存在！   

    闹呢！   

    这得多瞎啊！   

    才能挑选这样的人当气运天才。

    

    与此同时，连连旁边的岳靖云都为之一愣。

    

    一刀！   

    林逸居然被劈成重伤？

    

    他总感觉这太特么玄幻，本能以为是假的。

    

    可仔细看看，林逸胸襟前的鲜血，是真血，这怎么回事？

    

    岳靖云糊涂了。

    

    林逸有强横，他可有耳闻。

    

    那可是五重基础属性的基因兽觉醒者。

    

    而且还开启了八九种战斗或debuff异能，绝对前无古人后无来者。

    而且连续两次创造了三天实训和九中联赛双第一，绝对以超高积分创造了记录。

    

    可是这样的人，竟然被一刀劈飞重伤了？

    

    他怎么就那么不信呢？

    

    可林逸受伤是真，这才让他彻底糊涂了。

    

    岳靖云糊涂，燕冲天更糊涂。

    不过，他知道自己任务，手腕一翻，唰，大长刀发出轻微的颤鸣声，对林逸冷笑道：   

    “看来你徒有虚名啊，就这点实力也敢猖狂，简直找死！”

    

    此时！   

    慌张，惊恐，焦急而来的顾敏君二女跑下来了。

    

    她们跌跌撞撞跑到林逸身边，附身将其抱在怀里，泪眼婆说道：“老公，你怎么样，别吓我啊，快，老公，快吃疗伤药。”

    

    说着！   

    二女毫不吝啬从怀里拿出极品治愈丹。

    

    然后不由分说喂到林逸嘴里，并用基因能帮助其消化吸收。

    

    两人视若无人，竟没看到或者说看到了也未理会，旁边一直虎视眈眈的燕冲天。

    反倒是林逸内心苦笑一声，这两个女人太傻了。

    

    看不出来我是装的吗！   

    尤其是顾敏君，你忘了我觉醒恢复系基因兽了。

    

    不过，这两位这种凄惨，悲痛的哭声，反倒让他的戏更真了。

    

    就是太危险了、   

    哎！   

    女人太好也坏事啊！   

    林逸凡尔赛一句，悄悄斜了眼被无视的燕冲天。

    

    果然，   

    后者本来怒火升腾，   

    但听到顾敏君的话，顿时笑的都歪了。

    

    “吆喝，这不是林大天才的红颜知己吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，既然如此，那就一并留下来吧。”

    

    “啊！”

    

    萧雨墨二女这才反应过来。

    

    望着一脸阴笑且逐渐靠近的燕冲天，心慌了。

    

    她们你这才想来，林逸非常郑重的交代过她们俩，让他们无比阴藏好，千万不可以出来，否则会坏了极坏，更会让林逸陷入两难境界。

    

    可现在……   

    不等燕冲天靠近。

    

    林逸便当在了二女身前。

    

    当然是以伪装成重伤之躯，挡在燕冲天面前，他手持七星剑，吐着鲜血，脸色苍白的说道：“想动我女人，想都别想，看剑！”

    

    “好一个痴情种！”

    

    见林逸死到临头了，居然还在维护自己女人。

    

    燕冲天顿时笑了，他发现林逸太可爱了，可爱的令人无法释怀。

    

    竟然自动暴露自己的弱点，这到底是脑袋有问题呢，还是脑袋有问题呢？

    

    到现在！   

    燕冲天想起岳靖云对林逸的评价。

    

    不由得笑出了猪叫声，就这也算至今最恐怖天才？

    

    实力一般般？

    

    脑袋瓜子更似榆木疙瘩。

    

    这样的人若为天才，其他人岂不都是妖孽。

    

    想到这里，燕冲天突然觉得很扫兴，杀天才有成就感，而杀眼前这位，说实在的，他提不起一点点兴趣，便陡然出刀，狠狠地劈向林逸。

    

    他要结束这种无聊的战斗。

    

    噗~   

    空气一分为二。

    

    两道热浪扑面而来，灼烧感令人心惊。

    

    萧雨墨二女此时此刻才知道，三星大成基因战士是何等恐怖。

    

    人未到，刀气刚起，那种强大而又炽热感，已压得二女喘不过气，仿佛身上被施展了定身术，想动都无法挪动半分。

    

    太恐怖了吧！   

    二女瞪着大眼睛，慌乱而恐惧。

    

    然而！   

    更令萧雨墨没想到的是，   

    已经非常恐怖的火红色赤焰大刀。

    

    陡然间，仿佛海浪一般，一刀接着一刀，一刀抢过一刀。

    

    瞬间出现九九八十一道刀影，蜂拥般落下，本就赤若火焰的刀气，仿佛成了两大块铁水，灼烧的人浑身生疼，热汗直流。

    

    眨眼间，   

    萧雨墨二女的衣衫已被汗水打湿。

    

    此时那恐怖的一道道刀影，也向林逸脑袋劈了下来。

    

    

    

