    十四爷听着这话，眼珠子咕噜一转，立即道：“也想跟着四哥他们去转转。”

    康熙爷听了，乐不得的挥挥手：“去吧去吧，老八也一道跟着去。”

    这些个糟心的，成天的在自个跟前瞎晃悠，能打发走那是再好不过的了。

    远远的还能听见十四嘻嘻哈哈的道：“温酒，我想吃辣条，你那还有没有了？我都已经好久好久没吃了……”

    “不行。”温酒还没等说话呢，四爷先是拒绝了。远远的还能听见他们兄弟两个聊的不是很愉快的声音。

    康熙爷淡淡收回了视线，后儿起身伸了个懒腰，直道：“今儿个定了日子，三日后南巡。本是要去你们两个宫里都瞧一瞧，如今倒是刚刚好。

    你们姐妹难得好好亲热的说说话，朕不打扰你们，朕去内室睡上一觉。”扔下这么一句话，康熙爷抬脚便转头想要往那时去。

    德妃：“……”谁跟她是姐妹？

    惠妃：“……”谁要跟她亲热？

    往内室走的康熙爷脚步一顿，忽然想起什么了，一般回过头叮嘱：“等会儿温丫头的吃食拿回来了，再叫朕起来。”

    德妃终是应了一声，康熙爷便是心情不错的道：“你们继续聊。”转头便进了屋子。

    身后德妃和惠妃一脸无语，久久相顾无言。

    温酒和四爷大永和宫往御膳房走的这么一路，光听四爷和十四两个人吵架了，这兄弟两个，好像两块又臭又硬的石头，有事没事碰一碰。

    十四说什么，四爷只管说不行，身边还跟着一个沉默寡言的八爷，偶尔还会用那种探究的眸子看着自己一眼。

    温酒面上没有什么表情，但其实心里一直都盼着这条路走得快一点。

    “四哥！我又没问你，我是问温酒，你说了不算！”十四爷被四爷气的直磨牙，他让温酒帮着弄一些吃食问题，我还没得说话呢，就被他这个四哥给摁死，却愣是拿他这四哥没法子，只将视线转移到温酒身上去了。

    四爷也皱眉看过来，温酒眨了眨眼睛，立即扯了一抹笑道：“我听我们家爷的。”

    十四眼睛瞪得老大，看了看四爷又看了看温酒，忽而磨牙，恨铁不成钢的道：“你就不能有点你自己的想法吗？整日的把你们家爷挂在嘴里，也不嫌腻的慌！”

    温酒默默的眨了两下眼睛：“一丁点儿都不腻，爷的想法就是我的想法。”

    温酒回的一本正经，对于出门在外给男人面子这件事，温酒一向手到擒来。

    【叮，收获四爷升级爱心2颗。】

    忽然听到收获爱心的消息，温酒都不是太意外了，她一抬头，便对上四爷满脸不赞同的眸子，只听四爷训斥道：“什么话你都在外的说。”

    温酒：“……”

    终究还是一脸乖巧的道：“下次不敢了。”

    而后，她就眼瞧着四爷头上的爱心肉眼可见的红透了。

    十四爷被硬塞了一口狗粮，顿时无语至极，瞪着大眼睛好半天说不出话来。脚步也停在了原地。

    温酒抽个空对着他眨了眨眼睛，小声用口型道：“等会儿给你做。”

    十四眨了眨眼睛，几乎是瞬间领会了温酒的意思。肚子里头的气跟个皮球似的，顿时泄了个干净。

    又见温酒说了这么一句话之后，便乖巧的又回到他四哥身后老老实实的跟着去了，十四微微皱了皱眉头。

    到底没有在说什么，温酒这人，在四哥后院也是为难。四哥这个这么个人总是凶巴巴的，一定最不会照顾女子了，温酒地位又低，当然是要哄着四哥的，这么想着，他又觉着温酒可怜了，到里面再说什么难为温酒的话，反而老老实实的在身后。

    前头四爷瞧了一眼十四这德性，还有些不大习惯，刚刚还有一副斗鸡的模样，这会儿怎么就老实了？

    “四哥和这位……小四嫂的感情可真好。”八爷一路瞧着，忽而浅笑的道了一句。

    “奴才不敢当。”温酒听到这一句小四嫂，汗毛都立起来了，立即道。

    “八弟客气了，小四嫂这个称呼不好，不必如此叫。”四爷道，老九老十平日里喝酒儿，亲近一些，念叨两句倒也无妨，这三个字从老八嘴里头吐出来，四爷总觉得不舒坦。

    当下便又到：“眼瞧着前面就是膳房了，八弟应当还有事情要忙，就在此告别吧。”

    八爷却道：“皇阿玛刚才说，让弟弟跟着四哥，怎么四哥不愿意瞧见弟弟吗？小十四就能跟着，弟弟就不成了？”

    八爷说着，眸子里头带了几分似笑非笑。

    四爷瞧了他一眼：“八弟随意。”这个老八，说话总是挑这些歪理，但凡被他抓住一句把柄，这事儿就甭想过去。

    自小便是从自个儿对着干，四爷也已经习惯了，不过今日，四爷也有几分诧异。

    老八一向谨慎，没想到他会主动吃自己做的吃食儿，就不怕自己给他的东西里头加泻药吗？

    四爷这头还没能揣测出八爷的意图呢，那边远远的就见九爷十爷打后头追了上来。

    “四哥，八哥，十四！”二人跟几人打了招呼。

    “见过两位爷。”温酒也上前跟两人行礼。

    九爷顿时摆手，一脸惊喜道：“你今儿个怎么进宫了？我刚跟老九说，得了空，还要去一趟四哥府上瞧一瞧你，有好些事儿要跟你说一说。”

    温酒笑着回了一句：“娘娘传召……”

    “啊！我知道了，”九爷忽而一拍巴掌，立即笑得开了花：“是不是四哥太忙了？想瞧你也瞧不见你，所以他压根一不做二不休就把你带在身边伺候了。”

    温酒哭笑不得，还没能说话呢，又听那边十爷道：“九哥，你也有这糊涂的时候啊，此番一定不是四哥太忙了，是四哥马上要去南巡了，估计是把小四嫂带在跟前，多说两句话。”

    十爷一副很懂的样子，还跟四爷挤了挤眼睛。

    “对，四哥要南巡了。”九爷恍然大悟，一想到他四哥要走，嘴角都忍不住上扬了几分。

    真是太开心了，四哥不在，他就可以随心所欲的去找小四嫂了，蹭些吃食，也必定没人管！

