    

    在侯齐出发去侯城去探听消息的时候。侯家也并不平静，实际上从昨天晚上局已经炸锅了。毕竟梦悠然忽然不见了，而且是在侯家不见的。

    这件事可大可小，如果梦悠然回到解放城，或者回到梦家，那么侯家就没有什么事，毕竟一个大活人，谁也没有绑着她的腿。要是梦悠然没有音信，那么侯家面对的将是整个联邦的滔天怒浪。

    实际上昨天晚上侯传江和魏海昌在厨房里商量事情，他们以为，关上了门，声音又小，不会有人听见。可惜他们错算了一样东西，就是梦悠然是罕见的天生的精神力拥有着，他们的谈话被梦悠然听了去，导致梦悠然出走，并且怕被魏海昌找到，直接毁了自己和车上的终端。

    等魏海昌和侯传江从厨房出来后，马上就来找梦悠然，没有找到。听人说梦悠然去了厕所，侯传江马上让个女佣人去看看，结果厕所也没有人。这可把两个人急坏了，马上让人在侯家寻找。

    可是找遍了，也没有找到人。魏海昌打梦悠然的终端，打了好多遍也没有任何的回应。这时有人报告说，魏海昌开来的车不见了。

    魏海昌一听，就知道梦悠然应该是开着自己的车走了，可是她为什么会不打招呼就离开呢？要知道一直到晚上他们相处的还算愉快，是有什么急事？

    猛地魏海昌想到了什么？叫过侯传江问道“悠然不告而别，是不是我们在厨房说的话被她知道了？”

    侯传江急忙说道“怎么会？，当时就我们两个人！”

    魏海昌心里总不安说道“那她为什么会不打招呼就离开，现在终端也打不通?”

    侯传江想了一下说道“走，跟我去家族的智能控制中心。你还记得你的车的终端号吗？我们看看车子从侯家离开时的情况。”

    两个人立马来到了侯家的智能控制中心，这里是侯家的重地，平常有重兵把守，一般人根本进不来。侯传江是侯家家主的长子，并且已经帮助侯恒飞处理家族的事务了，所以两人有无阻拦的进入到了控制中心。

    侯传江走到控制中心，说出了要查询车辆的终端号。只见屏幕上出现了刚刚梦悠然慌张上车的一幕，上车后梦悠然开着车就走，正想看她去那个方向，屏幕一片空白。看到这里两个人基本确定自己在厨房商量的事，被梦悠然听到了，不然她也不会慌张的离开。

    两个人在看完后都陷入了沉默。过了好一会儿，侯传江开口问道“魏兄，你看怎么办？”

    魏海昌双眼无神地回答“怎么办？怎么办？你说怎么办？”

    侯传江说道“现在最主要的是找到梦小姐，我们想个理由给她解释清楚。”

    “什么理由？任何理由恐怕她都不会相信了。”魏海昌神情极为沮丧。他知道自己怕是在梦悠然那里多年建立起来的形象和好感，瞬间都化为乌有了。想到这里魏海昌狠狠的跟给了自己一耳光。

    然后抬起头来恨恨的看了侯传江一眼，如果不是侯传江跟自己说什么先将她拿下，自己也不会鬼迷心窍了。

    侯传江也看见魏海昌的眼神了，于是弱弱的说道“谁知道偏偏让她听去呢。现在最主要的还是找到梦小姐。不然出了意外，我们更说不清了。”

    魏海昌说道“对，你马上派人沿着车子走的方向追过去看看。悠然的车技不怎样！说不定能追上。”

    “好，我马上去”说完两人都走出了控制中心。结果就是派出去好多人，连魏海昌都亲自去了，连个鬼影子都没有。他们也不想到，梦悠然迷路跑到了侯齐的领地。而找的人也来这边了，不过走到一半，以为没人就回去了。

    一直到今天早晨，魏海昌和侯传江一晚上没睡。早晨的时候，魏海昌又给解放城那边确认了一下，知道梦悠然还没有回去，整个人都不好了。

    侯传江想了想，说道“梦小姐是不是昨天晚上根本没有出城，而是找了个地方住了一晚？这样你别急，我加派人手，全城去找找看。”

    魏海昌说道“目前也只能这样了。”

    侯传江马上就去让人全城去找了，就在侯传江和魏海昌等消息的时候，李管家匆匆的过来找侯传江说道“大少爷，家主要见你。请跟我走吧。”

    侯传江想不到侯恒飞这个时候要见他，他知道自己的父亲闭关突破元神境。一般不会要求见他的。现在要见他，而且那么急，肯定有什么急事！于是对着魏海昌说道“魏兄，你在这里等消息。我去见见我父亲，看看有什么事。”

    魏海昌也想去拜见一下侯恒飞，毕竟两家是世交了。但是都走了，如果有梦悠然的消息，怕错过了。于是说道“你去吧，我稍后去拜见侯叔叔。”

    在路上侯传江偷偷的问李管家“父亲不是闭关突破吗？怎么会突然出关？”

    李管家回道“我不是很清楚，不过家主的脸色并不是很好，大少爷待会儿小心说话吧！”

    侯传江一听“哦，谢谢，李管家！”

    两人很快来到书房，李管家在门外说道“家主，大少爷到了！”

    只听里面传来“让他自己滚进来！”

    侯传江无奈的推门走了进去，李管家就在门外站着。进到房间后，就见一个看着50多岁的人正在拿着一本书，坐在椅子上看着。正是侯家的家主-侯恒飞。

    侯传江也有段时间没有见到自己的父亲了，赶紧说道“爸，你怎么出关了？”侯恒飞看着眼前的大儿子说道“我要是再不出关，侯家什么时候没有了，我都不知道呢？”

    侯传江连忙说道“怎么会呢，爸！”

    侯恒飞怒道“怎么会？你说怎么会？说说吧，梦悠然的事，到底是怎么回事？”

    侯传江想不到父亲竟然问到这件事。他觉的没有什么大事儿呀。

    “还不快说！”侯恒飞看他不说话，大声的怒斥道。

    于是侯传江，就把昨天发生的事，原原本本的说了一遍。包括魏海昌抱怨追求了梦悠然那么多年，得不到回报，自己出注意让他生米煮成熟饭的办法。

    听侯传江说完，侯恒飞站起来走到他前面猛地一巴掌打了过去，“啪”的一声响后，侯传江的脸登时肿了起来，可见侯恒飞用的劲有多大。

    “我怎么会生出你这个没有脑子的畜生！”侯恒飞怒斥道！        

