
　　砰——

　　就在俩人犹豫不决时。

　　实验室的门上传出一声巨响。

　　锋利的斧子穿透进来。

　　这斧子……

　　怎么这么眼熟？

　　李大德和神父心里泛起了嘀咕，悄悄与屋内另一个林一拉开了距离。

　　两个林一。

　　其中必有一个是假的。

　　实验室的门根本遭不住斧头劈砍。

　　没几下支离破碎。

　　鸟嘴医生：“其实不必如此粗鲁，在下有这间实验室的钥匙。”

　　“你怎么不早说？我都砍烂了你才说。”

　　“在下刚才光顾着欣赏你的英姿去了。”

　　“……”

　　林一嘴角抽搐了一下。

　　一股恶寒由心底升起。

　　擦，这个鸟人该不会真有那方面的癖好吧？m.23sk.net

　　他用力摇了摇头，摸索着打开了门口的开关。

　　灯光亮起。

　　整个实验室瞬间亮了起来。

　　然而。

　　里面除了几台器械，一个人都没有。

　　而且就连那无形的联系也变弱了。

　　“魔鬼药剂会令失败者的人体产生异变，成功者则会获得一些神奇的特殊能力，你的克隆体恐怕是依靠某种能力逃脱了……”

　　鸟嘴医生蹲在地上，发现了一滩红色水迹。

　　“这些红色液体正是魔鬼Ⅲ型药剂，它刚才就在这里面。”

　　林一又扫视了整个实验室一遍。

　　确认没有任何能藏人的地方后，悻悻而去。

　　至今为止，隐藏任务依旧没有完成。

　　找到真正的药。

　　真正的药究竟是什么？

　　他已经拿到了魔鬼Ⅲ型药剂，为什么还没成功？

　　真是头疼！

　　要是方睿在这里就好了，他肯定有办法。

　　……

　　幽闭的病房里。

　　忽然多出了三个人影。

　　屋内的病人双目赤红，因为注射魔鬼药剂已经失去了理智。

　　猛地扑了上去。

　　身披白大褂的林一双眼泛起红光。

　　疯狂的病人忽然停下，随后双手缓缓掐向自己的脖子。

　　不断用力。

　　竟生生把自己给掐死了！

　　李大德和神父目睹了整个过程，咕噜咽了咽口水。

　　刚才。

　　就在实验室门被破开的一刹那。

　　屋内的林一忽然抓住他们的手，随后便是一阵天旋地转。

　　当一切恢复正常后，他们就出现在了这个陌生的地方。

　　眼睁睁看着疯狂的病人将自己掐死。

　　而这一切诡异的根源，都在那个与林一长得一模一样的家伙身上。

　　神父一本正经道：“那个，我好像有点尿急，得先去趟厕所！”

　　“巧了，我也是！”

　　李大德说着连忙跟了过去。

　　俩人互相使眼色，脚步越走越快。

　　“等等。”

　　正当他们准备开门时，后面传来林一的声音。

　　与此同时。

　　外面响起阵阵脚步声。

　　一群白大褂匆匆忙忙跑了过去。

　　如果刚才他们走出去，肯定正好撞上。

　　难道他们身边这位是真的？

　　鬼怪不可能救他们，甚至应该和白大褂是一边的才对。

　　这时。

　　病房忽然开始扭曲起来。

　　逐渐变幻。

　　最后竟变成了厕所。

　　李大德发出惊叹：“林哥，原来你居然还藏着这么厉害的能力！”

　　将人转移走就已经很惊奇了。

　　竟然连环境也能改变。

　　这种能力惊悚商城里面也有，但价格极为昂贵。

　　恐怕就算是排行榜上前几名都没有那个购买能力。

　　然而林一却只是僵硬地笑了笑。

　　与平时的碎嘴子截然不同。

　　神父对着墙壁站了半天，最终还是拉上了裤子。

　　“奇怪，突然又尿不出来了……”

　　他想尿遁，但没有得逞。

　　无论眼前这个队长是真是假，他都想先与其分开。

　　这是最稳妥的办法。

　　但李大德那家伙好像又摇摆不定了。

　　真是墙头草，风吹哪边就往哪边倒！

　　……

　　另一边。

　　恢复正常的谭女士找到了雷医生。

　　“你怎么还在这里？院长已经下令全院搜查！”

　　雷医生吸了口雪茄，吞云吐雾道：“那种事交给手下去做不就好了，咱们何必兴师动众。”

　　吞噬了许多血肉的谭女士外表变得年轻了许多。

　　她皱了皱眉头：“光凭他们即使找到也不可能将其抓住，院长很愤怒，后果你应该懂的。”

　　“特娘的，一天天事真多啊……”

　　雷医生掐灭烟蒂，从椅子上站了起来。

　　他撸起衣袖，气势汹汹摔门而出。

　　事已至此，如果他再没有所行动肯定会被院方怀疑。

　　这娘们很可能就是院长派来探口风的！

　　然而。

　　刚一走出门。

　　就撞见一个慌慌张张的白大褂。

　　雷生如同老鹰抓小鸡一般将其揪了过来，呵斥道：“慌慌张张做什么，你看到什么了？”

　　白大褂见是雷医生，停止了挣扎。

　　“我……我看见一号病人了！”

　　雷生顿时神色一凛：“在哪？”

　　一号病人。

　　其实他不久前才见过。

　　之所以这样询问，主要是因为谭女士就在身边。

　　听到一号病人这几个字后，谭女士的眼神立刻变得不一样了。

　　虽然院长更关心的是实验室里逃出的那个克隆体，但她却更在意自己负责的一号病人。

　　“鸟，鸟嘴医生和他在一起，我们不敢靠近。”

　　雷生眸子一亮，嘴角微微勾起一个弧度。

　　随后摆出一副凶狠的模样：“院长的命令你们忘了？不管他身边站的是谁，都要将其捉拿归案！如有反抗一同逮捕！！”

　　白大褂颤抖着点了点头：“我正准备去向院长请示……”

　　“赶紧去吧！”

　　雷生将其重新放回地面，不耐烦地摆了摆手。

　　谭女士：“等下，他们现在在哪？”

　　“六楼，4号实验室。”

　　得到想要的答案后，谭女士立即往楼上跑去。

　　雷生连忙跟上，笑道：“看来，真正的奸细已经浮出水面了，我早就觉得那鸟人有问题！”

　　“奸细院长早已心里有数，别妨碍我抓捕一号病人。”

　　“谭医生你这说的什么话？我怎么可能妨碍你，我这明显是来帮你的。”

　　虽然语气听起来没有任何变化，但雷医生的脸色明显阴沉了许多。

　　早已心里有数？

　　那红衣院长难道已经怀疑我了？

　　整个医院，所有人他都已经接触、调查过了。

　　唯独那个红衣院长令他捉摸不透。

　　也是最忌惮的存在。

　　如果对方真的已经识破了他的身份，那就不能再继续以雷医生身份行动了。

　　情况越来越不妙啊……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第31章 谁才是真的林一？免费阅读。https://www.23sk.net 