    飞了？

    是的……

    飞了！

    但和他们所想的不太一样。

    因为飞出去的人不是江小白，而是万彬！

    咕咚！

    咽口水的声音响起中，三楼的梅敬渊率先回过神，双眼微眯了起来，带着些许笑意道：“这保镖，实力的确不俗啊！”

    “而且……实战经验非常丰富！”

    说着梅敬渊满脸赞叹。

    万家的拳法，非常强，但是缺陷也非常大。

    尤其是前两层，被人抓住的话，那整个人都会陷入危险境地。

    江小白显然在瞬间抓住了万彬这武技上的缺陷，给予沉重一击，造成了现在的局面。

    这靠的可不单单是眼力，还有足够的经验方可。

    “这……这小子这么强么？”

    梅敬渊身边的中年男子声音有些结巴。

    他好像明白了江小白为何有胆量坐在那个位置了。

    江小白这实力，的确有点资本。

    而战台上。

    江小白看着飞出去的万彬，神色稍稍带着诧异。

    这拳，有点东西。

    但只有百拳。

    倘若千拳，万拳，他还真的会认真一些。

    摇头中，江小白没有再去看飞出去的万彬，而是抬起头看向了唐元道：“你……还下来试试么？”

    “试，当然要试！”

    唐元在上边看的一清二楚。

    也明白江小白是把握到了万彬的缺陷而已。

    的确是个高手。

    但他们唐家的绝学可不太一样。

    冷光中。

    唐元最终动了，身影而下，直接落在了江小白的对面。

    这一幕，让围观的人同时震惊。

    哇，唐元也下来了？

    唐家，绝对的古医顶流家族。

    和梅家并驾齐驱。

    唐家虽为古医，但是修炼的内力非常奇特。

    刚柔并济。

    这也导致唐家的人古医强，古武同样不弱。

    刚刚万彬一巴掌被抽飞。

    那么这唐元会如何呢？

    在场的人纷纷期待了起来。

    “院长，您说他们俩谁强谁弱？”

    三楼中年男子看向梅敬渊道。

    “不知道，但唐元的胜算应该会大一些！”梅敬渊沉吟了下道。

    唐家的绝学可不俗。

    而唐元的天赋并不比其大哥唐洋差。

    加入鲁院也是或早或晚的事情。

    那中年男子听着神色带着波动，当下认真看了起来。

    因为他听到了梅敬渊不太确定的口吻。

    而且用到了‘应该’这个字眼。

    这证明什么，证明江小白也有赢的可能。

    “你和我见过的一个人有点熟。”

    战台上，江小白看着唐元，仔细打量着，突然间好奇询问道：“好奇问下，你叫什么名字？”

    “唐元？”

    唐元淡淡开口道。

    “哦，那我知道了！”

    江小白耸了耸肩。

    唐家的人，唐洋的弟弟。

    还有那个当时武院那位唐老。

    都是熟人啊！

    但在他想到这里时，惊人的内力已经开始在唐元周身盘旋。

    这内力表现非常的霸道凶猛。

    江小白瞬间诧异道：“唐家不是古医家族么，你的实力好像不弱，这内力貌似也不太适合古医吧？”

    “我们唐家的内力有所不同，可转化为柔，也可以化刚！”

    唐元声音落下的刹那，好似专门为江小白展示一般，那内力瞬间转化为了柔劲。

    江小白惊讶，好神奇的内力。

    这时唐元动了，朝着江小白奔涌而去。

    速度极快。

    但临近江小白跟前的那一刻，唐元目光淡然：“绵手！”

    声音落下，双手如蛇，按，推，托，撑，缠，变化万千。

    再搭配唐元特有的步伐，那招数让人眼花缭乱。

    “厉害啊！”

    下边的人满脸惊叹。

    因为江小白在战台上只有后退和闪躲的份。

    但……是这样么？

    不，江小白是在纠结。

    纠结，是将这货给抽飞，还是给点面子。

    毕竟唐老和唐洋人都还不错。

    尤其是唐老，关键时刻，还帮他说过话。

    罢了。

    就凭借这个唐，给点面子吧。

    思索中，他放下了出手的心思，只是闪躲着。

    唐元此刻表现有些急躁了起来。

    这江小白的反应能力也太惊人了吧。

    他的绵手竟然无法触及。

    甚至连人家的衣服都摸不到。

    所以推进过程中，速度越来越快，而越快的同时，他的脸色也越发的凝重。

    这小子，还真的是不俗啊。

    冷光之下，唐元双眼微眯，身影而至中，双腿交错，突然变换路数。

    “回旋！”

    低喝的声音中，内力爆发的更凶。

    强劲的力道下，形成了可怕的牵扯之力。

    而借助这牵扯之力，唐元探手直接抓住了江小白的胳膊。

    精光浮动中，双手而行：“柔指！”

    话音落下的刹那，唐元双手而动如飞，身影错落中，点在了江小白身上各处。

    柔指。

    何为柔指。

    这柔劲，可以完美的封穴，在阻断内力流通的同时，还能让江小白无法动弹。

    当江小白中招的那一刻，已经代表了他的胜利。

    “奔烈拳！”

    唐元淡然的声音下，内力骤然变得生猛。

    澎湃之下，朝着江小白的胸口印了上去。

    “大陆来的人还是差了点啊！”

    梅敬渊面露笑容，收回目光的同时，将筷子拿了起来。

    结局已经注定。

    江小白中了柔指，整个人就等同于囚困，唐元掌法落下，江小白必输无疑。

    但在他准备吃饭的时候，中年男子突然咽了口唾沫，满脸震惊。

    嗯？

    梅敬渊发现中年男子神态的变化，当下好奇的朝着下方看了一眼，神色顿时震惊。

    江小白抬起了手，握住了唐元的拳头。

    等等。

    江小白不是中了柔指么？

    怎么还可以动？

    尤其是天烈拳可是出了名的刚猛。

    江小白就这么握着，一动不动，完美的抗衡下来？

    这怎么可能呢？

    别说他，在场的人都震惊了。

    当然最为震惊无疑是唐元。

    “你怎么还能动？”唐元的声音响起。

    “柔指不错，但我的穴你封不了！”

    江小白摇了摇头道：“到此为止吧，我不想和你打了！”

    话落转身离开。

    还是给唐老和唐洋一个面子吧。

    但就在他走了两步的时候，唐元动了，一脸的愤怒。

    这家伙轻视他？

    这他岂能忍？

    “八卦掌！”

    唐元的声音带着骇然，双手而行，一柔一刚。

    同为唐家绝学。

    三楼，梅敬渊看到这一幕，脸色顿时变化。

    偷袭？还用的八卦掌？

    就在他准备下去阻拦的时候，暗叹的声音响起：“给你们唐家留面子，你偏偏不要，这不怪我！”

    声音落下，炸裂的声再次响起。

    所有人同时张大了嘴巴。

    三楼，梅敬渊的筷子更是掉在了地上……

