    张卫东侧身一闪，躲过工头的一脚，裤兜里突然响起《隐形的翅膀》的铃声，停顿了一下，依旧嬉皮笑脸的说道：“头儿，别闹，我接个电话，今儿的活，我一会肯定给你干完！”

    “今儿你要干不完，立马滚犊子，我这儿都本分的工人，养不起你这样的大爷！”工头看着张卫东，略微给了点面子，指着鼻子说了一句，拽开他顺便从手里抢过点纸，扫了一眼坑，语气柔和很多的问道：“真的像你说的那么好么？确实通风么？？！”

    “哥，不信，你蹲蹲，一个字，凉爽！！”

    “出去门口把风！”工头大手一挥，蹲在了坑上。

    而张卫东快速走出厕所，靠在墙上，接通了陌生的号码，开口问道：“喂，谁啊？”

    “是张卫东先生么？”

    “对，你哪儿位？”

    “您好，我是沈阳中信律师事务所，我叫周俊！”电话另一头的中年，介绍了一下自己。

    “律师事务所？？找我干啥啊？”张卫东疑惑的问道。

    “有一笔财产，需要和您商议继承事宜！”

    “哥们，骗话费的吧？你等等！”张卫东停顿一下，眨着无知的眼睛，快速扫了一眼电话，上面的时间显示的是47秒，随后张卫东继续说道：“我还能骂你12秒，你听好，泥马勒戈壁的，X*&^^$%#$%#！！”

    “…….喂，张先生，张先生？！”周俊听着对方好像是在骂自己，但却出口成章，语句极其通顺，骂的相当花花，就是跟半夜莫名其妙的蹲在网吧，在聊天室骂街的那些小娘们比，也一点不逊色。周俊试着大声说了两句，但根本还不上嘴，12秒一过，电话出现忙音，张卫东直接挂断了。

    “操，系不系虎B，有拿正规号码，888888骗话费的么？？”周俊坐在办公室里，崩溃的骂了一句，扶了扶眼镜，随后停顿了一下，拿出手机给张卫东的号码，用短信发了个人名片。

    “你是真不知道你张哥，脑瓜子上面，有多少个坑，还想骗我话费，操！”张卫东拿着电话，摇头骂了一句，随后寂寥的说道：“生不逢时啊！！我没有盖茨有钱，最大的原因就是，小时候我跟我妈说要把猪圈改成车库，她没干，目光短浅啊！”

    神神叨叨的说完，张卫东迈着小方步就要走，但这时电话又响了起来。烦躁的掏出手机，打开短信一看，顿时愣住几秒，随后脸上表情变化很大，用最快的速度按了回拨键，开门见山的问道：“你认识我舅舅？？”

    “对，我受你舅舅委托，帮忙管理一笔遗产，这几天你舅舅出现了点变故，我需要按照遗嘱，和你进行财产对接，还有，你母亲去世了吧！？”周俊沉吟了一下，开口问道。

    张卫东一愣，随即继续快速说道：“对，我妈是去世了！遗产？？我舅是个大混子，他有什么遗产？？还有，他怎么了？”

    “这个一句话两句话说不清楚，您看如果您方便，最好来一趟沈阳，咱们当面聊聊这个事儿！”

    “那遗产有多少钱啊？？要一千两千的，我就不去了，硬坐现在还一百多呢！”张卫东本能的开口回了一句。

    “……..！”周俊被噎的起码愣了三分钟，表情支离破碎的说了一句：“遗产价值很多，至少资金能过亿，具体多少还得统计！”

    “嗡！”

    张卫东脑袋一阵轰鸣，绝对比喝了两箱假酒来的有劲儿，几乎一瞬间就出现了断片的现象，嘴角火辣辣的传来一阵痛感。本能用手一摸，原来是嘴张的太大，一不小心咧到了……..

    “多….多多多多….少？”

    “起码过亿！”

    “你没忽悠我？？”

    “你来沈阳能看到遗嘱原件，有公证处的公正！”

    “那我有遗产竞争对手么？”张卫东沉默了半天，突兀的问了一句。

    听到这句话以后，周俊诧异的愣了一下，有点反应不过来，这个虎B少年，为何还能考虑到这个问题。想了一下，淡笑着回了一句：“你独自继承！！”

    “好，我明天，哦不，今天，哦不，现在，马上立刻就去沈阳，你把现金马上转移，地点一定要隐蔽！！好，就这样！”张卫东说着直接挂断了电话，凌空蹦起一米多高，使劲儿一挥手臂，大喊一声：“还再你妈了个B车库捅咕微软！！有个混社会的舅舅才是王道！！这叫啥？？这叫天将降大任于斯人也，必先工地厕所蹲三年！！苦尽他妈妈的甘来了！”

    “崩恰恰！崩恰恰崩！！”张卫东拿着电话，在原地兴奋的转了不知道多少圈，转身就要奔着工棚子走去。但刚走两步，身体突然停滞住，利落的一个转身，一头扎进了厕所。

    “头儿，头儿，还拉呢？？”张卫东探着脖子，走进厕所，大喊大叫的问道。

    “昨晚猪肉确实有问题，一开闸，有点收不住了！”工头脸色憋的通红，蹲在坑里，抬头看了一眼张卫东，淡淡的回了一句。

    “屁股挺圆啊！”张卫东斜着眼，看着工头，淡淡的回了一句。

    “滚Jb蛋，干活去，别在这儿扯犊子！”工头眨巴眨巴眼睛，烦躁的骂了一句。

    “我就扯了，你咋滴吧！”张卫东踮着脚，龇牙说道。

    “滚，别得瑟！”

    “呵呵，头儿，你过来，把脸伸过来，我告诉你个秘密！！”张卫东神神秘秘的低头勾了勾手指。

    “咋地了？”工头有点狐疑的往前一伸脸。

    “我他妈是42号的脚！！”张卫东一声怒喝，抬起大脚丫子，粗暴的一脚蹬在工头的脸上，随后两手拿起将近两米半长的掏粪勺子，一顿劈开式，奔着工头的脑袋狠拍了下去。

    “卫东，别闹，那上面有屎！！”

    “你妈妈的，我愿意看书咋地了，我愿意在厕所蹲着咋地了！！！你服不服！”

    “**崽子，你别让我出去！！”工头提不上裤子，被干到墙角，捂着脑袋，大声骂道。

    “还骂！！叫一声舞勺星君！”

    “我叫你奶奶B！”

    “果然是个硬汉，抗干！！”张卫东撇着嘴，略微停顿了一下，突然灵机一动，非常恶心的将勺子头顺着另一个坑的探了下去，使劲一搅合，舀上来半勺臭味冲天的粪便。

    工头眨着眼睛，看着还在滴滴答答流淌的黄黑色粪便，咽了一下唾沫，眨着眼睛说道：“舞勺星君！！咱别闹了行么！”

    “哗啦啦！！”

    勺子一翻，里面的东西倾盆而下，张卫东扔掉把柄，看着工头说道：“人生起起落落，昨天今天明天，你可以讲过去，说现在，但别妄谈任何人的未来。我不一定一辈子都是水泥工，你也不一定一辈子就是工头！欺负我？等我好的那天，能让你好过么？？行了不折腾你了，继续拉屎吧，骚年！”

    说完，张卫东背手走出了厕所，随后东西都没拿，撩蹶子就跑了。

