
　　极阴老祖见到青竹蜂云剑变化而成的噬金虫大虚，瞳孔猛地一缩，忍不住惊叫道：“器灵？！”

　　拥有器灵的法宝除了威力远超寻常法宝以外，而且还可以化形为器灵生前的模样、拥有生前的神通。

　　以极阴老祖的见识，自然一眼就看出了噬金虫大虚乃是器灵，而不是法宝所化的妖兽虚影。

　　极阴老祖虽然并不认识虚化之后的噬金虫，但是它既然可以毫发无损的吞下天都尸火，就足以说明这是一种非常厉害的妖兽器灵。

　　“难怪敢如此嚣张，原来是拥有一件通灵法宝，不过你以为光凭一件通灵法宝就可以与老夫抗衡了吗？杀了他！”

　　“嗖嗖嗖……”

　　随着极阴老祖一声令下，六只面目狰狞的天都尸带起一道道残影，向着项雨扑杀了过去。

　　望着那些浑身暴戾之气，像是疯狗一样扑杀而来的天都尸，项雨的嘴角扬起了一丝不屑的弧度。

　　“滋滋滋……”

　　与此同时，站在项雨面前的噬金虫大虚突然张开血盆大口，一团耀眼的金光在它的嘴里飞速凝聚。

　　“砰砰砰……”

　　数十道拳头大小的金色光弹，快如闪电般的从噬金虫虚的嘴里喷出，六只天都尸瞬间被轰杀成渣。

　　结丹期的大虚除了可以释放威力巨大的“虚闪”以外，同样还可以释放出威力相对较小的“虚弹”。

　　这种虚弹的威力虽然比不上虚闪，但是它的速度却是虚闪的二十倍，而且可以进行连续性发射。

　　而被融入到青竹蜂云剑里的噬金虫大虚，全都是修为堪比结丹后期修士的大虚，它们释放的“虚弹”威力足以媲美结丹中期修士的全力一击。

　　当然了，极阴老祖精心炼制的天都尸也不是普通的炼尸，如果只是单纯的“虚弹”攻击，最多只能将它们重创，却不可能将它们直接轰杀成渣。

　　这些天都尸之所以会被轰杀成渣，那是因为噬金虫大虚在释放的“虚弹”中还融入了一丝辟邪神雷。天籁小说网

　　万年金雷竹中蕴藏的辟邪神雷，对于妖魔鬼怪的杀伤力极大，这些天都尸自然也不例外。

　　只不过噬金虫大虚释放的“虚弹”也是金色的，所以在“虚弹”的包裹之下，在场的其他人根本就没有发现隐藏在其中的辟邪神雷。

　　“ψ(｀∇´)ψ”

　　极阴老祖见状，心中抓狂不已，他耗费数十年方才炼制出了十八只天都尸，结果竟然被项雨一瞬间秒杀了六只，可以说是损失惨重。

　　不过相比起心中的抓狂，极阴老祖对于项雨更多的却是忌惮之色，甚至生出了后悔招惹他的想法。

　　如果极阴老祖本体在场的话，他自然不会将项雨放在眼里，但是他现在只是借助乌丑的身体施展的附体之术，最多只能发挥出结丹期巅峰的实力。

　　而天都尸火和十八天都尸又被项雨所克制，这种情况下极阴老祖别说是将在场的人全部一网打尽了，搞不好还会被项雨他们反杀。

　　正当极阴老祖心生懊恼之意时，潜藏在乌云中的赤火老怪突然出声提议道：“两位道友，既然这老魔想要将我们一网打尽，不如我们三人联手除掉这老魔，至于那些叛徒便交给紫灵仙子她们解决吧？”

　　隐煞门门主闻言，脸上露出了意动之色，虽然眼前的极阴老祖并非本体，但是被他附身的乌丑却是其最宠爱的直系后裔，要是能够将其灭杀的，足以让极阴老祖心痛许久了，也算是给他那些死去的弟子报仇了。

　　项雨微微颔首道：“也好，你们两个先缠住老魔，等我解决了那些天都尸，再帮你们一起对付他。”

　　“动手！”

　　随着项雨一声令下，隐煞门门主和赤火老怪同时攻向了脸色剧变的极阴老祖，紫灵她们则是联手攻向了张长老他们那些叛徒。

　　“砰砰砰……”

　　而在噬金虫虚释放的“虚弹”攻击下，剩下的十二只天都尸几乎毫无反抗之力，很快便被这些包裹着辟邪神雷的金色光弹轰杀成了一滩滩灰烬。

　　灭杀了剩下的十二只天都尸后，项雨这才操控着噬金虫虚，加入到了围攻极阴老祖的战场中。

　　原本极阴老祖还能勉强抵挡住赤火老怪他们的围攻，不过随着项雨的加入，极阴老祖却瞬间落入了下风。

　　“老怪物，今日你必死无疑！”

　　隐煞门门主见到开始渐渐不支的极阴老祖，脸上不禁露出了有些疯狂的兴奋之色，攻击也越发凌厉了起来。

　　只不过就在隐煞门门主全力攻击极阴老祖的时候，正在围攻极阴老祖的赤火老怪却突然收手，反而向着他和项雨发起了偷袭。

　　毫无防备的隐煞门门主直接被赤火老怪轰爆了头颅，而正在围攻赵长老他们的四名隐煞门结丹初期修士，在隐煞门门主被杀的瞬间，同时失去了生命气息倒在了地上。

　　“啊！！！”

　　而成功偷袭杀死隐煞门门主的赤火老怪却没有露出得意的笑容，反而是忍不住发出一声惨叫，身形瞬间暴退到了数十丈之外。

　　“咔咔咔……”

　　从项雨体内飞出的第二把青竹蜂云剑，一剑斩断的赤火老怪的右臂，紧跟着化身噬金虫大虚将他的断臂给吞了下去。

　　赤火老怪用灵力封住自己断臂的伤口后，满脸不可置信的叫道：“你竟然还有第二件通灵法宝？！”

　　要知道通灵法宝本来就是极为稀有的存在，赤火老怪根本就没有想到项雨竟然会有第二件通灵法宝，所以他见到第一把青竹蜂云剑被极阴老祖拖住后，才会毫不留情的对项雨发动偷袭。

　　项雨并没有理会满脸惊怒的赤火老怪，而是转头看向极阴老祖冷笑道：“原来你们两个是一伙的，难怪你这老魔刚才都没有逃跑的打算。”

　　极阴老祖将噬金虫大虚暂时逼退后，一脸郑重地许诺道：“这位道友，老夫此次只是为了清理门户，如果道友愿意就此罢手的话，老夫可以给道友足够的赔偿，算是给你妙音门的损失，而且你也可以获得极阴岛的友谊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百五十六章 器灵显威免费阅读。https://xs.23sk.com 