    面对着陆长生的提问。

    鸿钧道人自信的笑容，忽然戛然而止，显得有一些怪异。

    陆长生有一些好奇，不太明白鸿钧道人为何忽然露出这种怪异之色。

    “呃......长生道友，说出来您可能不信，我知晓天地，包括混沌初开的秘密，但天底下有两件事情，我还真不明白，你的身世算一件。”

    鸿钧道人有一些尴尬。

    这刚说完自己什么都知道，可没想到立刻就被打脸，果然做人不能乱插旗子，不然铁定倒霉。

    或许这就是打脸来的太快，就像龙卷风。

    对于鸿钧道人所说，陆长生到没有不信，只是十分惊讶。

    连鸿钧道人都不知道自己的身世，这的确让陆长生感到惊讶啊。

    鸿钧道人是谁？这可是与盘古齐名的存在，乃是造化至尊。

    这种强者居然都不知道自己的来历与身份，如何不让陆长生震惊啊。

    “那，敢问鸿钧前辈，关于我父亲的事情，您知道吗？”

    陆长生继续问道。

    鸿钧道人愣了。

    一时之间，他竟然也不知道该如何回答。

    看到鸿钧道人不说话，陆长生顿时恍然大悟。

    “想来这是道人第二件不知道的事情吧？”

    陆长生主动出声，同时神色当中带着隐藏不住的激动。

    此时此刻，鸿钧道人有一些尴尬了，因为算上这件事情的话，他应该有三件事情不明，可要是这样说吧，又担心陆长生一下子小看自己。

    但是吧，活了这么多年，鸿钧道人功参造化，对这种事情倒也没什么在乎了。

    功参造化，不知活了多少岁月，还在乎什么脸皮不脸皮。

    所谓知知为知之，不知为不知。

    想到这里，鸿钧道人当下轻声道。

    “是！”

    声音响起，鸿钧道人脸上的笑容多了一丝。

    他就不信陆长生第三个问题，恰好又能触碰到自己的知识盲区。

    哪里有那么巧的事情。

    得到鸿钧道人的回答，陆长生更加激动了。

    “那敢问鸿钧前辈，我母亲是谁？”

    陆长生十分激动道。

    鸿钧道人：“.......”

    打扰了，是我不配，我还有事，要先走了。

    喂，吴道友咩，猜猜我系谁啦？

    对对对，系我，系我呀，鸿钧道人呀。

    鸿钧道人内心简直是不知道该说什么好了。

    怎么问来问去都是这种问题啊？

    就不可以问点实际点的东西？

    老问这个做什么啊？盘古宝藏他不香吗？六界秘密他不香吗？

    鸿钧道人脑壳疼，下意识他想要说一个善意的谎言，但最后鸿钧道人还是摇了摇头，叹了口气道。

    “长生道友，实际上关于你的一切，贫道都不知道，可以说你是六界的变数。”

    鸿钧道人实话实说，到没有选择欺骗陆长生。

    主要是他编不出来，当然更主要的是，他怕自己真的乱编一个身份，未来陆长生成就造化，甚至是证道诸天，那自己就凉了。

    虽说证道诸天的概率很小很小，但鸿钧道人却看得出来，陆长生未来功参造化还是没问题的，只要成为造化强者，就有概率证道，所以还是别瞎编为妙。

    听到这话，陆长生眼神当中出现失望之色。

    还以为鸿钧道人当真是什么都知道，看样子还是自己想多了。

    感受到陆长生这种眼神，鸿钧道人顿时沉默了。

    他很想要解释几句，但最终还是将一些言语憋回心中了。

    而为了彰显一下自己的实力，鸿钧道人硬着头皮，心中推演陆长生的来历。

    只可惜的是，如之前一般，陆长生所有来历，都显得混沌迷雾，难以知晓过去与未来，唯一能知道的一点事情，也没有什么实质性的帮助。

    但无论如何，也算是知道了一些东西，所以鸿钧道人缓缓开口道。

    “不过贫道知晓，长生道友来自另外一个世界。”

    鸿钧道人出声，一句话让陆长生惊讶了。

    所谓来自另外一个世界，应该就是地球了，也就是说鸿钧道人知道自己是个穿越者。

    “鸿钧前辈，知晓我前世所在的世界？”

    陆长生好奇问道。

    “知道，名为地球对吗？”

    鸿钧道人淡然笑道。

    此话一说，陆长生顿时点了点头，紧接着他不由问道：“敢问鸿钧前辈，地球可是古神话之地？祖神之地？”

    陆长生这般问道。

    实际上，一直以来，陆长生对地球都念念不忘，一来是没有忘记自己来自何处。

    二来是地球上有那么多瑰宝级的道经，神文，以及一些名言，拿到仙侠世界来，都能引发如此恐怖的效果，这如何不让陆长生好奇。

    只是鸿钧道人却摇了摇头。

    “其一，长生道友用错词了，不是前世！你就是你，地球上的你也是你，六界之中的你，也是你，你从未有任何变化。”

    “其二，地球并非是古神话之地，但地球是曾经的洪荒一角，当初十二祖巫共工，以头怒撞不周山，导致洪荒大地支离破碎，化作亿亿万万载碎片，如无量恒沙一般，形成了诸天万界。”

    “不过地球是不周山的一部分，蕴藏着盘古真血，只是当时没有人知晓，是后来我那几个徒孙在前往大千世界之前，发现了地球孕育着盘古真血，所以前往地球，取走真血，也留下了部分道统。”

    鸿钧道人开口，将事情说出来了。

    “他们是什么境界来到地球的？”

    陆长生有一些好奇问道。

    “半步造化。”

    “而且他们在地球所留下的道统，即便是放在六界当中，都是绝世道法，可以令人觉悟智慧。”

    鸿钧道人如此说道，不但说清楚了他们的境界，也告知陆长生他们留下的道统，有多强。

    当下，陆长生彻底恍然大悟。

    他总算是明白，为什么地球会有那么多古经，为什么道德经能在仙界能发挥出这样的功效。

    因为这是半步造化的道统。

    而且这些道统，并没有出现在六界当中，是全新的道统。

    也正是因为如此，陆长生在下界的时候，诵念道德经，会引来如此可怕的异象。

    如此一来，也填了这个巨坑。

    仔细想想，有时候陆长生也会觉得，华夏文明不过五千年，即便是古人的智慧再高，面对着仙界动不动几百万年，几亿年的璀璨文化来说，不可能随便一篇经文就能引来各种异象吧。

    原来古华夏那些有名的存在，一个个来头巨大。

    彻底明悟之后，陆长生不由点了点头，心中的这个疑惑，总算是解开了。

    “从未有任何变化？”

    但很快，陆长生不由看向鸿钧道人，眼神中充满着好奇，因为鸿钧道人说的第一句话，就让陆长生十分好奇了。

    自己一直是自己，从未有任何变化。

    陆长生记得很清楚，自己是穿越而来的，前世的自己，虽然长相也十分英俊，但比起自身来说，就很一般了。

    然而就在这时，鸿钧道人却淡然一笑道：“长生道友，你所在的地球，已经走到了末法阶段，所以你的一切光芒都被压制，你无法修行，看起来就如同普通人一般。”

    “可当你来到修仙界后，你整个人的气质，容貌，资质，都得到了巨大的提升，而你在穿梭两个不同世界时，让你感到茫然与震撼，所以下意识你会认为，你是附身在别人身上。”

    “然而实际上，你只是得到了巨大的改变罢了，让你误以为你重活一世。”

    鸿钧道人如此说道，为陆长生解释他的穿越之谜。

    此话一说，陆长生不由惊愕连连。

    因为一直以来，他都认为自己是穿越而来，灵魂附体别人，可没想到的是，自己压根就不是魂穿，而是整个人都穿越过来了。

    “不对，我刚来到这个世界时，醒来以后，就发现身上穿着不一样的衣服，这如何解释？”

    陆长生还是觉得有一些牵强。

    因为自己刚穿越来的时候，身上的衣服，变成了古装，这一点很难解释。

    只是鸿钧道人却挥了挥手。

    刹那间，画面出现在眼前，只见修仙界之中，随着一道裂缝出现，而后一道人影从裂缝中落下。

    这道人影赤果果，没有任何一点东西，但很快一束束光芒环绕在这人影之中，很快一套衣服出现在他身上了。

    这是陆长生刚穿越来的景象。

    一切的一切，陆长生彻底恍然大悟了。

    搞了大半天，没想到自己居然身穿，而不是所谓的魂穿啊。

    一直以来，陆长生都有一些担心，总觉得吧，自己附身之人，简直是太叼了，害怕万一以后真遇到这具身体的原主人父母，一旦被发现自己是灵魂附体，岂不是完蛋了？

    可没想到，这就是自己，根本就不是什么魂穿，就是自己来到了修仙世界，只不过是因为地球末法时代，导致自己的一切光芒都被压制。

    来到修仙世界就彻底释放了。

    明白这些之后，陆长生不由叹了口气。

    人生啊，当真是充满着惊喜。

    “那我又是如何出现在这里呢？我想地球距离修仙界，应该极其遥远吧。”

    陆长生继续问道，充满着好奇。

    “请问长生道友在穿越之前，去了何处？”

    鸿钧道人笑着问道。

    当下陆长生不由开始沉思。

    过了半响，陆长生缓缓回答道。

    “昆仑山。”

    恩，没错，在穿越之前，陆长生去昆仑山旅游，然后就是一觉醒来，发现自己穿越到了仙侠世界。

    当时发现自己穿越之后，陆长生到没有什么震惊，也没有多想，或许是因为看多了网络小说的原因，倒也见怪不怪，再加上在地球上，本身也没有什么值得留念的亲朋好友。

    要是有的话，陆长生也不会一个人来昆仑山玩啊。

    “昆仑山，乃是我一位徒孙的道场，他在那里布置了阵法，机缘巧合之下，被长生道友触发，所以来到了修仙界。”

    “一切或许是缘分，也或许是命中注定，可无论如何，也算是结下了一场善缘。”

    鸿钧道人如此说道，面上带着笑意。

    而陆长生仔细思考一番，如今他为仙帝境，又是六界之主，过去种种他稍加思考，便一目了然。

    果然，随着陆长生在脑海当中追溯过去，的的确确是自己踏上了一处传送阵法上，而后来到了这个世界。

    一切似缘。

    又似乎是早已经注定好的。

    不过无论如何，对自己来说，都是一场造化机缘。

    “善！”

    最终，陆长生起身作揖。

    心中的谜团，至少消失了许多，穿越之谜被解开了，虽然有一些戏剧化，但无论如何这个困扰在陆长生心中的谜题，总算是没了。

    也正是因为解开了这个心结，陆长生的心境，也得到了巨大的提升。

    因为曾几何时，他一直认为自己是魂穿附身而来，如今知道，自己就是自己，不是别人的时候，陆长生的道心，更加坚固了许多。

    这个谜题解开过后。

    陆长生便不再执着，而是将目光看向鸿钧道人。

    “敢问鸿钧前辈，盘古祖神，可曾留下过什么宝物吗？”

    陆长生开口，提出了他心中最想要询问的东西。

    此话一说，鸿钧道人总算是松了口气。

    他还真怕陆长生又问一些关于他身世的事情。

    问这个没事，他懂。

    “盘古道友，身化万物之后，的确留下了三件至宝。”

    鸿钧道人开口，同时伸出三根手指头。

    “三件至宝？”

    陆长生有一些好奇了，不知道是那三件至宝。

    “敢问，是混沌钟，太极图，还有混沌神珠吗？”

    陆长生好奇问道。

    然而鸿钧道人摇了摇头道。

    “道友所说的三件宝物，是创世至宝，等同于大罗级的宝物，而贫道所说的三件至宝，是造化至宝。”

    鸿钧道人如此说道。

    这一刻陆长生震惊了。

    造化至宝？

    要知道，混沌钟，太极图，混沌神珠三者合一，才能融成开天神斧，也就是所谓的造化至宝。

    可没想到的是，盘古居然还有另外两件造化至宝？

    要不要这么夸张？

    这一刻，陆长生有些心动了。

    如若有三件造化至宝加持，那去了大千世界，还怕个屁啊？

    “敢问是那三件？”

    陆长生忍不住问道。

    