
独孤无忌不紧不慢地说道：“陛下，臣举荐英国公世子徐高材为征西都督。此子出身名门，精于兵法，乃年轻一辈中的佼佼者。以其为都督制定全局作战方案，具体作战由郭孝格负责，定能一举克顽敌。”

群臣终于完全明白了。赵国公老谋深算，把这一切都算进去了。先是抛出郭孝格，最后带出徐高材。

这个天大的人情，英国公系统的人以后都会感激。

更重要的是，即便圣上有袒护于奇正的想法，现在也说不出口了。马上就有反应过来的大臣出班启奏“微臣附议”，再接着就是一大波“臣附议”。

“臣请诛杀逆贼徐高材！”一个声音叫了出来。

所有人的眼珠子都快掉到地下了，说这话的竟然是英国公本人！

英国公缓步出班奏道：“微臣今早得到消息，宣抚使徐高材胆大妄为，在未受军令、无有虎符情况下，擅自找河西四郡调兵，现正前往安西。请诛之！”

所有人心里冒出同一个疑问：英国公是不是病糊涂了？

徐高材调兵这事，朝上已经有些人知道了。不过这样的事情，大家操作操作，也不是不能过去的。现在赵国公都出面保了，只要任命一下，这事也就过去了。

可是英国公现在在朝堂之上这么公然说出来，性质就不一样了。虽然圣上不会像他所说的治徐高材死罪，但只要追究下来，徐高材的前程也就算是完了。

上次英国公在朝堂上保于奇正，大家都认为不过是做做样子，实际上还是一直在为徐高材操作。怎么都想不到这次居然对自己儿子下这么狠的手。

“行了行了！”李世明不耐烦地挥了挥手：“大敌当前，就不要扯这些事了。还是先把选帅的事确定吧。”

被英国公这么一来，就没人好再提徐高材之事了。

立即有人出班奏道：“臣举荐卫国公世子李德。将门虎子，文武双全……”“臣举荐褒国公世子……”“臣举荐……”

听了一阵之后，李世明笑着说道：“看来各位国公世子都不错啊，本朝人才济济，朕心甚慰啊。不过，听了这么久，怎么好像没人举荐赵国公世子啊？国舅啊，你看独孤冲去当这个征西元帅如何？”

这世上有一种人，自己本来出身低贱，一旦有机会上位，便会比真正的贵族还瞧不起低等人。

在后世，最典型的就是那种到城里打了几天工，回到乡下就优越感十足，无比鄙夷自己的父老乡亲。

秘书郎候正就是这种人。

他原本出身寒门，通过科举选拔进入官场。按道理说他本来应该属于与门阀世家对立的科举官吏，但这人偏偏就想进入门阀系统，对门阀世家一直都是跪舔有加。

李世明这话一说出来，候正心里便想：机会来了。

独孤冲是独孤无忌的长子，独孤皇后的外甥。还不止如此，圣上与赵国公独孤无忌亲上加亲，将皇后亲生长公主嫁给了他。世家公子中他要说排第二，就没人敢排第一。朝野均有传言，圣上可是把他当做未来宰相来培养的。

看圣上这意思，应该是早就选定了独孤冲。这时候站出来，一次就能拍到圣上、皇后、长公主、赵国公，以及独孤冲本人，这五个人的马屁。

这么一想，候正站出来奏道：“圣上英明。微臣以为，驸马都尉乃是征西元帅的不二人选。”

说完之后才发现好像有点不对，怎么赵国公的脸色变得这么难看？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66305680"  chaptername="371.  请诛徐高材3">加入书签</a>
</div>
