    古族真正的灾难来临，战龙所有兄弟们的目光全都锁定陆天龙。

    他们心中也都清楚，现在古族之中实力最强的皇龙神，帝龙神，以及隐龙老龙皇都已经突破生死劫，已经不可能参与这次的战斗。

    龙殇之地那道力量，圣龙神，还有无上邪灵，他们也帮不上忙。

    现在所有的希望全都在陆天龙身上。

    陆天龙也深知自己的责任重大，现在他已经是不折不扣的天下古族第一人，此时就应该责无旁贷的站出来，带领天下古族人应对这次灾难！

    “马上跟各大超级古族联系，要他们安排人员前往隐龙商议，同时安排高手前往其他古族增援。”

    “同时通知各个古族，近期严加警戒小心提防。”

    陆天龙迅速做出安排，随后便马上动身，带着战龙一群兄弟和南希圣女一起前往隐龙。

    在路上的时候，陆天龙又专门安排温天豪，让他回去一趟，将苏凌月和别墅中的那些丫头也一起带去隐龙。

    现在天下古族大乱，苏凌月的天命之体不能出事，以免别有用心的人会打她的主意。

    众人抵达隐龙族地的时候，已经是第二天清晨。

    隐龙族地瀑布龙潭前，东南西北四大龙王和诸位隐龙长老都已经在等着，除了他们之外，其他各大超级古族也陆续有人赶到。

    龙族来的是兵龙神，一剑可斩天下人的超级高手，攻击力在整个龙族所有龙神之中也排行前列。

    圣狱来的是圣武，一个二十多岁的年轻人，看着成熟稳重，周身涌动着很强的能量波动，显然是超级古族圣狱之中的佼佼者，实力恐怕比温天豪等人也不差。

    神族来的是神尾，一个可以说是逗逼的家伙，当初在对付异族联军的时候，陆天龙曾经跟他见过，这家伙也自称天下古族第一帅。

    凤凰谷来的是段佳，之前跟晴儿等人都位列凤凰谷七大圣女之位，她的年龄同样不大，也就二十几岁。

    “其他龙神已经赶赴各处古族镇压那些邪魅力量，我可以代表龙族！”兵龙神率先表态。

    其他人纷纷跟着开口。

    “我圣武代表圣狱！”

    “谷主和其他姐姐都在闭关，我先过来代表凤凰谷听从安排，如果有必要，我会请求谷主等人提前出关。”

    “天下古族有难，神族自然不能袖手旁观，我天下第一帅神尾，代表神族！”

    天下何止百族，但能够称得上超级古族的其实并不多。

    隐龙，龙族，凤凰谷，圣狱，神族，堪称天下古族之中实力最强的五大超级古族，还有其他一些古族的实力也不错，但这次陆天龙并没有找他们过来。

    另一个世界，突破生死劫，圣殿，这些东西一旦传出去，很有可能会造成恐慌，目前来说还是知道的人越少越好。

    只要在现在五大超级古族的带领下，众人能够应付过去这次灾难，这就是最好的结果。

    “好！”

    看着纷纷表态的众人，陆天龙点点头。

    所有人说的都很明白，他们来的时候也应该都被交代过，这次应对天下古族的灾难，一切以陆天龙为中心。

    陆天龙也没有推辞，之前已经说过，他作为天下古族名副其实的第一人，此时站出来是责无旁贷。

    “根据目前得知的情况，凶地之中的邪恶力量疯狂，开始肆虐天下古族。”

    “根据我的推测，这很有可能是因为之前我们跟天罚山镇魂狱和沧溟海的战斗之中，得罪了一些人，而这些人策划了这次灾难。”

    “比如……圣殿！”

    现在全都是自己人，陆天龙并没有藏着掖着，直接把自己的推测说了出来。

    他很确定这件事必定是圣殿在捣鬼，但是毕竟没有确凿的证据，所以也不能把话说的太死。

    毕竟来的路上陆天龙也想过，他不只是得罪了圣殿，在那个世界之中，还有人恨他。

    比如圣族的圣尊，陆天龙镇压天罚山的时候，就斩杀了圣族圣尊力量附身的圣族首领，圣族圣尊也不会放过陆天龙。

    还有之前镇魂轮回中的远古巨擘，虽然当时他只是一道力量，但他的实力太恐怖，说不定也能掀起一些风浪。

    当然，最大的嫌疑还是圣殿，他们被陆天龙斩杀三个接引使者，龙殇之地那道力量的主人还杀上了圣殿。

    更何况根据之前从罗伯斯那里得到的消息，圣殿本来就跟龙域祖龙等人不合。

    “圣殿？”

    听到陆天龙的话，几个超级古族的人纷纷皱眉。他们都是超级古族的绝对核心人物，比别人知道的更多，因为最近连续有隐龙老龙皇和龙族皇龙神帝龙神突破生死劫的事情发生，有些消息已经在内部传开，他们显然也

    知道了这些事。

    “他们为什么要这么做，难道就是因为之前他们的人挑衅反而被杀的事情？”

    东龙王皱眉，因为皇龙神和帝龙神的事，陆天龙等人在镇魂大殿之中斩杀接引使者的事情他也已经知道。

    “有可能，但他们或许更想要针对我。”陆天龙点点头。

    不管是天罚山还是其他超级异族，对待陆天龙的态度都很不友好，甚至还有沧溟海一城悬赏的事情发生。

    陆天龙甚至能够明显感觉到，圣族的接引使者对自己也是有敌意的。

    “该死的圣殿，他们这是要彻底覆灭我们天下古族吗？实在太狠毒！”

    “是呀，他们太狂妄了，简直无法无天！”

    “该死！”

    连续有人开口，表达对圣殿的愤怒，他们知道陆天龙的推测肯定不是空穴来风，必定是有一些根据的。

    “咔嚓！”

    可就在此时，天空之中突然传来一声脆响。

    就见隐龙族地的上空，竟然有一处空间开始扭曲。

    “吼！”

    在那空间扭曲的同时，隐龙瀑布隐隐发出一声龙啸，恐怖隐龙传承之力顿时从族地四面八方涌起，直接朝着那方向冲去。

    陆天龙脸色一变。

    看这阵势，竟然是有人想要强行打开通道，闯入隐龙族地！用刚才有人说的四个字来形容，简直……无法无天！

