    那个盗贼，竟然是攀爬上去的。

    怪不得，在下面没有被战士们同时开启剑刃风暴给绞杀。

    轰……

    地面猛烈的震动。

    魔能机甲终于倒在地上。

    “绝杀？叶子……”

    楚天自然也看到了那个盗贼，猛然间大惊。

    竟然是……杀神……绝杀！

    曾经在新手村跟他交手过，还让他吃了瘪，被人家三闷，控制了将近两分钟。

    绝杀，在上一世，被称为杀神。

    楚天同样也是盗贼，两个人交锋无数。

    在楚天装备好的时候，还能跟绝杀拼一下。

    后来一身强化+30的装备全部被人设计爆掉后。

    他在遇见绝杀，完全是被虐的份。

    此刻，他见到魔能机甲挂掉，尸体正在倾斜。

    绝杀那家伙还挂在悬崖上，被圣光忽悠着你的神圣之眼照出来，还有点不死心。

    只见他双脚朝山崖一蹬。

    身子如箭一般，朝着魔能机甲射去。

    嗖嗖嗖……

    一连串的箭矢，射在他刚才的位置。

    楚天见到这一幕，自然是高呼叶子。

    因为在这一刻，他的视线中只有叶子距离尸体最近。

    “喊他干啥，摸尸体……谁能比小爷我快？”

    突然，赵磊的声音传来。

    楚天一愣，原来赵磊所在的位置，被魔能机甲挡住了，楚天没发现他。

    当楚天看到他的时候，魔能机甲身上闪烁的光芒已经消失了。

    这是怪物被击杀，东西掉落在地之后，所有物品被拾取完的表现。

    而赵磊，则是手刚从兜里抽出来。

    显现，魔能机甲不知道掉了什么东西。

    已经被他揣了起来。

    然而，圣光忽悠着你，他身形转动，双眼一直锁定在[绝杀]的身上。

    他的身体，眨眼间已经落在魔能机甲身边。

    这家伙，见到魔能机甲身体上的光芒消失。

    显然愣了一下，从魔能机甲血量归零。

    他被发现，在飞射而出了，落在尸体旁边。

    前后不过半秒……

    谁TM谁手这么快？

    先不说这怪掉了多少东西，哪怕是一件。

    弯腰拾取……也不会这么快吧？

    而且这东西被人盯了这么久，北部战区唯一一个70是级的怪物。

    就算掉垃圾，也会掉好几件的吧？

    还是首杀开荒。

    首杀的好处就是，怪物掉落的装备、物品、金币。

    在这一次，会全部爆出来。

    但是……怎么这怪身上就闪了一下光。

    连物品喷发的特效都没出现？

    这个怪，就是个玩笑？

    还是，系统觉得没人能击杀它，都没给它分配爆率？

    他短暂的愣神，瞬间感受到危机。

    逆神盟无数的近战直接将他围拢。

    远程职业，各种追踪类技能，将其锁定。

    更有一个系统提示出现在他耳边。

    【叮……系统提示：你已经被战争枷锁锁定，除非对方死亡。】

    绝杀眼神微动……

    哪怕是被包围，被技能锁定。

    他都没有任何表示。

    但是这个战争枷锁……

    他看看自己周身，无数的锁链围绕着他。

    再抬头朝山坡望去。

    那里站着一个牧师，他的身上，同样闪烁着锁链。

    战争枷锁，双向技能。

    被锁定后，不能使用任何回城类、传送类技能。

    就算潜行后，别人也能看到一圈金黄色的锁链。

    就等于一个亮闪闪的标记。

    除非……施放者或是被施法者，有一方死亡。

    否则，半小时之内，两个人就等于被绑定了一样。

    而对方站的位置，是[绝杀]此刻根本不能上去的地方。

    楚天在天上，见到[绝杀]此刻境地。

    他有种冲动，想下去与之一战。

    这样想着，身体就开始下落。

    “散开！”楚天落地。

    原本要一拥而上的众人，纷纷停住脚步。

    “绝杀……又见面了！”

    变成人形的楚天，距离绝杀不足两米。

    “你胆子很大！”

    这家伙并没有跟楚天打招呼。

    只是说出这几个字。

    楚天嘴角一撇，这家伙跟上一世一模一样，还是那样狂。

    “你可以试试！”

    他很清楚绝杀刚才那句话什么意思，两米距离。

    已经进入他的必杀范围了。

    如果绝杀现在突然动手，很大机会可以给楚天一套连招。

    甚至直接带走。

    但是，楚天那么容易被带走吗？

    绝杀听到楚天的话，眼神一眯。

    匕首在指尖上翻滚了一下。

    原本弓着的身子，缓缓站直。

    “放我离开，我可以帮你做一件事情。”

    绝杀站直的瞬间，手中匕首也直接插进腰间的刀鞘内。

    “我靠，老大这B真拿自己当回事，弄死他！”

    绝杀的话，引起了一众人的反感。

    这家伙太自大了，明知道自己跑不出去，还不知道说点软话。

    刚才那句话的时候，还那样狂。

    好像他应下的一件事，很牛逼的样子。

    刚才听老大叫他绝杀，他们都没听到过这个名字。

    难道老大认识他？

    不止公会中其他人这么想。

    就连高凯、赵磊、荆开宇，甚至洛洛，都是这样想的。

    不过从来没听楚天提及过。

    但楚天下一句话和动作，却让所有人惊得不轻。

    之间楚天手一挥。

    一个大家很熟悉的东西出现在他的面前。

    他这个动作，对面的绝杀瞬间双手放到了腰间。

    已经握在匕首的上。

    “呵呵，慌什么？

    公平决斗……赢了你离开！输了……自杀到零级！以后不要出现在任何逆神盟成员面前。”

    楚天冷笑一声，最后的声音变得极为阴冷。

    他的话一出，所有人都被其身上散发出的气息。

    以及话音中的寒冷所感染。

    都不自觉的大了个哆嗦。

    同时清楚知道，老大这是跟这家多有仇啊。

    对面的绝杀，首先一愣。

    接着脸色也变了，眼神中露出冰冷的光芒。

    “你当我是傻子？我现在突围，顶多死一次！”

    “哦……你是没把我赢我？”楚天没等他话说完，直接打断，并且露出轻视。

    “哼……我会在现实中找到你，还有你的朋友……”

    这家伙没有接楚天的话，一伸手。

    抽出匕首，在自己的脖子上一划。

    竟然选择了自绝……

    然而，楚天却在这一刻，目光一寒。

    这家伙，简直是自寻死路。

