    她提着裙子，走到云黛面前，跪下来，规规矩矩给她磕了三个头。

    “快起来吧。”云黛抬手。

    红豆跪着没动，声音带了一丝哽咽：“能遇到主子，是奴婢今生最大的幸事。今日，奴婢就去了，求娘娘莫要惦记。”

    她这话说的，叫云黛也忍不住酸了眼眶。

    她弯腰把她扶起来，笑道：“你只是嫁去靳家，又不是千里迢迢，今生再无相见之日了。以后你得了诰命，成了诰命夫人，随时都能进宫来看我。”

    红豆眼眶含着一包泪光：“奴婢舍不得娘娘……”

    “我也舍不得你。离得近，还能见到的。”云黛笑道，“好啦，被耽误了好时辰。靳岚该等着急了。”

    红豆冷淡道：“他又不是只娶我一个，我便是不去，他也不至于着急。”

    “嘘，别口没遮拦，传到靳家，多难听。”云黛拍拍她的脸颊，“知道你性子直，但去了靳家，也要处处当心，别跟在我身边似的。”

    “奴婢知道。”

    “虽说要谨言慎行，但也不用害怕。”云黛笑道，“不管是靳家，靳岚还是方家的人，谁敢欺负你，你就来告诉我，有我给你撑腰，看谁敢。”

    红豆破涕而笑：“奴婢记住娘娘的话了。”

    云黛见她露出笑脸，才放心。她从玉竹手中拿起盖头，给她遮在头上，说道：“去吧。”

    红豆便只能看见主子的黄色凤袍的下摆了。

    她被两个喜婆搀扶着，走到外面，坐上一顶小轿子。

    等出了太和门，还有靳家派来的八抬大轿等着。

    八十八台嫁妆，浩浩荡荡的跟在轿子后面，占据了一整条长街，惹的京城无数百姓出来围观。

    靳岚容貌俊美，才情过人，本就名声在外。

    如今他同时娶了两门妻子，更是引起许多人兴趣。他们看热闹的同时，就免不了要对比两个新娘子的嫁妆，排场等方面。

    虽说靳家给两个新娘的都是一样的，但新娘子娘家给准备的嫁妆却不一样。

    很快，百姓们就得出了结论。

    皇后娘娘身边的姑娘竟陪嫁了八十八抬嫁妆！

    而方家那边，只有三十六抬。

    数量悬殊，对比十分强烈。

    一来方家知道红豆是皇后娘娘人，也不敢压过皇后娘娘去。二来，方家虽然清贵，但也不是大富人家，掏空了家底弄出来这些，实在也拿不出更多了。

    换做寻常，这份嫁妆也已经很体面，但跟宫里出来的比，就差太多了。

    两个迎亲队伍同时到了靳家门口。

    靳岚穿着一身红色官府，俊逸温润的脸庞上，微微泛红，显示了他内心的紧张和欢喜激动。

    “公子，咱们先迎哪一位？”靳家的管家悄声问。

    靳岚半点犹豫也没有，直接走向了红豆的轿子。

    方家那边也到了门口，见此情形，也只能等着。

    不高兴又能如何？

    那边是宫里出来的，就是看着皇后娘娘的面子，靳岚先去伺候人家那边，也是应当的。

    靳岚把红豆扶着出了轿子，握住她的手，轻声说：“别怕，我牵着你走。”

