    没人是傻子。

    王艾邀请何塞的讯息一传回去，这帮宦海浮沉的老家伙稍微在脑子里一过就发现了巨大的好处。只要有的选，没人愿意背锅，只是明年的事情没办法、没退路只能一条道走到黑。这突然挤进来一个虎背熊腰的，你不背，谁背？

    当然，如果目标达成那就更好了。现在全球想请穆里尼奥的有都是，中国国家队，哦不，中国国奥捷足先登，这不也是工作业绩的体现？过去的外教，除了米卢多少还算颗蒜之外，施拉普纳和阿里哈恩都啥啊？也就是五大联赛中下游球队的，执教生涯也磕磕绊绊，甚至乏善可陈。

    在商业足球版图里，正如历届两大奖所显现出来的那样，豪门和其他完全是两种生态，球员进豪门身价倍增、教练进豪门同样也是实力的标志。没在豪门成功过的主帅，很难称得上是名帅。

    何塞，是中国足球的第一个世界名帅！

    就不说何塞到底能帮国奥提高多少，就这件事本身的象征意义，就足够让人满意。明年的北京奥运始终在政治诋毁中艰难前进，那大导演说好了来还给放鸽子了，这个时候任何一个国际知名人士的加入，都非同凡响。

    所以谈判正式开始后，中国方面条件宽松的让何塞都不得不反复确认：没有工作目标？没有工作要求？甚至工作时间都可以协商？然后，你们还准备付给我50万英镑？

    冯剑明面对何塞的质疑，大黑脸露出憨厚的笑容：“您来给指点指点，帮着我们看看还差什么就好。当然，如果您愿意多做工作，我们就更加感谢了。”

    实话说，何塞没遇到过这么好的老板！

    远东那片，门德斯真的够不着，在得到可以兼职的保证后也就没阻拦，何塞几乎是晕头转脑的签署了协议。

    整个协议分三部分：第一部分是何塞在图宾根以国奥技术顾问名义进行工作，工作时间为60天，不包括节假日。上任时间为10月中旬开始，攒够60天就可以拜拜，薪酬是50万英镑；第二部分是追加协议，如果第一阶段双方合作愉快，那么可以在友好协商的基础上复制第一阶段协议；第三部分是明年奥运会结束后的扩展协议：何塞可以以国奥技术顾问的身份拿到属于他的国奥广告收益；何塞有权利拒绝形象授权之外的广告合作。

    其实这份协议，就是一个大号的，包含若干具体足球工作的广告整体代理协议，担保人是中国足协，操刀的是超越体育。以前何塞没有在中国接广告，主要是担心中国那边的乡土气息拉低了他的格调，再加上中国营商环境还有很多不规范的地方，所以遇到中国商人开口，立马就一个吓死人的价格拍过去，其实就是不准备谈。另外就是何塞的个性虽然深得年轻人喜欢，但中老年人不喜欢他。中国人讲究外圆内方，比如王艾这样表面笑嘻嘻的，但何塞是内也方、外也方。

    这下好了，中国足协担保，可以确保他的赞助商不会是杂牌子，目前中国联通、工商银行都在名单上，足以匹配何塞的身价；其次，何塞变成了自己人，他再怎么头角峥嵘，只要他不喷中国就行。这点，中国足协还是放心的，他和罗曼那么不对付，他也没喷过老板，这就行。

    黄欣到王艾科巴姆的家中参观了一圈，忙碌着与何塞方的谈判中，还向王艾透露，她有意这次为何塞做好服务的基础上，拓展外国球员在华经纪市场，当然，该收的费用不会少，何塞这次拿到的50万英镑的薪水里，就有超越体育的2.5万。三十万人民币的费用自然用不着黄欣亲自跑一趟，她就是冲着未来去的。

    当年罗纳尔多叫金嗓子坑了一把，我们还当乐子看，其实我们损失的东西我们却看不着。比如为什么那么多在华名声很大的球星，几乎很少有在中国地区的广告代言？金嗓子耍了个小聪明，坑害的是整个中国的商业声誉。

    所以黄欣的意思是这次该收的钱一分不少，不该收的一份不要，确保何塞的每一份广告代言的合法履行，绝不让金嗓子之类的挤到面前混吃混喝。

    客观的说，超越体育有这个能量这么说。虽然对这家经纪公司王艾没怎么上心，但架不住他的整个东亚广告都是这家公司代理的，而他是中国体育的吸金王，这家公司自然也就风生水起。再加上背靠人才辈出的辽足圈，日子过的相当好。关联公司CY经纪，又把图宾根系的海外广告都捏在手里，所以整个中国体育圈子里，超越经纪最大。尽管在这个过程中遭到了不少诋毁、攻击，但只要王艾还踢球，这些攻击都是挠痒痒。

    对黄欣的雄心壮志，王艾表示绝对支持！精神支持和肉体支持都可以！

    何塞的事情忙完了之后，王艾重新开始关注起了切尔西。动荡依旧在持续，但已经渐渐平息，除了斯坦福桥歌唱何塞的声音依旧响亮之外，日子还得过，连德罗巴也表示要做个职业球员了。哪怕他依旧没消气，对格兰特百般看不上。

    下一场联赛的对手是富勒姆，也就是西伦敦德比。何塞在的时候，富勒姆根本不在眼中，可现在就说不好了。克拉文农场的主人，当然也希望干掉切尔西，独享西伦敦。

    现在可是千载难逢的机遇。

    赛前，从富勒姆一方传来了将奋战到底的信息。王艾依旧没有请战，等待俱乐部的态度。

    切尔西很刚，依旧默不作声。大概是还在为他给何塞送行生气，或者是舍瓦还在试图证实自己？格兰特的上任，完全就是为了激活他，重现米兰时期的风采。

    能不能重现不知道，反正何塞一走，舍瓦立刻滋润起来了。

    好吧！王艾只能叹口气，一边在家坚持不懈的训练，一边准备聚精会神的看这场比赛，他接下来这几个月在切尔西怎么过，与这场比赛息息相关。

