    

    商队最后一支队伍迟迟没有着落，而这一等，就是又是好几天。

    别说随商队而来的佣兵小队显得有些归心似箭，就连瓦瑞夫自己都有了直接出发的打算。

    但他还是耐下了性子，经验告诉他，这种等待绝对是值得的。

    他已经记不清往返于这条商路多少次了，最快的记录也超过了三个月。而寻常转职者小队历练一个月左右，就会回营地休整一番。除了食物和水，最大的限制其实就是装备的耐久度。

    商队这么大的目标，一路上自然也是战斗不断，所以备用的装备必不可少。

    依瓦瑞夫的经验，有四支队伍同行，对于他们这个等级的转职者来说，战斗压力就不会达到大量消耗装备耐久的程度。否则遇上一场恶战很可能就能让装备的耐久度大损。

    莫北在取回修理好的装备后，就径直前往交易十字，没等多久，就用钢铁水晶剑和一支刚进入黑暗森林的队伍交换了一块六号符文伊司，可谓是各取所需，皆大欢喜。

    然后又将十几件用不上的装备，换了一堆他已经很久没在意过的东西，金币。

    在和瓦瑞夫的聊天中，他了解到鲁高因这座商业大城中的住所比罗格营地贵了好几倍。

    像他们现在住的这种三居室，大概需要1500枚金币左右，这个数字已经是许多冒险小队奋斗一整年才能凑够的了。

    毕竟历练中的消耗和修装备的费用都是不小的开支，攒钱着实不易。

    而差不多大小的房子，在鲁高因居然要4000金币以上！

    莫北问过佩罗娜，这大概就是他们历练至今所有的金币收入了。

    他们不仅金币爆率高，而且消耗比其他队伍要小很多。加上佩罗娜的招财属性，这才有了这笔可观的财富。

    然而这些钱在鲁高因居然还不一定能买上一处像样的住所，而且这一路打过去，肯定一到鲁高因装备就要大修一次。

    一直都以为自己不差钱的莫北突然就被这个现状给打击了。

    他已经习惯自己有个安乐小窝，自然是希望一到鲁高因就能安顿下来。

    所以他将除了备用装备之外的全部存货都摆了出来，开了一场小型的装备拍卖会。

    交易十字的转职者们听说金币居然能换黄金装备，连交易十字的公告栏都给挤倒了。

    入手千余枚金币之后，莫北这才觉得兜里有钱，心里不慌。

    米洛尔帮家里忙完了春种，就回到了罗格营地。

    “为什么不多在家呆两天？我还打算明天去找你们呢。”莫北说。

    米洛尔默默地摇摇头，没说什么。

    莫北在心中叹了口气，他想起刚上大学那会，一些女同学在父母陪同下来办入学手续，结果很多女孩子在父母离开时就哭得稀里哗啦，不知道的还以为是被人贩子卖山沟里去了。

    这还是一到寒暑假就能回家，平时也能打个视屏电话要点生活费什么的，如果让她们像米洛尔这样背井离乡，出去面对各种各样的死亡威胁。估计能直接给她们逼穿越了。

    他忽然觉得，像他和佩罗娜这样无牵无挂，其实，也挺好的。

    门突然被敲响，接着传来一个懒洋洋的声音。

    “有人在家吗~~~~”

    “是艾尔文！”莫北眼睛一亮，立即就去将门打开，果然看到阿卡莉三人站在门外。

    看到门开了，没骨头似的艾尔文突然就来了精神。

    “你们真的在家！我们在传送站那边的记录上看到你们回营地好几天了，还担心你们又出去历练了呢！能弄火锅吗？这样一个月快给我馋死了！”

    “办！我去买点菜！”莫北欣然一笑。

    “不用！我们买了！”艾尔文和内德立即熟门熟路地跑进厨房。将刚买的食材都拿了出来。

    “快进来啊，还愣着干嘛呢？”莫北看着不知道为什么显得有些拘谨的阿卡莉，不解地问道。

    “嗯！”阿卡莉抿嘴笑了笑，跟着去厨房帮忙去了。

    几个人一阵七手八脚的忙活，这才围着热气腾腾的火锅坐下。

    “你也给我弄两根棍儿吧，我再试试，你怎么能夹那么快呢。。。”艾尔文一边和内德抢食一边说道。

    “都说了这叫筷子！”莫北又抽出几双自己削的筷子，递给众人。

    结果桌上一阵食物乱蹦，差点连锅都掀了。

    莫北也是纳闷，这一个个差不多都是十八般兵器样样精通，怎么连这点控制力都没有。

    “我还担心等不到你们回来呢，那样我们就只能在鲁高因那边重聚了。”莫北给佩罗娜夹了一筷子羊肉，开口说道。

    “啥？鲁高因？”阿卡莉三人闻言，手中重新换上的叉子都僵在了半空。

    莫北就又将之前在内侧回廊遇到巫师会成员，然后一路追击，最终变成跟安达利尔死磕的事说了一遍。

    “我的天。。。我们跟在阿卡莉后面，疯了似地练级，这才刚把铁匠干掉，你们这都要去鲁高因了。。。”艾尔文有点崩溃，还以为这次历练就能赶上莫北他们了呢，结果差距拉得更大了。

    “我们那是赶鸭子上架，差点就回不来了。你们也都18级了，换几件抗毒装备就可以去挑战了。”莫北没有提到安达利尔的恐怖实力，毕竟那是特殊情况，而且安达利尔还没来得及加深修道院的腐化就被干掉了，新的投影实力应该还是和以前一样的。

    “阿卡莉！我保证再也不喊累了，我们赶紧也去把安达利尔干掉，然后去鲁高因吧！没有火锅的日子实在是了无生趣啊！”

    “嗯！”阿卡莉看看莫北，只是简单地点点头。

    莫北一脸黑线，你们这好像完全没有背井离乡的情绪羁绊啊。。。而且阿卡莉今天怎么这么安静，以前虽然话也不会很多，但总是嘻嘻哈哈的，开朗极了。

    吃完饭，阿卡莉他们就准备回自己的住处休息去了，临走前，莫北走到艾尔文身边，将项链野兽之心递了过去。

    这条加召唤技能的项链也能提升一下橡木智者的生命加成，而且21点生命和不俗的四防就足够成为极品，他在对战安达利尔时其实也戴着这条项链。

    “那我就不跟你客气了哈，回头有亚马逊的装备也给你们留着。”艾尔文开心地接过了项链。

    “哎，阿卡莉怎么了？怎么看起来不太对劲的样子。”莫北凑上去小声问道。

    “啊？没有啊，之前历练的时候一直都很正常啊，可能是累了吧，说实话铁匠揍人太狠了。。。”

    闻言莫北心里不由一疼，铁匠的变态攻击他又不是没挨过，不知道同为圣骑士的阿卡莉之前究竟遭受了什么样的攻击。

    “你们路上小心，我们鲁高因见。”阿卡莉走到门外，笑着回首告别。

    “嗯！你们也小心一点。”莫北挥了挥手，心底掠过一丝怅然。

    送走了阿卡莉他们，没多久门就又被敲响了。

    “嗯？拉姆齐队长，怎么了？”莫北开门，看到瓦瑞夫雇佣的佣兵小队队长站在门外。

    “我来通知你们一声，我们人齐了，刚加入小队还需要准备一下，后天一早就能出发！”

    拉姆齐显得有些兴奋，这一次来罗格营地，他的小队可以说是实力大涨，迫不及待地想去蹂躏一下沙漠深处的强大怪物，然后回到鲁高因，向朋友们炫耀一番。

    “好的！后天在南门集合是吗？”

    “对！那我们后天见！”

    “嗯！后天见！”莫北点头。

    第三天一早，三人准备妥当，将屋子锁好，就径直前往南门。

    此时他们身上穿的只是一些平时备用的装备，在深入阿拉诺克沙漠之前，还是要节省一下主战装备的耐久度。

    南门的兽栏附近，一列车队已经套好，在晨曦下静静等待着。

    朝阳初升，在这个春雨连绵的季节，居然难得给了个好天气，所有人的心情都显得很不错。

    然而莫北看到已经在场的第四支队伍时，这心情顿时就有些不美丽了。

    “莫北！这么巧！”伊丽丝惊喜地说道。

    “啊。。是啊。。好巧。。”莫北看着伊丽丝身后的三个大块头，笑得有些僵硬。

    雷尔三人也显得有些诧异，这支刚转职不到一年的队伍，居然要和他们一同前往鲁高因。

    而且他们是三天前才击杀的安达利尔，难道他们还在自己之前？

    这三个野蛮人分工其实也比较明确，雷尔是擅长双持，霍兹克精通投掷，而格罗布此时杵在身旁的，赫然就是他们此前想要合成的神语怨恨战斗斧。

    怨恨

    战斗斧

    双手伤害：15-51

    耐久度：40之40

    需要力量点数：54

    需要等级：15

    斧头等级-慢速攻击速度

    +33%增强伤害

    +9最大伤害值

    -25%目标防御

    +50攻击准确率

    100%几率撕开敌人伤口

    防止怪物自疗

    -100每次击中降低怪物防御

    吸取生命-5

    “怎么样？眼馋吧？快把口水擦一擦！”格罗布看到莫北盯着他的斧子看，嘿嘿笑道。

    “一般吧。。。速度太慢了，而且还有负面属性。”莫北摇摇头，用一种遗憾的表情无限扩大着这把武器上的缺点，然后将自己的暗金战斗斧拿了出来。云淡风轻地扛上肩头，转身朝正在接近的格兰贝尔他们走去。

    金灿灿的斧刃，时不时就闪过一道电弧，同为战斗斧，却有着更为巧妙的配重设计。这完爆的外观，碾压的属性，直接就给三个坏怂野蛮人噎得话都说不出来，一阵干瞪眼。

    莫北和格兰贝尔他们寒暄了一阵，凯恩也背着书袋，出现在了南门外。

    队伍集结完毕。

    驮兽们在车夫的驱使下，喷出一道道雾蒙蒙的鼻息，一发力，将大车拉动。

    商队正式出发。

    向东走。        

