    当天下午，林宇就开着货车，拉上大小油罐车出发了！

    很快，林宇就来到了自己的据点，

    将油罐车找个地方停好之后，林宇拿出一开始的计划书，

    上面的五个任务中，第二条拆解报废车回收材料是持续进行的，

    第三条和第五条已经完成，至于第四条，这次返回避难所并没有去实行，所以暂时只完成了一部分，

    至于第一条，因为一直在进行据点建设！所以并没有出去寻找矿产区，

    不过这次也许可以找到面包车兄弟二人去问问！

    这样想着，林宇将车停好之后，看到天色已晚，也回到了据点里面休息。

    第二天，林宇起床之后，首先就是驱车前往之前的作坊，准备在那边留下自己已经搬迁的信息，告诉他们自己据点的位置！

    但是当他来到作坊之后，发现了在作坊外面，一个造型别致的石头挡在门前！

    林宇走上前去，看到石头下面压着一张纸！

    掀起石头，将这张纸拿出来之后，林宇看到了许志文兄弟俩留下的信息！

    看到这个陌生车队的做法，林宇心中也是一惊，

    简直就是土匪作风，看样子自己这边也得加强防御才行！

    将这张纸条收起来，林宇也没有在这里留下自己据点的信息！

    万一对方发现了自己留在这里的信息找到了自己的据点，那么自己就危险了！

    重新返回据点之后，林宇开始对据点的防御重新进行布置！

    在现有的防御上面，林宇准备在对面的楼层里面添加一些连发床弩，

    床弩的射程虽然只有200米，比不上历史上的那些射程超过千米的床弩，

    但是那种床弩射程慢，操作的人数多，

    而自己的床弩可以直接自动连发，自然要牺牲射程和威力，不过两百米内的杀伤力还是可以保证的，

    对付变异兽，50-100米内都可以造成有效杀伤！

    在这种情况下，对面楼层里面安装几台床弩，完全可以将自己的据点覆盖在有效打击范围！

    这些床弩完成之后，林宇在考虑是否要离开这座据点，先去寻找矿区，避开这群土匪！

    林宇可不认为，自己一个人就可以消灭对方的整支车队！

    对面的床弩完成之后，林宇也准备在这里安装一些安防设备，例如摄像头，红外感应装置等等，用来发现敌情并提醒自己！

    回到据点里面，林宇搜索脑海中的知识，寻找通信方法，

    之前的通讯方式，林宇知道已经被摧毁了，就算没有核爆产生的电磁干扰，那些通信基站被毁，也让远距离通讯成为了过去式！

    一个个地区就像是孤岛一样，中间变成废墟的城市，就是隔绝这些地区的大海！

    特别是两河流域，长河和黄江，上面的大桥已经全部被击毁，除了渡轮，基本上没有其他的连通方式，

    这个时候的幸存者，也没有那个实力和技术去在建立一座跨河大桥！

    所以林宇在寻找脑海中的知识，看看有没有什么好的，现在可以使用的无线通信技术，连通自己避难所和据点之间的通讯，

    如果有这样的技术，那么自己就可以在避难所看到这边的情况，

    或者在据点实时了解避难所的情况！

    经过半个小时的寻找，林宇终于找到了一项很厉害的技术，那就是中微子通讯，

    作为一级文明的看家技术，中微子通讯以其超远距离通讯和强大的穿透力，被林宇看中！

    作为星球内的通讯，中微子通讯技术其实是大才小用了！

    但是在现在核爆产生的影响还没有消退的时候，这项技术就非常适合林宇目前的情况！

    而且还不用建造基站，其强大的穿透力，就连行星都无法阻挡！

    不像电磁波通讯，还要收到地形的影响！

    林宇找到这项技术的时候，也看了一下自己的制造条件是否满足，

    结果发现有了基础制造台之后，二级文明以下的科技产物自己都可以制造，只不过是材料种类和多少的问题，

    例如传说中的宇宙飞船，虽然只是普普通通的民用飞船，没有什么武器系统，但是这也是可以上天的载具，意义重大！

    不过这个时候的宇宙飞船，光是材料问题，就可以让林宇感到绝望，

    这可不是游戏，只靠着几种基本材料和一些科技产物就可以将其制造出来，

    光是飞船材料的种类，有些材料，林宇根本就没有听过，

    还有一些材料需要人工合成！

    所以说基础制造台强大，是很强大，但是也得有米下锅才行！

    摇了摇头，林宇收回自己发散的思维，

    接下来，林宇开始列举中微子通讯所需的材料，

    首先最基础的铁，铜铝这些材料就不说了，最重要的还是一种中微子发射器，

    这种装置才是整个通讯装置的核心组件！

    这个装置想要制造的话，需要一个非常重要的材料——石墨。

    通过粒子轰击石墨，可以产生很多的粒子，而其中就有中微子，

    利用粒子容器，可以定向收集这种中微子！

    而石墨非常好获取，除了使用煤在熔炉里面转化之外，还可以利用木材烧制成为石墨！

    所以在这种情况下，林宇已经具备了制造中微子通讯器的条件！

    来到地下室，简易制造台这边，林宇开始利用三维投影进行通讯器的建模！

    因为技术原因，林宇只能制造最原始的中微子通讯器，

    和以前的电台差不多的大小，

    可以直接作为车载或者基地的通讯装置！

    在制造完成两台通讯器之后，林宇将其中的一台放在货车上面，另外一台放在了地下室里面，

    然后利用简易制造台，制造了一批无线摄像头，安装在了据点附近，用来监控这里的情况！

    虽然是无线摄像头，内部有着备用电池，但是主要的电源还是来自于据点楼顶的的风力涡轮机！

    在完成这一切之后，为了保险起见，

    林宇不准备带着大小油罐车离开！

    将两个油罐车带到一个角落里面，铺上伪装之后，林宇返回据点，将整个地下室关闭，

    万一被人入侵，只要不发现地下室，那么损失就不会特别大！

    完成这一切之后，林宇启动货车离开了这里，准备趁着天黑之前，返回避难所！

