    来人的穿着和黑袍青年相似，外表却比黑袍青年苍老多了。

    他追丢了人，仍不甘心，放出本命虫蛊到处搜寻。这时，远处又飞来一道遁光，一个同样穿着黑袍的中年人急掠而至。

    中年人按下遁光，视线一扫，发现只有老者自己，皱眉问道：“五师弟，怎么只有你一个人，小师弟和他跟踪的人呢？”

    “三师兄，小师弟他……”

    老者嗫嚅说不出话来。

    看到老者的神态，中年人心中升起一种不祥的预感，面色猛然一沉，怒喝道：“说，到底怎么回事！”

    老者面如土色，“我也不知道究竟发生了何事，我听到敕雷符的声音，立刻全力赶来，等我赶到的时候，就看到三师弟已经被杀……”

    “什么？”

    中年人瞬间双目充血，死死瞪着老者，“你就眼睁睁看着小师弟被杀，让凶手逃之夭夭？”

    老者缩了缩脑袋，小声道：“凶手的遁速比大师兄也丝毫不逊色，我只看到一道红影，就被他轻易甩脱了。我虽然修为比小师弟高一个境界，但小师弟身怀至宝，实力比我还强。小师弟已经用过敕雷符，那人却毫发无损……”

    “对方只有一个人？”

    闻听此言，中年人瞳孔一缩，肃然道：“师尊赐给小师弟的敕雷符和金辉甲，都是给他防身的至宝。我们接到小师弟的信号立刻赶过来，小师弟即使遇上结丹后期高手也不可能这么快丧命。这个人能够力抗敕雷符，轻易破掉金辉甲，遁速堪比大师兄，难道是都岩岛的顶尖高手？但那几个人被林海老鬼招至麾下，现在林海老鬼不想趟这个浑水，封岛不出，他们也都被约束在岛上闭关……还能有谁？”

    老者越想越怕，哭丧着脸，“三师兄，小师弟最得师尊喜爱，现在却命丧妖海，我们回去后怎么向师尊交代？”

    中年人显然也有点儿害怕，犹豫了一下，长叹道：“事已至此，只能等大师兄拿主意……”

    ……

    另一边，秦桑跑出一段距离之后，便潜行起来，但他仍然不敢掉以轻心。

    秦桑虽然听不到黑袍青年师兄弟的计议，但也清楚那些人肯定不会善罢甘休，这段时间最好不要冒头。

    黑袍青年修为不高，身上宝物却多的惊人，那枚敕雷符的威力非常可怕，秦桑现在还在后怕。甚至，如果不是血秽神光，仅凭他那件坚硬的内甲，秦桑都要倍感头痛，估计很难在他同伙赶到之前将之斩杀。

    可以想象，黑袍青年同伙的实力也不会弱，再遇到其他人，秦桑没有解决掉对方的信心，宁愿躲着走。

    确定后面无人尾随，秦桑才暗暗松了口气，取出几样东西查看。

    首先是几块黑水镜碎片。

    被敕雷符劈了个正着，黑水镜本体被贯穿，法宝中间的部分竟然被神雷直接净化了，边框炸裂成几块碎片，被秦桑收了回来。

    他本就没报多大希望，现在一看果然灵性全无，幸存的法宝碎片也被敕雷符之力将内里摧毁，彻底废了。

    一件上好的法宝，只用了几年就被废掉，秦桑也心痛不已，好在得了黑袍青年的遗产，应该能弥补自己的损失。

    没急着翻看芥子袋，秦桑首先取出黑袍青年的内甲。

    “听他喊，这副内甲好像叫金辉甲。”

    秦桑自语，举起手掌，仔细查看。

    金辉甲离体后，变成一副只有巴掌大小的金甲，因为受到污秽，而且本体又遭到重创，只有非常暗淡的金芒闪烁。

    “只是顶尖下品法宝……不知用了什么灵材，竟然这么坚硬，堪比中品法宝了。”

    金辉甲的品阶没想象中那么高，但秦桑并不失望。

    身为炼器师，他当然清楚这种内甲法宝有多罕见。在被血秽神光污秽后，灵性大损的金辉甲遭到乌木剑和飞天夜叉接连重击，没当场损坏，说明质地足够坚固，在内甲法宝里称得上是佼佼者。

    即使结丹后期高手，拥有的这类内甲的也是少数人。

    有金辉甲防身，只要不是遇到血秽神光这种专克法宝的赖皮神通，能在危急时刻护住要害，保命的几率大大提升。

    不知黑袍青年是从别人身上夺来的，还是师门赐给他的。

    血秽神光的污秽不难恢复，温养一段时间即可，但本体的裂纹有点儿难办，若是方法不对，可能有损金辉甲的威力。

    当时局势紧急，秦桑显然不可能考虑这么多。

    盯着金辉甲的裂纹看了一会儿，秦桑有了些头绪。他先将黑袍青年的气息抹去，稍作祭炼后收进丹田温养。

    “这副内甲就足以弥补损失了，不知道芥子袋里还有什么。”

    秦桑将神识探入黑袍青年的芥子袋，入眼便看到四件法宝，都有不同程度的损坏，一看就是从杀人夺宝得来的。

    这并不意味着黑袍青年只杀过四个人，修仙者生死相搏，不到油尽灯枯绝不会甘休，等到被对手杀死的时候，法宝基本也废了。

    能缴获这么多法宝，足以说明黑袍青年和他同伙的实力。

    其中有两件是别人的本命法宝，强行用也可以，但威力有损，秦桑视线落到另外两件法宝上。

    一个青玉笏板，一个图卷，都是下品法宝，

    这两件法宝修复起来就简单多了，秦桑身上有很多灵材，一一祭炼过后，准备找个安全的地方着手修复。

    除了法宝之外，丹药、妖丹等物也不再少数，其中灵符最多，各种功能都有，非常齐全。可惜秦桑没能找到第二张敕雷符，否则有敕雷符傍身，心里就安稳多了。

    这个人的家底非常丰厚，秦桑可以继续历练，不必急着回去补给了。

    但巫族人的出现，让秦桑心中一直不安，担心在都岩岛附近海域猎妖也不安稳。

    一无所知，当缩头乌龟肯定是不行的。

    否则等波及到自己，大祸临头的时候，再想起来应对就晚了。

    “先找到个地方避一避锋芒，修复法宝之后出来打探，一定要查清楚都岩岛发生了什么变故。”

