    “墨某曾经说过，我有如此的成就，不过是踩在无数墨家先贤的肩膀上，方可看得更远，今日，墨某效仿先贤，成为诸位成功之路上的垫脚石，天地之力乃是一片空白，如今墨某和诸位处于同一起跑线上，墨某在前路等着诸位！”墨顿语重心长，向众人挥手告别，结束了这一次墨技展。

    这一次墨技展恐怕是有史以来发布墨技最少的一届，仅仅有压面条机、自行车、和缝纫机这三种，甚至自行车还是三年前的墨技展的墨技，如今不过是终于量产了而已。

    而且这三件墨技虽然都极为实用，但是并未有多么精彩绝伦，没有人造彩虹的经艳，也没有木牛流马的传奇。在普通人的眼中有些失望，但是有识之士的心中，引起的轰动不亚于滔天的风暴。

    这种风暴乃是思想上的风暴，这种感觉要比眼睛看到惊奇之事更让人铭刻在心。

    墨技展结束了，而所有人却沉浸其中，久久不能自拔，不愿离去，而熟门熟路的长安百姓却已经悄悄的离开会场。

    按照通常的惯例，墨技展结束之后，就是墨家村新的货物开售的时间，不少长安百姓刚刚走出墨技展，立即朝着售卖大厅而去。

    “给我一台压面条机！”

    “给我一辆自行车！”

    “给我一架缝纫机。”

    长安百姓纷纷选购自己心仪的货物，更有财大气粗者，一下子三件全拿。

    很快，墨技展每台各备三百台的货物都被一抢而空。

    “怎么这么快卖完了！”一个没有抢到的长安百姓遗憾道。

    “诸位对不住了，墨技展的货物已经卖完了，不过诸位不用担心，墨家机关城还会有充足的货物，以供诸位挑选。”一个墨家子弟朗声道。

    众人这才平息，选到了货物的喜滋滋的离开，没有选到货物的立即转身，朝着墨家机关城而去。

    随着墨技展众人带着心仪的宝贝回到长安城，关于墨技展的一切信息立即在整个长安城飞快传播，犹如一波波海浪一般席卷整个长安城，不放过每一个角落，长安城人人热议。

    “这可是我在墨技展毫不犹疑抢购的压面条机，足足花了我四百文钱！”一个刚刚参加墨技展的壮汉，抱着压面条机得意的左邻右舍炫耀道。

    “四百文，这能够买多少白面了。”邻居又是羡慕又是心疼道。

    壮汉得意道：“白面又不会变成面条，我家可是有二十多口人，平日难得吃上一回面条，有了这台压面条机，那岂不是可以天天吃汤面条！”

    在大唐人眼中，汤面条可是难得的美味，然而小门小户倒还算了很容易做出来，一大家子人做汤面条那可是一个大工程！平日难得吃上一次，如果有了压面机，那就简单了。

    “可是也太贵了吧！”一旁的壮汉媳妇心疼道。

    “贵点算什么？这一次，我准备听从墨家子的建议，带着这台压面条机在菜市场卖面条，我压面条，娘子来卖，定然生意兴隆，也算是为家中找到了一门营生，反正我有的是力气。”壮汉举了举强壮的手臂道。

    壮汉媳妇连连点头，他们的家族很大，一直坐吃山空，入不敷出，如果多了一门营生，也可有好转。

    “不就是一台压面条机么，要我买的话，我就买自行车，听说自行车才要八百文，连马价格的零头都比不上。”邻居冷哼道。

    “是呀！养马实在是太费钱了，养马实在是太费钱了，简直是像是养个爷一般，自行车百公里才两碗干饭，还是吃到了自己的肚子里。”一旁的商户点头道，对于男子来说，最大的梦想就是拥有一匹马，然而马的价格实在是太贵了，而且喂养起来太麻烦，如今有了自行车成为马的替代品，可比马好用多了。

    “尔等可不知道，墨技展刚刚结束，西市的马匹价格直降两成。”一个市民八卦道。

    “这么立竿见影！”众人惊呼。

    不过想想也是，自行车相比马匹优势实在是太大了，据说一辆自行车的价格不过八百文钱，比起动辄十多贯的马匹来说，简直是太划算了，如果西市再不降价，恐怕西市的马匹将会砸在自己的手中。

    “不过也应该降不了多少，毕竟买自行车的大都是个人，而大唐砖路畅通，需要大量的马来拉车，一来二往，马匹的需求量并未降太多，墨家子创立砖路畅通一来，马匹的价格不断上涨，马商皆受墨家子之恩，如今墨家子推出自行车，让马匹价格降低，一饮一啄之下，自有天意。”

    也有市民看的极为通透，分析的极为到位。

    …………………………

    “依我看最为畅销的当数缝纫机不可！缝纫机乃是女红的利器，一女使用缝纫机，足以胜过十女手工，老夫最近嫁女，定然会为小女陪嫁一台缝纫机。”一个老汉一脸得意道。

    自己的女儿女红不好，他原本还有些担忧在婆家被刁难，如果有了一台缝纫机作为嫁妆，自己的女儿嫁过去之后，定然脸面大涨。

    “三转一响！从此以后定然会是大唐婚礼必备之物，墨家村定然财源滚滚呀！”众人惊叹道，哪怕是普通百姓，也可以嗅到这其中的无尽的商机。

    普通百姓议论纷纷，都在讨论墨家子能够挣多少钱，而世家更是看着这三件商品所带来的影响力。

    “墨家子果然没有夸海口，这一次墨技展之后，墨家村再无隐忧，这一次，是世家败了。”郑氏家主看着自己面前的三件崭新的货物，不禁颓然道。

    这三件货物关系到百姓的吃穿行，可谓是每家每户都渴望拥有之物，他自然能够看到这其中多么广阔的市场。

    更别说墨家子既有墨家机关城，又有墨刊购物，再加上全新的三件墨家机械，世家再无一丝方法为难墨家村。

    “那世家应该如何和墨家相处，难道要向墨家低头不成。”郑敞烦躁道。

    郑氏家主不由沉默，五姓七望何其的高傲，哪怕是面对千年声望的墨家他们依旧保持高高在上的姿势，而他们却没有想到，他们面对的是一个何等难缠的对手，不但有千年的威望，更有后世千年的知识相助。

    “再看看吧！这一次，有人比我们更急。”郑氏家主摇头道。

    郑敞眼睛一亮道：“父亲所说的莫非是儒家。”

    郑氏家主冷笑道：“何止是儒家，整个诸子百家恐怕都急了。”