    ……

    　　锋锐的刀刃上闪烁起一抹银亮之色，摄人心神。

    　　火舞怔住了，眸光呆滞的看着眼前的这个男人，打心底的有寒气冒出，全身都止不住在颤粟，似乎连灵魂都要被冻结。

    　　火舞的第四魂技也已经蓄力好了，她的第四魂技，火舞耀阳，其威力巨大，甚至还可以借助他人的魂力进行蓄力能量。在炽火战队的其他人给火舞输送了魂力之下，蓄力完成后的火舞耀阳，其威力即使是魂帝级别的魂师，接下也得身受重创。

    　　她这第四魂技，甚至可以媲美魂师之间的武魂融合技了。拥有这样魂技的火舞，这一直是她最为骄傲的地方。

    　　她知道曾易实力很强，但是在强，也会有一个限度。只有她把自己这招蓄力已满的魂技，火舞耀阳释放出来，相信一定能打败这人。

    　　火舞耀阳这个魂技，几乎算是完美的魂技了，但是，还是有一个缺点，就是需要蓄力。

    　　而蓄力的这个时间，对手给不给机会，就要看人家的心情了。

    　　只是，火舞万万没有想到，队友们能为她争取的时间，竟然连十秒都不行！

    　　现在，火舞是已经把自己这个魂技给蓄力好了，但是，人家的刀刃已经架在自己那脆弱如纸的脖颈之上。

    　　火舞曜阳曜不出来啊！

    　　“你们炽火战队，已经输了。”曾易解除了自己的魂技，微眯着双眼，直视着身前的火舞，他甚至能听到这个女孩那恐惧的心跳声。

    　　现在，只有等对方说出认输就行了。

    　　“不，我们还没有输”

    　　曾易不禁一愣，感到有些诧异，看着这个女孩那眸光中又闪动起了一抹倔强，心中有些不能理解。

    　　是谁给了你说这话的勇气？？？？

    　　曾易缓缓打出一个问号。

    　　火舞强忍着对架在自己脖子上锋利刀刃的心悸，眸光直视着近在眼前的曾易，装作冷静的模样说道：“我第四魂技，火舞耀阳已经蓄力完成，只要我意念一动，就能把它释放出来。你之所以冲过来打断，是因为你也感觉到了这个魂技的威力恐怖吧？你在惧怕它！”

    　　“虽然你的刀刃架在我脖子上，但是，你敢杀我吗？只要我把魂技释放，胜负依旧未定。”

    　　曾易愣了，看着火舞，他能从这双跳动着火焰的眼眸中，读出了对自己的挑衅。

    　　“噗~哈哈哈~”

    　　看着火舞这副认真的神色，曾易忍不住笑了出来，笑得连眼泪都快要挤出来了。

    　　“你笑什么？”看着曾易大笑，火舞有些恼怒。

    　　“太好笑了，这简直是我至今为止听到最好笑的笑话了，哈哈哈~”曾易大笑着，把架在火舞脖子上的岚切收回刀鞘之中。

    　　“好了，现在你可以释放你这个令我感到恐惧的魂技看看。”曾易轻笑一声，就站在火舞的身前，一副风轻云淡模样。

    　　“你在戏弄我？”火舞有些不能理解曾易这番行为，这种时候，竟然放手了，是在瞧不起自己吗？

    　　这份屈辱，让火舞气急败坏，胸口因为激动的情绪而上下起伏抖动，高举着小太阳手臂也在抖动，似乎快要忍不住情绪而释放出来。

    　　曾易微笑看着这女孩，轻摇了摇头，说道：“不，是你在戏弄我。你还真以为，你这第四魂技能打败我？”

    　　“没错，你这个第四魂技，威力却是让我有些惊讶，不过只是惊讶而已，不代表我接不住。或许，接下你这个魂技，我可能会受一些伤。但是，你想过没有，要是你这个魂技落在斗魂台上发生爆炸，这其中蕴含的能量，要是爆发出来，你觉得，你那些伙伴们，会怎么样？”曾易笑说着，目光一瞥，看了一眼躺倒斗魂台上的炽火战队另外几人。

    　　火舞也是循着曾易目光的指引，看去，见倒在大坑之中的哥哥火无双，火云与火雨两兄弟，还有那两个辅助魂师，顿时懵了。

    　　曾易又说道：“没错，他们会死在你的魂技之下。真的是太天真了，我都有些想不明白，都已经修炼到魂宗境界了，竟然还有这种幼稚的想法。”

    　　曾易这话，宛若雷击一般，轰击在火舞的心神之上，几乎让她的精神崩溃。

    　　火舞失神的站在原地，魂力散去，那在斗魂台上方炽焰熊熊的小太阳，也轰然消散，或者一阵炙热的风浪，向着四面八方扩散而去。

    　　这一刻，火舞心中那倔强已经没有了，战意以无，双臂无力的垂下，呆滞的站在原地，还是怀疑人生。

    　　见火舞以无战意，曾易脸上带着轻松的微笑，与呆滞站在原地的火舞擦肩而过。

    　　“你们应该庆幸，这只是一场游戏，不然，你们早就死亡了。”

    　　就在两人身体交错而过之时，火舞又听到了这样一句话。

    　　原来，自己奋进全力，去拼搏的那认为荣耀无比的魂师大师，在他的眼里，就是一场游戏？

    　　这可真是一场可笑的游戏啊！

    　　火舞低着头，发丝遮挡着她的双眼，但那刘海之下，双眸以是空洞，无神。她紧咬着下唇，都已经迸出鲜血，双手紧握成拳，指甲都深陷如那娇嫩的皮肉之中，温热的鲜血从指缝中流淌而下，滴落在斗魂台上，染红了沥青的石板。

    　　挫败，不甘，绝望，无助，各自负面的情绪涌上了火舞的心头。最后，低着头的她，凄然一笑，紧握着的拳头，也松开。

    　　“我们认输了。”

    　　火舞这绝望，无力的认输声音，虽然声音不大，但是台上的裁判依旧能清楚的听到。裁判眼神有些怜悯的看了这个被打击的近乎崩溃的少女，叹息一声，然后拿起扩音器向全场观众宣布比赛结果。

    　　“预选赛第三天第一场，天斗皇家学院二队胜！”

    　　随着裁判的宣布，观众席上响起了如浪潮般的热烈欢呼。

    　　经过这一场比赛，应该没有人再会去质疑这支天斗二队的实力，或者说曾易的实力，因为这个战队只上了他一场。

    　　即使是所有参赛队伍公认的强队，炽火学院战队，也被这个一人出战的天斗二队，以雷霆般的手段击败。

    　　如此强大的队伍，在这天斗赛区，简直就是一枝独秀。

    　　甚至，观众们都认为，这一届的大赛冠军，已经是属于天斗战队的了。只要有这个人在，他们都想不出，还有什么战队会是这个人的对手，简直强的像一个怪物。

    　　“哈哈哈~，不错，看来，这一届大赛，我天斗帝国，有望拿下冠军啊！”主席台上，雪夜大帝看着天斗二队又一次以雷霆之势，斩下对手，情不自禁的朗声大笑。

    　　“那是，在曾易的带领下，这一届，我们天斗战队，必将拿下冠军。”二排的天斗皇家学院的三位教委们，听了雪夜大帝的话，立刻化身舔狗迎合他的意思，而这三人，脸上也是笑得像一朵菊花，心中更是高兴至极。

    　　全大陆高级魂师学院大赛，连这一届，一共举行了四次，其中，武魂殿获得过两次冠军，星罗帝国获得过一次冠军，唯独天斗帝国没有冠军。

    　　那么，这一次，应该轮到天斗帝国了吧？

