    “真是壮观啊，是吧，幽兰黛尔。”奥托看着深邃黑洞中浮现的星空，里面钻出无数量子之影，有些感慨。

    幽兰黛尔心神领会，手握黑渊白花，即将出手，却被奥托拦住了。

    “已经不需要了，果然啊……哈哈，我没有猜错。”奥托转身，要离开这里。

    不知什么时候，沐清枫已经踏入了星空，所有的量子之影随之崩碎，黑洞被强制关闭了。

    不知道是不是错觉，幽兰黛尔在空中看见了泛着荧光的透明丝线，随后又消失了。

    “跑的真够远啊……”沐清枫闭目凝神，第二神之键所经过的地方，必然会留下痕迹，追溯着痕迹，就接近苏所在的区域了。

    就是不知道，他是不是还活着……

    ……

    参天巨树肆意生长，种种奇珍植物生机勃勃，色彩斑斓，弥漫着白色雾气，宛如仙境。

    巨树下，黑色长发，眯眼小憩的男子睁开了眼睛。

    “沐先生，这个称呼您能接受么，我想过有人会来找我，却没想到是您。”

    “看起来你的状态不是很好。”沐清枫坐到他面前，“伤的不轻，但还有救。”

    “是么，还有救啊……”苏笑了笑，显然他并不在意这些事，“凯文那家伙还好么，现在他应该从世界泡里挣脱出来了吧？”

    “没猜错的话，是前辈您放他出来的。”

    将五万年时间尽数用来观测无量世界的苏，早已突破了自身的极限，但是突破极限带来的不是蜕变，而是崩溃，再加上受的伤，已经强弩之末了。

    “回去吧，凯文拜托我带你回去。”沐清枫不置可否，“我对你们之前的矛盾很感兴趣，想来可以成为一个不错的小说素材。”

    “哈，您真是变了不少啊，前辈，这应该不是我的错觉吧？”苏起身，从沐清枫到这里开始，他受的伤和已经崩溃一部分的本源都在慢慢恢复，又欠了一份情。

    “大概一千五百多年前，火种计划失败，方舟计划的执行者失联，而恒沙计划也没有进展，凯文决定实施危险性最高的圣痕计划，当时我认为凯文为了对抗崩坏，已经失去了珍贵的感情，所以就履行身为“监察者”的职责。”

    所谓的监察者，是监察者计划的诞生物，是为了在实力最强负责最危险计划的凯文，失去作为先行者的责任与担当之后，阻止剿灭他。

    苏是恒沙计划的负责人，同时也是监察者计划的执行人。

    “凯文当时识破了我的计划，但是依然接受了邀请，踏入了陷阱，用压倒性的实力击败了我，然后把我从世界泡里送出来了，同时送出来的，还有天火圣裁。”

    苏回忆着，当时他抱着和凯文同归于尽的想法，用第二神之键的力量把世界泡沉进了量子之海深处……

    “很不错的素材，决定了，我最新一部的小说主角就是你们俩了。”

    “前辈您是认真的吗，怎么总感觉您变屑了……”

    ……

    “凯文，我带苏过来了……”世界蛇的总部，空间被拉开，沐清枫提着苏过来了，看他面相，似乎被打了，熊猫眼格外清晰。

    “吸溜～吸溜～吸……”

    “…………”

    就怕空气突然安静，凯文坐在象征十三英桀首位的王座上，端着最新款的方便面，刚刚塞了一口在嘴里，嗦面的声音在安静空旷的空间里清晰可闻……

    “吸溜～吸溜……”凯文短暂的停顿之后，仍旧面无表情的嗦面，嗦完最后一口面，把汤喝完，用餐巾纸擦了擦嘴，只要他不尴尬，尴尬的就是别人。

    “哈哈，凯文，你还是一点没变啊。”苏没忍得住，笑了出来，一半是欣喜，一半是怀念，记得当初还在上学的时候凯文就是这样。

    等成为逐火之蛾的牌面，精神领袖的时候，偶尔类似团建之类的活动，他请吃饭，也是嗦面。

    想象一下，一大群融合战士，意志坚定，信仰坚定，然后首领带他们在会场集体吃面……

    ……

    水字数?小剧场?沐清枫?新书发布

    ：新书很不错，这还是沐老师第一次进军言情小说，男女主的感情互动很好，沐老师是谈恋爱了么，以前恋爱这种甜甜的感觉您可写不出来，可以和大家说说么？

    沐清枫：嗯……也不是不能说，我确实是恋爱了，这对我写小说来说有很大帮助。

    ：竟然真的恋爱了么……可恶，好吧，咱们回归正题，男主女主的人设都很棒，可以说说灵感来源于哪里么？

    沐清枫：灵感都是来源于周围的生活，悄悄说一句，他们的人设来自我的两个朋友。

    ：那之后有什么具体的规划呢？

    沐清枫：可能考虑给女主一点危机感，新加一个女角色。

    ：可以透漏一下么？

    沐清枫：是个戴眼镜的科研女孩哦。

    ……

    丹朱：凯文凯文，哦豁，真巧，苏你也在，诺，给你们推荐一本小说，是沐清枫写的哦！（坏笑）

    凯文：既然是他写的，那就勉为其难的看一看好了……阿这……怎么那么眼熟……

    苏：我看看……

    众人：欸？你们看什么看的那么面红耳赤，给我看看……

    众人：…………

    爱莉希雅：没错的话写的是苏和凯文的故事吧？女主是苏？

    丹朱：传下去，凯文和苏在小说里是男女朋友的关系。

    奥托：传下去，世界蛇的尊主和前文明先行者苏是情侣关系，记在数据库里，编进考纲里。

    瓦尔特：传下去，前文明里先行者凯文和先行者苏是夫妻关系。

    虚空万藏：传下去，苏怀了凯文的孩子

    某女武神：传下去，前文明融合战士凯文抛弃怀孕的妻子苏和一位叫梅的博士跑了

    凯文：……

    苏：……

    凯文：我的天火大剑呢？

    苏：幽兰黛尔是么，看在须弥芥子的面子上，黑渊白花借我用用。

    沐清枫：你们来的正好，看看我的小说，你们觉得那里可以…改……喂喂，你们要干什么！

    苏，凯文：人为崩落，给爷爬！

    所以说，如果苏是女孩子，就没有梅什么事了。

