    

    晚上吃饭的时候，叶战突然对叶辰与叶霜儿道：“我打算离开锦叶镇，外出闯一闯，早日恢复修为，辰儿，以后霜儿就由你照顾了，一定不要让她受到伤害。”

    “爹，你要离开了？什么时候？”叶辰一惊，想不到叶战居然决定要离开锦叶镇。

    也对，现在叶战己经是武宗境一重了，也算高手了，如果呆在叶家的话，想恢复实力需要的时间不知道要多久。

    再说，叶家有着叶无双坐镇，叶无双也是一名武宗境一重的强者，加上有万宝商行的庇护，叶家的安全己经有了保障了，叶战也就放心了。

    “也就这几天吧，不过，三年后的青年大比，我会尽量前往王都去观看的，辰儿，你的天赋比之当年的我还要高，我感到很欣慰，三年后的青年大比，希望你能让我长长脸。”叶战对着叶辰道。

    只有他们两父子强大了，才有可能寻找到妻子的下落。

    九阴圣宗在哪儿，现在的叶战与叶辰都不知晓地方。

    只有在外面闯一闯，那么叶战的实力才会恢复得更快，有更多的机缘。

    否则呆在叶家，叶家也没有这么多资源，能让叶战短时间内恢复到武皇境。

    叶家还有很多族人需要资源提升修为呢。

    “也许我会离开青炎王国，外出走一走。”叶战道。

    “爹，你放心吧，霜儿跟在我的身边，我会好好保护她的，不让其他人伤害她，她跟着我一起前往龙阳学院，一切有我。”叶辰道。

    叶辰知道叶战所想，叶战离开锦叶镇，叶辰并不反对。

    叶辰也想早点找到母亲，九阴圣宗，向长老，叶辰记下了。

    叶辰双眼微眯，当年叶战的仇，还有抽他经脉的仇，叶辰要让九阴圣宗付出代价。

    “嗯，我放心。”叶战点点头道。

    饭后，叶辰递给了叶战二十五枚轰天雷，这轰天雷可是强化版的。

    其中二十枚，爆发出来的威力相当于武王境强者的全力一击，能击伤武王境强者。

    每一枚需要惊人的三万积分一枚。

    另外五枚轰天雷相当于武皇境强者的全力一击，价格达到惊人的四十万两一枚，可以伤到武皇境强者，这些都是杀人暗器。

    轰天雷，叶战之前看到叶家的精锐使用过，他也试验过威力，知道怎么使用。

    得到这二十五枚轰天雷之后，叶战也是很高兴，叶辰想得真周到，居然给他提供这样的好东西，那么他外出闯荡的时候，安全也得一定的保障了。

    叶战认为这是叶辰身后的那个师尊提供给叶辰的保命之物，现在叶辰只不过是拿出一部分给他而己。

    一夜无话，第二天，叶辰与叶霜儿起床之后，就发现大厅里留有一封信，那是叶战留下的。

    信的内容无非就是让叶辰保护好自己之类的，还有如果没有实力的情况下，千万不要找九阴圣宗复仇什么的。

    现在丹药他们这儿也不卖了，叶辰也不缺这点钱，反正这几天的时间，叶辰也打算前往龙阳城了，不过，叶家还有点事情，叶辰没有处理完，处理完之后，叶辰就能前往龙阳城了。

    叶辰让叶霜儿呆在家里，他前往万宝商行，见一见明兰。

    由于叶辰来过，万宝商行的人带他来到明兰的房子里。

    “叶公子，今天怎么有空来找我。”明兰坐在桌了旁，正在泡茶喝，淡淡地道。

    “今天来，就是说一说，叶家成为万宝商行的附属势力，这个算数吧？”叶辰道。

    现在万宝商行还没有宣布承认这件事，叶辰是前来催的，万一万宝商行不庇护叶家，那么叶家会有危险，毕竟得罪了玄丹门。

    玄丹门派来锦叶镇招收天才弟子的使者王叶都被斩断一只手了，如果不报复回来，这个好像不太现实。

    “原来是这件事呀，这个早有准备了，放心吧，如果有人敢对叶家动手，我们万宝商行的强者会阻止的，我马上就安排人跟叶族长商谈这件事。”明兰淡笑道。

    听了明兰的话，叶辰松了一口气。

    “以后冰心丹得到利润分成，交给叶家长老，叶苍吧，这件事，以后交给他负责即可，今天前来，也是想跟你告个别，我要前往龙阳学院了，以后回锦叶镇的次数应该不多。”叶辰道。

    在叶辰的心中，叶战与叶霜儿才是最重要的，只有他们二人在，那才是家。

    至于叶家的其他人，叶辰并没有多大的感觉，这一次叶家决定站在叶辰这一边，叶辰很感激，所以，叶辰给叶家一场造化。

    光是冰心丹的分成，这笔钱就能让叶家崛起，有了万宝商行的庇护，叶家也多了一道护身符。

    以后叶辰如果有条件的话，不介意再帮一帮叶家。

    “我也被调到炎阳郡郡城当阁主了，这几天也要前往炎阳郡了，以后，这儿暂时归孙乾孙大师负责，待新的阁主到任后，他再回到我的身边。”明兰开口道。

    “那么保重，对了，那一亿灵石的事情，我还记着的。”叶辰离开之前，意味深长地说了一句。

    叶辰说完，就匆匆地离开了。

    看着叶辰离去的身影，明兰神情闪过一丝恼怒，这个叶辰，居然敢调戏她了。

    明兰确实是叶辰的喜欢的类型，这个玄幻世界，一个男人有几个红颜知己，这是再正常不过的事情了。

    叶辰也是一个正常的男人，如果遇到一个喜欢的女子，当然也会努力地追求。

    叶辰虽然有叶霜儿在身边，但是不妨碍他对其他女人有好感。

    叶辰遇到这么多女人，除了叶霜儿之外，也就是这个明兰最有感觉，有着书香之气，大家闺秀。

    柳茵虽然长得很漂亮，但是叶辰跟这个柳茵也没有说过几句话，所以，叶辰并不将柳家姐妹放在心上。

    要追，就追明兰这种有挑战性的女子，起码叶辰第一眼看到明兰时，就觉得很惊艳。

    之前叶辰还说如果娶明兰要多少彩礼时，明兰居然开出一亿灵石的天价，想吓跑叶辰。

    但是叶辰岂会这么容易吓跑的？

    “这个家伙，胆子还是这么大。”明兰美眸盯叶辰离去的房门，喃喃道。

    不过，叶辰的天赋确实妖孽，明兰也很满意，只可惜，叶辰不能为她所用，只答应帮她参加十年后的角逐。        

