    第495章你是不是觉得自己很幽默？

    跟着陈起离开央视七套，韩非脑子里还是嗡嗡的。

    他一言不发的跟在陈起身后，眼中的目光极其复杂。

    陈起这一通猛如虎的操作真的颠覆了他对冷门频道的认知。

    只要是稍微有点知名度的导演或是制作人都恨不得跟他们这些冷门频道保持足够远的距离，他呢？

    他倒好，同时跟三个冷门频道签下合作协议。

    这得要多大的底气才敢这么作死啊？

    他真的不怕翻车吗？

    他不会真的自信到能同时在这三个频道都制作出一档爆款节目来吧？

    韩非觉得很不可思议。

    不是他小看陈起，主要是想在这些冷门频道制作出一档爆款节目的难度真的太大了！

    大到几乎是无限接近于零。

    哪怕是已经有《舌尖》在前，他也仍然不太敢相信。

    可能是无知限制了他的想象，他甚至都想不到这些频道具体能出现哪些爆款的可能。

    在他想来，陈起能在这三个频道再制作出一档爆款都可是说是又一个奇迹了。

    想不通。

    各种想不通。

    就是因为这些想不通，韩非望向陈起的目光也越来越复杂。

    他都已经有些不敢想象，要是让那三个频道知道他们并不是唯一跟陈起合作的频道，要是让他们知道陈起同时跟他们三个频道达成了合作意向，不知道他们会被惊成什么样子。

    肯定比他还要夸张！

    “陈导。”

    “陈导。”

    脑海中想着这些乱七八糟的东西，韩非忽然感到耳边传来的声音有些耳熟。

    待他停下来后才猛然发现自己已经不知不觉的回到了自己的地盘。

    像没事人一样在他办公室沙发上坐下的陈起正用一种满是嫌弃的目光看着他。

    “……”韩非怔了怔，问道：“你……你怎么又回到这里来了？”

    “……”听着这话，陈起也是无语了一下。

    他不回这能到哪去？

    整个央视大楼除了他们记录频道，还有他落脚的地方吗？

    “我等着科教频道和音乐频道把合同给我送回来啊！”陈起翻着白眼说道。

    说到合同，韩非又是猛的清醒过来。

    他三步并作两步来到陈起身旁坐下，又震惊又不可思议的问道：“你到底怎么想的？”

    “什么怎么想的？”陈起明知故问。

    他知道自己打算跟那三个频道的事肯定给他带来了巨大的冲击。

    他不意外。

    这正是他想要看到的结果。

    他就喜欢看到这些人被他这不按套路出牌的操作彻底颠覆的震惊模样。

    到目前为止，韩非的表现他还是挺满意的。

    “……”见陈起又不要脸的开始装傻充愣，韩非也是忍不住翻了个白眼，说道：“别想忽悠我，你知道我在问什么！”

    “呵……”陈起忍不住笑了起来，说道：“也没怎么想，就是他们刚好找上我，我又刚好有几个不错的想法，就都答应下来了。”

    韩非直直的看着他，在过了好一会后才很费解的问道：“同时跟三个频道合作，你怎么忙得过来？”

    “忙不过来就把时间错开呗，合同上又没说这次的合作必须在什么时间前完成。”

    “……”韩非下意识的咬住了嘴唇，在犹豫了好一会后还是把自己最关心的一个问题问了出来：“你真不怕翻车啊？”

    “这有什么怕的？”陈起一脸不在意的摆了摆手，说道：“跟这些冷门频道合作，观众们的预期也不会太高的，只要前期不要太张扬太高调，后面就算收视成绩真不怎么样观众们也都会理解的。”

    韩非半信半疑的看着他。

    不张扬不高调？

    他怎么那么不信呢？

    你要真能做到不张扬不高调这还是你陈起吗？

    “你对这几档节目有多大的信心？”在沉默了一会后，韩非又问道。

    陈起有些哭笑不得的看着他，说道：“这节目都还没开始制作呢，我哪知道啊？”

    韩非：“……”

    他感觉他说得很有道理，他竟无言以对。

    不过……

    韩非眼睛转了转，很生硬的又把话题扯回到了跟他们记录频道的合作上。

    反正他三个合同都签了，也不差他这一个了！

    陈起当然是拒绝的。

    但他最后也架不住韩非的死缠烂打。

    用韩非的话说，只是签个合同而已，他又不要求具体完成的时间。

    最后，陈起在认真的考虑了一下后，还真的又跟记录频道签了一份合同。

    合同当然还是用《舌尖》的模板套过来的。

    相关的条款照旧，只是在节目名称那一栏空了开来。

    把合同打印出来后，韩非二话不说直接就喜笑颜开的拿着去走程序了。

    ……

    某副台长办公室。

    一片寂静。

    这位副台长一脸惊愕的看着手上的合同，脸上表情那叫一个精彩万分。

    在他对面，科教频道的柯总监很有耐心的等着他的回复。

    “不是……”过了好一会后，这位负责内容的副台长才有些好笑又有些不可思议的抬起头，问道：“你们频道怎么又跟陈起搞到一块去了？”

    陈起他当然是知道的。

    如果说以前仅仅只是听说过这个人，那他现在对这个叫陈起的年轻人可就是真的有些刮目相看了。

    这个人搞事情的能力绝对是一流的！

    靠着他的这部《舌尖》，记录频道硬是把央视一套综合频道虐得没了脾气。

    这在他们央视的历史上也是绝无仅有的事情。

    就因为这个事情，他们整个央视高层对陈起这个名字都有了非常深刻的印象。

    “嘿嘿……”听着领导这话，这位柯总监也有些不好意思的笑了起来，说道：“这不是看记录频道那边发达了有些羡慕嘛，所以前些天陈起回来的时候我就去找他谈了谈，没想到他对跟我们频道合作的事情居然也很有兴趣，所以这场合作就这么促成了。”

    “？？？”

    这个回答让得这位副台长直接就傻了。

    谈一谈这合作就谈成了？

    之前不是听说各大卫视开出条件任他开的条件都请不动他的吗？怎么到了你们这边这么轻而易举的就谈妥了？

    还有这合同……

    看着手这份堪称是有些奇葩的合同，这位副台长也是有些想笑。

    这些条款看着怎么那么眼熟呢？

    什么播出时间由他来安排，什么平均收视率达到1%多少钱，达到2%多少钱……

    这不就是当初《舌尖》的合同吗？

    对这份合同他也是印象深刻的。

    当初《舌尖》的合同也让他乐了好一阵，一度给陈起贴上了一个狂妄自大的标签。

    一部记录片的平均收视率他居然敢往1%2%那个地步想？这不是开玩笑吗？

    结果……

    啪啪打脸！

    《舌尖》的收视率把见过无数大风大浪的他们都给震惊了，哪怕是一套这边比记录频道落后了两期的重播收视率都好得吓人。

    万万没想到，同样的套路，陈起又准备来一次。

    几个意思？

    难不成这部连名字都没有的节目也有可能成为爆款？

    脑海中相着这些乱七八糟的东西，这位副台长也忍不住笑出了声。

    这怎么可能！

    跟韩非一样，他也并不是否认陈起的能力，主要是这个科教频道……

    一部记录片能成为爆款已经有些颠覆他们的认知了，要是科教频道再一档这样的节目，他们估计会疯掉。

    这也太夸张了！

    当然，这些东西他也不可能跟眼前这位柯总监说。

    不能打击他们的自信心嘛。

    陈起现在有多抢手他也是知道的，这些人有能耐把他留在央视他当然是求之不得。

    万一他又创造一个奇迹呢？

    虽然机率小得可以忽略不计，但万一呢？

    再说，就陈起那搞事情的能力，再加上有《舌尖》在前，他对他跟科教频道合作的这个节目还真是有点小期待。

    他倒要看看这个年轻人这次又能折腾出多大的动静。

    很干脆的把该走的流程走完后，这位副台长便目送着柯总监离去。

    直到他离开并关上了办公室的大门后他才有些好笑的摇了摇头。

    他感觉自己也越来越跟不上现在这些年轻人的思维了。

    综合实力堪比他们央视的地方卫视开出了那么好的条件陈起都无动于衷，却偏偏对记录频道科教频道这些冷门频道提出来的合作请求情有独钟？

    这是什么爱好？

    嗯，他这操作也确实对得起网友们给他冠上的那个不按套路出牌的头衔。

    在这个时候，这位副台长也不会想到，陈起的不按套路出牌这才刚刚开始！

    二十多分钟后，当音乐频道的负责人一脸兴奋的也拿着一份几乎是同样内容的合同来到他面前的时候，他直接就傻了。

    “？？？？？”

    他低头看了看手上的合同，然后又抬头看了看一脸欣喜的音乐频道负责人，只觉脑门上一头问号。

    见过无数大风大浪的他在这一刻都感觉自己的脑子好像有点不够用。

    又来一份？

    这特么又是什么操作？

    这位副台直接就看不懂了。

    “这是怎么回事？”他一脸错愕的问道。

    “什么……什么怎么回事？”本来一脸兴奋的音乐频道也是有点懵。

    可是，待他听到这位副台长说科教频道刚刚才签了一份几乎是同样的合同的时候，他也是一脸不敢相信的瞪大了眼睛。

    这一瞬间，他也感觉自己的脑海中一片空白。

    陈起给他们三个频道都打了电话，陈起过来都没有跟他了解太多音乐频道的具体情况就直接拿出了合同，再加上当时韩非脸上那明显有些不对劲的表情……

    脑海中在闪过这么一系列的画面之后，音乐频道这边也悟了。

    然后，他也不自觉的倒吸了一口冷气，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    “我要是没猜错的话，陈起拿出来的应该并不止这两份合同。”

    音乐频道负责人也不傻，很快就从这些他之前忽略的细节中猜到了一个让他感到很匪夷所思的结果。

    “……”

    听着音乐频道负责人这话，那位副台长也不由的屏住了呼吸。

    两份合同还不止？

    开什么玩笑？

    陈起疯了吗？

    要不是对陈起的能力和为人有所了解，他恐怕都要怀疑陈起是不是在戏耍这几个冷门频道。

    结果就在他们俩面面相觑还没有完全回过神来的时候，这位副台长办公室的门又被敲响。

    韩非来了。

    在看到韩非的那一瞬间，这位副台长和音乐频道的负责人眼睛都是猛的一亮。

    谜底要揭晓了！

    韩非肯定知道事情的整个过程。

    在看到副台长和音乐频道负责人同时投过来的费解目光之后，韩非先是愣了一下，然后就笑着走了过去。

    对于这个场面，他当然是有心理准备的。

    “这到底是怎么回事，陈起今天是不是跟我们三个频道都签了合同？”音乐频道的负责人有些焦急的问道。

    他现在真的很着急。

    陈起这个操作他是怎么也没想到的。

    然后，韩非摇头。

    “不是。”

    “？？？”

    就在这位副台长和音乐频道负责人都投过去不相信的目光时，韩非又在后面加了一句。

    “是四个频道！”

    说着，他像是变戏法似的把一直藏在身后的合同也拿了出来。

    副台长：“……”

    音乐频道：“……”

    两个人都是面无表情的看着韩非。

    你是不是觉得自己很幽默？

    “呵呵，别这么严肃，我这不是想活跃一下气氛吗？”

    似乎是感受到了两人冰冷眼神中那不加掩饰的杀气，韩非马上赔着笑说道。

    “这到底是怎么回事？”副台长皱着眉头问道。

    他现在的心情很不好。

    陈起同时跟这么多频道合作，这也太儿戏了！

    “其实具体什么情况我也不是很清楚，我只知道陈起对这几个频道的合作意向确实是挺感兴趣的。”

    韩非也不敢怠慢，忙把自己知道的信息全都说了一遍。

    无非也就是复述陈起刚才跟他说的那些话而已。

    什么他虽然同时签了合同，但肯定不可能同时制作这些节目之类的这些说词。

    “所以你们也不用这么大惊小怪的，陈起虽然经常干一些出格的事情，但他的为人还是很靠谱的。”韩非笑着跟他们说道。

