
　　原本喋喋不休的李有才一听这话顿时止住声音，神社惊疑的不断打量着浅笑的苏杰，倒吸一口冷气：“我之前怎么没看出来，你还有这智商呢？”

　　“……”

　　苏杰原本因看破李有才的小秘密而产生的欣喜，伴随着李有才这句话顿时荡然无存。

　　原本还面带微笑的苏杰，阴着脸开门下车。

　　“不聊了，友尽，拉黑。再见！”

　　说罢苏杰干脆利落的关上车门，不想再跟车里老阴逼说话。

　　“别啊！”李有才意识到自己嘴一秃噜把内心想法说出来后。赶忙下车拉着苏杰的胳膊挽留起来：“你看我们爷俩这么长时间也没交心谈谈。”

　　说着还故意用苏杰能够听见的声音，委屈的嘀咕一句：“要是早知道你有这本事，我怎么也不能打你啊。”

　　苏杰板起脸看了一眼拉住自己的李有才。感到十分头疼。

　　感受着他抓在自己手腕上的双手，丝毫没有放开的迹象。

　　苏杰仰天长叹了一口气后。用十分欣赏的语气夸奖了李有才一句。

　　“你是我活这么大，第一个比我还不要脸的，为老不尊这个词用在你身简直是夸你了。”

　　李有才见苏杰不再着急离去，才笑眯眯的松开苏杰的手。胳臂顺手搭在苏杰的肩膀上：“嗐，说啥呢？这怎么能叫不要脸。这叫厚黑，帝王权心术的一种。而且还有一个成语特意是夸不要脸的呢。”

　　苏杰测过头看着与自己勾肩搭背，一脸献宝似的等待自己开口询问什么成语的李有才，平淡的说道。M.23sk.com

　　“我肩膀被你打紫了，一碰就疼。”

　　“误会误会。我这回真不是故意的。”李有才的老脸上罕见的露出一抹尴尬。讪笑的移开了手臂。

　　李有才的脸上充满褶皱，给人一种憨厚的感觉。宛如一个老农民，但他眼角无意间头露出的精光，却证明这个人并不是想象中那么简单。

　　“我知道，你以前是故意的，不用强调。

　　既然做了，还不想承担后果，就想好该怎么补偿。”

　　“嘿嘿，苏小子，跟你说话就是不墨迹。”

　　李有才嘿嘿一笑之后，说出来一句令苏杰意想不到的话。

　　“你觉得把琪琳赔给你当老婆咋样？”

　　“咳咳，我觉得我们还是先讨论一下成语的问题吧。”

　　苏杰差点没被李有才这一句话噎死，这是什么节奏，琪琳不是你家的宝贝吗？怎么突然间往自己怀里送。

　　“苏小子，我没逗你，我认真的。”李有才还以为苏杰觉得自己在逗他，所以才没认真回答。满脸认真的表明了自己的态度。

　　“别！无事献殷勤非奸即盗。”苏杰正色的看着李有才仿佛不为所动。面色平静的开口：“说出你的目的。”

　　“苏小子这就咋俩，你跟还跟我装什么正人君子。”

　　“我可听见你在拘留室里跟葛小伦的对话了啊。你要是在正人君子，能对那东西有那么多研究。”

　　呵，神他妈就咋俩。

　　你可知道因为老子今天的表现，咱俩这空间，有多少人正通过暗位面看着现场直播呢吗？

　　更何况凉冰也有看着自己的可能……

　　“说目的。”苏杰依旧不为所动，看着李有才神色带着一丝不耐烦，仿佛李有才再多说一句废话，苏杰就会抽身离去。

　　虽然表面上是这样，但苏杰的心里却是充满着淡淡的忧伤。

　　人家琪琳肤白貌美大长腿，苏杰可能不馋吗？

　　但奈何他不敢啊！

　　要不然万一有什么危险，苏杰大喊凉冰救命这招就没用了。

　　女人和小命之间，当让还是自己小命重要。

　　命都没了，再漂亮的媳妇也是留给别人的……

　　……

　　李有才看着面露不耐烦的苏杰，再一次抓住了苏杰的胳臂，防止他跑掉后才讪笑一声开口。

　　“这不是听你说地球快打仗了吗？

　　我寻思帮琪琳找个归宿，不然琪琳一个貌美如花的普通人，怎么在这个战乱的年代生存。”

　　说着李有才还有些不好意思的挠了挠头。

　　“况且你小子也不是吃亏的人，琪琳跟了你，你也不能让琪琳吃亏不是。”

　　“停，你可拉到。”苏杰打断了还想继续说话的李有才，知道这个老人家是怕琪琳在战乱年代受委屈。或者发生啥意外，才和自己整这么一出。

　　毕竟一个普通人在动乱的年代，活的甚至不如一条狗。

　　不过李有才可能想多了，琪琳并不是普通人。

　　人家也是超神学院的学员，体内拥有神河基因是未来的神。

　　要不然苏杰也不能记住她，毕竟没有谁看动漫会记住一个杂兵的名字。

　　看着眼前李有才如同父母一般操心琪琳的事情。甚至不惜拉下老脸，对自己阿谀奉承。也要确保抹除琪琳发生意外的最后一丝可能行。

　　苏杰不由的想到另个世界还健在的父母，或许他们也程在苏杰不知道的情况下，为苏杰默默付出着……

　　淦，老子的爹妈才不会那么有良心。他们除了埋汰老子之外，啥也不是……

　　……

　　“至于吗？她又不是你女儿。”苏杰很少见的正经起来，或许是想起了记忆深处，某些曾经被刻意忽略的细节。

　　虽然不知道李有才有什么方法能够保护琪琳。

　　但李有才明明想到方法保护琪琳，还依旧讨好自己，只是为了消除琪琳发生意外的最后一丝可能性。

　　为了一个都不确定的可能性，对自己一个小辈阿谀奉承。苏杰实在想不通为什么……

　　“呸，她就是我女儿。我从小看着她长大，我亲手拉扯大的。

　　琪琳他爹那王八蛋就没怎么管过这孩子。”李有才吹胡子瞪眼的大声急道，仿佛在争辩某种事情。

　　“我怎么听说你和琪琳只是邻居，就算是你养大，你也顶多算干爹。”苏杰下意识怼起李有才。恶毒的语言脱口而出。丝毫不在意自己是在老人的心病上捅刀。

　　这句话说完，已经反应过来是自己嫉妒心在作祟的苏杰瞬间后悔了……

　　“你说的对。”此时的李有才仿佛瞬间苍老了十多岁。原本神采奕奕的气势仿佛随着这句话瞬间被全部抽离。老态以及神色中的落寞让李有才瞬宛如一个在秋风中无依无靠的老人。

　　李有才拿起一根烟叼在嘴里点燃。落寞的神色不知道在回想什么。

　　或许是在回想那个因为父亲常年在外工作，只能拜托自己照顾的小屁孩。曾经跟在自己后面极为粘人的流鼻涕小鬼，长大以后却慢慢疏远自己的琪琳……

　　回忆着种种过往，李有才落寞的脸上露出一丝微笑。

　　直到一根燃尽，他也没抽一口。

　　燃尽的烟头烫到了他的手。他才在回忆中惊醒。

　　李有才扔掉了手里的烟头，落寞的神色再次回到了他的脸上。他苦笑一下，表情中含有太多苏杰看不懂的含义。但他看向苏杰的眼睛却十分坚定。语气肯定道。

　　“我知道他不是我女儿，但…至于！”

　　官方剧透：夸奖不要脸的成语叫事在人为……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在超神娶了凉冰更新，第十五章 至于吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 