    钟圣。

    彭禹心头一跳。

    相传钟圣手中的金钟，是以天外神铁为材，以一个毁灭中的大世界为炉火，借助世界生灭炼制而成。

    这件神兵威能无量，在大昆神兵谱可排前十。

    金钟压下，黑漆漆的钟口笼罩彭禹，他仿佛看到一座被灭世火焰焚毁的世界。

    山河崩碎，天穹塌陷，无数海水被烈焰蒸发。

    而金钟之畔，大江浩浩荡荡压下。

    显然，那是战神殿的另一位圣人，柴骏陨落后的二把手。

    “他们锁定这么快？不会是他们故意把混元天罡碑给我，然后来一个‘人赃并获’威胁神皇吧？”

    这八年，彭禹虽然在山上清修学习，但对大昆时政同样了解。几位老师会刻意拿出神皇的政策对他进行讲解。

    彭禹清楚神皇和战神殿几位老圣人的冲突。

    战神殿乃大昆神朝的镇海针、擎天柱，是大昆子民心目中的圣地。但神皇不满足战神殿仅仅作为大昆圣地。他要把天武神道传播八百诸天，不仅以武力，更要让诸天子民真正归心，让战神殿成为诸天武者飞升的圣地。

    这激进的态度，引发几位老圣人的警惕。

    要说他们察觉自己身份，故意抓自己来一个栽赃，然后迫使神皇退让……

    彭禹冷笑：“这些老圣人心肠够坏的。不过你们以为，我会被你们轻易抓住？天底下，有谁能抓住乾坤传人？”

    金钟电光石火间落下，彭禹同时催动无量珠和龙皇珠。

    无量珠点亮，乾坤符文打开金钟封锁。

    彭禹一步跨出：“身合天地。”

    龙皇珠在清浊世界内喷出无数龙气，盘古神人陡然化为龙首蛇身的巨神，法力节节提高，恍如龙皇临世，气势霸道无比。无量神光照亮清浊世界，变化为无数神通巨龙。

    这一刻，浮黎境天竟然一口气拥有媲美太乙仙天的威能。

    江圣人见神秘人脱离金钟锁定，立刻以大江圈住。忽然龙吟蛇鸣响彻虚空，那神秘人身边浮现龙蛇法相，一掌切开江河，挥拳打向自己。

    拳招简单朴实，没有任何花招，只有粉碎虚空的绝对力量。

    江圣人更加警惕：“这人是达到返璞归真境界的大圣？不知是哪个势力的？”

    拳风粉碎虚空，江圣人连同身边空间被龙蛇之力轰入黑洞。

    噹——

    金钟再起，外壁喷出灭世黑炎，苍老的声音缓缓响起：“阁下是谁？”

    咦？

    他们没有察觉我的身份？

    彭禹脸上闪过一丝迷糊。

    那么，我把天罡神碑还回去……

    这时，他看到天罡神碑在乾三戒内发生新的变化。

    三十六面神碑犹如三十六块碎片，拼凑成一盏琉璃罩。

    乾坤浑天罩，原本应该在乾三戒中的至宝。

    彭禹心神震动，暂时掐掉解开误会的想法。

    “道圣——彭禹。”

    搬出当年的说法，彭禹悠悠道：“天罡神碑又不是你家东西，此物论来历，当归属混元宗。”

    果然是混元宗的高人拿回传承秘宝？

    钟圣人面色难看。

    物归原主理所应当，但天罡碑作为武道传承根本，又是战神殿三千年根基，岂能一句话就还回去？

    “阁下没有登录战神殿吧？神皇八年前号召天下圣人登记，阁下为何没来？”

    “现在不是来了？”彭禹慢悠悠道：“贫道闭关八年，刚出来就跑到战神殿。哪知我家神器有灵，主动投靠于我。老圣人，我拿回自家东西不过分吧？”

    “既然——”

    “跟他废话什么！道兄，将他拿下去见混元真仙，看他老人家如何发落。”

    黑洞喷出九道水光，转眼九条大江水龙扑向彭禹。

    你们为什么非要玩龙相呢？

    彭禹摇头惋惜，左手龙蛇纠缠，化作一道乾坤金圈把九条大江水龙拿下。

    九江水龙冲入清浊世界。龙皇珠立刻收缩，将水龙之力镇住。

    彭禹另一手金圈再现，水龙从另一个金圈冲向镇天金钟。

    金钟外壁的灭世黑炎瞬间蒸发水龙。两位武圣担心伤到同伴，快速收手回退。

    “咳咳……”钟圣气喘吁吁，从战神殿深处走出来，金钟飞回他手中，遥遥望着空中渺渺云光。

    彭禹站在空中，感受到战神殿中的气势越发厚重。甚至还有其他武圣蠢蠢欲动。

    而自己——

    清浊世界的世界壁垒出现一道道裂缝，乾坤一炁疯狂吐纳天地本源，将裂缝修补。

    他暗忖：武圣之力太过强大，一击就能击穿小世界。我的清浊世界虽然用龙皇珠加持，但也不能频繁挪移武圣之力，给他们一个震慑就是。

    道圣彭禹轻描淡写将两位武圣的试探逼退，钟圣心中顾忌，也在思考要不要认真打一架。在战神殿打架，破坏一花一草也是自家的损失啊。而且容易在天下武者眼前丢面。

    索性这时，他听到道圣彭禹语气软了几分：“天罡神碑是我混元宗之宝。贫道参悟神碑，你等不可阻拦。不过贫道不离开战神殿范围，你们先把我的身份登记，回头贫道离开时再留下神碑。”

    钟圣略作沉思，祭起金钟神兵笼罩战神殿。

    金壁封锁虚空，隔绝武圣离去。

    “道友如果只是为参悟天罡神碑，何不来我战神殿一同参悟？你也是偶然得到上古混元宗传承，跟我家一样传承不全。不如大家相互印证，兴许能一起进步？”

    “嘿嘿……等贫道参悟不出再说吧。”

    彭禹对天罡神碑没什么兴趣。他好奇的，只是乾三戒本应该存在的“乾坤浑天罩”为什么不见了。

    说罢，彭禹瞬移溜走。

    这次，他用无量珠抹掉自己身上的一切痕迹，遁入战神殿空间，去找颛阳三人。

    江圣人从黑洞飞出来，无穷尽的江水把黑洞补上，恢复蓝天一色。

    “道兄。”他赶到钟圣人身边，这时又有两位新晋武圣赶来。

    “师伯，神碑丢失，我们要不要通报神皇？”

    钟圣沉吟不语。

    突然，李公公率人赶来，当即问：“圣人，方才天空震动，武圣神通纵横，不知所谓何事？”

    刚才三人出手留有分寸，旁人只能看到神通异象，却不知为何动手。

    江圣：“我和道兄研讨神通，一时出手忘我，差点打碎战神空间。道兄如今以金钟镇压，过几日空间震荡就消失了。”

    空间震荡？

    但我感觉已经平息了啊？

    李公公盯着几位武圣，狐疑道：“圣人所言可真？”

    “怎么，你怀疑我师父吗？”一位年轻武圣暴躁道：“这是战神殿，难道我们会破坏自家吗？”

    “不敢。”李公公连忙赔罪，然后告辞离开。

    刚走出战神殿，他立刻吩咐侍卫：“暗中通知天瑜的人查一查，看看战神殿在隐瞒什么。”

    ……

    李公公走后，钟圣突然道：“他来的太快了。”

    江圣人：“道兄的意思。混元天罡碑是神皇派人收走？他是过来兴师问罪的？”

    “有可能。但我们和那位道圣高手交手。他应该还不知道结果，所以只是过来试探。你派人跟着他，或许能找到那人。”

    “万一他们不联络呢？”

    钟圣叹气道：“所以，你要同时派遣弟子暗中追查。老夫也往天荡山走一遭，请混元真仙来会一会他的同门。混元宗可真厉害，又跑出来一位道圣。看来，这仙道第一派又能稳坐几百年了。”

