    从森林中小心地摸了出来，佝偻着瘦小的身躯，森田太郎黑漆漆的眸子灵活地转动着，观察着周围的一切异动。

    南边一百五十米外的土沟中， 有一只变异凶鼠正在啃着植物根茎。

    西边二百一十六米处，一群人类拇指大小的变异甲虫搬着未知的尸体，正在兴奋地归巢。

    他不会看错，做为一个觉醒者，这点自信他还是有的。

    末世任何不起眼的事物都会致命，小心这些变异动物和虫子的同时，紧握着步枪的森田太郎，更小心戒备的还是变异植物。

    他有过深刻的教训，就是因为没有注意这些变异植物。

    森田太郎永远都不会忘记，他那美丽的妻子发疯似的，用刀子捅进自己的心脏，任由热血喷向那娇艳妖娆的花朵。

    他的儿子，挺过了病毒的爆发，逃难路上却是被一朵喇叭花似的食人花给吞噬了。

    每次想到这些，森田太郎的心都在流血。

    摇摇头，竭力让自己平静下来，他开始缓慢地向前移动。

    五百米左右的距离，用了十几分钟时间，几乎就是几步一停，森田太郎终于爬上了高台。

    用青草编织的衣冠，完美地掩映了他的身躯。

    血藤藤蔓汁液涂沫在体表，这让任何嗅到气息的变异生物，都是避让不已。

    挤进高台的缝隙中，他掏出高倍望远镜，远远地看向了海岸线。

    无论末世前，或者现在，大海本身都是一样，看上去没有任何变化。

    然而这只是表面现象，先不说海水中数不清的变异生物，光是现在的海滩上游离的怪物，就足以让森田太郎胆战心惊了。

    沙滩上，一只只变异螃蟹正在悠闲地吐着泡泡。

    体长达到了半米左右的它们，仗着一对可以钳断钢筋的蟹爪，横行霸道早已经占领了这一片海滩。

    残忍、狡猾，是森田太郎对这些变异螃蟹的看法。

    在适当的时机，它们可以深入到内陆捕食变异生物，或者是在夹缝中艰难生存的人类幸存者。

    当侵犯到了别的物种的地盘，引来对方无情地反击时，打不过的它们就会跑到海中避难。

    当然，这里所说的别的物种，指的是岛国本土变异生物，以及一些无法在大海再生存下去的进化不完全的两栖动物。

    岛国的土地，跟人类再没有什么关系了。

    如果不是得到了那个东西，森田太郎相信他们的基地，在几乎无穷无尽的陆地、海洋、天空变异生物侵袭下，早就灰飞烟灭了。

    “风平浪静，看样子它们应该是在海里吃饱了，近几天内应该不会有所行动。”

    仔细观察了半晌，确定再没有新的特种侵袭占领这片离基地最近的沙滩，森田太郎放下心来，准备回去接应樱子等人了。

    想到这个柔美又不失坚毅的女人，森田太郎心中就是一暖。

    “希望你们能采摘到足够的食物，基地中不停失踪的同胞，都已经变成肉汤了。傻樱子，你却还是不信……”

    心里想着，摇头苦笑一声，森田太郎蛆似的扭动身躯后退，正准备退下平台。

    潮湿带着腥咸气息的海风迎面吹来，嗅觉变异的他完全可以闻到两千米外的生物气息，然而一千五百米左右的距离，森田太郎根本没有发现任何异常。

    一道海浪卷向沙滩。

    在他吃惊的目光中，一群青黑色的怪物，就跟幽灵似的无声出现，顺着海浪席卷了沙滩。

    蟹爪不住地钳合发出清脆地“嗒嗒”声，更多的变异螃蟹甚至还没有反应过来，便被海水中扑上来的恐怖怪物淹没了。

    子弹都打不穿的蟹甲，在那些怪物挥动锋锐的尾尖下，轻易地被贯穿。

    血盆大口咬起一只只变异螃蟹，一时间大量清脆地咀嚼声响起。

    “这是什么变异海兽！”

    森田太郎吓坏了，心脏都快要从嗓子眼里蹦了出来。

    眼见不知几千只怪物，不过数十秒就将整个沙滩占领了。

    而且它们还将更多的变异螃蟹驱赶到了一处，不明白它们到底想做什么，有心马上离开的森田太郎，忍不住又停下了动作。

    下一秒，森田太郎眼睛瞪得浑圆，眼珠子几乎贴到了镜面上。

    一只异常庞大的怪物，从海水中露出了头颅，缓缓地走向了海滩。

    并不是因为它那庞大的身躯，让森田太郎快要窒息的是，那怪物平滑的颅骨上，赫然站着两个人。

    一对男女看上去年龄都不大，身上的衣服明显是防水材料制成的，格外光鲜。

    “我的天，这个世界怎么了！”

    看着海滩上更多的怪物，仿佛是欢迎帝王的臣民，恭敬地让开道路，森田太郎心里发出一声**。

    极致的惊骇，让森田太郎忘记了自己该怎么办。

    然而瞬间，他浑身冰凉，整个人就跟掉进了冰窟窿一样。

    站在怪物颅骨上，那个看上去年龄在十八、九岁的少年，远远地看了过来。

    森田太郎百分百确定，他是在看自己。

    “怎么可能，在他出现后，我根本没有动过。这样的伪装，就是视觉进化的异能者，都不可能发现。”

    森田太郎骇然失色，一时间不知道该躲下去，还是转身逃跑。

    当它看到那对少年从怪物颅骨上跳下，又骑在一对较小的怪物身上，当那怪物突兀展开双翼迅速地飞过来时，森田太郎心如死水，却是没有半点要跑的意思。

    跑是跑不了了，就那怪物的飞行速度，一千多米距离就是几息间的功夫。

    或许仗着遮天蔽日的森林，还能迂回多跑一会，但那根本无济于事。

    更重要的，还是森田太郎不想把他们引回基地去。

    无论他们是谁，无论那些怪物又是怎么回事。

    “你……你们是什么……什么人？”

    果然，不过几秒钟时间，两只可以潜水、可以陆行而且可以飞行的怪物，就到了崖边高台处，不等对方开口，森田太郎用颤抖的声音问道。

    “岛上还有活人？不是说都被变异生物完全占领了吗？还说什么东景（非错别字）市变成了变异海鹰的天堂乐园。”

    少年用古怪的目光看着森田太郎。

    “偶尔有几个幸存者，也不稀奇吧。”

    少女耸了耸肩，一脸毫不在意的表情。

    “你……你们是华沙人？”

    一听对方说的是人话，曾经在华夏留学过的森田太郎大喜，这才哆嗦着双腿站了起来。(未完待续。)

