    第246章 混沌偶遇

    “第十八日，你游走在混沌之中，此时的你，由于被混沌气改造，意志十分模糊，不过，有着记忆的你, 还是可以清晰的判断出，眼前的局势。”

    “洪荒大世界？时辰？先天魔神？我靠。。”

    你整理了一下记忆，赫然发现，自己来的这个世界，竟然是洪荒前序，盘古还没有开天的时候，而你，恰好便成为了那三千神魔之一，时光魔神，时辰。

    “怎么办，最后的boss，可是开天辟地，斩杀三千先天魔神的盘古大神啊。。”

    你很是无奈的感叹道。

    随后，你便感知了自己的实力，由于并不知道这个世界的实力境界，你也无法判断自身的实力究竟是多强，但有一点可以确认，虽然你此时只是刚刚破蛋而出，但你现在的实力，已经远超了原来的至尊境巅峰。

    不知道怎么办的你，只好按照本能，吸收混沌中的能量, 修炼起了自身。。

    。。。

    “第一千三百五十八年，混沌不计时间, 你渐渐单单的一次闭关, 便整整过去了千年，当你再次睁开眼睛，你的眼神之中，在也没有了之前的懵懂。”

    如今的你，已经从幼年先天魔神，成长为了初级先天魔神，并且成功了觉醒了这个宇宙的传承记忆，由于你本就是掌管时光之道的魔神，而时光大道，在三千大道之中，又属于最强的一列，越级而战，对你来说，并没有什么难度。

    伱已经对这片混沌了解了個大概，再加上修炼结束，你便打算出去转转。。

    。。。

    “第一万八千三百二十八年，你在无边的混沌之中，游荡了上万年，然而，从始至终，你都没有遇到一个活着的生物。”

    你的耐心, 在寂寞了上万年的旅途中, 早已被消磨的干净，你也曾试着安心修炼，可先天魔神的修炼，哪里是那么简单的，你能够清晰的知道，想要成为中级先天魔神，最少要修炼数亿年。

    先天魔神之中，境界划分十分简单，出生期，初级，中级，高级，大乘。少数强大的魔神，可以越级而战。

    这一日，你终于察觉到了一丝陌生的气息，单从气息上判断，这也是一个先天魔神，并且只处于出生期，远没有你强大。

    你顿时收敛了气息，一路朝着那个方向飞去。。

    。。。

    “第一万八千三百五十二年，虽早早的便感应到了那股气息，可混沌之大，属实是让你感到无奈，整整花了数十年的时间，你才赶到了那道气息的身旁。”

    “这是？？？一只狗？？？”

    你看着面前，只有正常柴犬大小的黑狗，不由陷入了深深的沉思。。

    混沌之中，为什么会有一只狗？他是怎么活下来的？狗也是先天魔神么？

    一个个问题被你在脑中提出，随后又晃了晃脑袋。

    那只黑色小狗，对你的出现很是警惕，两个大眼睛直直的盯着你，并且漏出了锋利的牙齿，视乎想要对你进行震慑。

    “小狗狗，乖，来，让爸爸摸摸。。”

    对于小狗的威慑，你完全没有在意，直接将其抱在了怀中。。

    黑狗对此并没有太多抗拒，反而在他的眼睛中，闪着灵动的光芒。

    你刚刚打算伸手撸撸狗，顺便探知一下，这可爱的小家伙究竟是什么先天魔神。

    然而，就在这一刻，在你怀中的黑狗猛然挣脱，其锋利的牙齿，瞬间咬破了你的喉咙。

    “我曹。。。”

    还没等你进行反击，你的脑袋便已经飞起，你清晰的看到，你的身体，还站在那原地。

    “我的脑袋断了？”

    你不由的进入了深深的自我怀疑，以你初级魔神的肉体，一个幼年期的魔神，怎么可能打破你的防御。

    “难道？这个柴犬也是一条强大的大道？？”

    虽然脑袋掉了，但是你没有一点的惊慌，先天魔神的强大，可不是简单的生死可以概括的。

    想要在这个世界死亡，除非毁灭了这世界的时光大道，不然的话，即便身死，在不久的将来，你也会在大道之中重生。

    也就是有那盘古那位猛人，不知道咋想的，非要开天辟地，不仅撕裂了混沌，还斩杀了阻止他的三千魔神。

    至于说不去阻止，你也仔细的想了一下，不过，明显有点不太可能，这个世界是有世界意志的，如果是世界意志，鼓动三千魔神去斩杀盘古，恐怕你即便知道去之必死，也没有任何办法抗拒。

    回归战场。

    此时的那条柴犬，见一击奏效，正想乘胜追击，撕裂你的躯体。

    不过，却在下一刻，整个身体都被定在了哪里。

    你驾驶着脑袋，缓缓的飞到了身体之上，随后便伸出大手，你把抓住了正以飞扑姿势，扑向你的柴犬狗头。

    随后，那被静止的时间，再次运行。

    “呜呜呜。。”

    柴犬都没明白发生什么，就被你的大手死死的握住了咽喉，不由发出痛苦的呼声。

    你并没有理会柴犬的痛呼，而是认真的观察了下，柴犬身上的大道痕迹。

    “这是，咬之大道？？”

    咬之大道，在你的传承记忆之中，确实是三千大道之一，不过，排名却并不在前列，足足排出去1000多名。

    只不过让你也没想到的是，咬之大道，竟然有这么强的破坏力，可以越阶伤敌。

    “敢咬我。。那我可就不客气了。。”

    你的双眼瞬间一愣，随后便将手中的柴犬直接向上一抛，你的身影也随之而上，最后一脚抽射。。

    。。。

    “第一万八千三百六十二年，混沌之中，两道身影正在快速飞行，只不过，在最前方的那个小不点，明显有些不对劲。”

    “差不多应该快追上了，小柴，你准备好。”

    你对着面前的柴犬，有些愉悦的说道，被你命名为小柴的柴犬，十分愤怒的对你呲着牙。

    然而你直接将其无视，随后便是继续一脚踢出。

    对，跟最开始一样的动作，因为小柴咬了你一口，你已经将小柴当成足球，足足踢了十年。

    每一次都是极其爆裂的一脚，一开始一脚都差点给小柴踢死，不过后来渐渐的也就习惯了。。

    (本章完)

