    第86章 乱打

    上半场比赛结束，双方打成了58:52。

    湖人队依旧领先6分。

    王双在最后时刻连续的金鸡独立后仰跳投命中。

    帮助湖人队拉开了和独行侠的分差。

    而老司机想要还以颜色。

    结果却证明他的能力大不如前。

    不仅连续的进攻不中。

    还给了湖人反击机会。

    果然是岁月不饶人啊。

    曾经的德国战车。

    就算保养的不错。

    他的大炮射击精度也不行了。

    王双上半场就砍下了17分。

    而且投篮命中率很高。

    10投7中。

    罚球4罚3中。

    王双在进攻端抓机会的能力可以说非常强。

    合理利用战术和道具。

    中场休息的时候，直播间和论坛。

    王双的球迷又重新站了起来。

    “谁说王双自主进攻能力不行的？这场科比不在，王双妥妥的球队核心啊。”

    “金鸡独立，王双又有新技能，不知道下一场比赛会有什么能力展现。”

    “王双这些进攻手段看起来和玩似的，但就是能进啊, 不知道怎么回事。”

    “能力的体现呗，湖人下一个核心就是他了。湖人都把兰德尔他们给卖了，换来一堆老将，就是要辅佐王双了。”

    “放屁，王双这有一招没一招的，还核心呢。”

    “楼上的眼瞎吧, 都几场比赛了，还有一招没一招呢？真是狗眼看人低。”

    “这场比赛科比不打，就能看出王双到底有多少成色了。反正上半场来看，妥妥的核心了。而且因为科比不在，湖人的外线防守反而更好。”

    科黑永不过时。

    科比不在虽然给湖人进攻造成了困难。

    但相应的，克拉克森在场上的防守积极性确实更好一些。

    在独行侠的更衣室里。

    老司机看起来很是郁闷。

    第二节最后阶段。

    竟然被一个短合同小子给挑了。

    还好，诺维斯基心理素质很好。

    他经历过的坎坷实在是太多了。

    这种长江后浪推前浪的事。

    对他来说小菜一碟。

    稍微调整一下。

    就把注意力放到下半场的比赛当中去了。

    他主动和卡莱尔说：“教练，这个10号，要给他一点防守上的压力。他的后仰跳投感觉很好，如果不针对他的话，后面会很麻烦。”

    老司机的意见，卡莱尔还是哟啊听的。

    不过卡莱尔想了想，道：“夹击他？会破坏我们整个的防守计划。”

    独行侠在赛前准备的时候。

    安排了夹击科比的战术。

    但现在科比不在了。

    要去夹击一个短合同？

    卡莱尔有些犹豫。

    随便使用夹击的话。

    会让整个球队的防守体系崩塌的。

    赛前独行侠的录像分析师也分析过王双的技术特点。

    得出的结论是：

    单打能力时有时无。

    策应能力比较强。

    传球的水准很不错。

    根据这种评价。

    如果贸然夹击的话。

    可能会让他的传球发挥大作用。

    上半场卡莱尔就感觉到。

    王双对于防守有着敏锐的观察力。

    他的传球总是恰到好处。

    能帮助队友撕开防守。

    这样的能力数据是看不出来的。

    很多时候他的传球并不会直接形成得分。

    也就是说没有助攻的统计。

    但看比赛就知道。

    正是因为他的传球。

    才带动了全队进攻。

    打破了对方的防守。

    所以这个第一传是很重要的。

    诺维斯基见卡莱尔很犹豫，道：“教练，你考虑考虑，这敢说这是个可怕的小子。他能力很强, 而且非常的聪明，他会是西部一个劲敌的。”

    这点卡莱尔同意。

    其实打马刺那场卡莱尔就意识到了。

    这个10号身上有着很大的潜能和天分。

    而且他年纪轻轻, 就有左右比赛局势的能力。

    这是很多天赋出色的年轻球员所没有的。

    那些所谓的天赋怪，有的只是身体素质和技术。

    他们在球场上蹦来窜去, 在篮筐上飞来飞去。

    一场比赛打完，数据很好看。

    场面也很好看，又是扣篮又是大帽的。

    但一看结果，球队总是输球。

    而这个王双，对比赛影响力极强。

    他最近发挥好的比赛，湖人一直在赢球。

    就是明证。

    这样的球员，卡莱尔也想要啊。

    他看了看老司机，这个黄毛真的是老了。

    这两年打球是越来越随心所悟无所谓。

    反正已经无欲无求了，吊儿郎当。

    最近听说他还开发起勾手了。

    真是不学好。

    卡莱尔又强调了几下战术。

    下半场的比赛就要开始了。

    58:52，6分的分差。

    两边球员重新回到了场上。

    下半场开局的第一球。

    独行侠进攻。

    诺维斯基在左侧牛角位要球。

    跟着独行侠跑了一个简单的战术。

    球再度回到诺维斯基手上。

    此时诺维斯基已经调整位置。

    卡位到了比较深的地方。

    诺维斯基背身顶了王双一下。

    然后金鸡独立，后仰跳投出手！

    命中！

    “好球，诺维斯基的金鸡独立，下半场一开始，老司机就进了一个！”

    诺维斯基进球后朝王双眨了眨眼。

    脸上还露出了微笑。

    王双心想，“这老头挺精的，趁着下半场刚开始体力好，给我下马威呢。不过他的背身跳投真是厉害啊，一点都干扰不到他。”

    王双以前只在录像中看过诺维斯基的投篮。

    真正在场上和他对抗，才感受到他技术的高超。

    王双是带着死亡面具进行防守的。

    靠近三秒区的地方，都在死亡面具的作用范围内。

    但老司机的这一套动作下来。

    王双的死亡面具很难干扰到他。

    只能眼睁睁看着球落入篮网中。

    湖人的进攻回合。

    还是希伯特的高位持球策应。

    克拉克森接球突破，抛投命中。

    接着，湖人防守成功。

    帕森斯接球时不小心砸在了脚上。

    时间不够，只能超远距离三分出手。

    不中。

    王双拿到后场篮板。

    观察了一下前场。

    没有机会。

    回球给路威，打阵地进攻。

    王双在左侧低位卡住诺维斯基。

    背身要球。

    王双的背身要球基本功还是不错的。

    而且老司机防守不以卡位见长。

    克拉克森把球给到了王双手里。

    现场球迷又激动了起来。

    “王双接球了，低位背身强打的机会啊，我们看……后撤一下，又是金鸡独立的后仰出手……打板命中！漂亮，打板命中！”

    王双来了个经典的45度打板跳投命中。

    诺维斯基在这个角度的投篮。

    经常就会用打板。

    没想到这回被王双给打了。

    “小子，你的跳投技术真不错，什么时候练出来的？”

    诺维斯基都忍不住问王双。

    要知道这套技术，诺维斯基练了好多年。

    最后才大成，成为了大杀器。

    王双笑了笑，道：“我在第一节比赛的时候练出来的。第二节就开始用了。”

    诺维斯基笑了笑，当王双开玩笑呢。

    其实王双没开玩笑。

    他就是今天比赛刚刚获得的技能。

    等到下一场比赛又要不行了。

    不过王双并不担心。

    下一场比赛自然有下一场比赛的技能。

    而且他自身是水平也在不断进步。

    在拥有了伯德模板后。

    他感觉到自己进步非常快。

    学习能力也变得越来越强。

    不愧是联盟历史上最强的白人球员。

    这还只是三分之一的伯德呢。

    后面的匹配度上来以后。

    王双的能力会更加强大。

    湖人教练斯科特看着王双再度单吃诺维斯基。

    心里想：“王双这小子，又能在低位进球了，而且效率特别的高，实在是太好了。”

    科比这场伤退后。

    斯科特还是挺担心的。

    但有了王双的稳定得分。

    湖人的进攻层次就大大丰富了。

    独行侠这边。

    诺维斯基弧顶接球。

    直接三分出手！

    这是诺维斯基的招牌进攻套路。

    推进的过程中。

    接球中路扔三分。

    出手姿势很漂亮。

    弧线也很高。

    可惜就是没进。

    希伯特拿到后场篮板。

    王双还是在左侧的低位背身要球。

    克拉克森把球传到王双手中。

    卡莱尔在场边大喊：“包夹！包夹！”

    看样子卡莱尔是明白了。

    不能让王双继续单吃了。

    独行侠开始包夹王双。

    结果给了克拉克森机会。

    王双一个不看人的击地传球。

    给到内切的克拉克森。

    克拉克森接球双手暴扣得手！

    “王双击地传球给克拉克森，暴扣！漂亮啊！这个传球真的漂亮！”

    王猛除了喊漂亮，也是整不出别的什么词语了。

    “独行侠这球是开始包夹了。当王双的出球非常的冷静，而且这球传的非常隐蔽，独行侠的防守人都没有反应过来。”

    “确实啊，独行侠这边包夹要考虑一下后果和代价了。”

    卡莱尔在场边扶额。

    有这样一个单打效率很高。

    同时会传球的低位球员。

    对于任何球队的防守来说都是巨大的麻烦。

    而且王双的单打和打马刺那场还不同。

    这一场他就是后仰跳投。

    就是能进。

    就好像炫技一般。

    仿佛因为今天打得是独行侠。

    面对的是诺维斯基。

    就一定要用诺维斯基的成名绝技击败他。

    多多少少有点挑衅的感觉了。

    其实王双冤枉啊。

    系统给他什么道具。

    他就用什么道具。

    哪里还能挑呢？

    随后，独行侠开始陷入了一些麻烦中。

    他们的进攻没有上半场那么的流畅了。

    因为他们的外线投篮手感出现了问题。

    三分球屡投不中。

    而湖人这边，在王双的带动下。

    开始了多点开花。

    卡莱尔希望用联防。

    把湖人的进攻逼迫成他们不擅长的三分球。

    并以此来保护独行侠孱弱的内线。

    但这点被王双给看穿。

    在他的指挥下，湖人全队都往里杀。

    希伯特冲入篮下抛投命中。

    还造成梅杰里的犯规，加罚命中。

    尼克杨在王双的掩护下。

    持球杀入篮下。

    一个欧洲步过掉了诺维斯基。

    上篮得手。

    老司机手贱摸了尼克杨一下。

    结果被裁判吹了犯规。

    又是加罚。

    第三节的中段。

    湖人队一举拉开了分差。

    70:68。

    湖人队领先了独行侠12分之多。

    这是所有人都没有预料到的局面。

    在科比第二节伤退。

    无法登场的情况下。

    湖人竟然越战越勇。

    将西部第六的独行侠摁在地上一顿摩擦。

    卡莱尔叫了暂停。

    斯坦普斯中心一片欢腾。

    湖人这样的表现。

    湖人最近比赛的上座率非常之高。

    随着王双的爆发。

    到现场看比赛的华人球迷越来越多。

    洛杉矶的华人本来就多。

    王双的出色表现给所有华人争光啊。

    坐在替补席上。

    斯科特决定让王双下场休息一会儿。

    虽说王双年轻，体力好。

    有几场比赛更是打满48分钟。

    但打核心和打角色球员的体能消耗度是不同的。

    今晚这场比赛，王双有大量的持球。

    背身单打防守人。

    这些可比底角抽烟体能消耗大多了。

    王双大口的喝着水。

    对于斯科特让他下场休息。

    他也没啥意见。

    因为真的累啊。

    金鸡独立这技能。

    体能消耗还是很大的。

    体能消耗越大，投篮越不准。

    所以他是时候在板凳上坐一会儿了。

    结果，王双一下场。

    暂停结束后的独行侠就发动了反击的浪潮。

    帕森斯持球突破到篮下。

    抛投命中。

    帕森斯今晚的状态很好。

    跟着，湖人阵地进攻。

    没有了王双，独行侠防起来就好防多了。

    希伯特在低位持球。

    他还想复刻王双的不看人击地传球。

    结果球传出去了。

    传到了德隆-威廉姆斯的手上！

    威廉姆斯的抢断。

    反击。

    直接在三分线外出手!

    三分命中！

    “威廉姆斯的三分球！球在篮筐上弹了两下，还是进了。独行侠这边是连得五分啊。看样子暂停是有效果的。”

    “湖人这边王双下了以后，一下子就没有主心骨了。打的有些散。”

    “没错，没有支棱起来，感觉就是不一样了。”

    随后湖人进攻中出现失误。

    克拉克森突破到篮下。

    左转右转的，结果脚踩到了底线。

    裁判吹了出界。

    独行侠的球。

    “注意力集中起来！把防守打起来！”

    王双在场边看的那叫一个着急。

    我下场这么一小会儿，就不会打球了？

    进攻如果支棱不起来。

    那防守拼拼命总可以吧？

    王双这一嗓子还真起到了点效果。

    克拉克森马上就将功补过。

    在防守中摁下了帕森斯的上篮。

    夺球之后自己运球快下。

    一个交叉步晃开了威廉姆斯。

    上篮得手！

    遏制住了湖人下滑的势头。

    “防的漂亮！防的漂亮！”

    球队的士气起来了。

    打球的精气神就不同。

    湖人的防守和上半赛季相比。

    技战术上没有什么改观。

    但在态度上有了很大区别。

    因为他们在赢球。

    独行侠随后中路挡拆。

    威廉姆斯击地传球给到梅杰里。

    梅杰里上篮得手。

    双方的分差维持在10分左右。

    独行侠奋力追赶。

    但他们的进攻零敲碎打的。

    没有办法形成进攻高潮。

    一波将分数赶超回来。

    而湖人这边虽然进攻有一下没一下。

    但每次独行侠进球了。

    他们还是能还以颜色。

    双方第三节打到还剩下最后3分钟。

    湖人队依旧78:68，领先了独行侠队10分。

    10分，成了独行侠跨不过去的坎儿。

    这时候，进入了官方暂停。

    王双要重新登场了。

    而诺维斯基也重新回到了场上。

    双方的金鸡独立又要展开较量了。

    王双看着诺维斯基，道：“德克，我待会儿要在你头上再进两个跳投。”

    诺维斯基看着王双，道：“我要在你头上进三个。”

    “我进四个。”

    “我进五个。”

    一旁的德隆都看不下去了。

    道：“快点发球吧，投进去了再说行吗？”

    结果，刚说完过去十秒钟。

    威廉姆斯在进攻中就传球失误。

    再度被克拉克森断球。

    湖人发动反击。

    克拉克森的反击。

    从来都是一条龙。

    结果上篮不中。

    但王双从后面跟上。

    轻轻一点。

    补篮得手！

    又蹭了两分！

    王双这个蹭分能力真的是很强。

    什么前场篮板。

    补篮。

    顺下接球上篮。

    轻松得分的机会他绝对不会放过。

    毕竟水平不是很高。

    靠的就是道具和技能。

    脑子再不聪明点捡分。

    还怎么刷数据做老大啊？

    又差了12分了。

    双方在第三节最后几分钟的时间里。

    打得那叫一个乱七八糟的。

    诺维斯基和王双还较劲，说要在对方头上投进投篮呢。

    压根没有这个机会。

    两边的后卫都打上头了。

    特别是威廉姆斯和克拉克森。

    两个人较上劲了。

    威廉姆斯曾经的全明星啊。

    永远压着克里斯-保罗一头的人。

    因为伤病的原因风采不再。

    他照片的连续变向过人。

    在年轻的克拉克森面前不管用了。

    好几次被破坏，被抢断。

    威廉姆斯来劲，两人开始持球对攻。

    场面是一团糟。

    湖人不进。

    独行侠快攻。

    也不进，篮下抢作一团。

    湖人再反击快攻。

    克拉克森直接三分扔出去。

    还是不中。

    独行侠再反击。

    威廉姆斯的长传被抢断……

    两边一通乱打。

    把卡莱尔看的心脏病都要出来了。

    “这打的什么啊？打得是什么？”

    卡莱尔想要叫暂停。

    可是看看时间，第三节就要结束了。

    再叫暂停不合算啊。

    好在，威廉姆斯个人能力还是很强的。

    最后时刻，强突篮下打进。

    还造成了王双的防守犯规。

    加罚，打成了2+1。

    最终，双方的比分锁定在了82:74。

    独行侠勉强将分差缩小到了8分。

    双方进入第四节的决战。

    (本章完)

