    “唉……”目光悠然的看着不远处抱头痛哭的关谷神奇和唐悠悠，孟浪又幽幽的叹了口气。

    刚才的二十分钟里他听到的都是些什么？八点档的黄金剧场也不过如此了吧？

    该说果然不愧是爱情公寓的世界吗？不仅唐妙兴的爱女之心如此别扭，就连唐悠悠掌握丹噬的过程居然也是如此的狗血与丝滑。

    孟某人总结了一下，事情的经过大概是这样的——

    多年前，唐悠悠才是唐门的首席天才，她天赋异禀，二十岁前就粗通了唐门除终极暗器丹噬外的所有绝技。

    于是，精益求精的她开始追问父亲，丹噬到底是个什么东西，要怎么练。

    父亲被她缠得没有办法，便带着唐悠悠来到了唐门禁地，而也是在那里，她认识了一个早就应该死去的邋遢老头——罪人许新。

    老头告诉她，丹噬是唐门的骄傲，它可以将自身的炁通过秘法转化成炁毒，这种毒无色、无味、无形、无相，堪称无孔不入，一旦入体更是无药可解，是天下用毒的至高境界。

    唐悠悠心动了，便开始向这个当世唯一成功掌握了丹噬的老头询问它的练法。

    老头告诉她，丹噬的修炼极为困难，不仅需要相应的练炁与服药，更重要的是需要修炼者可以看透生死。

    修炼丹噬需要的不是慷慨赴死的壮烈勇气，而是那种真正视生死如无物的平静淡然。

    丹噬的修炼其实是一种将炁转化为炁毒的过程，在这个过程中，任何不必要的情绪都会引起体内的炁产生波动进而导致转化失败，被炁毒反噬而死。

    这种极端苛刻的心性要求卡住了包括唐门门长唐妙兴在内的所有唐门精英，导致这门天下第一的必杀绝技陷入了即将失传的窘境。

    唐悠悠得知了修炼丹噬的危险后，非但没有因此退缩，反而更加兴致盎然，当晚就不顾父亲反对开始服用起了修炼丹噬的前置药物。

    同时，为了切身体会最接近“死亡”的心境，她毅然选择离家出走开始了自己的演艺生涯。

    多年来，她专演死尸，想尽办法在导演与镜头的双重压力下演好一具尸体。

    在这一过程中，唐悠悠收获了越发契合丹噬修炼的心境，也收获了属于她的爱情。

    她和关谷神奇在爱情公寓里结识、相爱，彼此扶持着走过了许多风风雨雨，终于来到了谈婚论嫁的那一天。

    或许是上天见不得有人太过一帆风顺吧，就在唐悠悠下定决心放弃丹噬的修炼，准备安安心心陪着自己的心上人度过一生的时候，沉重的打击接踵而至。

    由于修炼丹噬需要长期服药，唐悠悠体内的炁已经产生了毒性进而影响脏腑，婚前体检报告显示，以她的身体状况恐怕很难怀孕了。

    这样的消息对于一个陷入爱河的女人来说无异于晴天霹雳，也让她一时间陷入了两难的抉择。

    要么，和关谷神奇坦白，两人不要孩子过完一生。

    再要么，豁出命去继续修炼丹噬，只要将体内的半成品毒炁全部转换为可以随意操控的丹噬炁毒，她体内的隐患就会自然消除。

    然而，就在唐悠悠为了这个选择夜不能寐、辗转反侧的时候，一个更大的难题又出现在了小两口面前——大师兄杜俊前来传讯，蓬莱岛势危！

    唐悠悠跟在关谷神奇身边，看着他痛哭流涕的将师傅下葬，又看着他无可奈何的遣散年青同门，最后又看着他日复一日迎接着来自霓虹各大剑术道馆的车轮挑战，唐悠悠心急如焚。

    她放下了矜持，打电话回家请求父亲的帮助，不久后得到的回应却是蓬莱岛上多了二十几家由唐门带队，想要趁火打劫的大陆宗门。

    这让唐悠悠崩溃了。

    解决不了丹噬的问题，她和关谷没有未来。

    解决不了蓬莱的问题，她和关谷没有现在。

    于是，在一个寂静的夜晚，唐悠悠选择瞒着所有人踏出了修炼丹噬的最后一步。

    或许是她多年来演绎死亡带来的心境，又或许是万念俱灰之下让她的灵台前所未有的清明。

    很意外的，唐悠悠轻而易举的就练成了这门修炼难度堪称旷古烁今的超级功法，一跃成为了可以吊打她老公和老爸的存在。

    更巧的是，就在唐悠悠练成丹噬的第二天，她刚准备前往蓬莱找关谷神奇商量在这最后时刻要个孩子的时候，一通突如其来的电话打断了她的悲观计划。

    那通电话是一个文质彬彬、儒雅随和、英俊潇洒、器宇轩昂、风度翩翩、卓尔不凡、出尘脱俗、大方从容……的帅比和她无关紧要的姐姐一起打过来的，也正是这通电话改变了她和关谷神奇的命运。

    至此，孟浪终于在脑海中理顺了整个故事的发展脉络。

    嗯……虽然这次的蓬莱岛事件里面出现了一些偶像剧里常见的狗血剧情，但仅从结果来看的话简直是皆大欢喜——

    唐悠悠和关谷神奇小两口度过了婚姻与事业的双重危机，还找到了一个宽仁可靠的好老板，可喜可贺。

    他孟某人没费什么功夫就收获了蓬莱与唐门这两个优质兵源，还外加上了关谷神奇和唐悠悠这两个高端战力，可喜可贺。

    唐门与蓬莱也终于遇到了他们的伯乐，多年苦练的屠龙技终于找到了用武之地，可喜可贺。

    阿三断了腿、霓虹死了人，可喜可贺。

    然而除了以上这些好处之外，最令孟某人得意的反而是这次张三借着蓬莱岛事变的由头基本掌控了半个霓虹异人界，且十分有希望借助半死不活的钱德拉慢慢蚕食掉已经沦为丑白走狗的古佛圣地。

    只要再给他一点时间，等张三成功整合了霓虹异人界与古佛圣地，孟浪就会再想办法把国内的全性与东南亚一带的敌对势力推到张三那边让他接收。

    看起来，一个比之古佛圣地更强的反种花家势力马上就要形成了呢！

    孟某人表示强烈期待ing……

    PS：第二更

    鞠躬下台

