    第178章 问题暂时性解决

    顶级亡灵们想撤，唐逸可不答应。

    你们刚才联手打了我一波，没理由就这么让你们给走了。

    手中气运法杖高举。

    “神圣的光之力量啊，斩破世间所有邪佞的光之利刃，遵循来自天地规则的圣神盟约，听从我的呼唤，化为我的攻击，斩灭眼前之敌人。”

    “神技·神圣誓约之剑！”

    嗡——！

    一柄上千米的巨大光剑，顿时自唐逸头顶上空凝现了出来，那神圣祥和的气息，让得远处的诸位亡灵一阵不适。

    手中的法杖轻轻往前一挥。

    下一刻，那上千米的巨大光剑绽放着璀璨的光辉，猛然朝着下方斩落了下去。

    唰！

    唐逸的正前方，无数低阶、中阶、高阶亡灵连哼都哼上一声，直接化为了虚无。

    而那将唐逸吸引来的诺顿·西尔特，早在见到事情不对之后，就已经在不动声色的后撤。

    此时见到唐逸召唤出那巨大的光剑，哪里还敢在原地停留。

    整个人直接化为了一道漆黑的黑影，朝着远处一个凹陷下去的凹形地势掠了过去。

    一头钻进了一个缓缓旋转着的漩涡之中。

    其他亡灵并没有见过唐逸之前在星罗帝国边境的出手，自然也不知道这一击的威力，只是从那挥下的巨大光剑中本能的感觉到了一丝恐惧。

    大家本来就有着想跑的想法，见诺顿·西尔特这个发起者直接跑路，几名高阶亡灵对视了一眼，皆都没有了继续留下负隅顽抗的意思。

    与诺顿·西尔特不同，他们并没有想要反回亡灵位面的意思，而是朝着四面八方飞速逃窜。

    在亡灵位面有神级强者，回去了就只能听命于那几位实力恐怖的神级亡灵，哪有留在这个神级不出他们就是天花板的斗罗大陆上快活。

    然而就是这一念之差，让得他们全都命丧当场。

    那上千米之巨的神圣誓约之剑，并不是从天上往地下斩去的，而是从斜上方斜着往对角处斜斩而下。

    虽说半神级亡灵的速度非常的快，可那也不能在两个呼吸之内便瞬间跨越上千米的距离。

    只听嘭嘭嘭的几声轻响。

    就跟放烟花似的，那四散逃开的六名顶级亡灵，全都化为了一捧如同墨色的死亡气息飘荡在虚空之中。

    而后被誓约之剑散发出来的圣光净化了个干净。

    已知的十一位顶级亡灵，除了逃回亡灵位面的诺顿·西尔特，就只剩下路易纳斯和贝蒂·拉裴尔这两位半神级亡灵还待在斗罗大陆了。

    缓缓掠过虚空。

    很快的，唐逸就来到了已经完全黯淡的修罗血魂大阵上空。

    这个连通斗罗大陆和亡灵位面的时空通道，其实就是一道长达十米左右的空间裂缝。

    有点像是两位神祗打架，硬生生给打出来的。

    或许是因为诺顿·西尔特狼狈逃窜了回去，此时这条空间裂缝安静极了，并没有亡灵通过裂缝跨界而来。

    当然，唐逸也没有想要跨界而去的意思。

    对面是什么情况完全无法知晓，而跨界到其它世界，自身肯定会被那个世界的规则所排斥。

    到时候因为水土不服，再被几名神级亡灵围殴，唐逸哭都找不到地方哭去。

    沉吟了片刻，在气运之神的传承中找到了一则封印神技，唐逸手中法杖平举，眼睛微微眯了起来。

    “无尽的魔力将化为无尽的希望，风之精灵请围绕在我身边，构成混沌屏障，水之精灵请化为柔顺的波动，凝为岁月之镜，土之精灵请放弃彼此的仇视，解除心灵之束缚，火之精灵请凝成红莲之索，织为空间之网。”

    “四大元素请借与我心之力量，缔结永恒的盟约，从虚无的开始到混沌的终结，请停止一切的波动，封印吧！”

    原本缓缓旋转着的空间裂缝，伴随着四种颜色的光辉落下，瞬间定格。

    抹了一把额头上冒出的微微细汗，唐逸并没有就此离开，而是再一次的举起了手中的法杖。

    “隐藏在空间中的冰之精灵啊，请将你们的力量集合到我的手中，让大地冻结，让山川成冰，将眼前的一切皆都永恒的笼罩在白色之中吧。”

    “神技·天地冻结术！”

    咔嚓咔嚓。

    伴随着一阵呼啸的寒风吹过，原本凹下去的地面上，一座上千米的冰山赫然坐落在那儿，将封印的空间裂缝镇压在了冰山之下。

    拍了拍手，感受着周围骤降的温度，唐逸轻轻呼出一口气。

    这样一来就要保险多了。

    辨别了一下方向，唐逸握着气运法杖，嗖的一声便朝着诺丁城的方向飞去。

    事情一下子解决了一大半，接下来，就只需要灭杀那些还逗留在斗罗大陆上的亡灵，以及净化将那将大地侵染成黑色的死灵之气和亡灵瘟疫就可以了。

    不过，唐逸并不打算去管。

    还留存在斗罗大陆上的亡灵并不多，正好可以留下来给大陆上的魂师历练所用，而且亡灵击杀后还可以掉落魂环。

    以后魂师们再获取魂环，就不仅仅只有猎杀魂兽这一种方法了，猎杀亡灵也是一样的。

    诺丁城。

    唐逸返回的时候，后续跟随着一起来的魂师和军队已经驻扎了进来，所有人都在忙着修缮城池。

    以抵挡下一次的亡灵入侵。

    “贤侄！”

    刚刚落到一条破碎的街道上，宁风致那熟悉的嗓音就从旁边响了起来。

    扭头看去。

    只见这位大陆上三宗之一七宝琉璃宗的宗主，此时身上衣着褴褛，身上脸上皆都沾染着灰尘，竟是一副灰头土脸的落魄模样。

    “宁叔叔您这是？”唐逸略有些诧异的看着他。

    “没事没事。”宁风致摆了摆手道。

    “前不久城中来了一位叫做路易纳斯的亡灵，不过有着唐晨老前辈在，那位亡灵已经退走了。”

    想来应该是从星罗帝国战场那边离开以后，路易纳斯就直接来了这边。

    不过他显然没有想到便宜曾祖竟然又叛变了回来。

    想到这里，唐逸不由得微微一笑。

    “对了，现在诺丁城已经收复了回来，亡灵也已经击退，接下来的事情就不需要我们插手了，贤侄回天斗城吗，荣荣可是非常的想念你啊！”似乎是忽然想到了留在家里的宝贝女儿，宁风致笑着询问了一声。

    “啊这......我还没想过。”唐逸闻言微微愣了愣。

    时隔三年多的时间，这位七宝琉璃宗的宗主，想招他为女婿的贼心依旧不死。

    可唐逸不馋他女儿身子，只馋他宝贝徒弟的身子怎么办？

    ……

    ps：第五更。

    溜了溜了，玩会儿游戏睡觉了。

    (本章完)

