    

    鲶鱼一号不知道从哪掏出来一个香蕉皮非常精准的扔到南无空才抬起脚要落下的空位。

    鲶鱼二号打了个打喷嚏一时间整个教室充满白蒙蒙的面粉。

    鲶鱼三号鞋底脚尖突然掏出一把明晃晃的刀子就等着南无空踩在香蕉皮滑倒，然后伸出脚刺死他。

    外面的卷子看到这一幕，都笑到面容崩坏了。

    然而南无空踩在香蕉皮上的瞬间一个喷嚏打响然后面粉铺天盖地的遮蔽住视线，南无空滑倒然而并不是倒下而是扑出去，前者后脑勺着地而后者脸着地。

    嗯……

    南无空扑倒在地，完全出乎鲶鱼三兄弟的预料，鲶鱼三号尝试着站起来然而屁股好像被什么被什么东西黏住了。

    鲶鱼三号猛的用力把裤子扯坏，回头一看座位上有一块布料安稳的被黏住，心一横，鲶鱼三号一脚踢向南无空。

    可是地上哪还有南无空的身影，来回寻找然而已经白蒙蒙一片周围都是咳嗽和骚乱根本不知道目标跑去哪里了。

    “你们两个……”鲶鱼三号回头一看，他得两个兄弟也和他一样，根本站不起来，屁股似乎被什么黏住了跟他一样。

    鲶鱼三号无奈回到作为伪装好无事的样子，等面粉散落一地，鲶鱼三兄弟看到南无空正站在窗边开着窗户，手里捏着个什么小东西从楼上扔了下去。

    鲶鱼一号一脸冷汗，如果他没看错，刚才被丢下去那个应该是卷贝之卷。

    被识破了！

    南无空似笑非笑，“你们三个留学生把这个题做一下让我看看濑户内的留学生怎么样。”

    鲶鱼三兄弟怎么可能动得起来，屁股被黏住了啊，而且三号站起来可就要被当做性骚扰抓起来了啊！

    陷入两难境地。

    “你们不会吗？你们不是很高傲吗！哼，看起来只是自大而已，如此废物也配留学？渣渣！给我滚出去！”南无空丢出一根粉笔。

    没错就是故意的。

    而且胶水也是故意撒上去的，南无空早就有准备了。

    鲶鱼三兄弟还是没皮没脸的不动。

    南无空无情嘲讽然后亲自下场把他们揪了起来，鲶鱼三兄弟敢动吗？根本不敢动，挣扎反而会被南无空抓住机会彻底丢出这个学校，只要不离开这个学校他们就还有机会进行第二次刺杀。

    可他们被南无空大力的揪了起来，随着两道“撕拉”声音，女生们捂着眼睛发出尖叫。

    “好啊，还敢性骚扰！！！”南无空直接报警。

    鲶鱼三兄弟被警察带走南无空松了口气。

    卷子一脸愤恨的模样，被丢下去幸好摔进树丛里不然真的要骨折了。

    等卷子爬上树事情已经晚了，这一次的行动失败，鳃呼吸三兄弟还被警察抓走，赔了夫人又折兵。

    如果不把鳃呼吸三兄弟从警局捞出来她可要切腹自尽了。

    卷子离开学校潜入警局去捞人，很有江湖人的风格，单枪匹马，划掉，单枪匹贝壳闯入衙门营救朋友。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有纷争。

    这大概就是江湖吧。        

