    第52章 永不背叛   

    闻言，景天骤然双眼放光的抬头。

    

    “此事就交给我吧，让我去沟通！”

    

    魔界之人很少与他们这些正道修士坐下详谈。

    

    景天为了防止让七长老心生恼怒之情。

    

    特意体贴的跑到了无人之地。

    

    “七长老，请您现身一见，我有事相求。”

    

    景天丝毫没有迟疑，扑通一声便跪在地上。

    

    “你是想让我救你/妹妹？”

    七长老原本是想着袖手旁观。

    

    可突然灵机一动，就现身出现在景天面前。

    

    “求七长老出手，只要您愿意救我妹妹，我甘愿做牛做马。”

    景天郑重说道。

    

    景天自然知道，仅凭他的那些三脚猫的功夫，还无法正式的进入七长老视线当中。

    

    但这并不代表景天日后不会成长起来。

    

    自己的苗头七长老肯定是知晓的，否则又怎会心甘情愿的答应下来贴身保护呢？

    

    正是因为有利用价值，景天的这句话才有价值。

    

    “你小子倒是一个重情重义的，就算是没有血脉关系的妹妹也能做到如此地步。”

    

    七长老呵呵一笑，随即话风又转。

    

    “既然如此，那我要你立下血誓，从此之后，永世不背叛魔道。”

    

    血誓一旦立下，那便是受到天道制约的，一旦违背，便是不得好死，没有侥幸生存的机会。

    

    原本七长老还以为景天会纠结一会儿。

    

    没想到对方竟然飞快的从眉心逼出精血。

    

    “我愿立誓，此生此世永不背叛魔道，如若背叛，那就天雷轰顶，骨血消融，业火焚魂，永灭于世！”

    

    这几句话在震撼到七长老的同时。

    

    沁帝骤然睁大双眸：“立下重誓的他，怎么可能会背叛我呢。”

    

    确实可是不同于那些信口胡诌。

    

    景天在背叛的那一瞬间，三大天罚便会立即降落，这个人的魂魄身躯都会荡然无存，消散于天地间。

    

    可此刻……沁帝满脸纠结的妄想，那光源所在之处。

    

    景天当年到底是怎么回事？

    

    在看景天立下誓言之后，七长老露出满意笑容。

    

    随即抬手时，有华光乍现，流光散去后，乾坤珠骤然出现。

    

    此宝物最大作用就是去除/负面作用，提纯修炼者本身能量。

    

    景天也不啰嗦，拱手行礼：“多谢七长老慷慨，日后我必定报答！”

    

    七长老毫不在意的摆了摆手。

    

    景天点头，匆匆把轩辕珠交给凌子腾，让其为妹妹治疗。

    

    这次彻底解决灵气侵蚀，恐怕还需要闭关一段时间。

    

    景天才和妹妹相聚几天而已，如此，竟然又要分开了。

    

    “等你身体养好了，打算做什么？”

    景天难免操心妹妹未来的走向。

    

    “我打算去秘境历练，哥哥应该也知道我圣女的身份了。”

    

    “未来很有可能是要继承宗门的，只是……”   

    说到这里景妍满脸无奈的叹了口气。

    

    简单地介绍了一下宗门的情况。

    

    又说明原来并不是所有人都支持他成为下一届掌门。

    

    王成弘为首的那一脉全部持有反对票。

    

    坚决不认同景妍成为宗门之主。

    

    景妍认为只要自己获得秘境传承，就可以堵上悠悠之口，坐上宗主之位，也不会被垢语。

    

    景天反倒是目光微沉，没有多说什么。

    

    这夜沟通之后，景妍便跟师傅一同来到闭关之处，解决灵气侵蚀问题。

    

    这夜阴云密布，寒风刺骨。

    

    砰砰砰！！！   

    景天所在的房门被人猛烈敲响。

    

    “这么晚了，难道是妹妹去除灵气侵蚀的过程出了问题？”

    

    在此宗门中，能在深夜来寻，恐怕也就只能是与妹妹相关的。

    

    景天心中一紧，连忙前去开门。

    

    咻！！！   

    在开门的一瞬间，劲风袭来。

    

    有人袭击！   

    景天双眸骤然睁开，侧身躲过攻击。

    

    嗡！！！   

    那箭直接和景天的面颊擦肩而过，最终直直插/入墙面上，顿时入木三分。

    

    “谁？”

    景天眉头紧锁，冷声呵斥。

    

    熟悉的身影逐渐从黑夜中走到景天三米远之外的距离。

    

    “王和正？”

    

    景天一字一顿的开口。

    ，先前在宗门口，这家伙不分青红皂白就动手的举动，可是让人记忆犹深。

    

    “是我，今天就是来带你去我哪里做客的。”

    王和正笑眯眯的说着。

    

    这可真是黄鼠狼给鸡拜年。

    

    若是没有那极致凌厉的箭，景天还能相信半分这话。

    

    只是此刻，这句话就值得深思了。

    

    “夜深了，不如下次。”

    景天选择用下次一定的这种梗拒绝。

    

    “那可不行，为了你/妹妹的终身幸福，你只能跟我走一趟了。”

    王和正故作姿态的摇头。

    

    “我妹妹的幸福何时与你有关？”

    景天仔细回想，妹妹玉眼前之人，可不是他口中那般亲近。

    

    王和正眼中流露出势在必得的笑容。

    

    “既然你是她的哥哥，那我跟你说了，应该也没什么的。”

    

    痴心妄想这四个字正好可以形容此时此刻的王和正。

    

    “现在你/妹妹是宗门圣女，不出意外的话，必定是未来的宗主。”

    

    说到此处，王和正心中的野心肆无忌惮地释/放出来。

    

    “但是！她一个女人凭什么登上宗主之位？”

    

    “我在宗门当中勤勤恳恳二十几年，她才来到宗门几时，凭什么就可以踩着越过我这个大师兄？”

    

    “我从小就是被当做未来的宗主培养，如果不是那个贱/货，那个位置应该就是我的了。”

    

    只见王和正一身戾气，因为心中的怨恨和愤慨而面容扭曲。

    

    原本此人就算不能用英俊来形容，最起码长相还算是端正，但此时此刻，让人觉得无比丑陋。

    

    正所谓面由心发，他的内心早就已经扭曲。

    

    “宗主之位的继承，可并非是用先来后到评判的。”

    景天一板一眼地说道。

    

    他的言语当中掺杂了几分教育之色：“一个无德，容易被情绪左右的人，并不适合那个位置。”

    

    这意思就差摆明了说，王和正心胸狭隘，不适合成为宗主。

    

    王和正脸颊横肉微抖，眼中的怒火接近迸发。

    

    “就凭那个表子吗？”

    

    王和正脸上的笑容突然多了几分邪秽，以及不屑。

    

    “她是被宗主带回来的，每天都和宗主同进同出。”

    

    “估计你这个妹妹外表看起来冰清玉洁，实际上早就已经烂到骨子里了吧？”

    

    “定是早就跟宗主做了苟且之事，才能够在短时间内成为圣女！”

    

    

    

