    张晨他们三个人到了厂里，却发现厂里已经乱成一锅粥，他们吓了一跳。

    　　裁房没有问题，已经把要裁的都裁完了，缝纫车间也没有问题，今天的任务，基本能够完成，但就在这最后的时候，最后一个环节，后道出问题了。

    　　前几天裁房紧张，赵志刚把后道的人往裁房送，后道的人手其实也很紧张，但还可以应付，缝纫车间九百多个车工，每天紧锣密鼓地做，做出一万多件的衣服，后道四十几个人，要锁眼、要钉扣、要大烫、要挂吊牌、要包装，其实也是紧锣密鼓地跟。

    　　只是车间每天做出来的衣服，每天后道也都能做完，把货都入库完毕，大家谁也没有感觉出来，后道会有什么问题，但忘了一个最关键的，这次和以往是不同的，以往他们服装包装完，往配送中心一送，入完库，后道的活就已经全部完成。

    　　而这次，他们包装完毕，往仓库里一送，其实并没有完成，还有最后一个装箱的工作没有完成。

    　　坏就坏在这没有纸箱上，如果有纸箱，他们包装完后，每五十件一百条或二十五，往相应的纸箱里一放，箱子一封，所有的工作就做完了，这最后装箱的工序，并不会增加多少时间，最多每天迟半个小时下班，这点活也干完了。

    　　但因为没有纸箱，他们就只能把成品一包包用大塑料袋包好，整齐地堆在仓库里，四万多件衣服，堆起来就是一座小山，到今天一起来装箱，箱子还有三个规格，每一个箱子的箱唛，还要用记号笔填过，然后箱子和服装的款式还要对应起来。

    　　最讨厌的是他们的服装，很多还是一样的面料，一堆堆堆在那里，你根本不知道哪个是哪个，而堆在那里的衣服，是没有编码的，你必须每一袋，都把外面已经封好的大塑料袋拆开，看里面衣服的吊牌才知道是什么款式。

    　　刚开始的时候，后道主管安排了三个人，去干装箱的活，她觉得不就是装个箱嘛，三个人应该足够了。

    　　她们从那小山一样堆着的衣服里拿过来一包，拆开外面的塑料袋，看清楚是什么款号，把塑料袋封回去，然后从三种规格的纸箱里，找到相应的纸箱，用记号笔把相应的内容填写在箱唛里。

    　　接着封箱，封箱的时候，两横一竖的封箱带，要求一样长，不然几个箱子堆在一起，就会很难看，光这一个，就把几个后道难住了，她们以前可没有干过封箱的活，那胶带纸在手上，好像不怎么听话。

    　　箱封好了，把整包的衣服放进去，接着还是要封箱，还是两横一竖，封箱带还是要求一样长，不然你下面就白一样长了。

    　　最费时间的还是填箱唛，因为上面有毛重净重，每一个款式的毛净重是不一样的，她们就必须从那好几页纸的两百多个款式里，找出这个款式，再把后面记录的毛净重填进去，这找和填就费时间了。

    　　三个人干了一个小时，后道主管过来看看，才封了不到二十箱，主管以为她们是在磨洋工，气得把她们一顿骂，她们不服气，让主管自己来试试，主管自己一试，发现这一整个封箱的流程走完，确实要四五分钟时间，这才马上意识到问题的严重。

    　　照这样算，自己后道所有的人，就是全部来干这个事，干到晚上十点，也没有办法把一千多箱全部装完，何况自己，根本就抽不出一个多余的人。

    　　车间里的服装还在出，就这三千多件，自己也要把锁眼钉扣大烫挂吊牌包装全部完成，而时间只有几个小时。

    　　更严峻的是，还有八千多件的老款，还没有换吊牌，工序不多，一剪一挂，重新包装好，就可以了，但所有简单的工序，只要乘上八千多次，就是一个很漫长的过程，让你一个人举八千多次手，举到后来，你手也会举不起来吧？

    　　后道主管打电话给赵志刚，赵志刚跑过来一看，也吓了一跳。

    　　他还发现一个问题，为什么填箱唛会慢，那就是做后道的这些农村中老年妇女，基本没有什么文化，款号里那么多的英文字母，她们连读都读不全，不用说写，那个款号，她们完全是照着单子，歪歪扭扭描下来的，有很多字母，还描错了。

    　　赵志刚马上把郑慧红叫了过来，让她的人过来帮忙，郑慧红他们过来之后，填箱唛的速度是快了，但其他的工序还是一样不能少，而且，拆封，找款式，找毛净重，填箱唛，封箱，装包，装箱，再封箱，这一系列的工序，前后秩序还一个也不能颠倒。

    　　就是她们，两分钟一箱也算很快了，干了一个小时，干得满头大汗，也不过是封了三十箱，如果这样，赵志刚又要哭了，他必须有八组人，连续不断地干五六个小时，才能干完，他到哪里去找八组人？

    　　赵志刚问郑慧红，有没有其他的办法，郑慧红说有，那就是把所有的工序简单化、专业化。

    　　“怎么个简单化专业化？”赵志刚问。

    　　“我这里可以派个人专门填箱唛，他什么都不用管，就拿着单子填，把所有箱唛都填完，一千多个，两三个小时也填完了。

    　　“安排两三个人，其他什么事也不要做，专门封箱子，这样一个小时也可以封出几百个，然后只要把货放进箱子，再安排两三个人封箱子，或者等前面那几个人，封完了下面来封上面就可以了。”

    　　郑慧红说完，赵志刚点点头，不错，你真是个天才，不过你告诉我，拿着填好的箱子，怎么到这一堆里面衣服里去找这一个款式？像老鼠一样钻进去？还是拿着一包衣服，到一千多个纸箱里，去找属于它的纸箱？

    　　郑慧红被问住了。

    　　张晨他们到的时候，赵志刚郑慧红他们，正被这个问题难住。

    　　张晨想了一下，他说有办法了，郑慧红的这个方案是对的，也是最快的，箱唛就全部交给贺红梅去填，所有的产品，郑慧红，你们配送中心是不是最熟悉，基本的款式，是不是不要打开外面的大塑料袋，看里面的吊牌，你们就能分辨出来？

    　　郑慧红说可以，小昭说，我也可以，我每天在配送中心盘货。

    　　张晨说好，那这样，贺红梅你去填箱唛，郑慧红，你和小昭去篮球场上，就根据这个表，把两百多个款式，每个款式找一块地方，就按这表格前面的序号，按顺序排过去，在地上写上序号。

    　　其他的人，去封箱，贺红梅这里她按序号写的话，肯定也是比如一个号十五个，一次写完，你就一个人封一个号，封完就负责把空箱子，拿去球场上相应的序号一个个摆好。

    　　赵志刚，你从裁抽几个人，把仓库里的一包包衣服搬出来，让小昭和郑慧红辨认，她们一眼能看出来的，告诉他几号，他就去球场上找几号，那地方有箱子就直接放箱子里，没箱子就放地上，封箱的前面封好，就去球场上封。

    　　大家都觉得这个办法很好，这也可能是眼下，最快的一个办法了。

    　　大家马上行动起来，偌大的的篮球场上，渐渐被一箱箱的货和纸箱铺满，而这个时候，天空也渐渐暗下来了，球场顶上的灯光亮了起来，照亮了球场上的人们，像蚂蚁一样地忙碌着。

    　　张晨看了看手表，已经五点多钟，集装箱车随时都可能从厂门外开进来，张晨发现，那八千多个老款还没有动，而厂里面，楼上工人还在赶活，其他部门，无论后道还是裁房，他们的富裕人员，都已经在球场上忙碌着，不可能再抽调出人手来。

    　　张晨打了一个电话到设计中心，问葛玲，你们还没有下班的人有多少？

    　　葛玲伸头看了看，和张晨说，十一个。

    　　“你马上找到二货，让他开我的车，再叫一辆出租车，你们所有人，马上到工厂里来帮助干活。”张晨说，他是坐小昭的车来的，他的车，还停在体育场路。

    　　“好的，张总，小盛刚送东西到这里。”葛玲说。

    　　“好，那你们就坐二货和小盛的车，马上过来。”

    　　葛玲说好。

    　　过了二十几分钟，二货和小盛他们赶到了，车上的人下来，张晨看到赵晶晶也跟着他们来了，她是听到厂里要赶活，主动跟来的，张晨说好，谢谢你，正缺人呢。

    　　张晨把葛玲赵晶晶他们都交给后道主管，和她说，快安排他们去换吊牌，后道主管大喜，她说我正愁这事呢。

    　　她赶紧就带着十几个设计师去后道支援。

    　　他们人刚走，集装箱车子也从厂门外开了进来，集装箱车子一来，厂里面的气氛就陡然紧张起来，每个人心里都知道，留给他们的时间不多了。

    　　集装箱车，在办公楼前停了下来，司机伸头看到前面篮球场，等会可以调头，就放心了。

    　　他把车停稳，跳下车，赵志刚朝他走去，两个人打过招呼，张晨就听到他说：“养的，你们这地方不好找。”

    　　张晨一听就乐了，他赶紧叫过二货，和他说，你去看看这集装箱车司机，是不是你们老乡，你今天的任务就是负责陪好他，带他去食堂里，想吃什么就让厨师给他炒什么，多炒几个，想喝什么，你就陪着他喝，把他给我搞定。

    　　“养的，一个司机，搞定他干嘛？”二货不解了。

    　　“今天估计还是会很紧张，最后能不能帮我们争取几个小时的时间，可能就是他了，懂吗？”

    　　二货懂了，赶紧朝司机和赵志刚走去，三个人站着聊了几句，张晨就看到二货搂着司机的肩膀，朝食堂里面走，边走边朝张晨，举了个ok的手势。

