    没有丝毫意外，真麟鳞片落入了韩厉手中。

    这东西对于他而言，丹药虽好，却不如炼制成一件通天灵宝。

    “大号”留下的炼器之术中便记录了一种用真麟鳞片炼制的通天灵宝，十分适合拥有真灵麒麟血脉的豹麟兽。

    不过，要等这小家伙化形之后。

    除了真麟鳞片外，第二件拍卖亲通天灵宝与功法韩厉都没有出手, 一来用不着，二来便是不需要。

    第三嘛！则与接下来的交易有关。

    “希望叶颖小妞能给力点。”

    韩厉离开太玄殿，朝着清泉茶馆走去，在心中说道。

    清泉茶馆实际上是，韩厉隐居天渊城时所开的茶馆。

    为此，专门收下了两个记名弟子，因为有着韩厉这位化神修士坐镇, 但并没有什么人, 找一个小茶馆的麻烦。

    而清泉茶馆的灵茶, 可以说天渊城一绝。

    乃是韩厉用数十种千年灵草，再加上从莽荒世界得来一颗茶树配置而成。

    最高级别的灵茶，即便是元婴修士饮上一壶都能增进十多年修为。

    但对于化神期修士而言，作用出大大降低了，倒也能增进些许修为。

    只不过价格远没有购买丹药来的实惠。

    不一会儿，韩厉就单独来到了清泉茶馆一间包厢中。

    此时，包厢中有着一位白袍少女盘膝而坐，正在品着一杯上等灵茶。

    少女十六七岁模样，面容娇美，略带稚气，正是叶颖。

    韩厉也没想到叶颖竟然以真实容貌见他。

    “道友，小妹都已真实容貌相见，难不成道友还要继续伪装下去吗？”

    放下茶杯，叶颖笑眯眯道。

    闻言, 韩厉轻笑一声，随即将容貌变化为厉飞雨的容貌。

    “在下厉飞雨，见过叶仙子。”

    随即, 一屁股坐在少女对面。

    “原来是厉道友, 不知厉道友是如何看穿小妹身份的。”

    叶颖笑盈盈道，美目闪过一丝冷意，若非如此她根本就不会前来。

    “不知仙子可能联系到金越禅师前辈，或者三皇前辈，厉某这里有一件事关天渊城安危之事，必须向他们汇报。这可是厉某拼死带回的消息。”

    实际上这话，韩厉自个都不信，但却是事实。

    果不其然，听到这话叶颖眼皮忍不住抽搐了几下，完全如同看傻子一样，看向韩厉。

    “不知何事，小妹可能知晓。”

    “这……这个自然，仙子应该知道天渊城除却金越禅师另外一位雷罗前辈吧！”

    “这个自然，难不成此事与雷罗前辈有关？”

    叶颖心中泛起不安来。

    “早在多年前，雷罗长老就被影族紫影所夺舍，如今的雷罗长老实际上是影族紫影。”

    韩厉语气凝重道。

    无论叶颖信不信，但绝对会向上汇报，无论是否惊动雷罗, 他只要身份不暴露，也就安全了。

    说实话，他这些年却是风头太盛了，灭杀的影族太多，难怪会被人注意到。

    也难怪“大号”会如此谨慎小心了。

    人间界时，他可以胡作非为，后宫三千，初来灵界还是夹着尾巴先做一段时间的人吧！

    听完韩厉的话，叶颖脸色瞬间难看了起来，目光死死盯着前者。

    一旦此事成真，的确有可能威胁到天渊城的安危。

    但若是假的，此人必死无疑。

    “道友是怎么知晓此事的。”

    叶颖不解道。

    “雷罗长老多年前去过一次莽荒世界，被紫影夺舍成功前一刻发出过数十道传音符，其中一道被当时正在莽荒世界的厉某的第二元婴得到了。”

    韩厉沉声道。

    “传音符在什么地方？”

    叶颖心中一惊连忙道。

    “与第二元婴一起被紫影灭杀，临毁灭前用秘法将信息传递给了我。至于，在下是怎么知晓仙子的身份，不巧在下身上有一件异宝，可以感到到拥有天凤真灵血脉之人。”

    说着，便取出刚刚炼制好的罗盘，上面铭刻着密密麻麻的银蝌文以及天凤图案，看起来神秘异常。

    而此时，罗盘上的天凤图案正散发着白色光芒。

    见状，叶颖心中泛起杀意，如此宝物简直就是叶家的克星。

    不过，当她将血脉气息隐匿下来时，罗盘上的光芒便消失不见。

    见此一幕，叶颖心中稍安，轻笑道。

    “这宝物道友可愿舍爱。”

    “这个……”

    闻言，韩厉脸色浮现一抹犹豫，但当他看到叶颖眼中涌现的冷意时，猛的发了个寒战道。

    “当然，不过至少要两块风属性顶阶以及两块水属性顶阶灵石。”

    反正只是他随手用一些材料炼制出来的玩意，根本不值几块灵石。

    不过，用处倒是真的，但可惜只有三次机会。

    “好，成交。”

    叶颖并没有兴趣跟韩厉讨价还价，直接答应了下来。

    实际上类似于罗盘这种感应天凤血脉宝物，叶家就有不少。

    毕竟，叶家的天凤血脉虽然能够遗传下去，可还是需要寻找新的天凤真血。

    例如，七大妖族之一黑凤族，两族关系因为天凤血脉，不仅不好，反而处处想要夺取对方家族的血脉，以此更进一步。

    说完，叶颖便取出四个玉盒，里面正是四块顶阶灵石。

    叶家掌控着人族大多数顶阶灵石矿脉，最不缺的就是顶阶灵石。

    这次拍卖会她就是用顶阶灵石结账的。

    “多谢仙子。”

    韩厉将玉盒收入储物手镯，道谢。

    说完，又道。

    “看来这些灵石的份上，厉某免费告诉仙子一个消息。千万别修炼阴阳化极诀，此功法从上古时期，就是陇家正对叶家的一个阴谋。还有小心一个嘴角长着血痣男子，他便是这次事件的主谋。仙子若是不信，可以拿着阴阳化极诀让叶家几位合体期前辈参悟一二，应该知晓厉某这些话，是真是假了。”

    “你是怎么知道的？”

    闻言，叶颖再也坐不住了，脸色惊变道。

    “这就不是在下能说的了，总之，麻烦道友将紫影之事，想办法告知三皇或者金越禅师。否则，天渊城危已，相信，以道友的身份此事不难做到。厉某还有其他事情，就先告辞了。”

