
“掌门，身体刚好一些，就安心养伤才是，外面那些事，和咱家关系也不太大~”褚胖子憨笑说着。

钟紫言摇摇头，心想这位褚师兄算是门中数一数二的目光短浅之人了。

这几个月内，长苏门三次攻打槐阴河王家，皆无收获，反被灭杀了一位伪金丹老修，可见王家底蕴深厚，已经不是两三个金丹能吃的下。

如果没有上千修士组成战阵攻打，苏正短期不可能攻破王家山门，那等到他家剩余的两个伪金丹去世，长苏门可就真的没有翻盘的机会了。

梁羽不急不缓喝了一口茶，“少爷，那些事用餐之后再想也不迟。”

钟紫言拿起灵竹筷，一边进食一边思索。

‘郭九幽原本是长苏门的帮手，却被陶老祖屡次堵在上和城出不了门，苏掌门心里估计也不痛快，只不过明面上不敢表达立场，不然以老祖的脾气，直接就和他家决裂了。’

虽然苏正不知道妖兽围攻断水崖是否是郭九幽所为，但无风不起浪，若是平白无故，陶方隐为何要得罪一位金丹呢？况且得罪的那位还是猎妖盟两大掌舵人之一。非血仇不足以大动干戈。

‘王家得到了一头英招兽，槐阴河下游的司徒家也得到了一头，基本都快被抓完了~’钟紫言快速吃完，叫上梁羽离开了五味阁。

“少爷，看你心事重重，若不然去俗务殿走走？”梁羽边走边建议。

“还是啊翁了解我。”钟紫言将身上的黑袍紧了紧。

梁羽眯眼笑着道：“少爷自去，可不敢忙晚了，身子毕竟刚好，我去看看那些小家伙练武练的怎么样~”

钟紫言点了点头，望着梁羽背手晃悠走向灵田所在方向，应该是沈英那几个孩子在那边。

来到赤龙门大殿偏侧的这间俗务殿，苟有为正在细心翻阅账目，抬头一看，门口那身影不是掌门是谁。

“掌门，你怎么来了？”苟有为连忙迎上作势要扶。

钟紫言摆手，笑道：“伤已经好的差不多了，忧心宗门事物，过来看看。”

两人坐下祥聊，钟紫言昏迷的这几个月，门内大部分小事务都是由苟有为处理，熟能生巧，得心应手。

几个月前的妖兽围山，宗门大多数阁楼石墙都被破坏，灵田内的花草被吃了个干净，倒是每个人的洞府因为门扉紧闭没有太遭损耗。

“老祖亲自聘来一位新的灵植修士，那次祸乱的损失，这几个月已经成倍赚回。”苟有为拿着账本给钟紫言仔细讲解。

钟紫言突问一句：“樊大师怎么样？”

“老祖说，祁柩刺杀掌门之事，与樊师并无关联，赤龙门外门客卿的职位，仍需他守着，于是这几月躲在洞府内努力炼丹，明面上说的是报答门内宽宏大义，实际上就是怕老祖拿他泄愤，哈哈…”

苟有为一想起樊华当时那个畏缩样子，就有些想笑，活了八九十年的老修，那么怕死，也是不可多见呢。

钟紫言以前也不知道樊华的这个弱点，此刻听苟有为讲来，是有些好笑，又严肃说道：“樊华毕竟是炼丹师，该给的支持一定不能少~”

“掌门放心，这几月给的，比妖兽围山门之前还要多，足够他用。”苟有为正色回应。

聊到西陵道驿站，两人皆露出喜色，根据简雍每月的回执报文，再有两个月，以赤龙门的实力，就可以在上和城或者槐阴坊开一处商铺了。

“这一年来，简师兄宗务修行都没有落下，对于门中的贡献，数一数二！”钟紫言说出对简雍功绩的评语。

苟有为赞同附和道：“确实，在掌门昏迷的这几个月，每次他归来，都能教我一些新东西，不论管理内务还是与外人聊谈的技巧，细致入微，不得不叹服！”

“门中可有人修为精进？”这是钟紫言最关心的几大问题之一。

苟有为对于每个同门的修炼情况不了解，他也不擅长比斗，只听说姜玉洲剑术大有精进，修为也快要突破练气七层了。

“待我过两天逐个问一下，修炼这种事，如逆水行舟，不进则退，可不能让同门师兄弟们有懈怠的心思~”

钟紫言放下手中书卷，起身活动筋骨。

苟有为突然说了一句，“掌门，姜师兄他……您还怪他么？”

……

殿内沉寂少许，苟有为还以为面前的掌门生气了，不曾想钟紫言和煦一笑，“都是自家人，怪什么怪？要怪就怪猎妖盟的郭老贼！”

姜玉洲因为自己识人不明的原因，本是高兴的带回来祁柩，认为‘祁老哥’和他是忘年之交，却差点害得钟紫言丧命，这几月一直活在懊悔中，其自尊本来也比苟有为强，当初苟有为间接害死了白骆，姜玉洲没少嘲讽，如今他犯了更大的错，哪里能饶过自己，不眠不休苦练剑术，每次出关都要去昏迷着的掌门洞府内跪头，祈求钟紫言一定要坚持住，不然他终身心魔无法消除。

“掌门真是心胸广大，有为佩服！”苟有为肃穆拜拳。

钟紫言连忙搀扶，“苟师兄，这你可说错了，我从来都是小肚鸡肠之辈，只不过遭受刺杀这件事，原本就和姜师兄没什么关系，我怪他做甚？哈哈哈~”

钟紫言笑着走出侧殿。

******

离槐山地界尚有几百里的一处小庙门口。

有人影跨步走出，一袭白衫，两鬓斑白，中年儒生模样，正是自幽影山归来的秦封。

这座小庙是他的一位佛家修士朋友所建，昨日来了以后，暂居一夜，将槐山地界近半年的事情都了解了一通，感慨良多。对于王家的强大感到无奈，对于那位屡次把上和城老金丹郭九幽堵在家门口的陶前辈，敬佩之至。

“五头英招兽，其中三头已经有主，另外两头说不得也被山里那些妖兽吃了，即便如此，也还是得去槐山深处搜寻一番，金丹大道，只要有一丝希望就值得搏命！”

秦封双目坚毅果决，踏上折扇模样的飞行灵器，径直向槐山地界飞去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442802"  chaptername="第62章  只为英招兽">加入书签</a>
</div>
