    朱雀娘娘深深的看着叶凡，面无表情，然而内心却波涛汹涌。

    这个小子，在仙山腹地可什么依靠也没有，这么短的时间，竟然混到了这个地步。

    不光成为破虚强者，甚至现在都要斩杀蛇皇这种存在了。

    竟然还被他拉到了盟友，甚至召集了十尊破虚巅峰强者。

    这小子……

    朱雀娘娘有些无语。

    “娘娘，你怕了？”

    “不要用激将法，我不吃这一套。”朱雀娘娘冷哼。

    叶凡摸摸鼻子，笑道：“娘娘，玩一玩嘛，日后你会知道，和我做朋友的好处，是无法想象的。”

    “我答应你。”

    “你记得叫上酒剑仙前辈，他听你的，人多力量大，必须确保万无一失。”

    朱雀娘娘点点头。

    雷雅已经震惊到了无以复加的地步。

    叶凡，凭借三寸不烂之舌，竟然成功了，召集了两尊大帮手！

    这一下，斩杀蛇皇，还有什么顾虑呢。

    三大参悟化神契机的强者，叶凡的十大护法、加上她父亲雷千秋和大帅雷千刃，大长老雷万海。

    这个阵容，足以灭掉一个大势力了。

    雷雅对叶凡，已经佩服的五体投地。

    “娘娘，必须尽快行动，时间紧迫。至于怎么停战，交给你们了，我在魔窟外面等你们。”

    “雅姐，我们撤。”

    叶凡和雷雅离去。

    朱雀娘娘来到酒剑仙面前，诉说了叶凡的计划。

    酒剑仙大为震惊。

    “停战也好，我也不希望你打下去，看你伤的。”

    “斩杀蛇皇，我们得卖力了。”

    “那小子既然要搞大的，那我们就陪他玩一玩。这仙山世界，多年来，试一试动荡动荡了，这才有意思吗。”

    酒剑仙擦拭着法剑，脸色冷酷。

    他们并肩而行。

    很快，看到了青鸾娘娘和青天古皇。

    青鸾娘娘，果然是美人，倾国倾城，那冷傲的气质，最为惹人注意。

    论容貌，朱雀娘娘和青鸾娘娘不相上下，但双方气质截然不同。

    一个冰冷一个火热。

    青天古皇手持玉玺，喝道：“休息差不多了，继续战吧！”

    酒剑仙却道：“不打了。”

    “不打？”

    青天古皇一愣。

    青鸾娘娘见状，讥讽道：“朱雀，你认怂了吗，真是没想到，你这么懦弱。”

    朱雀娘娘脸色一沉。

    酒剑仙却道：“没必要说这些无意义的话语，现在打下去没结果。日后，你们自然还有一战，到时候分出个高低吧。”

    青鸾娘娘冷冷道：“你们把我当什么了，想打就打，想停就停！”

    朱雀娘娘抓住机会，冷笑道：“不然呢，莫非，你们留得下我们！”

    唰！

    刹那间，剑气冲天，劈开了康庄大道。

    朱雀娘娘和酒剑仙消失不见。

    “可恶！”

    青鸾娘娘气的不轻。

    青天古皇道：“不用追，的确留不住他们。”

    青鸾娘娘恢复冷静，旋即语气变得温和：“多谢你的帮助，我欠你一个人情，日后会还给你。”

    青天古皇看青鸾娘娘飞去，苦笑连连，但他其实挺开心的。

    经过这一战，青鸾娘娘心中，必然有他的位置，至少，自己可以随时去星海云镜了。

    对了。

    星海云镜破败，需要打造，自己可以帮个忙。

    “青鸾，等等，我帮你打造星海云镜。”

    青天古皇呐喊，追了上去。

    外面，叶凡看到酒剑仙和朱雀娘娘出来，得意的对雷雅挑了挑眉。

    雷雅轻笑，心神荡漾。

    “前辈，我们必须立刻动身。”

    “给地点！”

    叶凡将雷家埋伏地点交给酒剑仙，随后，酒剑仙一剑劈开空间，进行空间穿梭。

    不过，这十分消耗能量。

    叶凡道：“前辈，差不多了，你们还有伤在身，这里有资源，你们恢复伤势。接下来，我们走传送阵。”

    “也好。”

    朱雀娘娘和酒剑仙专心致志的疗伤。

    雷雅花费很多灵石，开水空间传送，她并不心疼，因为，只要掌控万宝斋，那有数之不尽的灵石。

    这点消耗，不算什么。

    ……

    翌日，清明。

    圣庙这边已经布置好了一些，蛇首组织的一些人马也早早在这里驻扎。

    其中，六神子等蛇首组织的神子都在。

    全员等待着蛇皇。

    与此同时，蛇皇正在赶往圣庙的路上，只不过，蛇皇最近心神不宁。

    “怎么回事，为何最近一些日子心神不宁，莫非，有谁要对付我！”

    “不可能，谁敢对我出手！”

    蛇皇很神秘，可以说，整个仙山世界没几个人见过他真正面目。

    他全身裹着黑袍，这黑袍，其实是一件无比珍贵的防御法衣。

    他还会空间隐匿术，悄无声息，来无影去无踪。

    不过。

    这空间隐匿术和大隐身术没法比。

    大隐身术，是直接隐身。

    而空间隐匿术，其实是通过视觉错觉来实现隐匿的。

    只不过，蛇皇将空间隐匿术修炼的炉火纯青，哪怕拥有异瞳、天眼，也很难发现。

    蛇皇越发的不安。

    最终，他停了下来。

    作为一个杀手，一个顶级杀手，直觉很重要。

    蛇皇觉得不对劲。

    圣庙的清明大祭，他决定不参加了。

    小心驶得万年船。

    一直以来，他都小心敬慎，这也是能混到如今这个地步的原因之一。

    然而。

    就在蛇要离开的时候，天地忽然色变，一道剑光，映照苍穹，劈开了天空，吹落下去。

    “不好！”

    这凌厉至极的一剑，令蛇皇瞳孔收缩。

    他没有抵挡。

    而是逃遁，蛇皇知道，绝对不可能只有一尊强者对付。

    必须尽快逃离，留下来大战，这不是一个杀手应该做的。

    “轰！”

    然而，蛇皇掉头的那一边，突然出现了无尽的雷霆风暴，化作一片汪洋大海。

    “混账！”

    蛇皇大惊失色。

    刚转身，又看到了漫天火海，无比炽热的气息，通天彻地。

    三尊强者，形成犄角之势。

    蛇皇脸色无比难看。

    “你们是谁！”

    蛇皇咆哮，一边施展秘法，竟然硬生生的切割来包围。

    “想走，怎么可能！”

    忽而。

    叶凡出现了，在他身后，十大护法凶威浩荡。

    与此同时。

    还有雷万海、雷千秋和雷千刃。

    十三尊破虚巅峰级别的存在，配合叶凡，利用开天斧，施展出恐怖一击。

    这一击来的太突然。

    蛇皇都浑身紧绷，被劈的废了回去。

    “杀！”

    雷家老祖第一个出手，是一个狠人，虽然年迈的不像话，然而，此刻，展现的凶威却恐怖至极。

    他沐浴在雷霆之中，托着天雷池，打出狂暴的雷霆之力。

    “天雷池！你是雷家老祖！”

    蛇皇辨认出来。

    与此同时，朱雀娘娘出手，火焰和雷霆之力配合，威力大增。

    而酒剑仙，则是更加冷酷。

    事实上，他是前锋，正面和蛇皇较量的。

    “剑破苍穹。”

    酒剑仙的剑术超绝。

    而且，无数剑气充斥着天地，令空间千疮百孔，这也导致蛇皇无法利用空间隐匿术逃遁。

    “可恶！”

    “你们这些家伙，竟然狙杀我。你们找死吗！我乃蛇首组织的掌控者，你们敢杀我！啊啊啊，你们怎么敢对付我！”

    蛇皇暴怒的不成样子。

    他可是堂堂蛇首组织的掌控者啊，仙山腹地最为神秘强大的杀手。

    多年来，死在他手上的破虚巅峰都有不少，乃至一尊参悟化神契机的强者都被他重伤，差点被他刺杀成功。

    今天。

    竟然，有团队要杀他！

    岂有此理！

    “一群宵小，不敢单打独斗，卑鄙无耻。”蛇皇气的真的要吐血了，同时很惊慌。

    因为，这阵容真的太强。

    他根本不是对手。

    最令他动容的是，他施展秘法传讯给圣庙那边，竟然传不出去。

    这是最糟糕的。

    雷家老祖大笑：“蛇皇，不必白费心机了，这片天地已经全面封锁，什么动静和消息都传不出去！”

    酒剑仙冷喝道：“不用废话，速战速决。”

    唰唰唰。

    他杀到了蛇皇面前，近身搏杀。

    蛇皇手中的匕首和酒剑仙的法剑对轰，震的她虎口都要裂开。

    当然，酒剑仙也不轻松。

    蛇皇可不是弱者。

    之所以处于劣势，是联手的结果。

    酒剑仙很认真，能斩杀蛇皇，斩杀一尊参悟化神契机的强者，冥冥中是有好处的。

    甚至有可能掠夺对方的化神契机，这就恐怖了。

    “天雷锤！”

    就在这时，雷家老祖发威。

    无尽雷霆凝聚成一柄巨锤，轰然砸下去。

    酒剑仙暴退。

    蛇皇想逃躲避，可是，朱雀娘娘的红色封锁退路。

    “啊！”

    蛇皇被轰击，发出凄厉的惨叫。

    他身上的黑袍寸寸碎裂，露出真正面容，这是一幅狰狞的怪物。

    蛇皇，是一尊大蛇。

    这一刻，他化为本体，千丈的身躯散发着滔天的魔气。

    “你们都该死！”

    蛇皇咆哮，搅乱天地。

    只可惜。

    三大强者联手，真的太强了。

    “开天！”

    乃至，叶凡他们也没有闲着，寻找到机会，叶凡他们操控开天斧劈下来。

    结结实实劈在蛇皇尾巴上，斩下来百米长的尾巴。

    “啊！”

    蛇皇哀嚎。

    下一秒，就被雷霆和火焰淹没；酒剑仙也是发威了，施展了绝杀。

    “荡灵神剑！”

    这一剑，快的不可思议。

    针对的是，是精神意识，斩灭元婴，破灭精神识海。

    “噗！”

    这一剑，将蛇皇眉心洞穿。

    轰隆隆。

    硕大的身体直接坠落，砸在地上。

    三大强者没有放松警惕，继续包围着蛇皇，他们也是消耗不小。

    “死了吗？”

    叶凡喃喃自语。

    他施展大推演术，忽而色变，喊道：“大家小心！”

    轰！

    霎时，一道黑红色的光芒冲天而起，蛇皇再次复苏，气息却比刚才更加强大。

    “轰！”

    猛地横扫，三打强者被击飞。

    什么！

    叶凡惊悚。

    只看见，蛇皇咆哮，似乎发生了异变，他的身体裂开，竟然，生出了两道翅膀。

    血色的羽翼。

    遮天蔽日。

    叶凡瞳孔一缩，这血色羽翼，怎么如此熟悉呢！

    对了！

    不死血族！

    不会吧，难道说蛇皇他……

    “喋喋喋。”

    这一刻，蛇皇发出阴冷的笑声，令人头皮发麻。

    “没想到吧！”

    “我其实是不死血族，你们，是杀不死我的！”

    酒剑仙和朱雀娘娘对视一眼，很惊讶，但也仅此而已。

    蛇皇浑身不满血色鳞甲，防御大增，现在的他，战力真的恐怖。

    “杀！”

    三大强者再次出手。

    的确，能压制蛇皇，但是也杀不死。

    蛇皇重组天赋太强了，瞬间重组，几乎不给反应的机会。

    这样下去，等三大强者力竭，就是蛇皇反杀的机会。

    “前辈，我来！”

    这一刻，叶凡大喊。

    他脱离了雷万海他们，冲天而起，冲向战场。

    “你来干什么！”

    “退下！”

    叶凡没有听，他道：“我有克制不死血族天赋的法门，给我创造机会。”

