    “乔欣姐，你……”

    “不行，我不同意！”

    “我们现在是一个团队，怎能让你这般胡来？”

    乔欣的意见，一致遭到了其他战神的反对。

    “不同意我也要这么做！”

    “这样，总比我们全军覆没的好！”

    乔欣咬着银牙道：“如果不是我被对方欺骗，你们也不会敢来增援，如果你们不敢来增援……”

    “没有如果。”

    秦林冷冷地打断了乔欣的话，“乔欣，你还记得你第一次加入战神殿，我跟你说的话吗？”

    乔欣愣住。

    她当然记得。

    身为战神，队友的命就是自身的命，不到最后关头，绝不能放弃任何一个同伴。

    “如果我们走了，而你死在这，我们还配称之为战神吗？”

    秦林神色肃穆道：“战神，本就是抱着‘虽千万人，吾往矣’的态度去奋斗，而不是因为心里有愧疚，就想着去送死。”

    乔欣眼眶湿润，从不在队友面前落泪的她，声音哽咽道：“可是，我不想看着你们死。”

    “死，其实没什么可怕。”

    秦林拍了拍乔欣的肩膀，柔声道：“别忘了，我们是千年来最幸运的一批战神，我们亲眼目睹了朱雀女神大人的回归，还有一个极为有可能是青龙大人的林风，能见到他们，就代表青龙殿重新崛起指日可待，既如此，我们还有什么好怕的？不如闭上眼睛，勇往直前就好！”

    乔欣抬起手，轻轻抹去脸颊最后一滴眼泪，黯淡的眼神，逐渐恢复炽热。

    “没错，我徐天策，一定和各位共进退！共生死！”

    徐天策心中被也感染到了，大声说道。

    陈桦摸了摸鼻子，他本不是那种特别感性的人，但此刻，他似乎也终于明白了战神的含义。

    战神，并非无敌。

    而是有一颗绝不认输，绝不放弃的心。

    “啧啧，可真是感人啊。”

    对面，一个身材消瘦，穿着紫色长袍的战神讥笑道，“明明已经快要下地狱了，却偏偏还在这玩什么生死与共？呵呵，说真的，你们这一套已经过时了，在我看来，活下去才是战神，而死去的，哪怕生前拥有再多荣誉，也只能一堆黄土。”

    “你们最大的错误，就是跟错了人。”

    “林青帝明明已经陨落这么多年了，却还是死性不改地追随他，如果一开始你们就加入白虎盟，跪拜在白虎大神的脚下，就凭你们这些老牌战神的实力，一定能活的很滋润。”

    秦林抬起手中发光的匕首，淡淡道：“所谓信仰，不是为了权势，也不是为了快活，而是为了让我们能更加问心无愧的活着。”

    “说真的，你们加入白虎盟，当真能问心无愧？”

    “半夜睡觉，不会做噩梦？”

    紫色长袍的战神脸上顿时暴起青筋，双拳紧握，咬牙道：“死到临头了还嘴硬，兄弟们一起上，直接灭了他们！”

    话毕，剩下的六名战神，身上同时涌起一股滔天的气劲，纵横交错，不断融合，形成了巨大的乌云风暴，将这片土地搅到天昏地暗。

    只见七个战神的脚下，地面开始出现一道道裂缝，剧烈地震荡起来，恐怖的气息和狂风夹杂砸一起，几乎将空气都蒸发干净。

    “看来不需要五个小时这么久。”

    秃头吐出一口烟圈，笑吟吟道：“这一波攻势，游戏应该就结束了，你说呢亚当先生？”

    亚当没有吭声。

    “轰！”

    两边人群同时飞身上前，手中的法器发出阵阵异光，随着迅猛的气劲狠狠地碰撞在一起！

    这一刻，天地都颤动了起来！

    哗啦啦——

    漫天的红色玫瑰，随着乔欣的召唤，飞舞而来，呈螺旋之势，涌入战场！

    但，第一战神殿的殊死抵抗，似乎并没有起到做大效果。

    实力最弱的徐天策，哪怕如何咬牙硬撑，也终于第一个倒下，被一把冒着紫色火焰的贯穿身体，死死地钉在了墙壁上。

    陈桦第二个被打飞出去，重伤流血不止。

    接下来是乔欣，被对方的战神控制住了精神，在地上痛苦的打滚。

    也就秦林，能依靠着极快的速度，在面对众人的围攻来回穿梭，但不过片刻时间，也终于被法器打中，倒地受伤。

    “结束了。”

    秃头得意道：“多谢亚当先生的一万低级灵石币。”

    亚当微微一笑：“别急，正主还没来呢。”

    “什么？”

    秃头一脸疑惑。

    下一秒，

    只听轰隆一声巨响！

    只见蔚蓝的天空之中，一道光芒如流星一般从天而降，不知是巧合还是有意，正好坠落在了一个准备给秦林最后一击的战神身上。

    顿时，鲜血飞溅！

    那名战神都不知道发生了什么，整个人就像被火车撞到，直接拦腰裂成两半，浑身血浆暴起！

    其余战神吓了一跳，纷纷朝着这名不速之客看去。

    “抱歉抱歉，急着赶来救人，没控制好力道，不小心把他踩死了。”

    始作俑者林风站起身，揉了揉有些酸疼的脚腕，笑着说道。

