    海浪一路从华夏的东部海岸移动到南方，此时楚涵等人已经靠近了阴阳谷的入口，鱼柔女没有靠岸停下，而是拐了个弯进入了另一块海域。

    海风一瞬间变化，无论是海水还是空气都变得不一样，哪怕是被海风吹到麻木的墨瑟，也一下子察觉到了这片海域的与众不同。

    “这是什么海？”他下意识的问道。

    “这不是海。”鱼柔女答道，紧接着忽然一个急转，带着浪花猛然朝着一处撞去。

    墨瑟吓了一大跳，只觉得身躯一阵不稳，但下一秒，他的双·腿就已经站在了沙滩上。

    楚涵倒是一点不稀奇，上了岸就紧握战斧朝着鱼柔女开口：“问下你的族人，罗家人进来没有。”

    鱼柔女一下子跃入旁边的水潭中，巨大的金色鱼尾瞬间消失在流淌而上的清水里，再往前，便是水族的旧址。

    墨瑟还处于荒诞的情绪里，四处观望个不停，他确定这不是文明时代已知的任何地方，眼前的一切都呈现出过分的天然美·感。

    “罗家人为什么会来这里？”墨瑟随口问道。

    “这里就是阴阳谷，他们的本家在这。”楚涵环视着四周回答，道：“我们就在这里蹲点，反正这条道路上我已经杀过一个罗家人。”

    墨瑟有些紧张的咽了咽口水：“刚刚那条人鱼？”

    楚涵道：“她的族人会知道有没有人进入过这里，数量多少，我们可以大致推测罗家人的进程。如果已经进来了，那就杀到他们本家，这里可不是在北方的底下基地，不需要什么地图。如果还没进来，那正好，我们就在这等着。”

    但凡不是从水域进入阴谷的，都会先晕在沙滩上……

    墨瑟点头，而就在此时，忽的一阵脚步声响起在旁边道路。

    墨瑟瞬间屏息凝神，不发出一丁点声音的朝旁边摸索而行，暗杀是他的擅长，只是刚走了没几步，就猛然发现楚涵依旧站在原地不动，甚至也毫无任何隐藏的想法。

    他一惊，想要回头拉楚涵离开，但那阵脚步声却已经来到了近前，几个人一下子就从旁边的道路上出现。

    来不及了！

    来者的速度太快，显然就是神秘家族的人，还是成队的出现，楚涵一个人必然敌不过。

    墨瑟握紧那柄镀了星月石的匕首，暗自寻找机会。

    这时候的楚涵才刚刚扭头，他缓慢的转身看向身后，那条通往阴谷深处的道路。

    道路上站着三个人，各个衣着贵气的像是钱多花不完一般，其脚上的靴履更是一个古体的‘罗’字纹刻其上。

    罗家人！

    真是巧……

    三个罗家人看到沙滩上站着的楚涵，并没有任何意外之色，正中间的人甚至还朝着楚涵率先开口：“想必是楚涵少爷了。”

    那人笑着说话，笑容里却没有任何尊敬的意思，旁边的两人更是没有任何对待四正门血脉者应有的举动。

    三人也楚涵都是第一次见面，神秘家族的成员无论是哪家人，都极少出现在外，他们自封为高等人类，不与普通人一般见识，见到楚涵也丝毫不掩饰自身的傲然。

    楚涵表情不变，思维却运转的极快：“你们早就在这里等着我？”

    啪啪！

    中间的罗家人鼓起了掌，道：“果然聪明。”

    楚涵淡然一笑：“罗家在北部基地内的罗杰，是你们的诱饵？”

    那人点头：“一个被放弃的嫡系，总要有点用途才行。”

    楚涵抬起手，看着自己的修罗战斧，道：“那你们又为何选择阴阳谷，你们明明知道这里可不止有你们罗家人在。”

    水火两族，高家人和唯一的肖家人肖七，此时都在阴阳谷，更别说一直没出谷的何峰。

    站在中间的罗家人笑了起来，言辞忽然客气起来：“谁说我们是要跟你打架？我们罗家虽然罪行不小，但绝对比不上白家罪孽深重。”

    “要知道虽然带你父亲进入阴阳谷的人是罗杰，他也因此被族长处置，剥夺了嫡系头衔，囚禁在地下基地自生自灭。”

    “我们罗家已经表态，而白家呢？你看看白家，那个白忧被忠实的肖家人斩断了腿，却不知悔改反刺了肖七一刀，当下肖七是死是活还不知道！”

    “白晟那个老头更是过分，他在最后一刻都还想对你的父亲下杀手，若不是高家和我们罗家拼死保护，还不知道会怎么样呢！”

    “再说那白允儿小姐，也是白晟害她被石壁吞没……这时候考核石壁上已经没有她的名字了啊！”

    那人说的声泪俱下，跟真的似得。

    楚涵听着这一大番话直接一愣：“说的有点道理。”

    “可不是！”那人激动起来：“所以首当其冲该死的就是白家人，我们三个前来就是想少爷你领罪，带你去白家的旧址，四偏门的旧址与四正门不一样，血脉压制的情况下可以直接进入。”

    听着此番话，远处的墨瑟也傻了眼，还以为会有一场大战，却没想到对方上来就先是认错！

    也就说不用和罗家打了？

    楚涵没有说话，好似在思考衡量。

    那人看到楚涵不吱声，继续努力的劝说道：“少爷，哪怕你真的对我们罗家下了杀心，等我们一起灭了白家再下手也不迟啊！”

    说罢，中间的罗家人便于旁边二人对望了一眼，眼中精光直闪。

    四偏门的旧址的确存在漏洞，但那是在楚涵进来之前，并且只有神女和圣女可以随意进入，四正门却不可以。

    但此时的楚涵进入了阴阳谷，何峰也在，也就是说……

    八门已经聚齐！

    禁制不复存在！

    更别说楚涵早就去过一次白家旧址，说什么带路纯属笑话。

    只是这些都只有个别人知道，甚至连火族少主都因为很多信息的遗失而了解甚少，至于楚涵……

    罗家人可不认为这个连自己身份都不知道的毛头小子，会知道这么多阴阳谷辛秘。

    三个人的嘴角都露出了笑意，有些掩饰不住内心的狂喜，看楚涵沉默了这么久，显然动了心。

    “少爷，你是个讲道理的人……”

    话音还没落下。

    刷！

    一弯巨大的黑色月牙毫无预兆的出现，徒然疯狂增长变大。

    楚涵手持修罗战斧站在其后，不苟言笑的吐出了一句：

    “我喜欢不讲道理。”

    