
姜二爷回到府中，见自己的胖闺女向自己飞奔过来，火红的斗篷，明媚的小脸，怎么看怎么舒坦。姜二爷伸手臂接住她，得意地笑道，“这才一会儿不见，就想爹爹了？”

这个……真没有。姜留扬起小脑袋笑道，“爹爹回来了？”

“嗯。”姜二爷握住闺女的小胖手，拉着她往回走。姜留用眼神示意芹青先去给哥哥送信，她则陪着爹爹往里走，与他闲聊道，“爹爹冷不冷？”

“不冷。”姜二爷说完，低声问道，“前些日子你让裘叔追查书夏的下落，可有消息了？”

“没有，裘叔觉得书夏应该是被人藏起来了。”否则凭她一个没钱没势的小丫头，怎么可能藏得这样好。

姜二爷点头，“今天早上我去祖坟，发现孟家坟头前有一男一女的足印。”

足印？姜留停住了。见左右无人，认真问道，“爹爹觉得那是书夏和孟庭晚？”

姜二爷按了按闺女的小鼻子头，“一个小丫鬟能去祖坟祭拜？应是孟庭晚和孟雅娇。”

姜留摇头，“一定不是。”

“为何？”姜二爷问道。

姜留拉着爹爹低声道，“今天不是祭拜祖先的日子，他俩是逃犯，怎么可能跑到坟前去祭拜，还是挑刚下了雪，最容易被追查足迹的时候？康安城中知道母亲昨日分娩，所以今天早上爹爹一定会去祖坟祭拜报喜，那两行脚印，说不定是有人踩出来给爹爹您看的。”

闺女说得很有道理，姜二爷一下就想到了贼心不死的仁阳公主，吩咐站在女儿身后的鸦隐，“你去给姜宝送信，让他不必再追查下去，交给裘叔去办。”

鸦隐不动，低头看着自家姑娘。姜留抽抽嘴角，点头道，“去吧。”

“是。”鸦隐这才走了。

姜二爷……

“他这是什么时候添的毛病？”

姜留……

“快一个月了。”

姜二爷闻言，感叹道，“病得不轻。”

鸦隐现在算是自己的“心腹”，姜留觉得自己应该维护他的面子，“他现在做事比以前用心多了。”

姜二爷可不这么觉得，闺女十岁了，模样像自己，脑袋也像自己一样聪明，还管着多家铺子，身边没得力的人可不成，“姜白那小子留儿觉得如何？”

姜白是姜家的家生子，小家伙非常机灵，而且长得很顺眼。姜留点头道，“很不错。”

姜二爷道，“以后让他跟着你，再出门时将他带上，总比鸦隐好用。”

自己居然有专属小厮了？姜留的小脸乐开了花，“多谢爹爹！”

姜二爷应了一声，随口问道，“你弟弟今天看着怎么样？”

爹爹的意思，姜留一下就明白了。早上她去看过，弟弟小脸红红的，眼泡肿肿的，鼻子头还有点发黄，似乎是有黄疸，不过并不严重，过几天应该能落下去，但现在的模样绝对称不上好看。姜留委婉道，“弟弟是爹爹的亲儿子，是留儿的亲弟弟，留儿看着他就喜欢，怎么看怎么顺眼。”

大小两双桃花瞳对视片刻，姜二爷抬手揉了揉闺女的脑袋上雪白的小帽子，也只能如此了。

将爹爹送去祖母院中，姜留飞奔到前院，吩咐二管家姜明道，“去把姜白叫来，我父亲说以后让他跟着我做事。”

“能跟在姑娘长见识，是这小子的福分，六姑娘稍待。”姜明很快让人把姜白叫来，让他给姑娘磕头。

姜白人如其名，长得很是白净，模样也算周正，一双不大的眼睛黑溜溜的，非常精神。姜留越看越满意，说了几句场面话便让他跟着自己出门，“走吧，随本姑娘去趟五通观。”

“是。”姜白爬起来，欢天喜地地跟着六姑娘出门。

第一辆马车内，江凌听妹妹说了姜白的事，也为妹妹高兴，“让他跟着跑腿也好。”

姜白是姜家三叔三婶给四郎选定的小厮，只因四郎还不满十岁，三叔才没将姜白安排到四郎身边做事。谁成想，却被父亲忽然截胡了。父亲既然已经把姜白给了妹妹，这事儿便不能改了，江凌决定等回来跟父亲说一声，也好让他心里有数，免得为了个小厮，伤了兄弟间的和气。

“哥，爹爹去祖坟祭拜时，见到孟家坟头前有脚印。”姜留跟哥哥把事情讲了一遍。

“此事咱们回府再议。”江凌递给妹妹一块糖，拉着她一起往外看热闹。

昨日天降瑞雪，康安城家家户户在扫雪，街上热闹得很。站在房顶上的人见到姜留和江凌乘车路过，大声打着招呼，问着姜家小公子的情况，江凌皆朗声答了。

待车窗帘子放下来，姜留笑眯眯地道，“咱们有弟弟了，哥哥也很高兴。”

若不是高兴，哥哥才不会回答这些问题。

“嗯。”江凌是真得高兴，父亲有了弟弟，就不会再整日拉着妹妹，以后妹妹就是他一个人的了。

“少爷，乐阳公主出门奔着西市来了。”赶车的姜财低声道。

江凌立刻吩咐道，“在她来之前赶到五通观。”

“是。”姜财立刻命车夫加速。

姜留联想到早晨爹爹在城外孟家坟茔前见到的脚印，吩咐车外的田勇，“注意仁阳公主府的动向。”

田勇领命而去，江凌也明白了妹妹的意思，低声道，“若她真敢利用乐阳，万岁怕不会坐视不理。”

“希望如此。”姜留回道。就算万岁再不喜欢乐阳，那也是他亲妹妹，万岁岂能眼看着她被仁阳一次有一次的算计。不管是为了乐阳好，还是为了大家好，姜留真心觉得万岁真应该再把她圈关起来，一了百了。

两个小家伙快马加鞭赶到五通观时，乐阳公主还没赶到西市，但却道得到了仁阳公主带着女儿出府，奔着西市赶来的消息。与此同时，姜二爷也穿好官袍赶回了西城衙门坐镇。

见姜留皱起了小眉头，和至却丝毫不担心，“留儿妹妹放心吧，有你父亲在，万事都能转危为安。我师父待会儿就要出门了，咱们赶快去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69447293"  chaptername="第576章  他什么时候添的毛病">加入书签</a>
</div>
