    孙得功、石廷柱这些广宁城的辽东将领和士绅听后直接懵了，也立即感到了一丝不妙。

    而这时候，周遇吉、卢象升、黄得功给带着一批羽林卫闯进了设宴的大堂。

    整个大堂四周围满了身着彩绣曳撒的羽林卫，皆拔出了绣春刀，明晃晃地闪着寒光。

    “中丞，您这是？”

    孙得功先站了起来，双手捏成了拳头。

    孙传庭也站起了身，且从自己亲兵手里接过一把刀来，然后走到了自己左下首的广宁大乡绅谭邃寰后面来。

    谭邃寰起身欲向孙传庭行礼，且卑微地笑了起来：“中丞容禀。”

    谭邃寰话还没说完，孙传庭就一刀抹向了他的脖子，然后狠狠一拉，就使得谭邃寰的头被割断了半截，鲜血一下子就飙洒到了摆满大鱼大肉的桌上。

    谭邃寰当即瞪大了眼，浑身抽搐起来。

    孙传庭拔出了已是鲜血淋淋的刀，继续朝另一名辽东乡绅走来。

    而此时，在设宴大堂内的辽东乡绅和将领们早已被这一幕吓得呆滞起来。

    孙得功也没敢再说话，他现在很想跑，但当他抬头看见四周皆是持刀的羽林卫，他还是没敢跑。

    “姓孙的！你怎么如此凶狠无情！在场的不少以前都是朝廷命官，老夫再怎么说也是前朝侍郎！”

    这时候，一比较有胆气的辽东乡绅鹿霖春起身骂了孙传庭一句。

    孙传庭没有理会，只继续一刀抹了一名辽东乡绅的脖子，由着该乡绅的鲜血流淌在桌上。

    只在拔出刀后，孙传庭才道：“你们通敌卖国，罪无可赦，也不要说本官冤枉你们，实证早已被锦衣卫掌握，因为和你们早已有联络的东虏细作如今都落到了朝廷手里！本官要是再不杀你们，广宁城只怕不久就要重蹈抚顺之路！”

    孙传庭说完后就对周遇吉等人喝令道：“羽林卫！诛杀国贼！”

    “是！”

    这时候，周遇吉、卢象升、黄得功等羽林卫官才开始带着近卫营羽林卫过来，砍杀其他桌上涉嫌勾结后金的辽东乡绅和将领。

    如砍瓜切菜一样。

    守备张士彦、黄进、千总郎绍贞、陆国志，乡绅吴台山、李友柏等相继被杀。

    因为这些人都没想到孙传庭设宴款待他们是要对他们大开杀戒，所以，他们皆没有防备，如今也就全部殒命当场。

    “饶命啊！饶命啊！中丞！末将也是无奈啊，东虏那边威胁末将得紧，李永芳更是数次来信说，若末将不配合他们攻打广宁，就揭露末将走私的罪过啊！”

    守备石廷柱这时候跪在地上求起饶来。

    但这时候，卢象升已经先一刀砍了过来，直接砍飞了石廷柱的脑袋。

    后面的周遇吉诧异地看了一眼，他没想到自己这位在天启元年恩科中刚中进士的搭档作为一名儒生居然这么神勇。

    而这时候，孙得功也没敢再多说什么，也直接跪在了孙传庭面前：“中丞饶命！中丞饶命！末将是冤枉的，末将真的冤枉啊！求中丞看见末将也与您同姓的份上饶了末将吧。”

    孙得功说着看向其他羽林卫：“也求诸位羽林卫兄弟饶过我吧，我愿意拿银子，拿银子出来，拿出三十万两银子，不，拿出我所有家产，包括我的女人，只求饶我一命啊！”

    “你也配姓孙，杀了他！”

    孙传庭说了一句，就对周遇吉吩咐了一句。

    “是！”

    周遇吉持起刀朝孙得功走了过来，然后，一抹寒光闪过，一股血水当场飙洒在了屏风上。

    “啊！”

    同时，一声惨叫传来。

    孙得功，这个历史上给大明辽东战局造成极坏影响的汉奸，顿时就人头落地。

    接着，孙得功等人的家丁亲眷也全部被杀。

    孙传庭以雷霆之手段，在当晚把广宁城的上层贵族给血洗了一遍。

    而孙传庭之所以能成功这样做做到，一是他自己本身的性格就是属于比较狠的文官，与大多数文官不太一样，所以让广宁城的将领乡绅们没有意识到他们这位新巡抚是一位杀神，毕竟这些人也不能像朱由校一样，因为是穿越者所以可以提前知道孙传庭是文官中非常狠的人；

    二是孙传庭带来的近卫营是天子亲军，与辽东乡绅和将领没有任何瓜葛，对执行诛杀国贼的命令特别坚决，也没有利益牵连，毕竟这些近卫营羽林卫全是皇帝的人。

    在清洗完广宁城内的东虏奸细后，孙传庭就让黄得功继续带他的近卫营哨骑去广宁城哨探，以确定黄得功之前跟踪的一千东虏兵是否会出现。

    同时，孙传庭也让周遇吉和卢象升率领近卫营步兵第一千总部随时做好准备，伏击这一千东虏兵。

    ……

    广宁城外的花儿营一带。

    一千来东虏兵正在这一带扎营。

    主将爱新觉罗·巴雅喇也在这时候，看了看广宁城所在方向，不由得对甲剌额真彻尔格说道：“你说孙得功、石廷柱他们可靠吗，这么冷的天，别害得我们白跑一趟！”

    彻尔格是后金五大臣之一的额亦都之子，受其父影响，对努尔哈赤很忠诚，也颇有进取之心。

    如今作为努尔哈赤弟弟的爱新觉罗·巴雅喇一问他，他也很是认真地凝思着道：“回台吉，无论可靠不可靠，我们都得抓住这个机会，因为现在熊蛮子封锁辽东，我们大金的日子已经非常不好过，一斗米已经涨到了以往的五十倍，许多包衣奴已经开始饿死，这次如果真能打开广宁城，抢到大量粮食，也能解决一下燃眉之急！”

    “道理老子懂！但如果孙得功他们出卖我们怎么办？”

    巴雅喇没好气地说了一句，然后又问了起来。

    “所以大汗才让我们这次袭扰广宁小心一些，不过，谅他们也不敢，他们当初做的那些丑事真让明廷知道了，他们就是死罪！除非他们真的傻，才会不配合我们，而他们只要配合我们，我们离开后，他们完全可以上报说，他们击退了我们，还能请功。”

    彻尔格回道。

    “那还是要多加小心，多派斥候在周边哨探，一旦有明军斥候出现，就立即通报！以防明军提前埋伏我们。”

    巴雅喇说了一句。

    “喳！”

    彻尔格因此不得不亲自走了出来，找到正在周围哨探的费岱：“让你的人在向周围百里外哨探一番！看看有没有明军出现。”

    “喳！”

    费岱说了一句，就朝前面走了来。

    “又是他！看来他们真的来了！”

    而黄得功这时候正好用望远镜看见了费岱。

