
　　还没等她反应过来，男人的长臂已经搭在她的腰间。

　　“想我了？”

　　顾清宁坐在他腿上，双手懒洋洋地环上他的脖颈，“没空想。”

　　话落，傅君承危险地眯起黑眸，低醇的声音染上几分暗哑，“再给你一次机会，想没想？”

　　菲薄的唇贴着她的耳畔，顾清宁对他的声音简直没有抵抗力，耳根不争气地红了。

　　她转移话题道，“今天出高考成绩了，巧巧他们都考上A大了。”

　　“别转移话题。”

　　傅君承捏着她的下巴，低头轻啄了下她的唇，“想我了没有，小状元。”

　　顾清宁怔了怔，“你，你怎么知道的？”

　　她都还没说，他怎么就知道了？

　　“和你有关的，我都知道。”看着她木讷的表情，傅君承笑了声，伸手揉了揉她的头，“小状元想要什么奖励，嗯？”

　　顾清宁掀唇一笑，“什么都可以吗？”

　　“除了金砖和金条。”

　　“……”

　　顾清宁白了他一眼，“不想给就直说。”

　　傅君承一本正经地建议道，“你可以考虑一下别的奖励，比如，要我。”

　　说着，他又亲了下她的唇角。

　　顾清宁哭笑不得，抵住他的胸膛推了下，“才不要。”

　　忽然，口袋里的手机“叮叮”响个不停。

　　一堆短信轰炸进来。

　　“等等，别闹。”

　　顾清宁按住傅君承的手，另一只手摸出手机，两个群都有信息进来。

　　她点开名叫“相亲相爱一家人”的群，顾影三人都出来冒泡了。

　　【顾二：幺儿，你成状元了。】

　　【顾二：我就知道我们家幺儿是最厉害的，幺儿，你太给二哥长脸了。（激动.jpg）】

　　【顾大：我们家状元，晚上想吃什么？】

　　【顾三：宁儿，等我们明天回去给你庆祝，三哥给你准备了礼物。】

　　【顾二：我也准备了，幺儿。（求抱抱.jpg）】

　　【顾三：宁儿，快来称霸A大。（大笑.jpg）】

　　看到这，顾清宁忍不住笑了。

　　称霸A大？

　　说得好像她要去混江湖一样。

　　想了想，她发了个“笑死”的表情包。

　　【顾二：幺儿，我明晚回来，你来接机呗。】

　　接机？

　　顾清宁想起上次在机场被粉丝围住的壮观场面，毫不犹豫地敲字，【二哥，我和大哥还是在餐厅等你吧。】

　　发完信息，她又发了个“摊手无奈”的表情包。

　　【顾二：幺儿，自从有了傅君承之后，你都不爱二哥了。】

　　顾清宁嘴角一抽。

　　傅君承这算是躺着也中枪吗？

　　还没等她回，顾澈又发了一条信息。

　　【顾二：幺儿，你还年轻，别为了一棵树放弃一片森林，二哥身边有很多帅哥，要不介绍一两个小鲜肉给你认识？】

　　刹那，顾清宁感觉一股妖风袭来，带着刺骨的森冷。M.23sk.com

　　她连忙捂住手机，却还是慢了一步。

　　傅君承已经看到了，深眸微微眯起，声音凉凉地道，“小鲜肉，嗯？”

　　顾清宁，“……”

　　二哥，你害惨我了。

　　她把手机塞进口袋里，转过脸，露出无辜的甜笑，“那是我二哥胡说的，他开玩笑的，和我可没关系。”

　　傅君承没说话，只是凝眸盯着她看。

　　顾清宁被他看得浑身发毛，凑近亲了下他的唇，讨好道，“再说了，谁能比你帅，而且我都发过誓了，我要抱着财神爷发大财的。”

　　傅君承，“……”

　　后面那句才是重点吧。

　　他垂眸瞥了她一眼，“那你证明一下。”

　　顾清宁脸上的笑僵住。

　　这怎么证明？

　　怔愣一会，她眸间浮出狡黠的笑，直起身子，柔软的红唇贴上他的眉心，吧唧一口。

　　温柔又虔诚的吻落在眉心，宛若一根羽毛从他心上扫过，搅乱了他的思绪。

　　傅君承漆黑的眸子里泛起一丝涟漪，抬手扣住她的后脑勺，不让她离开。

　　寻着那一抹红唇，他低头吻了上去，蜻蜓点水般的吻温柔到极致。

　　顾清宁愣住，“你……”

　　傅君承的指腹摩挲着她的下巴，戏谑道，“嫌时间太短了？

　　“要不再来一次？”

　　顾清宁反应过来他的话，脸色微红，掐了下他的胳膊。

　　“你滚。”

　　这种话他怎么说得出口的，要不要脸？

　　她拉回正题，“刚才徐老师给我打了电话，说是学校和A大都有奖学金。”

　　傅君承了然一笑，难怪她刚才那么高兴。

　　“那给我多买几套衣服？”

　　顾清宁用一种难以置信的眼神瞪了他一眼，“傅君承，你好意思吗你，我那么穷，就那么点奖金，你还要打它的主意。”

　　看着她财迷的样子，傅君承低笑出声，“穷点好，没钱就没法养小鲜肉。”

　　“……”

　　诛心啊。

　　小鲜肉这个坎现在是过不了吗？

　　顾清宁看了眼桌上的电脑，从他怀里起来，“你接着开会吧，我下去陪陶奶奶喝茶。”

　　话落，男人跟着起身，高大挺拔的身影瞬间让书房充满压迫感。

　　“开完了。”他伸手帮她捋了捋头发，然后牵住她的手，“走吧，一起下去。”

　　楼下客厅，陶老夫人正在追剧。

　　“哎呦喂，气死我了，这个男主是木鱼脑袋吗，都不知道女生是用来哄的吗？”

　　陶老夫人边看边吐槽，气狠了，她便抓了把瓜子猛磕。

　　“人家女孩那么喜欢你，你还看不出来，还误会人家。”

　　“气死我了……”

　　傅君承两人一下楼来就听到老太太的声音。

　　“陶奶奶，谁气你了？”

　　听到顾清宁的声音，陶老夫人转头看向他们，脸上露出慈祥的笑。

　　“小宁快过来坐。”

　　明明是两个人一起下来的，老太太眼里只看到了顾清宁，亲外孙就直接忽略了。

　　傅君承松开手，顾清宁抬脚走了过去，“陶奶奶，你在看什么？”

　　“现在很火的一部电视剧，我跟你说可好看了。”陶老夫人拉着顾清宁坐下，兴奋地给她安利电视里播放的电视剧。

　　“这两个就是男女主角，不过越看越糟心，这男主情商太低，被绿茶女二挑拨几句，就误会了女主，两人正吵架呢。”

　　绿茶女二？

　　顾清宁，“……”

　　看来老太太平时也没少上网冲浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，351、要不再来一次（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 