    看着赵军、百戎骑兵远去。

    三公子赢天知道这一次自己不亲自出马。

    断然是不会引起赵军、百戎之和伊玄五万联军的兴趣。

    故而决定亲自下场。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将知道三公子赢天的才智手段。

    故而没有阻拦。

    纷纷站在城头等着看热闹。

    在三公子赢天下城楼的时候。

    嬴华将军双眼放光，内心激动无比：

    这杀死赢天这个小畜生的机会要来了吗？

    三公赢天持剑上马，并没有率领一千秦国骑兵。

    而是单骑而出。

    这样更有吸引力。

    昨天他装尽了天下逼。

    赵国、百戎之和伊玄五万联军对他是恨之入骨。

    只有这样才能继续戏弄赵国、百戎之和伊玄部五万联军。

    咔！

    咸阳东大门大开。

    三公子赢天骑马追击而去。

    赵军、百戎之和伊玄五万联军本来急着吃饭修整。

    快要回军营的时候。

    三公子赢天就跟夜里一关灯就出现的蚊子一样。

    保持这一定的距离。

    对着赵国、百戎之和伊玄五万联军叫嚣挑衅：

    “我！

    赢天！

    又回来了！

    你们不是很想杀我吗？

    来啊！

    我就站在你们跟前。

    赵国小人、百戎蛮子！

    来啊！”

    三公子赢天快速骑马追击赵军。

    赵军骑兵见三公子赢天离开咸阳东大门最少五百米的距离。

    自然是有机会活捉三公子赢天。

    不等赵军统帅廉颇下令。

    赵军一万骑兵向着三公子赢天追杀呼啸而去。

    三公子赢天见状又往百戎骑兵那边骚扰。

    举着长剑嚣张道：

    “百戎蛮子！

    你赢天爷爷来了！

    有本事别跑！”

    百戎骑兵亦不等百戎骑兵统帅和伊玄的命令。

    调转马头飞速向三公子赢天冲杀而去。

    这百戎骑兵速度可比赵军速度快了不止一倍。

    三公子赢天见调戏玩弄成功。

    赶紧调转马头向咸阳东大门一路逃窜。

    嗖！

    三公子赢天背后全是百戎骑兵射来的箭。

    从三公子赢天身体周遭飞过。

    吓得三公子赢天后怕不已。

    要不是他坐下的烈马乃是千里马。

    现在已经被百戎骑兵追到活捉了。

    站在城楼上的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将看的是惊险刺激，心里是七上八下。

    三公子赢天跟一万百戎骑兵的距离就在五十多米而已。

    而且百戎骑兵冲杀的速度越来越快。

    从城楼上俯看。

    三公子赢天就好像马群中的头马。

    身后有无数马匹如洪水一般倾泻而来。

    “三公子！

    快跑！

    要不然被活捉了！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将惊呼尖叫。

    看的心里是惊悚后怕，不断为三公子赢天祈祷。

    尤其是其中箭法最好的白起、司马错、李信三人。

    为了保护三公子赢天成功返回不被捉住。

    直接拉弓射箭射死十数个三公子赢天身后不足二十米的百戎骑兵。

    最后。

    在靠近咸阳东城不足二十米的地方。

    城楼上的秦军为了保护三公子赢天。

    纷纷射箭阻拦数万百戎骑兵。

    致使他们不敢在追杀。

    三公子赢天长舒一口气。

    感叹自己刚才差一点就玩砸了。

    有惊无险地吸引了赵军、百戎之和伊玄五万联军的注意力后。

    三公子赢天再度调转马头，向来回原地骑行的百戎骑兵、赵国骑兵举剑挑衅：

    “我赢天！

    愿意和你们中的一个单挑！

    谁敢上前？”

    百戎骑兵、赵国骑兵也不是傻子。

    他们吃过三公子赢天的亏。

    之前是什么墨家机关。

    现在不知道这个狡猾的跟泥鳅一样的三公子赢天又再耍什么阴谋诡计。

    故而都纷纷盯着三公子赢天思考如何一次性将他拿了。

    三公子赢天在那边肆无忌惮的威胁，那些百戎骑兵、赵国骑兵思考如何如何抓捕狡猾的三公子赢天。

    忽的，就在这个时候。

    一直在等待时机想要杀死三公子赢天的嬴华将军。

    趁着蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将、惊鲵的注意力都在三公子赢天身上的时候。

    骤然集中全身所有的力量挣脱开了捆绑了他一天一夜已经有些松懈的麻绳。

    悄悄的在城垛上打了一个死结。

    慢慢往蒙恬身边一靠。

    唰！

    直接将蒙恬腰间的秦剑拔出。

    “嗯？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将、惊鲵这才注意到了已经能自由活动的嬴华将军。

    “不好！

    我的剑！”

    等蒙恬发现尖叫的时候。

    嬴华将军抓着麻绳直接从咸阳城楼上一跃而下。

    由于是嬴华将军精心策划已久。

    事出突然。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将、惊鲵均没有反应过来。

    他们早就知道嬴华将军要对三公子赢天不利。

    但是没想到会挑选在这个时候。

    更加纳闷那绑着嬴华将军的麻绳是如何被他挣脱的？

    想要挽回已经是不能。

    纷纷探出手想要抓住一跃而下的嬴华将军。

    可这又怎么可能。

    “三……公……子……”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将、惊鲵惊悚的呼喊声快速地传到了三公子赢天耳边。

    三公子赢天还在纳闷蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将、惊鲵为何要发出如此惊悚害怕的声音。

    见百戎骑兵、赵军骑兵没有妄动。

    想要回头的时候。

    三公子赢天面前的百戎骑兵、赵军骑兵的注意力本来在三公子赢天身上。

    不知为何，竟然转移到了三公子赢天的身后。

    表情从思考变成惊叹、惊诧再度转变为惊喜。

    脸上不可思议的同时，笑意盈盈，大喜过望。

    “嗯？”

    三公子赢天快速回头。

    却看到了一跃而起的一个黑影。

    正好覆盖了三公子赢天。

    “什么情况？”

    三公子赢天猛地睁大眼睛，这才看清。

    原来是不知道什么时候出现在他身后的嬴华将军手中抓着秦剑飞身而起。

    对着他坐下烈马的屁股就是一剑。

    嬴华将军神色扬厉，激动非常，嘴里狰狞道：

    “三公子！

    我嬴华今天终于可以替咸阳三大家族、咸阳赢不识报仇了！

    咸阳的百姓就交给我来保护！

    你安心去死！

    死在敌人手里总比死在我的手里强！

    我会祭奠你的！”

    这一幕直接看傻了位置中军压阵的赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄。

    “什么情况？

    秦军竟然背刺自己人？

    看那人模样好像是被誉为帝国之虎的嬴华将军！”

    “怪不得秦军有十万大军对我们迟迟不展开攻击。

    原来他们不是铁板一块！

    妙啊！

    只要抓了三公子赢天！

    咱们便占据了三分优势！”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄欣喜若狂。

    赶紧下令：

    “活捉三公子赢天者！

    赏一千金！”

    嘶！

    三公子赢天反应不及。

    他坐下的烈马更是反应不及。

    屁股被行为癫狂的嬴华以秦剑刺中以后。

    三公子赢天坐下的马匹吃痛不住，径直向面前二十多米的百戎骑兵、赵国骑兵冲去。

    “三公子！

    小心啊！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将再度呼喊。

    却无力回天。

    这一切太过突然。

    谁能想到嬴华将军会在这种时候做出这种事情。

    惊鲵惦念三公子赢天安危。

    抓着绑在城头上的麻绳飞身而下。

    想要挽回拯救三公子赢天的性命。

    “不好！”

    三公子赢天愤恨不已，怒到了极点。

    心中十分后悔，没早点把多事碍事心怀叵测的嬴华将军给杀死。

    心里刚这么一想，自己坐下的烈马却本能的向百戎骑兵、赵军骑兵冲去。

    “嬴华！

    你这个畜生！

    本公子为了秦国费心费力！

    你们却一直向想要我死？”

    三公子赢天一咬牙，双腿猛地发力。

    在快速移动的马背上蹂身而起。

    腾空两米多高。

    然后向后一翻。

    平稳落地。

    百戎骑兵、赵军骑兵一看三公子赢天竟然身法了得。

    反应速度之快，竟然瞬间脱离了受伤的烈马。

    惊叹之余，惊喜连连。

    “兄弟们！

    赢天这厮没有马匹！

    快追！”

    两万百戎骑兵、一万赵国骑兵闻风而动。

    争相向失去坐骑的三公子赢天冲杀而去。

    一时间赵军、百戎之和伊玄部五万联军就跟打了鸡血一样。

    之前那么装逼的三公子赢天竟然被自己人背刺。

    争相冲杀，兴奋至极，想要报装逼打脸之仇。

    突然背刺的嬴华将军本以为三公子赢天会被受惊的马匹带到赵军、百戎军营。

    借赵军、百戎的刀杀了三公子赢天。

    可万万没想到三公子赢天竟然武技超群，身法无双，反应速度更是天下难觅。

    正有些迟疑的时候。

    三公子赢天狼狈的向咸阳东大门狂奔。

    路过想要置他于死地的嬴华的时候，狠狠地瞪了一眼。

    嘶！

    三公子赢天眼瞅着就要被赵军、百戎骑兵抓住。

    不得已嘴里打了一个口哨。

    好在那匹烈马乃是三公子赢天一手养大，精心照料，早已通了人性。

    听到哨声之后，赶紧回头，向三公子赢天冲去。

    嬴华将军周遭有无数赵军骑兵、百戎骑兵路过。

    看到他就跟看到木头一样。

    他们的眼里只有狼狈逃窜的三公子赢天。

    嬴华将军此刻懊悔不已：

    这小子总是给人惊喜！

    要是知道这小畜生武技如此了得！

    刚才应该一剑杀了他！

    嬴华将军已经错失最佳杀死三公子赢天的机会。

    反正赵军骑兵、百戎骑兵眼中没他。

    他就跟着三公子赢天往咸阳东大门跑。

    看看还有没有机会杀死赢天。

    反正脸皮已经撕破，窗户纸已经捅破。

    再杀三公子赢天那就没有任何负担和心里压力了。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将赶紧命令周遭士看傻了的秦军：

    “放箭！

    放箭！

    保护三公子！”

    白起、王贲、李信、王龁从震撼中清醒之后。

    赶紧下城楼上马带着一千秦军骑兵冲出去去救三公子赢天。

    “赢天！

    我忍你好几天了！

    今天终于可以杀死你了！”

    一个怒不可遏的百戎骑兵对着前面正在狂奔的三公子赢天脖颈就是一刀。

    三公子赢天自然是感觉到了背后一股浓烈的杀气。

    身体如翻飞的一对蝴蝶。

    那百戎骑兵手中的弯刀如同树枝。

    三公子赢天这一对蝴蝶穿花而过。

    姿态潇洒风流至极。

    不偏不倚的躲过了百戎骑兵数把砍来的弯刀。

    嘶！

    几乎是同时。

    三公子的坐骑烈马跑到了三公子赢天身边。

    咸阳东大门内白起、王贲、李信、王龁率领的一千秦军骑兵也来保护。

    三公子赢天一跃上马。

    惊鲵飞身杀死了几个想要趁着三公子赢天上马的时候砍死他的百戎骑兵。

    “快溜！

    任何杀手以及组织是无法跟军队抗衡的！”

    三公子赢天搂着惊鲵的细腰上马死命往咸阳东大门里冲。

    迎面而来白起、王贲、李信、王龁等一千秦军骑兵形成人墙保护三公子赢天、惊鲵逃遁。

    被两边人都忽视的嬴华将军也趁机跑了进了咸阳东大门内。

    “放箭！放箭！”

    三公子赢天带着惊鲵有惊无险的安全返回咸阳。

    快速登上咸阳东城楼。

    和所有士兵对着拥挤在咸阳东大门的百戎骑兵、赵军骑兵疯狂放箭。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄好不可惜，怒拍大腿。

    看着咸阳东城楼上的三公子赢天痛心疾首道：

    “居然让这小子给跑了！

    真他娘的可惜！”

    “这要是普通人已经被咱们活捉了！

    没想到三公子赢天看上去弱不禁风，一个纨绔公子模样。

    竟然有如此武技。

    着实令我等刮目相看！”

    看着那些拥挤在一处被秦军疯狂射杀的百戎骑兵、赵军骑兵。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄无奈命令道：

    “命令全军！

    速度撤退！”

    “咱们的猎物三公子赢天已经跑回去了！

    下令速度回军营！”

    如此。

    如发疯一般冲杀的赵军骑兵、百戎骑兵这才逐渐返回。

    不过前面的不少赵国骑兵、百戎骑兵如同箭靶一样。

    被秦军射杀了一百多人。

    秦军这边亦死伤了五十多名秦军。

    整个咸阳东大门门口全是秦军骑兵、百戎骑兵、赵军骑兵的尸体。

    不能说血流成河，但也是堆积如小山。

    尸体横七竖八，一层叠着一层。

    除了那些尸体的衣服能分辨出来他们的身份外。

    在这里，并无任何区别。

    都是为了战争而死的士兵。

    前来救驾的白起、王贲、李信、王龁见赵国、百戎之和伊玄部的所有骑兵全部返回。

    这才拖着受伤的身体返回咸阳城内。

    只不过有很多秦军骑兵没有活着回来。

    这就是残酷的战争。

    一切恢复平静之后。

    怒不可遏、怒火烧身的三公子赢天四处寻找差一点害死他的嬴华将军。

    嬴华将军正呆傻的站在城楼之下。

    三公子赢天对着身体不同位置受伤的白起、王贲、李信、王龁命令道：

    “将那个害死我军将士的老匹夫押上来！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将之前还看在长辈的面子上对嬴华将军十分客气和包容。

    经历过刚才的突发事件以后。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将彻底跟嬴华将军翻脸。

    十二人齐齐冲到嬴华将军身边。

    将其押解上咸阳东城楼。

    嬴华将军也没有反抗，顺从的跟着上了城楼。

    此刻，他谁都不怪，只怪自己心存妇人之仁。

    当时就应该从后面一剑捅死三公子赢天。

    略感麻木的嬴华将军被蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将推搡着带到了三公子赢天身边。

    其中最为火大的不仅是三公子赢天。

    更是早已把自己当三公子赢天女人的惊鲵。

    瞪着可恶的嬴华将军骂道：

    “三公子！

    杀了这个老匹夫！

    就说这老匹夫是被赵国或者是百戎人给杀死的！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将纷纷附和道：

    “我等赞同！

    居然想害死三公子！

    是可忍孰不可忍！

    刚才若不是三公子身法奇妙、惊鲵姑娘及时出手、我等将士用命。

    现在三公子早已是赵军、百戎之和伊玄部五万联军的俘虏了！

    杀了他没说的！”

    三公子赢天拔出秦剑抵在嬴华将军的喉咙处厉声道：

    “嬴华老匹夫！

    从你带兵出现的那一刻！

    本公子就看出你包藏祸心！

    你这败军之将还能再度领兵。

    必然是收了世子、相国、太尉、四公子的指派。

    想要在阵前杀死我！

    我一直奇怪你怎么还不出手。

    没想到你还真狡猾！

    居然会挑这种时候！

    差一点点就害死本公子！

    你现在有何话说！”

    一脸麻木的嬴华将扫视了一圈所有人。

    最后把视线落在了三公子赢天的身上。

    五官狰狞、面目癫狂，喷着口水嘶吼道：

    “赢天！

    你这活畜生！

    说实在话！

    我嬴华佩服你！

    你确实不是一般人！

    是我嬴华见过年轻一辈赢氏族人中最为出色的！

    如果你要是当了秦候。

    秦国必然强盛无比！

    但是你我之间有血海深仇！

    你杀了我孙子的亲家咸阳三大家族之赢四溢全家男丁！

    更是气的老祖宗赢虔当场喷血。

    到现在还不能下床！

    我身为赢氏族人！

    怎么可能不杀你！

    今天是我愚蠢。

    妄想让赵国、百戎之和伊玄五万联军杀你！

    早知道你藏得这么深，我就应该当时一剑捅死你！

    胜者为王，败者寇！

    你杀了我吧！”

    惊鲵咬着牙瞪眼道：

    “三公子！

    杀了他！

    如果您下不了手！

    我来代替！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将纷纷转过头，冷漠道：

    “三公子！

    我们什么都没有看到。

    您自便！”

    周遭的秦军对三公子赢天何等敬仰。

    视若神明。

    嬴华这个瞎眼瘸腿的老匹夫居然敢杀三公子赢天？

    早就憋着一肚子火。

    现在巴不得三公子赢天一剑杀了嬴华将军。

    学蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将。

    纷纷转过身。

    就当是什么都没有看见。

    三公子赢天一剑刺向嬴华喉咙。

    再快要刺中赢华将军喉咙的一刻。

    三公子赢天忍住了。

    嬴华将军微笑着闭上眼睛等死。

    结果等了半天。

    自己还是没有死。

    于是睁开没有瞎的眼睛。

    却看到了三公子赢天气的满脸通红。

    眼神犹豫不决。

    三公子赢天咬着牙试探了好几次。

    最后还是忍住了。

    收剑回鞘。

    转过身不愿再看嬴华将军一眼。

    冷漠道：

    “嬴华！

    我赢天敬你是条汉子！

    说实在的！

    本公子真想一剑刺死你！

    以泄心头之恨！

    但是一看你的瞎眼和瘸腿。

    你为了秦国立下了汗马功劳。

    当年山东六国合纵攻秦。

    你是为了救我君父才受的如此重伤。

    要不然你嬴华的名声不会低于蒙骜、王翦将军。

    之后又被我君父冷落十数年。

    这一遭便是我替我君父还了这人情。

    之前秦国欠你的！

    我君父欠你的！

    今天之后。

    咱们都两清。

    再者你也是受相国、世子、太尉等人蛊惑。

    你是秦国的英雄。

    我赢天爱英雄敬英雄。

    这一次便算了。

    但是没有下一次。

    如果你知道本公子是什么人的话。

    你应该知道你没有机会了。

    来人！

    带下去看守！”

    惊鲵却站出来阻止，气愤道：

    “三公子！

    您就这么忍了？

    这老匹夫敢害您一次。

    就敢害您第二次。

    他必然是抱着必死之心。

    要不然也不敢如此。

    三公子。

    您要是下不去手。

    我惊鲵可是杀人如麻，不在乎多杀几个！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将也气愤不已。

    有的替三公子赢天委屈：

    “三公子！

    您现在是没事。

    可您要是出事了呢？

    嬴华将军我们也敬佩！

    他若是像个男人一样向您挑战。

    我们绝不参与。

    可他堂堂秦国大将，竟然当着赵国、百戎之和伊玄五万人的面行此卑劣下贱龌龊之事。

    我等耻与他为伍！

    请三公子杀之！

    若今日不杀！

    放他回去，无异于放虎归山。

    他不惜命，咱们可得好好活着呢！”

    也有人看向一脸悲怆的嬴华将军指着鼻子骂道：

    “嬴华老匹夫！

    枉我等如此信任你！敬佩你！

    你居然对三公子做出这等事情。

    其实你真以为你有机会？

    从你出现在三公子面前的一刻。

    我们就感觉到你要对三公子不利！

    没想到居然行此小人之事！

    真是丢尽了我们秦国男人的脸！

    你若是现在向三公子发起公平决斗！

    谁死谁活乃是天命。

    可你呢？

    我呸！

    小人一个！

    回去我就告诉我爹跟你绝交！”

    三公子赢天为了安抚惊鲵和蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将。

    右手拉住惊鲵的细白小手，右手搂住蒙恬等人。

    无所谓地朗声道：

    “罢了！

    本公子这不是没事吗？

    算了。

    嬴华将军堂堂帝国之虎。

    现在变成了这个人模鬼样，走狗一般的人物。

    本公子何必跟他计较！

    押下去好生看守！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将嫌弃跟嬴华将军接触。

    纷纷不耐烦的让周遭的士兵将他押解下去。

    嬴华将军泪如泉涌，一边被押解下去一边回头狂喊：

    “赢天！

    你为什么不杀了我！

    为什么？

    想要羞辱我吗！

    告诉你！

    你这点收买人心的小伎俩我嬴华见多了！

    你快点杀了我！

    好像你多大仁大义一样！”

    没多久，嬴华将军的叫骂声逐渐消失消弭。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将彻底被三公子赢天的大仁大义给折服了。

    纷纷跪地拱手赞叹道：

    “三公子！

    之前夸您神武睿智、仁义无双！

    今天算是见了！

    您当真是仁义无双！

    我等心服口服！”

    三公子赢天摇头摆手叹息道：

    “行了！

    少恭维我了。

    我不杀嬴华。

    完全是看在他往日为秦国流血流泪的份上。

    下次可就没有这么好运了。

    我看你们几个受伤了。

    接下来该谁带兵骚扰了？”

    “我！我！我啊！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将争相报名。

    虽然到现在为止还不知道三公子赢天如此无赖做法的真实意图。

    但想来结果必然是极其有趣。

    因为这还是他们第一次如此打仗。

    三公子赢天最后点了蒙恬的将。

    蒙恬便带着剩下没有受伤的秦国骑兵向赵军、百戎之和伊玄五万联军所在军营杀去。

    赵国、百戎之和伊玄五万联军这刚回到军营。

    伙夫正在生火造饭。

    刚坐下来休息。

    秦军居然又来挑战。

    赵军、百戎人无奈。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄更加无奈。

    折腾了一早上。

    不但没有摸清楚秦军的真实人数、意图和成色。

    结果搞得他们损兵折将，成了疲敝之师。

    真可谓是赔了夫人又折兵。

    既然人家秦军打来了。

    他们赵军、百戎之和伊玄五万联军不可能不应战。

    于是刚坐下来的休息的两国士兵再度整装上马。

    蒙恬带着九百多骑兵在赵军、百戎军营门口装了半天逼后。

    一看到对方倾巢而出。

    再度开溜。

    一个跑的比一个快，只恨坐下马匹少生了两条腿。

    赵军、百戎联军没想到秦军竟然如此无耻、无赖，毫无章法。

    根本就搞不清楚他们到底要干什么。

    心中均有一个疑问：

    难道他们不累吗？

    赵军、百戎之和伊玄五万联军刚集结好队伍冲杀出去。

    蒙恬带着九百多手下已经溜之大吉。

    只留下五万赵军、百戎之和伊玄部在风中凌乱。

    等到中午一点多。

    赵军、百戎之和伊玄五万联军已经吃饱喝足坐在军营里休息。

    结果刚躺下没一会儿。

    三公子赢天又派人来骚扰。

    如此往复。

    就下午一点半到五点的时间。

    连续骚扰了数十次。

    搞得赵军、百戎骑兵不胜其烦。

    面对完全没有章法的秦军。

    赵军统帅廉颇和百戎骑兵统帅和伊玄商议之下。

    觉得不能再让秦军牵着鼻子走。

    既然试探不出十万秦军的成色和意图。

    那就固守军营。

    等到六点左右。

    秦军再来骚扰的时候。

    那些赵军、百戎士兵。

    只站在军营内跟出来“决战”的秦军隔着围栏对骂对喷。

    赵军、百戎士兵有的放箭偷袭。

    秦军九百骑兵围绕着赵军、百戎军营骚扰一阵后。

    再度折返。

    直到夕阳西下，火烧半边天。

    三公子赢天在所有人吃过晚饭以后。

    召集咸阳八万百姓、秦军一万四千余人于东城楼之下。

    在万众瞩目之下。

    三公子赢天举着秦剑站在城垛之上。

    将近十万军民齐齐下跪。

    三公子赢天享受着他的荣光。

    举剑命令道：

    “今夜！

    本公子将率领你们打败赵军、百戎之和伊玄五万联军。

    一万四千秦军在前冲杀。

    八万百姓在后叫喊掠阵即可。

    若有怕死之人！

    现在可以退出！”

    十万军民齐声喝道：

    “三公子您在！

    我们不怕！”

    “好！

    为了在黑夜中害怕误伤咱们自己人。

    所有人都披上白袍。

    若是没有白袍者。

    在胳膊上绑上白布！”

    三公子赢天又交代了一番。

    让那八万咸阳百姓在出战之后。

    速度一定要慢，但是气势一定要足。

    打不过赵军、百戎之和伊玄五万联军。

    吓也要吓死他们。

    在三公子赢天交代清楚以后。

    又对着蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将交代一番。

    命令所有骑兵带上火油、火折子、火把。

    所有人虽然不知道三公子赢天到底要干什么。

    但是已经猜到了今晚秦军必然大胜。

    如往常一样，出奇制胜。

    三公子赢天爱民如子，之前就很反感让百姓参战。

    如今亲自邀约，必然是十拿九稳，稳操胜券。

    所有人都怀着无比激动和亢奋的心情。

    坐等天黑。

    嗷！

    咸阳附近的大山中的狼群开始吼叫。

    夜幕早已悄悄来临。

    赵军大营、百戎大营内严防死守。

    害怕秦军晚上偷袭。

    故而到处都是巡逻的士兵。

    他们现在唯一要做的就是等。

    等到魏军、韩军一到。

    便可以发起最后的决战。

    只要灭了咸阳城内秦国最后的生力军。

    秦军必亡。

    赵军、百戎之和伊玄五万联军均是如此想法。

    在赵军、百戎之和伊玄军营对面的咸阳城楼。

    如昨晚一样。

    没有点灯。

    从远处一望。

    还以为是一座空无一人的死城。

    他们一直紧紧地他们对面的咸阳东大门。

    忽的。

    咸阳东大门瞬间大开。

    从里面冲杀出一支白袍骑兵。

    约摸有三百多人。

    向着赵军、百戎军营冲杀而去。

    就如白天一样。

    骚扰进攻。

    这一次领队的乃是三公子赢天。

    他率领的白袍秦军刻意在赵军、百戎军营大门保持五十米的距离。

    还是嘲讽谩骂吸引火力。

    赵军、百戎军营中的人被秦军戏弄了一天。

    早已经变得麻木不仁。

    再加上主帅廉颇、和伊玄下令固守军寨营垒就好。

    所以面对这一次三公子赢天带队的秦军。

    他们就在军营内跟着嘲讽。

    有的士兵不停射箭回击而已。

    就当是跟白天一样的无赖骚扰。

    除此之外再无多想。

    其实在咸阳东大门大开的时候。

    南北两个大门也同时大开。

    从里面飞奔而出蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将率领的两队骑兵。

    各三百多人。

    在三公子赢天吸引了赵军军营百戎军营里面士兵的注意力以后。

    便开始从赵军军营、百戎军营两翼迂回。

    故意隔着五百米的距离，缓慢悄悄地靠近到了赵军、百戎军营的左右两翼。

    见赵军、百戎军营中很多士兵都被三公子赢天所带的秦军吸引了注意力。

    军营两翼防守的士兵比较少。

    除了来回巡逻的士兵。

    防守十分薄弱。

    按照三公子赢天之前的安排。

    在蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将率领的六百骑兵悄悄摸近了赵军、百戎军营两侧之后。

    突然快速冲击。

    令人疑惑地是。

    他们没有拿出武器。

    而是拿出火折子点亮了手中的火把。

    六百骑兵突然神出鬼没、悄无声息的出现在赵军、百戎军营两侧。

    手里举着火把快速冲杀而来。

    赵军、百戎军营两侧士兵眯着眼睛一看。

    黑夜中有无数鬼火飘来。

    一度是以为自己看错。

    直到蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将所率领的六百骑兵神兵天降。

    看清楚是人以后。

    开始疯狂叫喊。

    呼喊同伴回援。

    可是大部分士兵都被挑战叫嚣的三公子赢天吸引。

    赵军、百戎军营两侧防守空虚。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将顶着那些防守赵军、百戎士兵的弓箭。

    呼啸而至。

    先是将左手准备好装满火油的牛皮袋子打开扔向赵军军营。

    然后将火把扔到了沾满火油的赵军、百戎营帐。

    一瞬间。

    赵军大营、百戎大营两侧的军营开始着火。

    在这夜里。

    是那样的显眼和璀璨。

    “不好了！

    穿着白袍的秦军杀来了……

    啊！”

    那个赵军正在呼喊同伴。

    就被越马而入的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将杀死。

    顺利进入赵军、百戎军营两侧的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将六百骑兵。

    一路向前不要命的冲。

    他们每个人身上带了最少二十多个装了火油的牛皮袋子。

    所过之处。

    不停地扔火油。

    本来只是几个营帐起火。

    这一下火势从整个赵军、百戎军营左右两侧向中间迷漫而去。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将扔尽身上的火油牛皮袋子以后。

    拔出秦剑，不停地来回厮杀。

    赵军、百戎军营左边的秦军向右边冲杀放火。

    赵军、百戎军营右边的秦军向左边冲杀放火。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将在赵军、百戎军营中间汇合之后。

    交替冲杀出去。

    那些被三公子赢天吸引了注意力的赵军、百戎士兵这才明白中计。

    大部分回援救火杀人。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将所率领的秦军六百骑兵。

    等完全放火冲杀出来之后。

    只活了三百多人。

    这些代价是值得的。

    当咸阳城内拥挤在东大门的八万咸阳百姓看到赵军、百戎军营着火之后。

    纷纷扯开了嗓门缓慢地向前移动。

    就好像一个巨大的喇叭。

    冲杀声，声声震耳。

    喊杀声，声声冲天。

    让赵军、百戎大军误以为是秦国十万秦军全部出动。

    正在救火的赵军统帅廉颇赶紧和百戎骑兵统帅和伊玄会面。

    紧急的商量一番后，对着手下命令道：

    “放弃军营！

    和秦军决一死战！

    如有退后半步者！

    格杀勿论！”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄以及几个副将纷纷上马。

    准备和秦军展开殊死搏斗。

    迅速向正面喊杀声震天的秦军集结。

    位于全场正中的三公子赢天一看赵军、百戎之和伊玄五万联军开始集结。

    面前的赵军、百戎士兵打开军营大门。

    向他冲杀而来。

    三公子赢天毫不犹豫地命令道：

    “向后撤！”

    三公子赢天所率领的三百秦军立刻向后狂奔。

    这一个操作又把赵军、百戎之和伊玄五万联军看傻：

    这到底是什么情况？

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄冲锋至军营大门之前。

    明明看到了咸阳城方向狼烟滚滚喊杀声震天。

    脚下的土地都在震动。

    为何那一股骑兵见面就跑？

    就在赵军统帅廉颇、百戎统帅和伊玄疑惑无可奈何之际。

    背后的军营再度着火。

    这一次着火燃烧的味道不是木头，不是布匹。

    而是粮食。

    昨晚三公子赢天通过罗网杀手掩日通知位于赵军、百戎军营内藏匿的罗网杀手。

    今夜一旦看到赵军、百戎军营着火。

    就想办法焚烧了赵军、百戎之和伊玄联军的粮草辎重。

    刚才趁着混乱。

    那两个伪装成百戎骑兵的罗网杀手。

    一个趁乱焚烧了赵军粮草辎重。

    一个趁乱焚烧百戎粮草辎重。

    如此一来。

    火上加火。

    到处都是火。

    从天俯看，宛若一朵朵盛开的火莲花，煞是好看。

    尤其是在这黑夜之中。

    一片接一片，一座连一座。

    整个赵军、百戎军营从里到外全部着火。

    现在连最为重要的粮草辎重都开始着火。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄望着后方着火的方向使劲深深嗅了几下。

    好像意识到了什么。

    刚要说的时候。

    一个赵军士兵、一个百戎士兵灰头土脸的跑了过来。

    几乎是哭喊着跪在赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄跟前绝望喊道：

    “廉颇将军！

    不好了！

    咱们的粮草辎重全部被烧了！”

    “和伊玄将军！

    这场战斗已经没有意义了！

    咱们的粮草辎重也被烧了！”

    一向稳住的赵军统帅廉颇这一下彻底懵逼。

    听到这个消息宛若被雷击中一般。

    眼前一黑，差一点昏倒。

    若不是意志力顽强。

    早就从马上掉下来了。

    性急暴躁的百戎骑兵统帅和伊玄却下马撕住那个百戎士兵的衣领喷着口水咆哮道：

    “不可能！

    放火的秦军已经被咱们给打跑！

    他们怎么可能有时间去烧咱们的粮草辎重呢？

    说！

    到底是怎么回事？

    若是发现你们骗人！

    老子现在就杀了你！”

    那个百戎士兵努力回忆道：

    “我们也不知道！

    本来是重兵把守。

    听到将军传令说集结所有兵力要跟秦军决一死战！

    我们便只派了几个人看守粮草辎重。

    后面我们发现粮草辎重着火以后。

    返回一看。

    那些看守粮草辎重的几个兄弟已经被杀死。

    当时好像看到一个身穿咱们军服的士兵竟然没有救火。

    反而在继续放火。

    看到我们之后便溜之大吉了！”

    那个赵军士兵也赶紧回道：

    “我们也是这个情况！

    好像也看到了一个百戎士兵放火。

    看到我们来救火就跑了！”

    听闻此言，百戎骑兵统帅和伊玄无处发泄怒火。

    一拳打在了那个士兵的面门。

    看向稍微缓过来了的赵军统帅廉颇脸如蜡色，面沉似水。

    赵军统帅廉颇捏着太阳穴闭着眼睛叹息道：

    “本将军终于明白白天的秦军为何一直不厌其烦的骚扰。

    为的就是麻痹我们的警惕性，吸引我们的注意力。

    所有的迷惑行为不过是为了此一刻的军事行动！

    和伊玄！”

    赵军统帅廉颇绝望道：

    “你现在知道昨天对你们使用离间计的那两个百戎斥候、赵军斥候去哪里了吗？”

    百戎骑兵统帅和伊玄难过的歪头道：

    “那两个畜生就没有离开军营。

    反而是想办法伪装成我百戎士兵。

    一直隐藏蛰伏。

    为的就是现在燃烧咱们的粮草辎重！

    他娘的！

    秦国人太狡猾了！

    这口气我和伊玄咽不下去！

    老子要跟他们拼了！”

    百戎骑兵统帅和伊玄气的上马准备率军战斗。

    赵军统帅廉颇却摆手阻拦道：

    “和伊玄将军！

    先不急战斗。

    先去看看被烧的粮草还剩下多少。

    如果要是……

    只能撤军！”

    “哎！

    真他娘的窝囊！”

    百戎骑兵统帅和伊玄无奈。

    跟着赵军统帅廉颇向后查看了赵军粮草辎重、百戎粮草辎重。

    结果一看，十之八九已经燃烧成灰。

    那两个偷偷燃烧赵军、百戎粮草的秦国奸细必然是准备好了火油。

    要不然不可能燃烧的如此之快。

    望着眼前宛若火海的军营。

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄无奈低头。

    “和伊玄将军。

    你打算怎么办？”

    “战还是退？”

    一下没了主意的百戎骑兵统帅和伊玄无可奈何的看向赵军统帅廉颇。

    赵军统帅廉颇望着周遭大火老泪纵横，悲戚道：

    “战？

    打胜了又如何？

    你我也是惨败。

    一个月的粮草被燃烧殆尽。

    士兵们要是吃不上饭，迟早要哗变的！”

    百戎骑兵统帅和伊玄反驳道：

    “咱们可以进攻咸阳从老百姓手里抢啊！”

    赵军统帅廉颇摇着头哭道：

    “你想多了！

    对方十万秦军。

    咱们就算是打赢了。

    也是惨胜。

    剩下的人能成功攻占咸阳吗？

    最少要三万人。

    咱们总共五万人对付十万秦军。

    胜利的话能活下来多少？

    活下来的人能夺取咸阳吗？

    不可能！”

    听着赵军统帅廉颇绝望的回答。

    百戎骑兵统帅和伊玄急道：

    “难不成咱们现在边跑边退？”

    赵军统帅廉颇叹息道：

    “眼下也只能如此了。

    粮草一失。

    打赢了也是白打。

    更何况打不赢呢。

    本想坚持魏军、韩军三日后到。

    结果……”

    百戎骑兵统帅和伊玄也绝望地叹了口气：

    “那便听老将军的。

    暂且退出函谷关。

    想办法跟魏军、韩军合兵再战秦军不迟！”

    赵军统帅廉颇无奈点头：

    “眼下也只能如此了！

    反正函谷关在魏军手中。

    退到函谷关外等待韩军、魏军比在这里等韩军、魏军安全一些。

    粮草方面也可以让魏军解决。”

    “那咱们走？”

    “不走又能如何？

    现在走还能减少损失！

    撤吧！”

    赵军统帅廉颇、百戎骑兵统帅和伊玄即刻下令全军迅速向函谷关退守。

    五万赵国、百戎之和伊玄联军就这样在周遭火海之中。

    向函谷关方向疯狂逃窜而去。

    因为秦军乃是伪装。

    故而故意放慢了追击。

    尤其是在最后面喊打喊杀的八万咸阳百姓。

    “退了！

    退了！

    赵军、百戎之和伊玄部五万联军狼狈逃窜了！”

    正在往回逃跑的三公子赢天身后的骑兵呼喊起来。

    三公子赢天回头眯着眼睛一看。

    所有的一切都跟他预料设想的一模一样。

    立刻拔出秦剑对着周遭骑兵喊道：

    “跟着本公子杀！

    今天一定要杀了百戎骑兵统帅和伊玄！”

    “冲啊！”

    在三公子赢天的带领下。

    那一队负责吸引火力的三百骑兵再度折返。

    冲进了绵延成数千米的火海之中。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将带着剩下三百的骑兵跟三公子赢天汇合。

    一队六百人马的白袍秦军向着移动稍慢的赵军杀去。

    赵军一看秦军竟然有一队秦军冲杀而来。

    立刻准备防御。

    冲在最前的三公子赢天却对着狼狈逃窜的赵军喊话：

    “让你们统帅廉颇将军出来见我赢天！

    我有话要告诉他！”

    三公子赢天连续喊了几句后。

    放慢了追击赵军的速度。

    赵军这才有人去通知统帅廉颇将军。

    在所有人的劝阻之下。

    赵军统帅廉颇力排众议，向着赵军逃跑的相反方向去见三公子赢天。

    三公子赢天眯着眼睛一看。

    万千逃窜赵军，有一马逆向而行。

    正是白发老将廉颇将军。

    二人隔了十数米的距离开始喊话。

    “三公子！

    你有何赐教？

    不会是来看本将军笑话的吧？”

    三公子赢天则摇头笑道：

    “非也！

    廉颇将军！

    胜败乃兵家常事。

    本公子是想来告诉您两件事的！”

    赵军统帅廉颇疑惑道：

    “说吧！

    都这会了！”

    三公子赢天朗声喊道：

    “廉颇将军！

    你可知这一次带领十万秦兵的主将是谁？”

    赵军统帅廉颇将军笑道：

    “自然是秦国名将王翦。

    难不成还是你？”

    三公子赢天得意大笑：

    “廉颇将军说的不错！

    这一次排兵布阵领兵打仗的正是本公子！

    刚开始为了唬住你们赵军、百戎之和伊玄五万联军。

    我赢天故意放出消息。

    说是王翦将军带兵！

    现在知道了吧？

    哈哈哈哈！”

    赵军统帅廉颇听着风中三公子赢天那猖狂的笑声并没有生气。

    而是十分震惊诧异：

    我之前就感觉这一次秦军主将用兵不按常理。

    不像是久经沙场之人。

    没想到还真是。

    赵军统帅廉颇回头恭谦笑道：

    “传闻兵圣孙武用兵如神。

    近几日目睹三公子您用兵可谓如鬼，防不胜防，毫无章法可言。

    后生可畏！后生可畏啊！”

    三公子赢天谦虚道：

    “廉颇将军！

    本公子这等计谋上不得台面。

    乃是小人之举。

    本公子之所以说这件事。

    就是要为了说第二件事！”

    赵军统帅廉颇心里竟然越发的欣赏这个恶名狼藉的三公子赢天了。

    回话喊道：

    “请说吧！”

    三公子赢天眯着眼睛坏笑道：

    “之前本公子放过你们三万赵军。

    你廉颇将军可是当众说日后若是我赢天挂帅与你廉颇对阵。

    你见到本公子，必然会率军退避三舍？

    这话可算数？”

    “什么？难道说！”

    赵军统帅廉颇满脸震撼，内心波澜万丈，浑身抽搐不止，回头不可思议的看向三公子赢天：

    “本将军身边……”

    三公子赢天笑说道：

    “不错！

    廉颇将军身边有本公子的人！

    兵者，诡道也。

    廉颇将军您输的不冤吧？”

    赵军统帅廉颇仰天无奈大笑三声：

    “哈哈哈哈！

    当真是长江后浪推前浪。

    你小子不俗啊！

    老夫我输的心服口服！

    既然一举一动都在你的监视之下。

    这仗再打下去没有任何意义。”

    三公子赢天赶紧追问道：

    “那廉颇将军说话可曾算数？”

    赵军统帅廉颇回应道：

    “大丈夫立于天地之间。

    信义为重！

    老夫说过的话自然一言九鼎、驷马难追！”

    三公子赢天点头称妙，心中感叹好在自己对廉颇将军没有展开刺杀行动。

    这老将军着实忠义过人。

    便赶紧刺激道：

    “好！

    本公子跟当初在咸阳围住你们赵军的想法一样！

    咱们都是华夏族！

    不要在百戎人面前自相残杀！

    本公子今天的目标乃是百戎骑兵统帅和伊玄！

    请老将军命令三万赵军向右边移动。

    让出路来，好让您实现退避三舍的承诺！

    我赢天保证！

    我十万秦军绝对不会伤害一个赵军，直到退出函谷关！”

    赵军统帅廉颇低着头沉吟一阵，回头劝阻道：

    “赢天！

    你小子疯了不成？

    就带这点人想要找百戎和伊玄的麻烦？

    老夫劝你死了这条心！

    若是放你过去！

    你必死无疑！”

    三公子赢天狂笑道：

    “老将军多虑了！

    我赢天能活到现在绝非偶然！

    眼下只求老将军实现当初的诺言，仅此而已。

    还望老将军看在本公子多次放过你们三万赵军的份上。

    赶紧让开！”

    （这点可能有人觉得降智，其实古代打仗都是这样，没有粮草的话，不可能攻打，当然守城不算。

    我的爹，没想到吧，孩儿我又水了一章，我也不想啊！真的马上换地图了！嘤嘤嘤）

