    “不杀谁。找人。”虞寂渊唰地打开折扇，“找你们顾少主。”

    “呵。”男人仿佛听到了什么极好笑的笑话，咧开嘴笑起来。

    就连分散坐在大堂里的其他杀手听到了，也大笑起来。

    “你当你是谁？我们少主是随随便便就能见的？”男人渐渐止了笑，神色更加阴鸷：“快……”

    滚字还没等说出口。

    “咔哒”。

    一枚黑玉牌拍到了桌子上。正面，单刻了个“风”字。

    虞寂渊说这玉牌能调动得了殷迟枫的所有势力。

    那么百宝斋，也在内了。

    只见那名蒙着面的年轻女子淡淡道，“这回，能见了么？”

    “这……风公子？”那男子果然认得这令牌，脸色大变，赶忙站起身来，态度来了个一百八十度大转弯。

    “那个，二，二位稍坐，我这就去找少主……”

    楚洛收了令牌，淡定到旁边寻了个干净的位置坐着去了，立即有仆从过来小心翼翼地给两个人倒茶。

    “看，好用吧？”虞寂渊坐在楚洛对面，啧啧道：“以后啊，有这令牌，你横着走都行！”

    楚洛淡定喝茶。

    她也只是想试一下，没想到竟然还真挺好用。

    “话说你为啥要戴面纱？”虞寂渊看着楚洛因为喝茶放在一旁的面纱。

    他还以为他师妹身份暴露之后，再也不用戴面纱了呢。

    “不戴面纱，就这么大摇大摆地来暮夕阁？”

    “不然呢？”

    “……太子妃来暮夕阁，你这让四皇子跟皇帝怎么想！”

    虞寂渊反应了一会儿才明白楚洛的意思，“你怕他们觉得老殷让你买凶杀人？这有什么，暮夕阁又不做皇室的买卖，就算你要买凶杀人也买不到他们头上。”

    “皇帝跟四皇子都多疑。”楚洛又喝了口茶，觉得味道过于寡淡，推到了一边，“哪怕明知道暮夕阁的规矩，他们也定然会疑神疑鬼，怀疑太子或者我是不是有那个想法。”

    只要有那个想法，不需要买凶成功，他们也会警惕或者“提前反击”。

    楚洛：“更何况，他们肯定还会查我来这儿干什么——然后让他们查到我来找顾清辞？再让他们顺藤摸瓜？”

    还是戴着面纱一劳永逸。

    虞寂渊啧了一声，“麻烦。”

    楚洛笑了一声，“皇室不都这样么。若非要论的话，给太子下毒的那个才是麻烦的开始。”

    两个人稍坐了一会儿聊了会儿天，喝完两盏茶的功夫，之前跟他们说话的那个男人才回来。

    “两位贵客，少主今日不在。”

    不在？

    虞寂渊一愣，“那他什么时候回来？”

    “这小的不知啊……”男子有些为难，“小的就是个普普通通的杀手，哪里会对少主的行踪知道的一清二楚……”

    “罢了，明日再来吧。”楚洛戴上面纱，带着虞寂渊先回去了。

    二人无功而返。

    第二日，楚洛派鸿鹄前去请人，可第二日仍旧扑了空，甚至一连去了好几天都没有见到人。

    “这顾清辞是不是故意躲着咱们？”虞寂渊磨着后槽牙，“不然他们暮夕阁的人怎么支支吾吾的，连个准话儿都没有！”

    “主子，”鸿鹄略一沉吟，对楚洛道：“属下觉得，顾少主可能在躲什么人。”

    所以暮夕阁的人才不透露准确的消息，只模棱两可，用“也许吧”“不知道”来搪塞人。

    鸿鹄神色严肃：“属下去的这几天，察觉到暮夕阁周围有人埋伏。”

    他是杀手出身，杀手本来就五感格外敏锐，有人躲在暗处鸿鹄都能立即察觉到。

    楚洛纳闷儿，顾清辞得罪人了？

    连暮夕阁少主都敢埋伏？

    不过又一想，他家做的就是杀人的买卖，仇家海了去了。

    “那要不，随便逮一个蛊师？”虞寂渊看向楚洛，犹犹豫豫。

    他们认识的蛊师，只有顾清辞。

    “……”楚洛嘴角抽搐，“你以为是稻田里的蛤蟆呢？说逮就逮？你逮一个给我看看？”

    虞寂渊：“……”

    “我这不是提个建议嘛！师妹你脾气越来越大了！”

    ……是不是心疼老殷担心的格外烦躁？

    不过虞寂渊有这猜测，却没敢说。

    默默咽了回去，打算待会儿回东宫的时候告诉老殷让他也高兴高兴。

    “那就只能随便找一个了……”楚洛叹气。突然想起来了什么，“不过话说，那个什么南疆圣女，好像也在京都来着？”

    那天跑她店里凑热闹的“美丽冻人”小姐姐，长得还挺漂亮的。

    “玉罗敷？”虞寂渊拧了拧眉。

    “怎么了，怎么这么个表情？她不行？”

    玉罗敷不是圣女嘛？圣女应该很厉害吧？

    “怎么说呢，她哥嘛……跟沈符是一类人，手里人命无数，而且玉罗敷跟她哥关系还特别好。所以一提起南疆的圣女玉罗敷……印象都不是很好。”虞寂渊蹙眉。

    而且南疆蛊师，没几个好人。

    那个玉罗敷年纪轻轻，能力排众议坐稳圣女之位，可见不是个等闲之辈。

    更何况卫如沁手里的幻蛊到底是谁给的，就很耐人寻味。

    楚洛瘫倒。

    这也太难了叭！

    楚洛叹气，“要是实在不行，就派人去南疆请南疆王吧……”

    给殷迟枫下噬神的皇后都能弄来这么厉害的东西，说明南疆还是有蛊师愿意跟中原人合作的。

    总得先跟南疆那边接触了解一下，然后再做打算吧？

