
　　这时，阿威献殷勤的跑到了任婷婷的眼前邀功。

　　“表妹，疑凶已经抓到了，表哥一定会替表姨父报仇的！”

　　任婷婷一开始，对任发的死很伤心。

　　从早上到现在，一整天坐在任发身边，基本上都是哭哭啼啼的。

　　但是,从任牧出现后，她的脸上就露出了非常不自然表情。

　　伤心中带着愤怒。

　　愤怒中带着怨恨。

　　如果不是任牧这个骗子，昨天说任家会绝后。

　　她怎么会搞成这样呢！

　　当任婷婷听到九叔是疑凶后，立刻抬头，看着门口的任牧说道。

　　“表哥，你要查清楚才好,千万不要冤枉好人！”

　　“当然了！”阿威是来邀功的，当然要表现得非常正义了。

　　不过，他又听到任婷婷说。

　　“如果疑凶是他,那么跟着一起来的应该也是有嫌疑才对！”

　　“对啊！”

　　阿威一听，脸上又攀上了不少愉悦的笑容。

　　“来人呐，把那小子也锁起来！”

　　阿威兴奋的指着门口的任牧，大声喊道！

　　刚才，任牧从九叔一进任家，他从头到尾都没有出言一声。

　　连九叔让他进去看一下任发。

　　他也是踏入了半只脚，意思一下。

　　可是，面对阿威的那不怀好意的目光时，任牧就明白他会搞事情。

　　结果九叔替他维护了几下。

　　就被找个理由锁住了。

　　原本，任牧是想通过眼神，跟九叔告别的。

　　没想到。

　　只是过了两秒，他刚把意思传递给了九叔。

　　正准备转身就走。

　　前脚刚从任家离开，后脚阿威就把这火烧到他身上了。

　　“我！”

　　任牧一脸疑惑的指着自己的鼻子，露出了细长的手指，关键是他的指甲很短。

　　并且还用非常无辜的眼神，看向在场的所有人。

　　“别搞这套，你师兄是疑凶，你当然逃不了！”

　　阿威正没理由把任牧办了呢！

　　自从昨天见到了任牧施展了任婷婷的假人法术。

　　他就一晚上都没法安心入眠。

　　总想着在任牧身上把这替身法术搞到手。

　　毕竟实在是太诱人了。

　　想想就硬了。

　　这也是阿威为什么一见到任牧,脸上就不自由的露出了猪哥的笑容。

　　如果任发没死。

　　旁边的任婷婷很难得，起码要很久才能搞到手。

　　但是假的任婷婷，应该能够触手可及。

　　当然，阿威是不会花钱去向任牧买任婷婷的替身纸人符。

　　在任家镇，任牧只是的无名小卒。

　　只要阿威用点手段，就能把假人术搞到手了。

　　现在，任发死了。

　　只要阿威继续努力。

　　就能把真的任婷婷搞到手。

　　但是，看着旁边这个任婷婷，哭得像花猫一样。

　　跟昨天那个假的，非常火爆的那个任婷婷相比，那诱人的气息实在是差太多了。

　　所以，阿威才一直想把任牧办了，逼他交出那替身法术。

　　现在机会自动上门，哪里还会放过啊！

　　不过，这阿威也不想鱼死网破。

　　让属下把任牧控制住后，并没有用锁链锁住。

　　阿威讥笑走到他耳边轻声说道：“只要你小子把昨天那个法术交给我，我保证你安然无恙的走出任家！”

　　任牧装出一副无辜的样子,其实是想要感动世人。

　　结果,这里面的人各个都是来看戏的,根本没有追求凶手，查明任老爷怎么死的真相。

　　所以，听到阿威威胁的言语后，任牧脸上顿时露出了冷笑。

　　“你这是威胁我么！”

　　任家大厅中。

　　阿威一听，顿时狂傲盯着任牧。

　　“怎么，威胁你不起啊！”

　　在他眼中，任牧不过是小屁孩而已。

　　哪怕有点本事，那又如何，比得上他几十条枪杆子吗？

　　“哼，你想滥用职权吗？”任牧并没有被阿威吓到，他用同样冷漠的眼神，盯着阿威。

　　丝毫没有畏惧这个目前任家镇，实力最强的队长。

　　面对突然搞事情的阿威。

　　任牧也是知道，他现在怎么解释都没有任何作用。

　　那就省点力气，等晚上任发尸变了，他有很多手段，能让这阿威痛哭不止！

　　随着任牧的话语刚落。

　　在场的人都把目光投向了他们。

　　或许是任牧的反应过于镇静。

　　阿威见到周围的人都把目光投向在他身上，为了掩护自己确实是在滥用职权。

　　他神情一变，朝着身后的属下大喊。

　　“快把任老爷的尸体抬回衙门！”

　　“是！”两个保安队员立刻上前，抬着任老爷的尸体，准备走出大门。

　　任家大厅中，阿威或许是无法压服任牧，便转换了目标，想通过声东击西来逼任牧服气。

　　“让你日夜对着，一定会招认的！”他奸诈的朝着九叔说道。

　　可是，当任老爷快被抬出任家时。

　　“爹啊，你不要离开我！”任婷婷突然大喊一声，神情激动的扑过去。

　　这让谁都没想到。

　　任家大小姐竟然会做出这样的事情。

　　导致了前方抬尸体的保安队，不知道发生什么事情，被吓到脱手了。

　　任发的尸体直接从担架上滑出，刚好落到了任牧的脚下。

　　任婷婷见到任牧也被阿威锁住后。

　　心情非常的开心。

　　原本哭哭啼啼的笑容，顿时眉开眼笑。

　　昨天被任牧打脸了，现在报应来了。

　　她这一笑，被任家的族亲见到了。

　　立刻交头接耳，纷纷讨论起来。

　　“她爹都死了，怎么笑得跟卖春似的！”

　　“没错，阿威抓住了九叔这个疑凶，也没见她高兴，结果抓住那小白脸，竟然笑成那样！”

　　“难不成，她仗着阿威那个表哥，对那小子为所欲为？”

　　“看她那样子，有这可能！”

　　几个族亲没有对任家镇首富任老爷的死，起任何有效的作用。

　　反而对一个少女，脸上那昙花一现的笑容，引起了那么多的议论。

　　在任家大厅中，谁也不知道这几个任家的族亲脑子里面装得到底是长江的水，还是黄河的水呢！

　　这也导致了任婷婷原本是想让阿威搞清楚任发意外死去的真相。

　　却不得已的提前做出了孝女的行为。

　　此时，任家大厅中，任婷婷发疯的扑向她爹任发的尸身，想要证明自己是大大的孝女。

　　在场的所有人都被任婷婷的行为吓到了。23sK.com

　　但也都欣慰的笑了。

　　不过，让这些任家族亲，还有保安队更加惊讶的并不是任婷婷表孝心的哭喊声。

　　而是任牧。

　　他又在九叔面前开始演戏了。

　　确切的来说，是任发的尸体从担架上滚落时，压到了他的脚下。

　　导致了任牧的脸色开始变得灰败。

　　目光游离。

　　神情呆滞。

　　连行为举止都变得很怪异，僵硬！

　　跟昨晚，九叔见到尸变后的任牧一模一样。

　　并且身上散发着阴寒的气息。

　　让任家大厅的温度都下降了不少。

　　任牧那微微咧开的嘴巴里，正在生长的獠牙，无疑证明这是受到尸气侵蚀，开始尸变了。

　　“不好，师弟这又尸变了。”

　　九叔是知道任发被僵尸给杀死的，身上一定携带着尸气，变成僵尸也是早晚的事情。

　　可是，他没想到任婷婷突然来了一场孝心表演。

　　吓到了众人。

　　导致原本身怀尸毒的任牧。

　　又在他面前尸变了。

　　不过，当九叔见到身形佝偻的任牧，做出诡异的笑容时。

　　便感觉到有些异样。

　　任牧笑容犹如一股阴风，吹在任家族亲他们的身上，不由得打了个寒颤。

　　再场的所有人。

　　除了九叔之位外，都被吓呆了。

　　“这...这到底是怎么回事！”

　　所有人神色惊慌的看了一眼还在原地，做着僵直，诡异举动的任牧。

　　然后众人又把目光投向九叔时，想要得到一个是否安全的答案。

　　“我这师弟，受到任发尸身的影响，尸变了！”

　　九叔看着任牧，无奈的说道。

　　他刚才仔细的观察了任牧，已经看出来了眼前正在尸变的师弟。

　　只是在施展着他那精湛的演技。

　　为了摆脱眼前被阿威诬陷的困境。

　　但九叔并不想任牧这样做，因为尸变能并不是随便玩的。

　　“尸变，什么是尸变啊！是不是你搞得鬼！”

　　阿威此时的内心，也是莫名的惊慌，他看着任牧怎么也不像是正常人。

　　不过，还是故作镇定的质疑着九叔。

　　不单了阿威想要知道尸变是什么玩意。

　　会不会对他们造成生命威胁呢。

　　九叔环顾一圈，沉思了几秒。

　　这个时代。

　　战乱纷纷，怪力乱神之象频频发生。

　　而僵尸。

　　却并不怎么为世人道也。

　　这是天下玄门正宗，近百年来对民众的一种认知封锁。

　　目的是为了这个属于僵尸的世界，不让僵尸获得世间的气运。

　　避免再出一头有潜力能覆灭人族的大僵。

　　普通人知道妖魔鬼怪，魑魅魍魉！

　　但却不知道什么尸身尸变，更别提更加强大的僵尸了。

　　所以，当九叔说出任牧的行为举止如此怪异，是尸变了。

　　虽然在场的所有人都不知道尸变是什么。

　　但他们的心中都很恐惧!

　　可惜，虽然过了很多年。

　　天下玄门正宗也没有继续封锁僵尸的消息了。

　　但九叔并不想继续解释，这些刀枪不入的僵尸到底是有多么的可怕。

　　“我都被你锁住了，还怎么搞鬼，快放开我，不然就出大事情了！”

　　“快说，尸变到底是什么！”阿威故作镇定的质问九叔。

　　但嘴唇颤抖，语气慌张。

　　因为任牧的诡异目光，开始盯着他了，让他内心发毛。

　　“尸变，就是尸体或者活人变成一种刀枪不入的妖魔！”

　　九叔虽不想说出僵尸两字，但也初步解释了尸变后的特征。

　　“什么刀枪不入，我看...”

　　当阿威还想鼓起勇气，掏出手枪，准备怼九叔时。

　　却被众人的惊叫声给打断了。

　　任家内，被吓了一跳的阿威，正想转身去大骂那几个任家族亲。

　　干嘛叫得那么大声。

　　“阿，任老爷也尸变了！”

　　在场的人才刚从九叔口中，刚明白了尸变的意思，现在却能够灵活运用的形容任发的举动。

　　“什么？怎么可能，我的表姨父。”阿威定睛一看。

　　原本是躺在任牧脚边的任发，躺在任家大厅一整晚的咸鱼尸体。

　　竟然开始动了，而且还慢慢的坐起来。

　　任家中，任发尸变后那呆滞的神情，僵硬的举止正好和诡异的任牧相互映照。

　　他和任发一起尸变，形成了一老一小的尸变惊悚场面。

　　不过，任牧给人的感觉是诡异的莫名惊吓。

　　而刚尸变的任发，却能让所有人都感受到异常的危险。

　　因为他的嘴巴不停的在驽动，舔着嘴角的鲜血。

　　这鲜血是刚才那抬担架的保安队员，摔倒时不小心被划破了手掌。

　　而那几滴鲜血，也很碰巧的滴落到了任发尸身的嘴中，也导致了他提前尸变的原因。

　　“快跑啊！”也不知是谁大喊了一声，在场的任家族亲，还有仆人纷纷四散而去。

　　现场除了几个比较大胆，手中举着长枪对准任发的保安队员。

　　还有阿威和缩在角落里的任婷婷之外。

　　其他人全都跑光了。

　　“快放开我，我走了你们就死定了。”连想要救场的九叔都被两个称职保安队员，强行拖着离开任家大厅。

　　“哈，本队长可不相信什么尸变！”

　　“表妹有我在，一定不会让表姨父伤害到你的！”

　　或许是任牧和任发至始至终都只是做着诡异的举动。

　　而此时的阿威又想在任婷婷耍威风。

　　便壮着胆子，手中握紧了枪，慢慢的开始靠近任发。

　　这时，把嘴角鲜血舔干净的任发，突然从地上弹起。

　　整个人都站起来，并且伸出了锋利的尸爪，暴虐的朝着阿威迅速的扑去。

　　“啊，快开枪！”

　　阿威被任发那暴虐的面容吓得往后退了数步，但还记得身后可是有着一群手上，便大声吼道。

　　“砰...”

　　长枪喷出了炙热的火舌。

　　铅弹精准的打在了任发身上。

　　可是。

　　这几个保安队员也终于明白了九叔口中所说的。

　　刀枪不入的妖魔到底是什么了。

　　“快跑啊！”

　　既然打不死，那还不快跑。

　　能在战乱时代，拿得到枪杆的人，都不是蠢货。

　　他们见到了任发只是被打退了几步后，便又朝着阿威扑来。

　　便吓得慌乱逃离。

　　跑出大厅后，还不忘记把门关上，让那只刀枪不入的可怕妖魔，不会跑出来害人。

　　“表哥，小心啊！”

　　或许是任发还存在的一丝的意志，知道阿威会对自家的女儿图谋不轨，便拼命的追着他咬。

　　尸变后的任发实在过于猖獗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，182、心魔，九叔被捕了免费阅读。https://xs.23sk.com 