    “张先生，您太客气了，不过是举手之劳！”言子翼神色淡定，淡淡地回道。

    “我张某人不喜欢欠别人的，既然你救了小女，小女自然是应该以身相许！”张广成趁机说道。

    闻言，病房里言子翼、林可媚还有张采儿三人，全都有些傻眼……

    “爸，你在胡说些什么啊？”张采儿率先反应过来，惊呼一声叫道。

    “言少，自古以来女子对救命之恩，就是应该以身相许作为报答，我们都是江湖儿女，您若是不嫌弃小女的话……”张广成老脸上带着几分认真，搬出他们那套江湖规矩，滔滔不绝地说道。

    言子翼一开始也以为张广成是在跟他开玩笑，可听到后面越发觉得不对劲了，这老头好像真有意思要将他的女儿许配给自己似的。

    “张先生，您说笑了！如果救命之恩，真要以身相许的话，那我娶的人就不止是你女儿了？我昨天可是救了你女儿跟林可媚两个人，难道都要她们嫁给我吗？”言子翼眸光深邃地扫了一眼林可媚，半开玩笑似的口吻婉拒道。

    “这……”张广成语塞，被他一句话问住了。

    他本想借此，攀上言家这样的大豪门，没想到言子翼竟然给他回了他这么一句，摆明了就是拒绝他，没看上他的女儿。

    “爸，你就别在这里乱点鸳鸯谱了！言少是可媚的男朋友！他昨天是开车来找可媚的，顺带救了我！”张采儿已经尴尬地不行，连忙扯着自己父亲的手臂，解释道。

    张广成眯起深眸，看了看言子翼，又看了看林可媚，眼底伸出划过一抹暗芒，老脸上却浮现出另一幅表情。

    “是我老糊涂了，言少，林小姐，你们别介意！”张广成向他们道歉。

    他怎么说也是长辈，林可媚跟言子翼又怎么可能真的跟他计较呢。

    “不知者无罪，张先生不必放在心上！我跟令千金虽然无缘，不过她是可媚的好朋友，也就是我言子翼的好朋友，我以后不管怎样都会关照她的。”言子翼俊脸上波澜不惊，低沉客套的嗓音，没有一丝多余的情绪。

    “那就多谢言少照顾了！”张广成立即作揖，表达了自己的感谢。

    接着他又面向林可媚，说了一番冠冕堂皇的话，无非是感激她，昨天冒险救了他女儿张采儿，还特别命人送上了一份小礼物，表达谢意。

    林可媚本来是不想接受的，她跟张采儿本来就是闺蜜，她救她是自愿的，可无奈张广成盛情难却，她也不好推辞，只好收下。

    张广成又承诺，等她跟张采儿都出院了之后，他一定要大摆酒席，请林可媚跟言子翼来张家一叙，他们也不好推辞就是了。

    见林可媚跟言子翼都答应了，张广成才跟张采儿一道离开了林可媚的病房。

    刚回到自己的病房里，张采儿立即向父亲提出了她的不满。

    “爸，你刚才乱点什么鸳鸯谱啊？说什么救命之恩，要以身相许，竟然要把我嫁给言子翼？你没搞错吧？”张采儿不满地抱怨。

    她跟林可媚可是好闺蜜，她可不想让林可媚误会她要跟她抢言子翼了。

    “傻女儿，言子翼可是首富言鸿宵的儿子，他的母亲还是现任言太太，是最有可能继承言氏的人选，再加上他一表人才、风流倜傥，是城内名媛争相追逐的对象，难道你就一点不心动？一点都没想过要嫁给他？”张广成饶有深意地瞥向女儿。

    “可是言子翼已经看上了我的好朋友林可媚了啊……”张采儿立马反驳道：“我总不能跟自己的闺蜜抢男人吧？”

    虽然她承认，她一开始对言子翼的印象确实很不错，言子翼也是这些年少有的能够打动她的男人，可是当她发现，言子翼真正感兴趣的人是她的闺蜜林可媚，言子翼之前之所以跟她搭讪也是为了她的闺蜜林可媚的时候，她便收回了那些对他不切实际的想法，退回到林可媚好朋友的位置，只把他当成她闺蜜的追求者来看待。

    “不愧是我的女儿，就是讲义气，可是你把人家当闺蜜，人家未必真心拿你当朋友，人心难测啊，女儿！”张广成拍了拍女儿的肩膀，语重心长地提醒道。

    “别人我不知道，可是可媚对我肯定是真的，这一次若非她冒险相救，我落在罗发强那些人手上，肯定不可能这么快逃出来。”张采儿力挺她的闺蜜道。

    “话是这么说没错，可是……”张广成眼眸深沉，欲言又止。

    “可是什么？”张采儿眨了眨眼，不解地反问。

    “可是林可媚毕竟已经结婚了，她跟言子翼可能有结果吗？如果她真心把你当朋友，就该把言子翼介绍给你，而不是自己明明是已婚的身份，还霸占着言子翼这样条件的男人。”张广成气愤地说道。

    张采儿闻言，眼里掠过一抹惊讶：“爸，你怎么知道可媚她结婚了？”

    林可媚跟夏宇泽已婚一事，一直对外界保密，除了关系非常近的自己人，其他人都不知道，她记得自己从未跟亲生父亲张广成提到过，父亲又是怎么知道的？

    “我……”张广成眸色一闪，老脸微僵。

    他正愁着该找个什么理由圆谎过去，这时候张采儿的病房门被推开了，她的母亲苏妍出现在房门口。

    “张广成，你把我女儿怎么样了？我女儿怎么会住医院？”苏妍本来是听说女儿住院了，过来看看的，没想到刚一推开病房的门，就看见她的前夫张广成也在里面，瞬间意识到女儿突然住院肯定跟她这个前夫有关，立马愤怒地吼了起来。

    “妈，你怎么来了？”张采儿一见到母亲，便诧异地叫道。

    她被绑架住院一事，有心隐瞒母亲，就是怕她担心，更怕她因此责怪父亲，没想到没瞒住，还是让母亲知道了。

    “采儿，你好好休息，爸还有事，下次再来看你。”张广成似乎不愿意跟前妻争吵，有心避开她，跟女儿采儿交代一句，就匆匆离开了她的病房。

