
“我是没有你有钱，也没有你会武功。但至少，我不会让素珍伤心痛苦！”

面对玉淑的问题，苏云避而不谈，转而说道：“大庭广众之下，你让素珍那么难过。我看你爱的不是素珍，是你自己才对！”

听着苏云的话，玉淑气的肺都快炸了！

“牙尖嘴利！”玉淑手中摇光剑一甩，一道半月状剑气飞向苏云。

武力虽然不能解决全部问题，但却能解决大多数问题。

见这小娘们儿动手，白展堂下意识的就要冲上去。但就在这时，苏云喊住了白展堂：“白大哥，你们不要来。这事儿我自己面对！”

说罢，苏云站在原地，一动不动。任由剑气落在自己身上！

看着苏云连躲都不躲，白展堂顿时急了。

剑气讲究一个锋字，切金断玉再不过寻常。苏云肉体凡胎的，这道剑气落在他身上，不把他开膛破肚才怪。

下意识的，白展堂就冲了出去。和他一起的，还有吕秀才和郭芙蓉。

“就这？”

出乎所有人的预料，剑气落在苏云身上，发出巨大的响声。然后剑气就破碎开来，消散在空气中。

“你不是一个简单的厨子！”玉淑眯起了眼，仔细的看着苏云：“有点意思！想不到，你还是一个高手！”

白展堂停下了脚步，郭芙蓉和秀才也不再继续前进。

不过即使如此，三人还是时刻注意着场中的变化。

苏云朗声道：“我只是一个厨子而已，素珍和我在一起，或者不和我在一起。那是素珍自己的选择，我虽然也喜欢她，但却不会强迫她。”

玉淑冷哼道：“你这意思，不就是我强迫她吗？你可知道，素珍是我夫君？我们可是拜过天地的！”

苏云自然是知道的，女驸马他也是听过的。只不过，女驸马的剧情和现在的剧情肯定是不一样的了。

“那又如何？”苏云看了一眼拿着瓜子儿小跑着过来的佟湘玉，随后说道：“若是不爱，就因为父母之命媒妁之言就要束缚一辈子吗？素珍颠沛流离的时候，你在哪里？素珍昏倒在客栈门前，命悬一线的时候，你又在哪里？我没有你那么高深的武功，也不如你锦衣玉食，但至少。素珍需要我的时候，我在。”

玉淑一下子被噎住了。

太后杖毙李兆廷的时候，正是先皇病重的时候。

为了不出岔子，太后对京城严加看管。玉淑这个公主也是她盯着的对象之一，冯素珍离京后，玉淑根本就无法离开北京城。

本来玉淑只以为冯素珍是心情不好出去散散心，还想着等她回来。好好下厨给她做些好吃的，可冯素珍根本就没有回来。

太后上位后，连皇上都成了傀儡。她一个亲皇的公主，又哪里有什么权势？如果不是因为特殊的破军星命，她连公主府都出不去。

“你...你......”玉淑愤愤的说道：“我不管，今日有你没我！有我没你。看剑！”

玉淑心念一动，北斗七星再次出现。天空一下子暗了下来，整片天空中只有两颗星辰熠熠生辉。

一道星光垂落在摇光剑上，随着玉瑶心念一动，星光不断进入她的身体之中。

看着唤出摇光星剑的玉淑，白展堂沉重的说道：“小云不一定是这家伙的对手啊！”

苏云不是普通人，这一点白展堂自然是知道的。

普通人能做出那么好吃的饭菜吗？普通人能拥有灵藏库这样的法器吗？

不可能！

但，白展堂更知道眼前这柄剑的强大。

“那怎么办？要不我把这丫头...”吕秀才用手在脖子出拉了一下。

武力不能解决所有问题，但能解决很多问题。

虽然玉瑶实力不弱，但吕秀才有自信。

郭芙蓉摇了摇头，一开始的时候，她还没有认出玉瑶是谁，但现在，她已经认出来了：“这家伙是当朝皇帝的亲妹妹，一开始我还没认出来。真把她杀了，我们回去就准备等死吧！”

吕秀才想了一下，如果眼前这个疯丫头是公主的话，那冯素珍岂不是......

“不是吧！素珍居然是状元？她一个女子！这怎么可能！”

吕秀才惊呼道，这消息实在是太震撼了。震撼到让他有点接受不了。

想他吕轻侯，三岁识千字，五岁背唐诗。七岁熟读四书五经，八岁精通诗词歌赋，到了二十五岁，却连饭都吃不饱，整日穷困潦倒......

可冯素珍呢？她一个女子，却中了状元，娶了公主，当了驸马？

呜呼！我吕轻侯蹉跎数十载，连一个女子都不如？

“你什么意思？我们女子，哪里不如男子了？”郭芙蓉暗戳戳的给了吕秀才一脚，不满的道：“女子怎么了？我告诉你，这也就是当初我没去。我要是去了，也得拿个状元回来！”

吕秀才欲哭无泪，他只是心生感慨而已。可郭芙蓉却不依！

白展堂连忙拦住郭芙蓉，再让她踢下去，秀才就残了：“行了行了，别闹了。公主和小云抢驸马，这事儿还真是天上地下头一遭！快点想想怎么办吧！”

“这公主能接引星力入体，那颗星应该是北斗七星之中的摇光星，也就是民间说的破军星。”白展堂看了一眼天空中熠熠生辉的两颗星辰，又看了看玉淑手中的摇光剑，说道：“皇室居然有这等引动星辰之力的秘术，此功当真是玄奇无比！”

武者与术师达到一定境界后都有一定程度上利用天地之气的方法，比如白展堂的洞天一指、郭芙蓉的惊涛掌、佟湘玉身后的虚影、吕秀才的剑光......

但，利用天地之气和直接引动星辰之力是两种不同的概念与方式。

“只求小云真的有什么护身手段，不然他不是这刁蛮公主的对手！”吕秀才忧心忡忡的说道。

和出身葵花派的白展堂不同，吕秀才家世代读书人。他原本只是一个书生，但在爷爷去世、父亲失踪、家道中落等多重打击之下，吕秀才心中烦闷。一时间自暴自弃，却又于书中悟道，从此成就一身特殊剑术。

说他是武者，他不会内功，不通身法。说他是术师，他的一身本事，却又是剑术。

神笔书生是江湖人给他的称号，他只是爱诗，爱酒，爱剑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482439"  chaptername="第八十六章  就这？  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
