    

    豆沉鱼轻抿了一下唇，“不是。”

    裴司镇一愣：“那是什么单子？”

    “给倪老太太看病，也就是倪彻的奶。”

    一听说是和倪彻有关的人，几乎是下意识地裴司镇的脸沉了下去，他们不想再与倪彻有任何的瓜葛，免得他那母亲来找沉鱼无理取闹。

    “你答应了？”

    “对，倪家出一个亿的诊金，不想和钱过不去。”

    想到倪太太那种人，裴司镇表示怀疑：“你确定她会心甘情愿给你这么高的诊金，不会刁难于你？”

    关于这一点豆沉鱼一点也不担心，她懂医术，就能有办法让人付诊金，她又不傻。

    “如果倪太太真心要救倪老太太的命，那么她就不敢随便刁难我。”

    “这钱你真想赚？”诊金数额庞大，虽然不希望媳妇去给人看病，但媳妇执意要去的话，他貌似拦不住，媳妇可能还会怪他妨碍了她一夜暴富。

    豆沉鱼表态：“我不喜欢跟一个亿过不去。”

    裴司镇在心里叹了一口气，看来他还是斗不过倪家的一个亿，谁让他现在还没有一个亿，并且这个数字还离他有点遥远，在挣钱方面，不得不承认挣不过。

    “既然如此，那我到时候陪你一起去。”

    如果倪家的人敢对沉鱼出言不逊，那么就别怪他不客气。

    裴司镇爱跟着她也不是一天两天的事了，而且倪太太对她还存有偏见，她跑去的话会不会相信她还是个问题，既然裴司镇爱跟着，那么也不见得是什么坏事。

    “行。”

    她和裴司镇聊完，家里的电话又响了起来，一般都是找豆沉鱼的，很少有人会找裴司镇，于是豆沉鱼走过去接听，几乎是对方一开口她就认出了声音。

    是倪太太，没想到还挺心急，她才答应徐太太没一会儿，这电话就打了过来，豆沉鱼的嘴角不免上扬了一下。

    在不知道豆沉鱼之前，倪太太还算客气，甚至语气里还夹带着点小心翼翼，“请问是神医家吗？”

    豆沉鱼故意顿了顿，并且压低了一下嗓音才开口：“是，你有事？”

    “我是徐太太介绍来的，徐太太应该跟你说过了吧？”

    “对。”

    “那你什么时候能给我家老太太治病？”

    徐太太说神医就在京都，请起来很方便，这对老太太来说也是种福气，可以早日脱离危险。

    豆沉鱼缓缓地吐了一句：“只要诊金到位，随时随地都可以。”

    要出一个亿的诊金，说句心里话倪太太还是很肉疼的，可说出去的话如同泼出去的水，在这样的神医面前她又不敢说少给一点，能赚到徐家一个亿的人绝非等闲之辈。

    她不敢随便敷衍。

    “神医！只要你能治好我们家老太太的病，你的心里价位，我们一定会满足你。”

    “你知道我的心里价位是多少吗？”对倪太太这样的人不能客气，得把话挑明。

    倪太太翻了个白眼，她可不敢瞎猜，这种神医级的人物猜多了自己吃亏，猜少了可能是种得罪，一不高兴可能还不医了，那她反而还好心办了坏事，现在她的几个小姑子一分钱不愿意出还把希望全寄托这了这位神医的身上。

