
“老爷子，我看你气定神闲的，这是跟我开玩笑吧。”张禹跟着又道。

“确实是出了问题，我们这几天在吉祥集团的股票上大做文章，而范世吉又是主力抛盘，一进一出，他不可能看不出来，有人正在大力吃入他的股票。”潘重海认真地说道。

“那......他发现了......又能怎么样呢？”张禹问道。

“我看过他的股权登记，手里只有40%的股份，现在应该先后卖出去了12%，也就是说他手里还剩下28%。就凭这个数字，已经很难再坐住董事长的位置了。可他却有恃无恐，仍敢主力出货，这里面的问题，显然很大。”潘重海说道。

“他就剩这么点了......那咱们吞掉他的公司，岂不是易如反掌。”张禹说道。

“如果我是范世吉，我是绝对不可能继续出货的，因为一旦吉祥集团被吞掉，那他就算吃掉金都地产也是毫无意义。你说，以范世吉的头脑，他会做出这么愚蠢的事情么。”潘重海看着张禹说道。

“应该不会......难道说他脑子抽了......上次的心脏病把他打击的太大......”张禹不敢确定地说道。

“不可能的，所以我认为，问题的关键恐怕只有一个，那就是范世吉另有依仗。”潘重海正色地说道。

“什么依仗？”张禹急切地问道。

“现在我也说不上来，但我怀疑，吉祥集团的市场上，好像有一个重仓的庄家。”潘重海认真地说道。

“重仓的庄家？这话怎么讲，又是谁？”张禹不解地问道。

“炒股自然要有庄家，往往一些大庄家，他们手中持有的股份，只会少于董事长。因为操作过程中，只有拿到了决定性的筹码，才能在证券市场上呼风唤雨，说升就升，说跌就跌，散户完全是在庄家的掌控之中。通常庄家，不会将持有的筹码放到明处，就跟咱们一样，建设各种零散的仓位，以便用来迷惑散户。咱们扫货，必然是要拉升股价，这几天来，在拉升过程中，没有遇到什么阻力，除了范世吉主力抛出的筹码之外，涌出来的获利盘并不多。由此也就说明了一个问题。”潘重海言辞凿凿地说道。

“你就别卖关子了，有啥问题都赶紧说。”张禹直截了当。

“问题就是，这个神秘的庄家，跟范世吉是一伙的，两个人手里的股份加在一起，是一个权重数字，我们恐怕无法撼动。而我们想要获胜，法子只有一个，那就是继续拉升股价，将过往的套牢盘全部给接下来。就目前来看，咱们好像没有那么多钱，即便有钱，接下来之后，赢了还好，可一旦输了，就会彻底在高位套牢，成为吉祥集团的股东。你的钱都是借的，本钱不多，一切还好。但蒋家和萧铭山，只怕就惨了。”潘重海说道。

“那你的意思是，咱们现在赶紧撤退，别跟他扯了。”张禹说道。

“退的话，死的只有萧铭山一个，你和蒋家都不会有大碍。但是，商场如战场，同样也是一门心理素质的较量......”

潘重海说到此，竟然唱了起来，“我正在城楼观山景，耳听得城外乱纷纷。旌旗招展空翻影，却原来是司马发来的兵。我也曾命人去打听，打听得司马领兵往西行。一来是马谡无谋少才能，二来是将帅不和失街亭。连得三城多侥幸，贪而无厌你又夺我的西城......”

“老爷子，您心情不错呀，还唱上空城计了。”张禹皱眉说道。

“这么说吧......现在范世吉那边，有可能就是在唱一出儿空城计，同样也有可能布下伏兵，请君入瓮。就看你敢不敢跟他一绝死战。”潘重海说道。

“你也说了，咱们现在就算退了，萧叔叔也死定了，那还不如拼了呢！”张禹正色地说道。

潘重海点了点头，似乎猜到张禹会这么说，于是笑道：“我已经仔细查过来，吉祥集团内部，没有什么权重的大股东，即便是内部的董事，其实也没有多少股份，甚至都不足以登记。唯一的挂名大股东，是持有5%股份的杭烟集团，如果能将杭烟集团的股份拿到手，那就赢了一半。”

“能拿到吗？”张禹皱眉，这是说拿就拿的？

“哈哈......”潘重海一笑，说道：“去试试也无妨，我早就说过，商场上没有永远的朋友，只有永远的利益。杭烟集团就在杭城，全当是旅游了。这里有杭烟集团董事长杭建功的家庭住址。”

“好吧，那我就去试试。”张禹点头，从潘重海的手里，接过来了一个地址。

他跟着就想到一件事，自己明天正好要跟着球队去杭城打客场，顺便去杭烟集团看看。能拿到最好，拿不到也算是尽力了。

“另外，等你回来之后，不管你是否能够拿到那5%的股份，都要去吉祥集团走一趟。”潘重海说道。

“去干什么？”张禹好奇地问道。

“试探一下范世吉。”潘重海说道。

“怎么试探？”张禹问道。

“你和蒋家、萧铭山现在已经拿到了10%以上的股份，可以强制召开临时股东大会。看他是什么反应。”潘重海说道。

“没有问题。”张禹点头。

他的球队，今天都已经赶到杭城，张禹离开工作室，当即给彪哥打了电话，汇合之后，一同前往杭城。

西子湖别墅区，杭城最为有名的别墅区，能住在这里的，非富即贵。这里的别墅，不是说小有资产就能买到，因为这里是身份的象征。

一座座别墅大院，好似庄园一般，高尚、气派。

7号别墅大院内，里面是一栋四层高的别墅豪宅，光是院子里的布局，就是美轮美奂。别墅一楼是大客厅，一个相貌妩媚的女人正坐在大沙发上，像是在等什么人。这个女人不是别人，正是天香妖月孟星儿。

过了一会，从楼梯那里从下一个端庄的中年女人，孟星儿看到中年女人，立刻站了起来，礼貌地说道：“邹阿姨，您好。”

“你怎么来了？”中年女人的脸上没有半点笑容，声音不冷不热。

“昨天我妈告诉我，你们杭家突然悔婚，我自然要来问个究竟。我孟星儿到底做错了什么，你们杭家要这般！”孟星儿的脸色也变的严肃起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483004"  chaptername="第617章  悔婚">加入书签</a>
</div>
