    第441章美女真惨

    @今日晴朗：【害，希望美女以后还是注意身边的人吧，果然美就是会遭人嫉妒惹人非议的，什么都没干就被人这么陷害，被人这么骂，真实的心疼了。】

    虽然还有一些不能入眼的骂声，但是好在这次陆宁发出来这些之后事情彻底的反转，都看清了陆宁确确实实是被冤枉的。

    @一封信有多长：【不过这两个人为什么要陷害陆宁？不是看那些信息她们家挺富有的吗？】

    @勇敢狗狗不怕早起：【而且那个音频你们仔细听没有，说什么在我们头上撒野，是不是事情有，但是是另外一个样子啊，小声猜测一下。】

    @今天吃什么：【我靠！不会陆宁才是被欺负的那个吧！】

    @喝茶减肥吗：【细思极恐的家人们！】

    @今天也想暴富：【该说不说，美女真惨。】

    ……

    等霍津言他们接到监控视频准备上微博澄清一下的时候，却发现事件整个大反转了。

    霍津言和陆景之看了看后续的发展整个愣住了。

    两个人同时松了口气。

    只要陆宁好什么都无所谓了。

    不过视频监控都拿到了还是要发的，毕竟这才能真正的证明确确实实的是有这件事情，只不过事情的位置换了一下，陆宁才是受气的那个，被欺负的那个。

    霍津言也没有个正式的微博账号，于是便学着陆宁起了个名字‘HJY’。

    随后他把视频上传也没有文案，但是艾特了陆宁的账号。

    起初最开始也没什么人看到，因为没有标签什么都没有，很难被看到。

    后面还是林词乐滋滋的看评论的时候看到被艾特随后要划走的，毕竟从发布第一个微博开始收到的艾特不计其数，但是她滑动的时候没太注意，没滑走直接点了进去。

    本想着就这么退出的，但是那个名字一下子让她停住了手。

    虽然吧，就是三个英文字母，但是吧……莫名其妙的透着那三个字母就感受到了一股压迫感……

    随后林词看着那三个字母念了几遍：“HJY……HJY……HJY……”

    电光火石之间她直接把这三个字母和一个名字对上了号。

    “HJY……不就是……霍津言？！”

    陆宁闻言看过来：“什么？”

    林词看着陆宁才知道自己叫出了声，连忙先摆摆手，随后看向艾特的内容。

    一个视频，也是一个监控视频。

    但是这个视频有点意思，他是两段监控画面放在了一起的，一个是从头顶的拍摄角度，另一个就是正面的拍摄角度，不光人看得清楚，脸也看得清楚。

    林词看了没一会儿就激动的开始跺脚，一边跺脚一边开始笑。

    陆宁也听到了些许熟悉的声音，但是声音都被林词盖过去了，她模模糊糊的也听不真切，只听到林词在笑了。

    林词一边笑一边直接给视频点了个赞，最后不过瘾，还给转发了。

    陆宁看她笑的蹊跷，忍不住看过去问：“怎么了？”

    林词也不说话就是笑，陆宁无奈的看向顾辰：“她这样没事吧。”

    顾辰一摆手：“没事，笑晕过去我会急救。”

    (本章完)

