    

    玄武入世，在岛国之上展现了霸道的身形，如同移动的坚岩，无数的东莱兵将，蚂行一般跟随在它的身后。

    百米过半的长度，五十米左后的体高，巨大的圣兽身旁，近百不足它半身高度的战象如同护卫，随行左后。

    远远看去，被玄武衬托矮小的战象，当真正直面之时，更是给岛国军民带来难以抵抗的震慑。

    萨摩相邻郡国，肥后三十万的军势被玄武连续的冲锋冲散，无数乱军之中，环绕玄武身侧的象兵，肆意施放着践踏必杀。

    对于豁免罡气的圣兽来说，玄武就像一座移动的战争堡垒。战象范围的践踏不会对它造成丝毫影响，但试图围困它们的岛国战兵，只会被它们碾出漫野的血路。

    乱军之后，行军蚁一般的东莱军势肆意收割，高等级战兵前阵冲杀，而那些随军的低级罗刹，军阵之后，肆意对敌阵投射飞矛。

    岛国足轻的竹枪，每战过后必能收敛海量，这些原本十几二十级的随军罗刹，避开危险之时，飞速的提升这自己的等级。

    在他国的土地上，若是没有获得他国的合法身份，无法使用他国任何的系统设施，兵营自然也包括其中。无法使用兵营，自然就无法招兵，同样也无法转职系统士兵。

    而毁城之后爆出的兵营，也无法在他国进行投放。或者说，就算投放具现，自动衍化的也是他国的兵营。

    就是因为这种原因，出兵之时，除了十万高级罗刹，李陵还带了大量来不及进一步提升等级的罗刹，其中四万有余，仅仅也才十多级的等级。

    随军而来，后勤皆无，以战养战，罗刹这种无需进一步转职的兵种，随着等级的提升，反倒开始不断提升东莱军势的战力。

    岛国这边地区名称倒是需要注意，岛国便是系统认定的一个独立区域，但因为战国文化的关系，天皇成为吉祥物，各路大名武家各自为政，相当于东汉一州大小的岛国，被分出了六十六国自称。

    其中东莱军登陆的萨摩也自称一国，这一国怕是连东莱三分一面积都没有。这类所谓的国，李陵也就称之为郡国。

    而岛津一族国府所在的鹿儿岛，大概也就是东汉那边一两个县的大小，入乡随俗，之后权且称之为郡。

    一夜把岛国三护国全填坑里埋了，排除隐患的同时，李陵打算带着玄武出去浪的念头，也被彻底打消。

    萨摩一群的屠戮，毁城灭地，也只给李陵带来了5%左后的破坏度。但宫本武藏、静御前、安培晴明三人，大概是因为身份特殊的原因，填坑绝杀之后，直接让李陵对岛国的破坏度增长了9%。

    眼见刚屠了一郡国，破坏度便达到了14%，担心之后岛国圣兽复数出没，李陵也不敢随意离队，去完成他岛国上洛的野望。

    一夜休息，萨摩边境分兵，徐晃军团出兵萨摩西南的大隅郡国，典韦军团出兵萨摩西北的日向郡国。

    李陵一行，玄武军前领路，横行肥后郡国，三军约定，会师丰后郡国，李陵估计，到了那里，或许就要面对岛国圣兽的首次出击。

    单独一头圣兽出没，一般都会寻找入侵者的领队击杀，也就是会去找李陵所在。拥有五灵转生露，李陵对单一圣兽没有什么畏惧。

    但多少担心随着破坏进度的增加，复数圣兽出没，去寻找其他军团袭击，却是麻烦非常，也难以确认五灵转生露的分配。

    大军横行，侵入肥后地界，李陵一日杀伐已经开始在岛国之内传播。可要不怎么说战国这边早早就打出了狗脑子呢。

    当李陵进入肥后之时，这边肥后大名相良氏，正跟被系统提前弄出来的加藤清正在互掐争夺肥后之地。

    因为李陵昨日在萨摩对岛国人下手实在太狠，两方一商量，暂且停战，先灭了外来侵略者再说。

    海量足轻、加藤立花队（弓兵）、九鬼水军、相良忍军、相良骑马队，当两军汇聚一处，同时驱使大量岛国玩家截击李陵之时，迎面撞上的却是东汉圣兽--玄武。

    岛国这边大量阴阳师加点的玩家，召唤了海量的低阶式神鬼怪。军阵之前的鬼怪军团，能够施放大量种类不同的术法。

    作为岛国特色的阴阳师，大量汇聚之后，却是能够通过他们的召唤术，汇聚一支不弱系统军团的战力，最主要这些召唤物，死亡也就消耗些技力，隔天又能召唤。

    当然，当李陵见到军阵前的式神部队后，他便两眼放光的指挥玄武发动了它的铁骑冲锋。李陵表示，哥，大阴阳师来的。。。

    玄武冲阵，在这个岛国玩家还在驱使低级式神的时代，玄武如同巨岩山峰崩塌在岛国玩家面前。

    玄武身边暂无友军，冰封冻血拔地而起，式神飞灰之时，无数玩家被穿刺冻结在一簇簇的冰岩当中。

    李陵坐在玄武脖颈边的龟壳上，双脚悬空耷拉着，身旁赤狰如同大猫一般惬意的被他挠耳，赤翼蛟已经飞在敌人的上空，肆意的施放浮雷光阵，范围的落雷不断在四处绽放。

    幽冥鬼虎被李陵丑拒了。。。虽然召唤出来，但那玩意实在不怎么好看。一身黑绿相间的皮毛也就算了，身边还飘着一个鬼气森森的瘴鬼。

    熊罴，云豹，鬼虎，蛮牛、野猪、战象，各式李陵学过的召唤物都被召唤了出来，一群中高级的召唤物，在幽冥鬼虎的带领下，妥是在敌军中肆意撒欢。

    李陵高座玄武龟甲之上，玄武铁骑冲锋直接穿过玩家，撞入其后本土土著的军阵当中，沿途似乎还有两个历史武将被撞飞踩死，大量刷屏的信息，让李陵根本就没来得及看清他们的姓名。

    百万生命的圣兽冲入数十万的战兵当中，免疫罡气的玄武，四足最终受到的攻击实在不多。

    回春术法套在玄武的身上，偶尔不知从哪里射向李陵的罡气攻击，李陵连闪避都懒得再闪，直接开启龙鳞甲的不懂冲击盾将其抵消。

    李陵表示，今天这龙鳞甲还能施展九次不动冲击盾，罡气必杀什么的，随便来，今天。。。他应该不需要龙鳞甲的属性增益了。

    大军围困玄武，东莱兵将离战场尚有距离，早早的将召唤物们驱赶远离，术法减伤达到极致的李陵，拍了拍玄武鳞甲脖颈。

    寒霜天降的冷雾中，李陵的生命阶位，进入四阶。        

