    战斗结束，方杰安排自己的骷髅劳工继续之前的工作，然后就回到领主府了。

    领主府变成了两层小楼，环境上比之前好的多，甚至连自来水都有了，也不知道是从什么地方通上来的。“可惜没电，以后肯定会有的。”

    方杰躺下来，一觉睡到天亮。第二天早上起来，方杰发现方浩已经出现在了外面。

    “成功了吗，感觉怎么样？”方杰走上前询问道。

    “感觉非常好，实力远不是之前能比的。”

    姓名：方浩

    隶属：起源村

    忠诚度：100

    职业：骷髅战将

    天赋：剑术专精

    等级：青铜

    力量：42，敏捷：40，体质：45，智力：10，精神：12

    死亡斗气:600/600

    技能：基础剑术，招架，格挡，下劈，舍命一击，隐藏气息，压制打击，死亡气旋

    军团技能：步兵军团指挥，骷髅方阵，围困

    打开方浩的面板，方杰羡慕的很。这些英雄单位啊，只要职业合适，只要能够不断厮杀下去，自身实力就能得到不断的提升。

    这才多长时间，方浩就从一个骷髅兵成长成为了一个青铜强者。

    想想自己，都这么长时间了，还在见习级别徘徊。领主虽然有很多手下，可是对于自己本身的修炼并没有什么加成。

    说起来，如果不是超速恢复这个天赋，自己的修炼速度绝对更慢。

    “哎，你是不是变高了？”方杰忽然看向了方浩，之前没走出来还没有感觉，现在能明显发现了。方浩仿佛一个小巨人一样。

    “是变高了。”方浩点了点头。职业提升了，身材也发生了变化。

    原本方浩和自己身高差不多，甚至还要矮一点，可是现在方浩已经有两米五左右了。要不是身体是个骷髅架子，那压迫感绝对十足。

    “对了，这个给你，以后再接再厉。”方杰将昨天开出来的银十字剑扔给了方浩。

    方浩接过来挥舞了几下，然后插到自己腰上：“多谢领主大人赏赐。”

    忽然，方杰发现有人在疯狂的联络自己。

    “季广？有什么事吗？”方杰皱着眉头，这个家伙以前被自己拉入黑名单了，原本应该看不到的。也不知道用了什么方法，居然又能联络到自己了。

    上次还在黑自己来着，这次居然主动找自己了。

    方杰已经决定了，如果对方出言不逊，那就直接挂断，将其当做骚扰电话。

    “太好了，终于接通了。方浩大佬，我先道个歉，之前并不是出于我的本意。”

    “没什么了，先说说看，你打算做什么吧。”

    季广眼睛微微一眯，眼中闪过一抹恼火，但是看了看外面，强行压制住了这种怒火。之前保护圈消失，自己的手下居然全部都逃跑了。

    本来还想着发展的，结果附近一伙绿皮肤的兽人找上门来，季广无奈之下只能投降。

    接着兽人不知道用了什么手段，居然强行将自己的领地转化成了兽人阵营。本来这个阵营也不错，虽然吃的多了一点，但是战斗力非常强。

    可是随后季广发现自己想多了，兽人想要的只是自己给他们提供苦力。

    原本季广想着，只要自己还能存活下来，那就能一点一点的发展，迟早和兽人分庭抗礼。但是就在今天早上，季广忽然偷听到了一个特殊消息。

    原来那些兽人一直都在准备一个特殊仪式，这个仪式需要自己这个领主存活。

    到时候，他们会将自己献祭掉，然后领地就会变成某一个兽人的专属之物。至于被献祭的自己是什么下场，那个就可想而知了。

    “我这里有一份东西，想要换一些兵力。”随手季广将东西放上来。

    兵种建筑升级卡片（青铜）：可以将一个兵种建筑图纸进行升级，最高青铜。

    方杰眼睛一亮，真是瞌睡了就送枕头啊，自己正好缺少这东西呢。“不错，我给你一千个骷髅兵，你看怎么样。”

    方杰不怎么喜欢这个人，所以也没打算开高价。

    “不行，太少了，我要升级村庄，准备挑战灾难等级，这些不够。”

    方杰冷笑：“挑战灾难等级，就算十万骷髅兵也不够，但是你这东西肯定不值这个价。”方杰可不相信对方真的会去挑战什么灾难等级考验。

    甚至方杰肯定，对方早就达到村庄等级了，不然怎么可能有这种宝物。

    村落以下，只有那些农民兵种，不可能得到青铜等级的物品。当然，如果换成自己的话倒是有可能，毕竟当初自己就已经是亡灵阵营了，有大量的骷髅兵。

    “我不要那么多，我要五万骷髅兵就够了。”

    “说实话，不然我不可能给你那么多。”

    对面季广眼神闪烁，良久终于妥协。“好吧，我告诉你，我现在已经被兽人控制了，他们准备杀了我，所以我想反抗。这些兽人实力很强，数量最少有十万。

    方杰微微思考，他不怎么相信这个，季广说有十万，却只要五万骷髅兵，怎么可能。十万人规模的兽人，就算青铜等级的都有。

    如果是自己的话，恐怕会想要将兽人消灭掉。如果五万就能消灭，那么兽人恐怕有两万三的规模，而且内部应该没有青铜等级的强者。

    方杰可不想培养一个强大的危险人物，还是一个和自己不对付的。

    心中计算了一下，和对方拼个两败俱伤的话，两三万就行了。不过这是交易，并不是战斗。想到这里，方杰就说道：“我给你两万，那个东西虽然有价值，但不可能那么高。”

    “三万，三万就卖，少了我宁可自己想办法逃跑。”

    季广手掌开始冒汗，他根本没有机会逃跑，兽人一直都在盯着自己。

    但是他不能不诈，兵力少了，自己根本没有机会活命，如果兵力足够多，那倒是有可能反败为胜。就算三万，他自己都没有多大的把握。

    方杰想了想，这东西其他人恐怕出不到这么高的价格，但是对自己来说不算什么。

    看样子，对面也差不多到极限了：“好吧，那就三万成交了。”

