    【宇智波斑：黑绝、宇智波带土、长门、宇智波鼬、宇智波佐助。】

    这个时候在聊天室的全部炸开了锅。

    【千手柱间：斑啊！你疯了啊！哈哈哈！】

    【宇智波斑：：柱间！你居然也在？】

    【千手柱间：你居然才发现我？？？你是假的吗？？？心累！】

    【宇智波斑：不好意思！被这几个人气到了。对不起，柱间。】

    【千手柱间：这样啊！那没事了。】

    【纲手：？？？】

    【千手扉间：！！！】

    【千手柱间：原来小纲手也在啊！呦！扉间，嗨！】

    【纲手：！！！】

    【千手扉间：？？？】

    我们先不提那几个家伙为什么气到宇智波斑这个大神。

    你选的都是仅存的宇智波一族什么情况？

    你不是叫宇智波斑吗？你和宇智波一族有仇吗？

    最重要的是的你和千手柱间那个，像做错事情的小男友的道歉是怎么回事？

    你们两不是仇敌吗？这是什么？

    纲手：怎么回事？你们这是在干什么？水户奶奶虽然不在直聊天室内。你们是觉得她看不到直播吗？你一直注意着斑，没发现我这个千手一族的公主是怎么回事！

    千手扉间：我无数次想要撬开这个白痴哥哥的脑袋！现在我一点这个想法都没有了。

    因为我怕里面跳出一堆宇智波斑出来打我！！！

    还有很多人都不敢在聊天群里面吐槽！这信息量有点大！都是他们家事，我们不掺和。

    长门只是皱着眉看着心想：你骂宇智波一族和我有什么关系？？

    你宇智波一族就算了。你带上我做什么？你显然是来答题泄愤的？我得罪你了？难道......

    【黑绝：斑，我和你说一句心里话，计划赶不上变化，你可不能怪我啊！】

    【宇智波斑：你到底是谁？黑绝！】

    【黑绝：严格来说我是你三叔！】

    【宇智波斑：我优美的中国话！下一次我推测应该就见面了！黑绝你死定了！】

    【大筒木辉夜：这也是我孩子吗？黑绝！】

    【黑绝：是的，妈妈。】

    【宇智波斑：黑绝，你还找演员气我？等着吧！我会让你们知道什么是宇智波的实力！！@#￥#￥@！】

    看着聊天群的内容都知道，宇智波斑现在的愤怒指数了。

    之后大筒木辉夜和黑绝看着聊天室都没有说话了。

    貌似不想和这个气急败坏的家伙多说一句，可是在宇智波斑的理解中，就是他们现在做贼心虚了。

    长门、自来也等人有些无奈的看着，他们知道黑绝现在到底是什么情况！

    对于黑绝的话。他们觉得没必要说谎！那么那个大筒木辉夜是以前嫁入宇智波一族的吗？

    可是没有任何有关这方面的记载啊！

    之后他们刚刚准备开始询问一些问题的时候，系统音打断了他们。

    【本次五个棺木中的人员为：宇智波鼬、长门、迪达拉、蝎、角都。】

    【最正确者：宇智波鼬，正确率为80%】

    【获得奖励：时光穿越卷（绑定）】

    时光穿越卷：类别等于时光旅行卷。限制：只可以回到过去。

    你可以返回过去。不过劝你多准备一张。要不你只能呆到你穿越过去的时间点，完成闭环。

    （注：可惜了，你还是什么都改变不了！）

    宇智波鼬皱着眉头。之前的两张时光旅行卷。

    已经给了鼬很重的打击了，现在还来什么时光穿越卷。

    我是和时光卷干上了吗？我什么都改变不了！你还一直给我时光卷！你是要我一直体验那种无力感吗？

    宇智波鼬现在一股奇妙的感觉，冲击的自己。

    他觉得自己的抓住什么很重要的东西，又觉得自己自己什么都没有得到的无力感。

    如果鼬现在身边有人的话，就可以看到鼬不断变化的脸色。还有身体有了一丝出现虚弱的征兆。

    可是没有人看到。现在的鼬身边根本没有人，他现在接了任务。

    寻找宇智波佐助和团藏的任务他接了，他现在在忍界中独自一人活动。

    而这时候在木叶开会的人，他们刚刚好在讨论宇智波鼬还有宇智波佐助、团藏的事情！

    只是有的人看到宇智波鼬得到这个时光穿越卷，好像明白了什么。

    他们的眼神变的不自然了。

    面具男感受到了数道目光看向他了。他有些无奈的耸了耸肩膀。

    他知道这些家伙在想什么！可是他没有多说什么！还只是管自己看着光幕。

    尤其是那个长门和自来也不少木叶的就这么看着他。他眼睛中没有一丝一毫的波澜。

    纲手现在觉得自己有点跟不上节奏了！

    本来自己的爷爷事情就让她头疼。现在这个宇智波带土可能是宇智波鼬？

    那之前讨论宇智波鼬的他不是都知道？那为什么超越而来的宇智波鼬又要隐瞒自己呢？

    这根本就不合理啊！

    那个超越而来的宇智波鼬应该是最后一个到来的？那这个宇智波带土是宇智波鼬的话？

    那不可能说隐瞒的话啊！可是那个宇智波鼬绝对是没有一点生还的可能啊！

    纲手摸了摸怀中的那个小盒子。

    资料加上研究显示的没错啊！这是宇智波止水的眼睛啊！

    仅存的宇智波一族没有可能有止水的眼睛！

    而这个眼睛的图案就是宇智波止水的，不可能有第二个人的可能。

    卡卡西看着边上的面具男，又看了一眼在场的所有人。

    “在座的各位，我担保，他是宇智波带土！”

    所有人被的目光被卡卡西的话吸引。

    卡卡西看着所有人都目光全部看向了他，继续缓缓道。

    “这要我怎么解释呢！”之后转头再一次看向了带土。“要不带土你把面具摘下来吧！要不我也解释也要很久。”

    带着面具的带土现在很无奈，左手缓缓的伸向了脸上的面具。

    面具缓缓的被带土拿下来。

    他们第一次看到了宇智波带土的脸，就只有一只右眼，左眼闭着。右半边的脸是一道道很深，带着点如同蠕虫一般恐怖的伤痕。

    带土无奈的又将面具带上。

    “我觉得这样子不好看，老是想起过去的事情。我还是习惯带着。”

    长门感受一下宇智波带土的查克拉。

    没有改变，没有使用查克拉的痕迹。

    无息术有可能收敛起来自己的查克拉，可是他没有，查克拉还在，没有变身术的痕迹！

    可是无息术可改变不了一个人的查克拉。

    这人是宇智波带土！没错。

    所有人再一次的陷入了困惑之中。

