    布和一听这话，脸上露出兴奋之色。

    他看向吴克善和满珠习礼，沉声道：“集结兵马，咱们一定要快马加鞭，赶在龙门军将皇太极的人马打败之前赶到，否则的话，岂不是显得咱们太过无能了？”

    随着布和的命令而下，整个科尔沁城都动了起来，人马在不停的集结。

    当到下午的时候，布和已经集结起了四万大军。

    “所有人，听我命令，全军出击。”布和骑在一匹高头大马身上，他看着集结起来的士兵，怒声吼道。

    ......

    此时的这赵文距离皇太极已经不足二十里，在龙门军的周围不停的有建奴的探马和龙门军的探马厮杀在一起。

    只不过因为武器差距太大，建奴的探马远远的比不上龙门军。

    在和龙门军的厮杀当中，建奴探马几乎就没赢过，一直都被龙门军摁在地上摩擦。

    但建奴探马依靠着人数优势，也还不至于一败涂地。

    赵文骑在战马上，他看着不停的朝着这边冲来的建奴探马，皱眉道：“传我命令，派出小股人马，前去骚扰建奴，务必使得建奴放慢脚步。”

    “遵命。”王七冲着赵文一拱手，随即领着几百士兵向着皇太极而去。

    王七冲出去没多长时间，一个龙门军夜不收就冲了过来。

    “大人，建奴又丢下三千百姓。”

    赵文一听这话，眉头紧紧的皱在了一起。

    “这个皇太极真是好手段，他知道我的主要目标就是百姓，现在他就不停地抛弃百姓，使得我不得不分兵保护这些百姓。哼，真是好手段。”赵文看着前方，眉头紧紧的皱在一起。

    赵文思索了片刻之后，对着传令兵道：“传令下去，留下五十人，原地保护这些百姓，务必要等到宋虎他们前来。”

    传令兵冲着赵文一拱手，随即向着后方而去。不大的功夫，就有五十多名龙门军士兵从队伍中脱离了出来，向着那三千百姓而去。

    与此同时，皇太极一脸愁容的看着前方。“明人百姓放出去了吗？”

    跟在一旁的范文程沉声道：“已经放了三千人，现在，追在咱们身后的明军已经派出去人马接收了。只不过，他们只派出少量的人马，剩下的人马还在紧紧的跟在咱们的身后二十里处的距离。”

    “如果是其他的明军，那我何至于被逼成这个样子？要是其他的明军敢这么点人马追我，我定然将他们吃的连个渣都不剩，可咱们身后的这伙明军实在是诡异的厉害。他们手中的火器简直就不应该是这个世界上的。”皇太极一脸愁容，面目哀伤的道。

    “是啊，这伙明军好像就是突然出现的，实在是恐怖的厉害。而且这伙明军好像主要目标乃是咱们劫掠而来的百姓，如果咱们将这些百姓全都抛弃了，会不会好一点？”一旁的济尔哈朗也是一副愁容，一脸无奈的看着前方。

    “不行，如果将百姓全部抛弃，那咱们手中可什么都没有了。到时候，没了后顾之忧的明军，岂不是会拼了命的追杀咱们。”还不待皇太极开口，范文程先开了口。

    “是啊，范爱卿此言有理。”皇太极缓缓转过身来，问道：“这几天军中可有谣言？军队打了败仗，正是谣言四起的时候，不能不防啊。”

    济尔哈朗一听这话，看向皇太极，有些犹豫的道：“大汗，这几日确实有些谣言。”

    “什么谣言？”皇太极侧过身来，看向济尔哈朗。

    济尔哈朗长出一口气，缓声道：“回大汗，这谣言是对着您来的。”

    “对着本汗来的？什么谣言？”皇太极一脸疑惑的看向济尔哈朗。

    济尔哈朗眉头紧紧的皱在一起，小心翼翼的道：“回大汗，这谣言说，莽古尔泰被明军斩杀，乃是大汗的阴谋，还说阿敏的镶白旗之所以会发生营啸也是大汗的阴谋。甚至还说......”

    济尔哈朗停了下来，一脸谨慎的看着皇太极。

    皇太极胸口剧烈的起伏着，他目光锐利，冷冷的盯着济尔哈朗，“还说什么？”

    “大汗，我不敢说啊。”济尔哈朗一脸小心的盯着皇太极，生怕被盛怒的皇太极惩处。

    “本汗命你说。”皇太极双眼一眯，一股杀气从皇太极身上涌了出来。

    济尔哈朗一见这架势，急忙道：“回大汗，他们说，您此次从喜峰口破关而入乃是一个阴谋，说你的目标根本就不是明国，而是想借明国的手除掉对您有威胁的人。他们说莽古尔泰就是被您陷害而死的，镶白旗也是被您设计的。”

    皇太极一听这话，整个人瞬间如同暴怒的野兽一般，双眼猩红，怒气冲冲，“混账，这些话是谁传出来的？这些狗东西，是谁说出来的？本汗一定要活剐了他。”

    皇太极直接抄起手中的马鞭，在空中挥动着，发出噼啪声。

    “是谁？到底是谁在胡言乱语？你告诉本汗，本汗一定要将他碎尸万段。一个个的都是些蠢货，蠢驴，蠢笨如猪的狗东西。本汗若是真的想除掉他们，何至于使用这种卑劣的手段？何至于如此大费周折？”

    皇太极冷冷的看着济尔哈朗，如同一个食人的野兽一般。

    济尔哈朗被皇太极这样盯着，浑身都在颤抖，他哆哆嗦嗦的道：“回大汗，这谣言好像是从阿敏那里传过来的。”

    “哼，果然是他，怪不得从昨天晚上开始，他就一直躲着我。这个畜生，真是一点脑子都没长。”皇太极咬牙切齿的道。

    ......

    因为龙门军现在的兵力不足，赵文就一直让龙门军跟在建奴的身后，时不时的偷袭一下建奴，放慢他们的速度。

    建奴甚至还派出人马攻打过龙门军，可当他们被龙门军的武器攻打了几次之后，一个个的都乖乖的缩了回去。

    建奴因为有百姓的拖累，再加上龙门军的骚扰，整个队伍如同龟速一般。

    两者就这样一直在茫茫的草原上行进了好几天。

    “大人，赵大牛赵将军、以及刘五刘将军来了，现在距离咱们不过十里。宋虎宋将军也在路上，距离咱们也就是一两天的时间。”一天早上，赵文刚刚吃过早饭，一个龙门军夜不收急忙将这个消息传来。

    刘五在得到赵文的命令之后，就领着三万百姓向着后方缓缓移动。

    没多长时间就遇见了赶上来的宋虎和赵大牛。

    刘五就按照赵文的命令，让宋虎将这些百姓送到遵化城，自己和赵大牛率领剩余的人马向着赵文追去。

    一路上他们遇见被建奴抛弃的百姓之后，就将其聚集在一起，留下一百多人看守，剩下的则一路追赶赵文。

    赵文放下碗筷，一脸兴奋的道：“好好好，他们来的可真是及时啊。只要兵力足够，那咱们就可以对皇太极发动进攻了。

    行了。你先下去吧。”

    赵文冲着那士兵摆摆手，一脸兴奋地的道。

    这士兵出去没多久，又一个夜不收冲了进来，而且这人还不是一个人前来，在他的身后还跟着一个科尔沁的信使。

    “大人，科尔沁部来信了。”这夜不收将这名科尔沁的信使带进大涨之后，就走了出去。

    “尊贵的赵将军，我是博尔济吉特汗派来的信使，我叫嘎力巴，这是大汗让我带给您的信件。”

    嘎力巴对着赵文行了一礼，随后将一封用牛皮纸包裹起来的信件交给了赵文。

    赵文接过信件，查看了火漆封口，随后将这信件缓缓拆开。

    赵文将里面的信取出来，仔细的查看起来。

    “哈哈，你们大汗真是及时雨啊，好好好！”赵文将这封信直接拍在桌子上，一脸兴奋的在大帐中走来走去。

    原来这信上写着，布和已经领着数万人马赶了过来，如今已经在建奴的必经之路上布置好了埋伏。

    “你等着，我给你家大汗写一封信，你一定要给我带到。”

    赵文急忙取出一张宣纸，用炭笔奋笔疾书起来。

    片刻之后，他将这封信重新塞进这牛皮纸信封中，使用火漆封好口，交给了嘎力巴。

    赵文看着走出去的嘎力吧，脸上露出兴奋的笑容。

    当赵大牛和刘五领着人马赶到时，赵文手中已经有了三千多人马。

    而且赵大牛他们也将留在遵化城中的迫击炮拉了上来。

    赵文在这个时候，并没有现在就对建奴发起攻击。

    对于赵文来说，皇太极现在就是瓮中之鳖，想什么时候打，就什么时候打。

    为了保证万无一失，赵文将总攻放在了皇太极钻进布和的埋伏圈的时候。

    毕竟这个时候，才能有效的杀伤建奴。

    在第二天时，宋虎也率领着人马赶了上来。

    兵力得到补充的赵文派出大量人马，不停的对着皇太极进行骚扰。

    因为手中兵力充足，所以骚扰的力度就大上不少。

    对此，皇太极头痛异常。龙门军就如同附骨之蛆一般，打又打不过，赶有赶不跑，只能眼睁睁的看着他们跟在自己身后，时不时的放出人马，对自己进行骚扰。

    为了放慢龙门军的速度，皇太极就不停的丢弃自己手中的百姓。

    为了保证兵力充足，赵文并没有让人护送这些百姓去遵化城，而是留下十来个人，以及一些粮食，将这些三三两两的百姓聚集在一起。

    毕竟马上就是总攻了，等到总攻之后，返回来的时候顺道捎上这些百姓也是一样的。

    赵文相信，凭借着自己的武器优势以及布和的埋伏，消灭皇太极应该花费不了多少时间。

    布和早已领着人马埋伏在了皇太极的必经之路上，静静的等待着皇太极的到来。

    这条路乃是皇太极回到辽东距离最短的一条路。

    当太阳从地平线上升起的时候，皇太极一如既往的将自己的探马撒出去，这次是查探前路的探马。

    可当皇太极将探马撒出去之后，他就发现了一个问题，那就是出去的探马一直没有回来，整整一整天都没有见到探查前路的探马回来。

    这种诡异的事情引起了皇太极的警觉，一般来说，探马都是每隔一个时辰、最长不过两个时辰就要汇报一次军情，可这已经整整一天了，都没见探马汇报过一次。

    在这种情况之下，皇太极在第二天又撒出去了五百人，前去查探前路。

    “该死的，让他们跑了，你们是干什么吃的？整整三千人拿不下这几百人？”吴克善坐在马上，一脸愤怒的指着三个千户军官怒骂道。

    “台吉，实在是这伙建奴太过厉害了，这些都是皇太极的两黄旗，我们实在是没有办法啊。”一个刀疤脸一脸无奈的看着吴克善。

    “哼，借口，这都是借口，昨天的时候你们怎么能将那些探马杀光，今天怎么就不行了？今天跑了几个？”吴克善一脸气愤的道。

    现在好不容易布置好了埋伏，如果因为这个原因，使得皇太极警觉，从而选择绕路的话，那这辛辛苦苦布置出来的埋伏岂不是就废了吗？

    “台吉，跑了十来个，今天的这些建奴探马都有了警惕心，昨天的是咱们打了一个措手不及。”

    吴克善看着这个还在辩驳的军官，呵斥道：“闭嘴，我不想听你的狡辩，赶紧给我去追，如果追不上的话，你们自己看着办吧。”

    尽管吴克善下了死命令让人去追，可还是有一个建奴探马逃出生天。

    ......

    “大汗，不好了，前面有埋伏。”

    皇太极坐在马上，正考虑着这次扔掉多少百姓时，一个浑身是血的探马冲了过来，直接跪在他的脚下。

    皇太极看着这个浑身是血的探马，大吃一惊，“怎么回事？怎么就只有你一个？其他人呢？”

    “大汗，全没了，全没了，前面有科尔沁部布置的埋伏，当我们刚刚出现时，就有好几千的人马冲了过来，如果不是弟兄们拼死掩护奴才，恐怕奴才也已经没命了。”这探马跪在地上，哭哭啼啼的说道。

    “什么？你说什么？前方有科尔沁的埋伏？这是怎么一回事？前方怎么会有科尔沁的埋伏呢？”皇太极闻言脸色大变，一脸不可置信的看着这个探马。

    “大汗，千真万确啊，昨天的那批探马就是被他们给杀光了。”

