    “哦！”

    也不知道她是在楚天同意她叫哥哥，还是对后面楚天说的游戏中事情的回复。

    反正她低下头吃东西时，眼神中闪过一丝小小的狡诈和笑意。

    吃完饭之后两个人驾车赶往学校，楚天早就有驾驶证，曾经为了学费和生计，做过一段时间的兼职代驾。

    二人吃完饭来到车库，谁知道卷帘门打开的一瞬间，楚天傻了，这次是真的傻了。

    眼前的庞然大物，楚天还揉了下眼睛，脑海中努力搜索信息‘派拉蒙掠夺者’这个词出现在他的眼前。

    这个号是“世界上最不可阻挡的车辆”，在掠夺者经过的地方可以不费吹灰之力，将所有障碍物都夷为平地。

    装甲能抵御单兵火箭弹（RPG）的袭击，底盘更能抗得住七千克TNT等量炸弹的摧残，防弹轮胎即使被12.7mm穿甲弹击穿仍能安全无虑的行驶至少50公里。

    “这是你的车？”楚天磕磕巴巴的问，满脸震惊之色，怎么也想象不出来她开着这种，庞然大物的景象。

    “是啊，怎么样，帅吧！当初我在电视上看到过，就觉得很帅，随口和爸爸说一句，没想到我来盛京上学，爸爸送我的礼物竟然是它！”在洛洛的表情上可以看出来，她很喜欢这个外形极度夸张霸气的超级陆地坦克。

    “你确定它能上路？”在楚天的印象中，这种车国内没有销售，只有在南非等战争地区才有，所以他极度怀疑，这台车只能看不能开，上路直接会被扣下。

    “为什么不能啊？我都开过很多次了啊！”洛洛不解的反问他。

    “呃……好吧当我没问，你爸真牛！”这车都能上路，肯定是洛洛的爸爸帮她办理了什么特殊手续。

    楚天打开车门，登上驾驶座，整个车内部装饰，全都是女孩子气息。

    在他准备发动汽车的时候，发现洛洛站在原地没动，撅个嘴气鼓鼓的看着他。

    瞬间楚天就知道自己又说错话了，马上伸出头喊道：“咱爸真牛，好妹妹快上车吧！”

    听到楚天的喊声，洛洛瞬间如同变脸一般，笑嘻嘻的登上副驾驶位置。

    发动引擎，剧烈的轰鸣声响起，不过关上车门车窗之后，虽然达不到寂静无声，但是也是很安静。

    看着迈速表，竟然是最高240的表，如果没记错的话，这车官方给的数据是最高时速120吧！

    看来洛洛老爸不只给她搞了特殊手续，而且这车还是改装过的。

    派拉蒙掠夺者上路，博得所有人的眼球，车身长6.14米，宽2.48米，高2.66米，这种车根本不应该出现在城市中的马路上。

    路人甲：“卧槽，这是什么车？”

    路人乙：“没见过，好像是军用车，不过牌照是民用的啊！”

    路人丙：“肯定是哪个富二代出来装B了。”

    路人丁：“艹，装B遭雷劈！”

    某富二代：“这车牛B啊，回去让我家那个老不死的也给我弄一个！”

    ……

    一路畅通无阻，就连‘霸道’看到它，都赶紧让道，唯恐被碰一下。

    交警都目瞪口呆的与对讲机里的总台核实情况，但是具体核实出什么内容，楚天就不知道了。

    很快来到学校附近，准备将车停在距离学校最近的停车场，这是洛洛的提议，她不想太张扬。

    楚天心道：你还知道张扬啊，也不知你老爸怎么想的，你说喜欢就给你弄个这玩意！只是个代步工具，又不是去打仗。

    在停车场找了好几圈才找到地方，他一个车占了三个车位的位置，在管理员目瞪口呆下，二人下车扬长而去。

    两人有说有笑的走进大学校园。

    在逐渐接近洛洛上课的教学楼时候，周围的人不时的对着他们指指点点。

    “那个女生是我们系的吗？”

    “她你都不认识吗，一个月前刚转来的。”

    “好漂亮啊，跟于雪有一拼吧！”

    “切~你是真的宅啊，于雪算什么，顶多是系花而已，这个叫洛一一的新生，可是在咱们内网论坛上，投票数量和叶翎有一拼呢！”

    “什么？你是说校花冷面魔女叶翎？”

    “卧槽，你小点声！你不想活，我还想活呢。”

    “呃……那个男的是谁？不会是她男朋友吧？”

    他们小声议论的声音，全部都清晰的传到楚天的耳朵中，这让他有点惊讶，他的听力什么时候这么好了？不单单是听力，还有自己的体力，貌似都是在搬进别墅用了游戏舱之后发生的。

    在楚天想这些事情的，不自觉的朝着那边聊天的人看了一眼，并且对其中那个最后提问的人笑了一下。

    “呃……他对我笑，你们看到了吗，不会是听到我们在议论他吧？”

    “切~你开什么玩笑，这么远怎么可能听到。对了你多少级？”他见到楚天他们是朝着他们这边走的，逐渐靠近，于是转移了话题到天道上。

    “我现在五级了，你们也差不多吧？听说班长都六级了，真厉害啊！”其中一个带着眼镜，穿着灰白条纹衬衫的学生说道，他的声音比刚才大了不少。

    听到他们谈话，洛洛和楚天相视一笑，洛洛心道：你们还不知道吧！全世界第一个十四级的玩家就在你们面前走过，而且我都已经八级了，全都是这个男人的功劳，一种小小的自豪从心里泛起，脸上的梨窝浮现。

    在众人注视的目光下搂住楚天的胳膊，就这样洋溢着笑容在他们面前走过。

    几个学生呆呆的目送着二人远去。

    楚天本身就不是个低调的人，要不然上辈子也不可能嘚瑟到自己跌落神坛。

    这一世虽然是收敛很多，也懂得保护自己，但是稍微拉点仇恨，还是不怕的。

    他很享受自己胳膊被洛洛丰满的位置夹着，也不知道洛洛是有意的，还是真的没有发现。

    “我送你去教室吧！”楚天开口道。

    “你没课吗？”洛洛望着他。

    “你觉得，我会选上午的课吗？”

    “也是，你这样的人，肯定是全部选下午的课，然后通宵打游戏，上午睡懒觉。”洛洛装出一脸嫌弃的样子。

    楚天也装出凶狠的样子道：“哎呦，我这样的人怎么啦？现在嫌弃我，晚啦！还有你还好意思说我，你有选哪一个科选第一节课吗？还不是也是喜欢睡懒觉！”说着就伸出咸猪手，搂在她腰间，手掌有意无意的竟然放在半片翘起之上。

    明显感觉到洛洛身躯一僵，但是并没有明显的躲闪，而是故作生气的将他手拍掉：“哥……我那是睡美容觉好不好！”

    “呃……”这声哥叫的楚天再次汗毛倒立，浑身麻酥酥的，对于这个称呼，他自己都不知道喜欢，还是讨厌。

    洛洛看到他的囧样，马上嘻嘻的笑道：“哥，你不是要送我去教室嘛，走吧！一会时间不赶趟了。”

