    第325章炮灰就是炮灰的命

    苗湘仪露出笑容来，“是，妈知道了！”

    白梨怪异的看着苗湘仪，总觉得苗湘仪还是没理解她的意思。

    不过，都无所谓了。

    苗湘仪看时间有点晚了，才想起她探望白梨的正事来：“小梨啊，妈妈今天过来，是想问问你，过年回家么？我让李嫂准备了很多你爱吃的炸货……”

    白梨想了想，“妈，我要出国旅游……都跟朋友们约好了。”

    前几年，因为原主，过年的气氛总是被破坏的殆尽。

    今年，就让他们一家三口，好好的在一起，过个幸福安宁的春节吧！

    白娉婷一年到头排满了工作，也难得在家休息两天，如果她在，想必白娉婷也休息的不是那么舒心。

    “啊这……”苗湘仪问白梨：“不能推迟几天，等年后再跟朋友出去旅游么？”

    白梨耸耸肩：“您也知道我们这行，除了那几天，其他时间工作都排的满满当当。”

    以前的白梨可不敢说，但现在她说出这个话，还是有底气的。

    毕竟，谁能像她一样，好像长在了热搜上。

    苗湘仪闻言，虽然能理解，但眼神里还是掩不住的失落。

    她满以为，就算白梨搬出去住，但到底还是白家的孩子，过年肯定会回来，一家子团聚的。

    没想到，白梨新年已经有了安排。

    苗湘仪劝过了，没办法强人所难，只好拉着白梨叮嘱：“那你玩几天，就赶紧回来，在外面可千万注意安全。”

    白梨点点头，想起在巴黎发生的事情，问苗湘仪：“妈，您还记得把我从医院抱回家的时候，我身上有什么特别的东西么？比如……能找到我生父母身份的物件什么的？”

    苗湘仪摇了摇头。

    要真是有什么物件、信物之类的，也不至于拜托专业的私家侦探查了好几年，却犹如大海捞针啊！

    白梨叹了一口气。

    果然，炮灰就是炮灰的命。

    这要是小说里的主角，身上肯定挂满了信物，就等着身世揭晓，惊掉读者的下巴呢！

    白梨不死心：“那有什么线索么？您仔细想想，当初生下我的女人，就没留下只字片语什么的？”

    苗湘仪想了一下：“听医院的人说，你的生母被送进医院的时候，已经奄奄一息了，医生在手术前问她叫什么，她说了两个字“栀子”便晕厥了过来……”

    苗湘仪不解：“可是哪有人叫栀子的啊！我们都快把整个京城都翻遍了，也没找到你生母那个年纪，名叫栀子的女人。”

    “兴许是昵称，或者是有什么特别的意义呢！”白梨摸着下巴感叹。

    苗湘仪目光沉沉地看着白梨。

    前几年，白梨从未打听过任何关于她生母的情况，她甚至认定自己是私生子，或者出身不好的孩子，要不然，生母怎么会临盆之际，被人发现奄奄一息在大街上，还在生完孩子之后，狠心的一走了之呢……

    白梨对身世的抗拒，让苗湘仪有了一丝自私的念头。

    她以为，她可以把白梨永远的留在自己身边。

    (本章完)

