    她一直以为光辉圣教内部的高手都是些窃取他人内丹的花瓶，应该不会有人真正的去研究该如何修炼，没想到这么快就让她遇上了一个。

    这个林允的实力强大，现在她的灵力亏损过半，对上的话没有半点胜算。

    “一炷香的时间？你对自己的实力很有信心嘛！”她没有说自己答应不答应，反而以一种讽刺的语气反问林允。

    这个林允对你的实力相当的有自信，根本不在乎凤挽歌是不是在故意拖延时间，甚至直接当着他们所有人的面抓住其中一个人剖开他的腹部，看到里面已经碎成渣渣的内丹，“碎到这种程度，如果不是很强劲的力量根本做不到，我想知道你究竟是怎么做到的？”

    这家伙还挺好学的。

    她观察了一下周围的地形，想借着雷往现，暂时离开，可是他才刚有动作，就发现身上藏着若有似无的灵力丝，这些东西不仅限制着她的灵力，而且还有定位的功能，她就算现在立刻从这里消失，林允都能够找到他。

    难怪他能如此放心，原来是一早就确定了自己逃不了。

    “大家都是灵师，谁都会藏有两张底牌，你直接问我的保密手段，你觉得我会告诉你吗？”凤挽歌反过来质问林允。

    林允拿出锦帕把手上的血迹擦拭干净，那双冷沉的眼紧紧的盯着凤挽歌，把头上的斗篷拿下来，露出那张阴沉的脸，苍白的皮肤暴露在月光下，让他整个人看起来更加的阴森。

    “凤挽歌，你是一个聪明人，应该知道想要从我手里逃脱，除非我愿意，否则你永远都逃不出我的手掌心。”说完，林允手指上出现了几根透明的丝线，“这是我最后一次问你，你要是再不说的话，我也可以采取其他的方式让你说出真相。”

    “哦豁？”凤挽歌摆出一副无赖的模样，我就是不说，你能拿我怎么样？

    林允被凤挽歌这副无赖的模样给惊到了，不过很快就释然了，“我给了你逃跑的时间，既然你不愿意做这个交易，那我便执行我的任务。”

    凤挽歌还没有反应过来，突然一股压力就是夹在他的身上差点没有稳住，直接跪在地上。就算是她没有跪下去，身体也付出了惨重的代价，她的五脏六腑就像是被人拿着挤压板在挤压一样，难受的快要爆炸了。

    这就是灵君级别的力量吗？

    她用藤蔓将周身都围绕起来，然后再把藤蔓放到周围的地面上，增大受力面积，用这样的方式来来减轻那个压力。

    林允出手完全不留余地，看到凤挽歌居然没有在他的威压之下倒下，有些意外。看清楚凤挽歌周围的那些藤蔓后，才明白他的威压全都被这些藤蔓给化解了。

    有点意思。

    这个女人表现的一副纨绔，不把任何人放在眼里的模样，其实心思细腻，总是能够出其不意。

    “你是一个很聪明的女人，可惜你选错了路。”

    林允用风刃聚集两道风墙，朝着凤挽歌压下去，凤挽歌所有能够避开的方向全都被堵死，要是凤挽歌的身体力量不够强悍，就会被这股风力给搅成碎肉。

    “看你长得人模人样的，下手倒是挺狠的，那我今天就陪你好好的玩一玩。”

    凤挽歌把面前碍事的裙摆撕掉，双手结印，有玄冰铸造了一堵墙，将风力阻挡在外，只是她的灵力和林允存在着天壤之别，风刃一步步的削减玄冰的厚度，她能咬牙把再用金刚之土护住自己的身体。

    看清楚凤挽歌工作，饶是林允也惊讶到了。

    他算是为数不多没有接受实验，凭借着自己真实的天赋修炼到这一步的人，所以他一直都是单系风系灵师，但为了能在光辉圣教内部保持着绝对的地位，他对多系灵师多有研究，刚才凤挽歌的动作虽然很快，但足以让他看清楚了。

    先是用木系卸掉他一部分的力，然后再用冰系制作的玄冰抵挡他的风墙，最后用的是土系灵力制造的金刚墙才挡住了他的风墙攻击。

    冰火雷土木，这个女人身上就集齐了五系的力量，难怪上面交代，无论付出什么代价，都要把凤挽歌的内丹带回去，这样的天才一旦成长起来足以颠覆整个大陆了。

    “我本来以为你只是一个猖狂的，不知道天高地厚的人，现在看来你确实有颠覆光辉圣教的实力，只可惜你暴露的太早了。”

    意识到凤挽歌对光辉圣教的威胁不可小觑，林允出手不再留有任何余地，用灵君级别的力量强势的碾压凤挽歌。

    凤挽歌和他的境界存在着本质的差距，对上她一边要抵抗威压一边要防着他的灵技速度很快，但也消耗的特别快，很快就有些吃力了。

    “放我出来，再这样下去，你的灵力耗尽你必败无疑。”爆裂察觉到凤挽歌体内的灵力快消耗殆尽了，想要站出来帮助凤挽歌。

    “不行，我还没有死呢，不到最后你没有针，这我一定会输？”

    凤挽歌要把要出来的爆裂给摁回去，把空间里面剩下的回复灵力的药液全部喝完，勉强把灵力回到了巅峰，“我凤挽歌的字典里就没有认输这两个字。”

    说完凤挽歌再一次冲了上去和林允对上。

    林允没想到凤挽歌要跟他近身搏斗，一不小心被凤挽歌进了身，差点被凤挽歌偷袭成功，他扔出一股龙卷风把凤挽歌挡开。

    好不容易近了身，还没有打出实质的伤害，就被挡开了，凤挽歌有些不甘心，想要再次靠近，这一次林允有了防备，她的邻里再次消耗近半依旧没有找到机会近身。

    林允：“你的速度确实很快，就算是对上我，你依旧能找机会反抗，你是我见过所有的人最坚韧的人，让我都有些舍不得，就这样杀了你了。”

    “少说那些废话，今日不是你死就是我亡。”凤挽歌此刻已经被完全激起了战斗的血性，敌人没有倒下之前，她也绝对不会倒下。

