    常宁宫。

    温宴进去时候，霍太妃正闭目养神。

    手边摆着《妙法莲华经》，经卷上的字迹清秀细巧，能看出抄经人的用心。

    温宴上辈子就与晚年的霍太妃打了那么些年交道，岂会不知太妃娘娘的性情。

    这经卷上的字太小了，娘娘大抵都看不清几个。

    不过是摆着装装样子，一句“潜心礼佛”，劝退旁人而已。

    当然，劝退的不是温宴。

    温宴轻声问邓嬷嬷：“先前是谁来了？”

    “敬妃娘娘。”邓嬷嬷答道。

    温宴微微颔首，与霍太妃问安。

    霍太妃睁开眸子，示意她坐下，叹了声：“这些日子，烦心。”

    温宴道：“怎得还烦到您这儿来了？”

    霍太妃哼笑了一声。

    前朝有前朝的热闹，后宫也有后宫的潮涌。

    自从皇上登基之后，后宫里的大小事情，霍太妃名正言顺地不插手了。

    沈皇太后还在时，霍太妃多少看顾着些。

    那位一薨逝，太妃娘娘也就空闲下来，退休了。

    让俞皇后带着那些嫔妃忙活去，一代续一代，谁都是这么过来的。

    可是，朱钰死了。

    这番动静，仿若是给大坝轰出了个破口，水底沉寂了不知道多少年的泥全被翻上来了，一下子污浊不堪，还往两岸蔓延。

    俞皇后丧子，身体撑不住，一直病着，后宫事宜分于嫔妃。

    情理之中，却也生出了不少新麻烦。

    那一个个摩拳擦掌、跃跃欲试的，让常宁宫都不安定了。

    这几天，颜敬妃来得很勤快。

    “我当时照看九皇子，不过是他年幼生病，拨个偏殿、几个人手给他而已，哪有什么情分？”霍太妃摇了摇头。

    颜敬妃不管，她要以此大谢霍太妃，同时，也要与太妃请教宫中事宜。

    因为皇后病着，她不好打搅。

    温宴失笑。

    这一些也就是说辞罢了。

    颜敬妃又不傻，岂会不知道霍太妃烦她这一套，不过是在其他人眼前虚张声势罢了。

    至于情分？

    霍家上上下下，谁不偏着霍以骁？

    那才是实打实的情分。

    倒不是说霍家要推着骁爷前行，而是，骁爷不争不抢，那霍家毫无疑问更偏朱桓。

    伴读与皇子，就是如此。

    颜敬妃也懂，她也不是要占霍家什么好处，只是拉扯个虎皮，在宫中其他娘娘跟前，能更挺着腰板说话而已。

    她膝下是有两位皇子，可谁让年纪都小呢？

    她着急。

    霍太妃道：“我就是活得久了，争那把椅子的戏码，反反复复看。

    昨儿，皇上过来陪我用晚膳，还说到了以骁。

    四皇子的死，皇上深受打击，想认以骁，以骁又一直僵着……”

    温宴没有插嘴，垂着眼听霍太妃说。

    另一厢，中宫之中，俞皇后坐在梳妆台前。

    她定定看着镜中人。

    眼中无神、鬓角发白，整个人看着都是垮的。

    其实，不用看，她自己清楚，她已经垮了。

    失去儿子，对俞皇后来说，等于失去了一切，失去了她在宫里继续奋斗的信念。

    这些时日一直坚持着，不过是为了好好替朱钰办身后事。

    她得送儿子最后一程。

    如今，朱钰的事情了了，她能做她自己的事情了。

    不让亲者痛仇者快。

    她能力有限，却也不是什么都做不到，她可以让仇者不痛快，也让亲者省点心。

    俞皇后给自己描了个妆，戴上首饰头面，寻了根系带往梁上挥。

    手上劲儿不足，挥了七八下才挥过去。

    俞皇后打了结，脖子往里头一伸，踢翻了脚下凳子。

    她怕死，但她的死，有价值了。

    先前不过是些打理后宫琐事的蝇头小利，都能让那些疯女人掐尖，这空出来的皇后之位，更是香饽饽。

    上了毒的香饽饽。

    为了儿子要拼命往上爬的许德妃、唐昭仪、颜敬妃，皇上器重的惠妃，近一两年得宠的瑛嫔……

    争吧、抢吧、闹吧！

    钰儿死了，朱茂、朱桓、朱渊、朱谅、朱秩等等等等，还有霍以骁，谁也别想讨着好。

    她就在地底下和钰儿一起看着，这些人会争出个什么模样来。

    再者，俞家前些年使人进宫探她，提及家中状况，皇上恐在查俞家了。

    俞家死还是活，对皇上没有多少影响。

    只是她这个人坐在中宫里，让皇上不痛快了而已。

    她俞皇后的存在，是皇上当年对沈家退让的证据。

    皇上九五之尊，怎么会想要留她这么一个让他耻辱的存在呢？

    原是顾忌沈家，再者，无凭无据废后，太伤皇上颜面，又有朱钰这个儿子，她才能日复一日当皇后。

    现在，没有沈家，没有朱钰，她不麻溜儿地滚下来，等着皇上寻到俞家支持着朱钰私运铁器的证据，废后的同时还灭她全族吗？

    只有她老老实实、痛痛快快了结自己的性命，让皇上不用废后、保全了皇上的颜面，皇上才会放过俞家。

    挺好的。

    咽气前，俞皇后想着。

    她这条命，能换家人，能让那些仇家厮杀，值了！

    ……

    一声尖叫划破了中宫宁静。

    内侍们连滚带爬着出了中宫，往各处禀报消息。

    小内侍冲进常宁宫，跌跌撞撞，扑在地砖上，吓了宫女一跳。

    等小内侍说完，宫女亦是脸色煞白，顾不上那么多规矩，进了大殿寻邓嬷嬷。

    温宴还在柔声与霍太妃说话。

    娘娘为了皇上与骁爷的父子关系十分操心，从她的言语之中，温宴可以想得到，娘娘的的确确、一直把骁爷当成了熙嫔娘娘的儿子。

    霍太妃被瞒了个彻头彻尾。

    温宴自不好点破，眼下不是时候，她正琢磨着何时去寻冯婕妤，就见邓嬷嬷问完话回来了。

    邓嬷嬷神情严肃，脚步也比平日稍快了些，到太妃跟前，她禀道：“皇后娘娘殁了。”

    温宴猛得抬头，难以置信地看着邓嬷嬷。

    霍太妃亦是惊讶无比：“怎么回事？”

    邓嬷嬷道：“投缳，发现的时候就没气了。”

    霍太妃抬手捂住了胸口，温宴替她抚着后背、顺一顺气。

    “收拾一下，我过去中宫看看，”霍太妃说完，又看了眼温宴，道，“你也换身衣裳，陪我走一趟。”

