    “这样说，他是故意给我，好探查我在何处的？”苏隐眼睛眯起。

    “嗯！”李重耳道：“需不需要我告诉你，解决的方法？”

    “先不用了……或许，对我来说，这不是灾难，反而是个机会……”沉思了一下，苏隐非但没担心，反而笑了起来。

    他帮龙帝等人出主意，自然是想找机会带着这些圣骸逃走，假戏真做，然后，一举突破圣人！

    可真若如此，凤帝必然倒霉。

    以凤帝的实力，以及凤域的强大，未必在乎，但……他受了对方这么大恩惠，再让其受到珍贵，实在过意不去。

    之前，一直想不到解决方法，知道这位薛千秋居然在穿云梭中，留有后手，一个计划立刻在心中浮现出来。

    ……

    龙域外。

    薛千秋和流云圣人隐藏在一处隐秘的地方，悄悄观察着出口。

    空中一阵灵气波动，几个人影浮现在不远处。

    正是龙帝、凤帝和桑榆圣人！

    “这是我知道的所有消息，你们每人拿一份，咱们分头行动，传讯联系……”

    手腕一翻，桑榆圣人取出两枚玉牌递给龙、凤二帝。

    黄泉圣人的消息网，同样布满了整个仙界，薛千秋都能知道很多消息，他自然也知道不少。

    几人同时点头，化作流光，消失在原地。

    “怎么回事？”

    见他们飞远，流云圣人和薛千秋对望，各自带着疑惑。

    怎么那小子没出现，这几位到出来了，而且看起来相谈甚欢的样子。

    “好像去寻找零散的圣骸了……”

    薛千秋推测道：“估计是觉得三副圣骸，还不足以吸引36古圣出现！”

    流云圣人恍然：“我们现在怎么办？”

    “好不容易得到的棋圣、书圣圣骸，却被那小子夺走，情圣、画圣也都没得到，咱们现在手里，一副骸骨都没有……也尽快寻找吧！这样才能与他们分庭抗礼，不然，让他们先引来36古圣，师父肯定会责怪我办事不利！”

    薛千秋目光一闪。

    虽然很想守在这里，等那小子出来，找他报仇，可三位强者已经动身，再不快点，就什么都赶不上了。

    “那……这小子怎么办？”

    “想必是被龙帝关在了龙域，无法离开，先找圣骸，只要穿云梭还在，就不怕他会逃走！”

    薛千秋道。

    商议完，二人同样一闪，消失在原地。

    36古圣被杀，身上的肌肉、圣灵之气被圣人剥光，圣骸流散出去，万年来，各种争夺不断，尽管一部分人得到后，立刻改变容貌，隐姓埋名，但至少还有一多半，能够查的出来。

    就像药圣、艺圣、针圣……

    ……

    仙界，距离龙域几十万里外的巨大城市，市中心，一座高大酒楼，人山人海，人声鼎沸。

    每到饭点这里都很热闹，吃饭的都需要排很久才能尝到想要吃的美食。

    就连酒楼的老板，想要请朋友吃饭，都挤不出地方。

    “袁兄，你来了……”

    大厅内，两位实力不俗的修士，正在寒暄。

    袁兄满脸苦笑：“是啊，为了吃着一顿饭，我半个月前，就让人排了，今天才拿到号牌……”

    “谁说不是，我也排了半个多月，关键还是大厅，据说包间，需要排的时间更长，易阳宗的陈雄，都已经排了三个月，还没拿到吃饭的资格……”

    对面的修士叹息。

    “谁让他非要订包间？哈哈，不得不说，别说三个月，就算排上半年，吃孙厨师一顿，也值了！”

    笑了起来，袁兄满脸开心。

    “那是自然，我两年前吃过一次，回味了半年，久久不能忘怀……”对面的修士眼睛放光，说到美食，口水似乎都流了出来。

    “等着吧，只要是孙厨师亲手去做，无论什么都好吃……”

    袁兄正在感慨，就听到一声剧烈的轰鸣，紧接着，房间深处，猛地炸裂。

    紧接着杜鹃般的愤怒嘶吼：“将东西还我……”

    呼！

    一个身穿厨师服的身影飞了出去，悬浮在空中，气的咬牙切齿却没有任何办法。

    “发生了什么？”

    “听说……这位孙厨师，之所以厨艺厉害，是因为得到了厨圣易牙的圣骸，现在被人察觉，骸骨被抢走了……”

    “易牙？”

    “难怪……做得这么好吃！”

    所有人哗然。

    厨圣易牙，早已陨落一万多年了，没想到圣骸竟然在这位孙厨师的手里，堂堂准圣巅峰，藏在一个饭店这么多年，还真够难为他了……

    ……

    靖青山山脚，河流环绕着一座小小的村庄，一块不大的农田里，庄稼和野草交叉生长，草盛豆苗稀。

    田边，一个朴素的老农扛着锄头，蹲在田埂上吸着旱烟，脸上满是惬意，似乎对旺盛的茅草，并不在意。

    “老田，你家的庄稼，怕又要黄了，赶快除除草，除除虫吧，不然，我怕你明年又要饿肚子！”

    一个农夫走了过来，劝慰道。

    “老张，你这话就说错了，这些草一旦除掉，还怎么给豆苗遮阳？虫子若是弄干净，豆苗岂不很孤单？我需要给豆苗，最舒适的环境，才能长得更好！你不会种田，不要乱说！”

    老田哼道。

    “我不会种田？呵呵！”叫老张的农夫，摇了摇头：“那你等着豆苗结果吧，我就不耽误了……”

    “那是自然！”

    微微一笑，老田继续抽烟，一袋烟还没抽完，突然看到距离自己不远的田埂处，站着一位眉宇威严的中年人。

    “堂堂领悟农业大道的准圣巅峰强者，在这里装一个不会种地的小人物，一装就是二十年，田刚，你还真够厉害的……”

    中年人轻笑。

    “你、你是什么人？”猛地站起，老田再没了之前的慵懒和怠慢，反而双眼如电。

    “我是什么人不重要，重要的是，来取你手里的农圣圣骸，主动交出来，可以不动手！”中年人淡淡道。

    “做梦！”

    手中的锄头猛地一挥，地面被掀了起来，紧接着在地面猛地一蹬，田刚转身向外急速飞去。

    还没飞多远，身上一冷，随即看到刚才的中年人，已然出现在面前。

    一个手掌破空而来，宛如龙爪。

    田刚的锄头，立刻鸡蛋般碎裂，下一刻，重重摔在了地上，大口大口的吐着鲜血。

    呼！

    手指被直接切断，储物戒指连同手指，飞到空中，中年人看了一眼，这才笑出声来：“这还差不多！”

    下一刻，空间出现一道黑洞，人已然消失不见。

    “随手撕裂空间……这是圣人？”

    身体颤抖，田刚再也说不出话来。

    ……

    尘许赌坊。

    方圆万里内，最大的赌场，每天涌入其中的赌棍，数不胜数。

    一个圆形的桌子跟前，一位独眼青年，伸手将面前的筹码，全部划走，轻轻一笑：“不好意思了，又赢了，这些都是我的了！给，赏你的！”

    说着，弹出的筹码，飞向性感荷官。

    “多谢军哥……”

    盈盈一笑，荷官媚眼如波。

    军哥像是没看到似的，将筹码抓在手中，衣服一披，大步向外走去，还没走多远，就看到一对中年夫妻迎了过来。

    “我们也想和你赌一场，不知可不可以？”中年男子挡在面前笑道。

    “好啊，赌什么？”

    微微一笑，军哥毫不在意，似乎根本担心自己会输。

    中年男子一脸淡然：“赌命！”

    眼睛眯了起来，军哥冷哼：“你想怎么赌？”

    中年男子道：“很简单，我赌你一会肯定会把赌圣周星的骸骨交出来！”

    瞳孔一缩，军哥拳头不由自主的捏紧：“如果我不交呢？”

    中年人一脸认真地点头：“死！”

    也不说话，军哥突然转手，对着赌场中间拍了过去，巨大的力量，席卷而起，像是要将整个房间撕碎。

    “啊……”

    尖叫声不绝于耳，刚才还满是媚丝的性感荷官，此刻变成了刺穿人耳膜的报警器，杀猪般的声音，吼叫着响起。

    整个房间瞬间陷入了混乱。

    呼！

    军哥急速向外冲去，还没来的逃走，一个手掌已经捏住他的肩膀，像是老朋友，又像是情人，看起来很轻，没什么力量，但与之一接触，军哥瞬间身体僵直，再也说不出话来。

    因为他知道，真要敢动，身体绝对会气球般爆开。

    轻轻一笑，中年人也不说话，而是伸出手指，轻轻一捏，将他的手指上的储物戒指，拿了过来：“你输了……”

    嗖！

    两个人影同时消失在原地。

    啪嗒！

    坐在地上，军哥只觉得双腿发软，再也站不起身来。

    交出戒指，他是输了，但至少命保住了，不然，真的会死……

    直到此刻，才明白，刚才那一对夫妻，到底有多可怕，根本就不是他可以抗衡的。

    ……

    同样的一幕，也发生在仙界其他地方。

    薛千秋、流云圣人，同样各处寻找。

    一瞬间，整个仙界，都知道了一个消息，龙帝、凤帝、苍穹圣人、黄泉圣人，同时在寻找藏有圣骸的强者。

    顿时，整个仙界，拥有圣骸的修炼者，隐藏的更深了，四处躲藏，再不敢露面，一时间，风声鹤唳。

