    “裴总果然还是裴总。”

    “简直可以称得上是这款游戏的点睛之笔啊！”

    李雅达心服口服，深感自己要学的东西还是太多了。

    当然，这个点睛之笔唯一的问题在于，它好像很难被发现。

    李雅达甚至觉得，被发现可能性无限趋近于零。

    “为什么裴总要藏得这么隐蔽？”

    “仅仅是因为前面的六次死亡代表六道轮回，而第七次代表悟道吗？”

    “也不对，裴总还全面调低了老和尚的属性，让玩家死在他手上的可能性无限降低。”

    如果还是按照之前的设定，这个老和尚的强度约等于一个小boss，肯定会有很多玩家在这里反复死，六次死亡说不定会很快达成。

    那样的话，这武器肯定会被发现。

    但现在，哪怕是纯粹的手残党，也就最多在老和尚面前死个一两次。

    毕竟真正的手残，连前面的小怪都过不去，根本不可能来到老和尚面前。

    “这样令人拍案叫绝的设计，这么精彩的点睛之笔……却又不让绝大多数玩家发现。”

    “果然，裴总还是那么特立独行。”

    李雅达不由得由衷感慨。

    不得不承认，裴总是一名不同寻常的设计师。

    其他的设计师会想尽一切办法取悦玩家，而裴总则是恰恰相反，他从不在乎自己会不会被玩家骂。

    当然，并不是说取悦玩家就一定不对、虐待玩家就一定对，这只是说明，裴总在设计方面，从来都是如此的特立独行，而且，他并不期待着自己的思想被玩家所理解！

    这一点从《游戏制作人》这款游戏就能看出来。

    虽然有无数人在分析这款游戏的深层含义，但裴总从未站出来做任何的官方诠释。

    有句话叫做“一千个读者有一千个哈姆雷特”，还有作者认为，一部作品完成之后，它就属于所有的读者，而作者并不是拥有唯一真理的那个人。

    显然，裴总对游戏的看法，也是如此。

    裴总虽然为《回头是岸》这款游戏做了如此精彩的一个设定，却并不期待这个设定被玩家发现、追捧。

    换言之，在裴总看来，哪怕这个设定没有被发现，而是被一直埋没，在几个月、甚至几年后才被玩家发现，那也没有关系！

    甚至，裴总反而期待它不被发现。

    也难怪裴总刚才特意叮嘱说，不必声张。

    这，就是裴总的境界！

    李雅达觉得有点憋屈，这么精彩的设定，竟然有可能会被埋没，真的太难受了。

    但她也理解裴总的心情，觉得自己不能把这件事情给说出去。

    很纠结，但考虑再三之后，李雅达还是决定听裴总的话。

    “我能做的就是尽可能把游戏中的细节内容给完善好，把裴总没来得及改动的小瑕疵给消除掉。”

    “万一真有玩家能发现这个设定，也一定不能遇到任何bug，一定要给玩家最完美的游戏体验！”

    李雅达推了推厚厚的眼镜，瞬间又充满了干劲。

    她仿佛有点明白，为什么每个裴总提拔上来的主策划都这么给力了。

    那是因为裴总就是这样一个能够自然而然地产生感召力、让人不断前进的领导者！

    ……

    ……

    而此时，办公室里，能够自然而然地产生感召力、让人不断前进的领导者裴谦，正在看着自己的黑白屏幕，有一种无能狂怒的冲动。

    好气！

    虽说裴谦已经给自己安排好了逃课专属武器，但这把武器也并不是万能的。

    “普渡”这把武器修改后的属性，给裴谦的感觉有点像是《黑暗之魂1》里面的关刀，普通的攻击不好用，攻击前摇太长，但砸地很好用。

    同时，它的攻击距离长、伤害高，所以算是一把非常完美的逃课武器。

    遇到怪物，只需要谨慎地躲开怪物攻击，找准机会上去快速摸一下然后撤回，如此反复，就可以击败大部分敌人。

    而且，“普渡”比关刀的伤害还要更高，可以说是进一步降低了难度。

    但问题在于……带上这把武器之后，玩家的伤害确实高了，但怪物该秒人还是会秒人的。

    所以，裴谦还是得受苦。

    “我怎么会沦落到如此境地……”

    裴谦很难受。

    不行，不能我一个人受苦！

    裴谦越想越气，又想起了小本本上的名字。

    想到这里，他掏出手机给辛助理发了条信息。

    “联系一下乔老湿，问问他有没有兴趣来体验一下我们的新游戏。跟他签合同，研发期间他就是专职体验官，每天打八小时游戏，我们给他一天开500块钱。”

    “嗯，必须每天八小时打到游戏上线为止，如果他坚持不下去违约的话……就一分钱都不给了。”

    辛助理立刻去安排了。

    一想到乔老湿多半会兴高采烈地跑过来跟自己一起受苦，裴谦心里舒服多了！

    为什么裴谦这么肯定乔老湿会来？

    主要是因为之前已经做过调查了。

    乔老湿去到艾丽岛之后，经济状况虽然已经有大幅改善，但毕竟，赚钱这个事情是永远不会满足的。

    这次对乔老湿而言，有三方面很有吸引力：

    一是钱，按照每月20工作日算，有一万块；

    二是能够抢先体验腾达的新游戏，这样不管是做视频还是给粉丝吹逼，跟其他的UP主相比都可以抢先一步；

    三是能看一看腾达和裴总的真面目。

    打打游戏就有钱赚，天底下哪有这么好的事情？

    所以乔老湿是肯定会来的。

    又玩了几分钟，裴谦把手柄往桌上一扔，今天的受苦结束了。

    虽然游戏进度没怎么往前推进，但专属武器的事情解决了，接下来只要多受苦，打通六道轮回的结局只是个时间问题。

    距离游戏上线还早着，也不必急于一时。

    裴谦拿上今天刚到的快递，准备返回住处休息。

    刚走到门口，辛助理的信息到了。

    “裴总，乔老湿答应了，说是这周末就过来。我会安排好食宿，还有往返车票的报销。”

    裴谦很高兴，这效率可真快啊。

    看起来乔老湿应该根本没多想，听辛助理说完之后就一口答应了。

    裴谦立刻回复：“好的，食宿全包，一定要安排好，不能怠慢。”

    人家大老远地过来受苦，精神备受摧残，物质上总得给点补偿。

    辛助理又发来一条信息：“还有一件事，裴总。张祖廷发了一条微博，对我们表示了感谢。我已经安排人用官方微博给他回复了。”

    “不过，您是不是考虑给个人的微博开个认证？”

    裴谦自己有微博账号，但只是用来看热搜吃瓜、偶尔围观一下漂亮妹子的，并没有认证，别人也不知道这就是裴总。

    腾达倒是有官方微博，但也刚开没多久，是行政那边有专人在负责运营，热度不高。

    裴谦断然拒绝：“不用了。”

    他没有当微博红人的打算，对这个也不感兴趣。

    收起手机，裴谦准备回去休息。

    走了两步，突然感觉好像有哪里不对。

    再次掏出手机，打开微博，搜索“张祖廷”，找到了他刚发的微博。

    “这几天因为工作原因跑了一趟京州，这次是跟游戏公司合作，说不定大家很快就可以在网路上看到我咯。另外，在京州的一家私厨我吃到了近几年最棒的一顿晚餐，真的强烈推荐！如果有朋友去京州的话，一定不要错过！”

