    第134章 震惊！帝国第一美女！逆天的身份！

    “都别给我嘀咕了，这地方安静点！”叶冰清见这几个人，还在说话，低吼了一声，看向秦昊，道：“秦昊啊，你这些东西, 现目前，还不能带回去，得估价一下，然后给这些人定一下坐牢的时间，所以我得给你找个专业的评估师过来了！”

    叶冰清说着，又看了看背后的方向，“那迈克尔科比，关在了另外的房间里，他们后面, 那可是一个号称全球最大的文物贩子团伙，专门来咱们东胜帝国弄些文物去海外，今天抓到这个人，有了线索后，也就能顺藤摸瓜了。”

    “好吧，就按照你们说的来办，找专家来断定我这些东西的价值吧，也好给这几个贼判刑。”秦昊笑了笑，真是好了，还省去了自己请专家鉴定的费用。

    秦昊都想着，以后要有什么不认识的东西，不用找人鉴定了，直接让人来偷。

    然后抓住后。

    让警察找专家来鉴定。

    那都是免费的。

    “不过冰清妹子啊，我这些东西，可应该不会便宜, 可要找个顶级的鉴定师, 反正是你们付钱，我要个京城最好的，不过分吧？”秦昊人畜无害一笑。

    “咳咳咳，这.....”叶冰清小小鄙视了一下秦昊，都说越有钱越抠门，形容的就是秦昊这种人吧？

    “我倒是想起来一个不错的选择，可以称得上京城最好的文物鉴定师了，但.....”叶冰清捂嘴笑了笑，“但是，就算是你，怕也请不动吧？”

    “对方谁啊？”秦昊无语了，出钱不就行了？什么请不来？

    “反正我们是请不来的，只能看你自己的了，您不是要京城最好的吗？”叶冰清偷偷一笑，自己可是皇城司的人了，可要为这地方节省下点钱。

    “行行行，搞半天，你就是要我自己出钱是吧？”秦昊无语道。

    “谁叫你要请最好的，那种不得几十万出场费？我们皇城司可清廉得很, 没那么多银子啊，几千出场费可以的话, 我们倒是帮你免费了。”叶冰清笑了笑道。

    “可我这些东西, 不能找个半桶水来帮忙鉴定的。自己出钱就自己出钱，你还没说那京城个最好的文物鉴定师怎么联系，怎么请来啊？”秦昊也想过了，这个最好的鉴定师，那就给自己别墅里的一起鉴定了吧。

    “名字的话，叫做安娜小姐，全名我不知道，俄罗斯和咱们华夏的混血。”叶冰清也是最近来了皇城司，才对各行业的大人物有了解的，以前的话，在巴掌大一点的县城，根本不知道天有多高地有多厚。

    “啊？外国妞么？那你总得找人牵线搭桥，我都不认识。”

    “这得靠你自己了，这人得你家那位才能请得到哦。”叶冰清笑了笑。

    “我家哪位啊？”秦昊问。

    “轩辕啊，还有谁？”

    “额.....”秦昊无语了一下，轩辕可不是自己女朋友啊。

    但秦昊没管那么多，还是打了个电话出去。

    “秦昊？”

    此刻的轩辕樱姬，正在京城里陪着爷爷。

    这些天来。

    她都有意地回到以前那种对事不对人的冷漠。

    想要爷爷重新看到她“改过自新”了。

    现在秦昊打来了一个电话。

    她也不知道接还是不接了。

    “樱姬，谁打你电话啊？看起来你挺为难的？”黄老爷子一边喝茶，一边审看了一下孙女的表情。

    “没什么，一个京城城主府里的同事。”轩辕樱姬强行无所谓地笑了笑，“爷爷，我去那边接个电话去。”

    说着。

    轩辕樱姬就走了过去。

    “呵呵，王伯啊，你说这人的电话会是谁的呢？”黄老爷子脸色有些不好地道。

    “咳咳咳，老奴猜不到。”王伯歉意笑了笑。

    “你猜得到，你只是不想说！”黄老爷子哼唧道，“就是那个秦昊的电话吧？我真没想到樱姬，还在和这个人有联系。”

    王伯见老爷子发火，也连忙劝道：“轩辕小姐可能是因为没有经历过男女之情的事情，就被骗了，以后多加引导就好。”

    “她居然当着我的面，接了这个秦昊的电话？她这几天都在故意给我看她还是以前那个轩辕樱姬，可是这人一打电话过来，她心全乱了！”黄老爷子不满意地道，“真让我失望！我辛辛苦苦培养了二十多年，就这幅模样来回报我？爱情？你轩辕樱姬自出生开始，就不配有这些私人情感，这些情感一旦看得太重，只会对帝国不利。”

    黄老爷子连续一通的发泄。

    也是让边上的王伯不知道说什么好了。

    “那个，老爷子，要不再给大小姐一个机会吧？”王伯小心翼翼的劝了劝。

    “机会？还要我怎么给机会？我这几天也是在等待，看她是不是真想通了，可你看看她？都在做些什么？明知道自己要嫁的人是李家，还在和这个人联系？那个位置的分量就那么低？还比不上一个男人？”黄老爷子真不是说秦昊身份不够，不让他和孙女在一起，而是这轩辕樱姬面对秦昊的时候，总是不顾大局，这是很不好的现象。

    .......

    “你有什么事情？”轩辕樱姬去了一趟卫生间，看了看周围，这才接了秦昊的电话。

    因为她很熟悉爷爷的院子。、

    卫生间这里是没有监听的。

    只有在这里才敢接听。

    “轩辕姐，干嘛那么大火气啊？”秦昊见对方发火，也没有在意，毕竟她为了维护自己，都要被爷爷抛弃了，无论对方怎么对自己，秦昊都没有想法的。

    “不是，你知道我在什么地方吗？我在爷爷这里，你现在打电话过来？”

    “额，那你还接？”秦昊扯了下嘴角，苦笑道，“我这边也不是很重要的事情。”

    “说事情吧！直接点，别浪费我时间。”轩辕樱姬冷道。

    “咳咳咳，那个，安娜你认识吧？”秦昊道。

    “你要找她？你有文物？”轩辕樱姬问。

    “恩，有点，而且还被偷了，现在在局里呢。”秦昊笑了笑，“上次说过不来这地方的，但还是又来了。”

    “被偷了，还去了局里？”轩辕樱姬脸色微微变化了一下，点头道，“行吧，我给你说一声，安娜会过去的。”

    挂了电话之后。

    轩辕樱姬又打了一个电话给叶冰清。

    让她照顾点秦昊。

    可叶冰清那边说，她就在。

    轩辕樱姬也没管了。

    .......

    .......

    而此刻京城老城区，一栋七层楼阁里。

    那古董床上。

    则是半躺着一个穿着一身红色开叉旗袍的极品女人。

    女人微微半躺着，闭着眼睛的样子，像极了那宫廷里的美太后。

    身边的女子。

    则是在古董床边上，端庄地站着。

    像是小丫头一般。

    极品女子因为那开叉旗袍，那侧躺着的时候，无敌大长腿真是逆天了。

    要任何男人看到。

    简直就要疯狂的立马啃几口。

    这是一双足足有1米二，完美的动漫女神的大长腿。

    女子的头发是一头茂密的金色。

    散放在肩上，还有那美背上，说不出的好看。

    高挺的小鼻子。

    皮肤雪白。

    嫩得像是牛奶一般。

    小小的樱桃嘴。

    “安娜小姐，轩辕小姐那边请您过去给她一个朋友鉴定一下文物。”

    “轩辕？”安娜睁开眼睛来，她的瞳孔微微带着一些蓝色。

    整个人既有着东方美女的高冷典雅。

    又有着西方女孩子的狂野气质。

    在业界。

    号称东胜帝国第一美女。

    可能是审美的原因，在沙皇，她只是第二美女。

    女子的身份也是相当逆天的........

    至于怎么逆天程度？

    就这么说吧，这个女人的身份，目前为止，是年轻一代中的全球第一。

    换句话说，这个年龄段，她就是身份最高贵的。

    而她的父亲则是......

    【求求小祖宗们了，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！大家投点好不好，真的跪求了！很需要啊！

    (本章完)

