

    病房中，宋知之听着辛早早的故事。

    辛早早开口道，“试图想说。但看着我爸对她那么好，就不想说了。其实，直白一点，我父亲强势收购了慕辞典家的企业，逼着他父亲跳楼，所有一切都是为了得到我继母，而我爸肯定不蠢，他明知道我继母知道一切还是要嫁给他，就肯定想到他们的目的不纯。而我父亲知道也要这么做，我说什么能有用吗？”

    宋知之点头。这个女人，真的不笨。

    “后来我就很淡定了。其实知道慕辞典不爱我我还松了好大一口气，我也不用去迎合他了，也不用在家里表现出我还想融入这个家庭的样子。我曾经……曾经真的因为慕辞典想要好好表现，想要讨好我继母的。”辛早早说到这里，笑了一下，那一刻大概是自嘲。她接着又说道，“我忍受着这个家庭对我的所有不公平待遇，想想大概不是忍受而是接受，因为没想过反抗。我就盼望着早点离开这个家，但我不知道怎么才可以走，直到，慕辞典订婚。他订婚了，就不会对我有所需求，我不用成为他泄欲的工具，他也巴不得我走了免得耽搁他的事业。”

    “我没想到，我才走了这么久，他们就忍耐不住，对我父亲下手了。我以为我父亲够聪明，明知道我继母不是心甘情愿嫁给他，甚至他既然敢娶这么个女人回来就应该有足够的自信保自己周全，结果，还是死了。”辛早早眼眶那一刻有些红，“我更想不到的是，我以为我对他的死会无动于衷，毕竟他真的不是一个称职的父亲，就算从小到大他没有打过我骂过我也给我吃给我穿，但从没有真的关心过我内心，我对他也没有感情，但接到消息那一刻，我还是泪崩了。”

    那是因为，你以为你不喜欢你父亲，内心深处却很渴望他可以给你亲情的温暖。

    所以，当听到他死讯那一刻，才会如此无法接受。

    人都是这样，对待亲情时可以表现得很淡，但失去亲情时，就会天崩地裂！

    “接下来你打算怎么做？”宋知之问。

    辛早早摇头，“不知道。或许还是会离开。既然他们都对我父亲下手，那么肯定所有一切都掌握在了他们母子手上，我不走，结果可能和我父亲一个下场。”

    “不一定。”宋知之说，“我觉得不一定。你父亲应该不至于，这么早早的就把一切交给你继母了，除非他真的想死。你想想，你父亲肯定知道你继母想要得到你们辛家产业，而他只要一天不把产业交到慕辞典的手上你继母肯定就不敢轻举妄动，你父亲是商人，这么简单明白的道理他肯定比谁都清楚，才会那么自信的把你继母娶过门。”

    辛早早咬唇。

    她现在什么都不知道。

    从接到她父亲去世的消息到现在，除了脑袋一片空白之外，内心只有恨。

    可是恨能有什么作用？

    恨过也就恨过了。

    “你先养好自己的身体，不管怎么样，在我看来，不管是为了你父亲，为了你继母或者慕辞典，你都没必要伤害你自己。”宋知之说，“他们都不值得。”

    辛早早看着宋知之。

    “还有。”宋知之知道辛早早对她其实是半信半疑的，她现在也没想过和她谈感情，而且她承认，她和她结交确实存在利益相关，但她绝不是利用她，而是双方受益，她说，“你继母今天对你做的举动，可以构成故意伤害罪，判刑如何看你的态度，我已经让医院做了你的伤势鉴证，如果想告她，随时都可以。”

    辛早早没有说话。

    宋知之也知道，这个女人并不是一个喜欢去争抢的人，否则也不会在辛家这么多年过得这么憋屈。

    但她又非常清楚，人在受到伤害之后就会绝地反击。

    就如她一样，她曾经那么平和的一个人，死的那一刻她想报复，发疯一般的想要让害她之人不得好死。

    辛早早也会。

    因为不甘心。

    自己已经妥协到了这个地步，却还是不得好报。

    上一世如此，这一世还是会如此。

    辛早早会明白，人善被人欺，马善被人骑。

    宋知之起身，“这是我的电话号码，如果有需要你可以找我。你先好好休息，我就不打扰你了。”

    很多事情，辛早早自然会想得很明白。

    宋知之留下自己的电话号码，离开。

    不管辛早早信不信自己，但任何人都需要帮手，就如她赖上季白间一样。

    辛早早看着宋知之离开的背影。

    即使没有说出来，但宋知之似乎看透了她的心思。

    对。

    她不会善罢甘休。

    她不爱她父亲，不爱，真的不爱。

    但，她把他当成了唯一的亲人。

    因为她母亲可以丢她而去，至少她父亲让她有一个安居之所供她长大。

    而现在。

    她一无所有。

    一无所有的人，就会想要拿回属于自己的一切！

    ……

    宋知之从医院离开。

    车上，接到她父亲的电话。

    “爸。”

    “辛早早怎么样？”宋山问。

    “还算稳定。”

    “爸知道你善良。但有些事情，最好不要插手。”宋山提醒。

    宋知之明白。

    在目前看来，所有人都会以为辛氏财阀集团会掌握在汪荃两母子的手里。

    而现在的局势，他们宋家最好是谁都不要去得罪。

    “好。”宋知之不想多做解释。

    “对了，我已经离开回去了，你也跟着回来吧。”

    “嗯。”

    宋知之挂断电话，让路小狼往家里开去。

    她眼眸看着窗外。

    之后，就看辛早早自己的造化了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宅被控诉更新太少……

    对。

    宅承认。宅就是更新少，但是宅骄傲了吗？

    每天一更大家看着累，宅写着其实也累。

    所以。

    宅打算二更。

    但是……毕竟宅也是老奸巨猾不是？O(∩_∩)O哈哈~

    怎么着二更也得有点小条件吧。

    宅不让你们浪费钞票（嗯，感谢曦之送的超级大皇冠?(????ω????)?），宅就想看看你们在不在。

    二更小条件如下：

    1、针对潇湘书院，评论区评论人数（不是评论数，是人头哦）超过50人

    2、针对扣扣阅读，章节评论人数（不是评论数，是人头哦）超过30人

    达到以上2个条件，宅立马二更，绝不拉稀摆带（翻译：绝不食言）

    好啦，宅也期盼明天有二更，啊哈哈。