    第357章 独孤无双

    “那好，接下来你们有两个选择，第一，现在去争夺战，第二，等明天的百年一次大比结束之后再挑战，两个选择。”

    长老再次说道。

    “长老，你推荐我们应该怎么办？”

    “我建议大比之后，这样一来，你们更能够了解老生的实力，明白了吗？”

    “是，长老。”

    众人纷纷点点头，毕竟老生都很恐怖。

    哪怕最弱的黄宫，估计都不是他们能够抗衡的，所以现在的当务之急，还是低调，低调，再低调。

    毕竟明天应该就可以看到了很多强者的征战了。

    毕竟奖励真的很丰富。

    夜北辰陷入了沉思了，不过最后还选择了大战，自己的实力有目共睹，估计所有人都认为夜北辰就是新生第一人，这样的强者不出手都知道很强大。

    所以夜北辰没有任何低调，踏足来到了玄宫之上。

    夜北辰挑了玄宫，毕竟再前面就是地宫，长老级别的强者居住的地方，夜北辰考虑还是低调一点。

    跟着夜北辰的是柳倾城和柳冰婵两个绝世美女。

    也在这时候，极慢大道分身回来了，来到了夜北辰的面前，然后进去夜北辰的身体里面，夜北辰的气息开始飙升起来了。

    只不过没有人知道夜北辰具体飙升多少力量。

    “那不是今年的新生张辰吗？”

    “竟然敢踏足我们玄宫，真的以为自己很强大吗？”

    玄宫这里，不少强者纷纷走了出来，看到了夜北辰之后，十分不爽。

    夜北辰这时候也得到了感应，发现了自己控制的三位强者其实都不在玄宫，他们位置都处于黄宫。

    夜北辰看着这个情况，马上得出了结论，这些玄宫的强者，至少实力达到了四十亿条无垢之力。

    夜北辰也更加确定了，为什么当初的城主无极实力那么恐怖的原因了，因为无极宗一个个都是变态。

    夜北辰接下来也开始了选择了目标了。

    很快的，就选择了八十一号，玄宫，因为这是一位带着面纱的美女。

    男人没什么兴趣，挑战美女才有意思。

    然后夜北辰就来到了这里，对着这位面纱美女说道：“美女师姐，我挑战你。”

    “我没有名字吗？”面纱美女问道。

    夜北辰看了看独孤无双四个字，然后说道：“无双师姐。”

    “你可知道你杀不了我，而我可以杀你。”

    “无所谓了。”夜北辰不在意说道。

    “那好，张辰师弟请。”独孤无双说道。

    “师姐知道我？”夜北辰有点意外了。

    “张辰两个字最近很多人都传，我无聊就站在宫殿外面，偶尔听到，也通过信息石看到你了的画面，录像，所以知道你。”

    “原来如此。”

    就这样，两人来到了玄宫的擂台上。

    此时此刻，不论是玄宫，还是黄宫，又或者无数的强者纷纷看向擂台上。

    这是新生第一和独孤无双这个超级怪物的大战，让人很是期待。

    “主人加油。”柳倾城两女为夜北辰祈祷。

    两女已经被夜北辰控制，所以本质上希望夜北辰赢了对方。

    “张辰，为什么挑选我？”独孤无双再次说道。

    “没有为什么，如果硬要说为什么，那就是师姐很美，和美女比试，应该挺有趣的。”夜北辰说道。

    夜北辰的确就是这个理由。

    “怪不得身边有两位如此绝色，看来你也是一个邪恶的人。”

    “无双师姐这就有点过分了，别人喜欢我也不行吗？”

    “没看出来。”

    “那就没必要废话了，师姐出手吧！”

    “接下来我就让你知道，什么才是真正的天才。”

    独孤无双说完，速度杀向夜北辰而去，独孤无双施展的强大的寒冰之力。

    恐怖的寒冰蔓延一切，冻结一切。

    张辰丝毫没有一丝恐惧，速度闪开可怕的寒冰的同时，来到了独孤无双的面前，一道可怕的极慢之力涌出。

    独孤无双瞬间身体仿佛不是自己的一样，极慢，极慢，根本就无法做到快速移动。

    张辰这时候也出现在了独孤无双的身后说道：“师姐，以后可不要小看我们了。”

    “怎么可能呢？你到底是什么人？”独孤无双震惊说道，因为此时此刻夜北辰展现的力量，已经达到了五十亿条无垢之力了，如此年纪，如此实力，放眼整个无界，多少人能够达到。

    无极宗很恐怖，很强大，那可是吸纳了中部无数的天才强者汇聚在这里，好不容易才出现了一百来位强者，这一加入就有如此实力的，还那么年轻的，境界那么低的，真的绝无仅有了。

    所以，独孤无双真的对于夜北辰彻底傻眼了。

    夜北辰回答说道：“我不是什么人，我叫张辰。”

    夜北辰说完，恐怖的寒冰之力冻结一切。

    强大的寒冰封印四周围的空间，外界所有人都无法感应到里面的情况。

    夜北辰这时候也来到了独孤无双的面前说道：“美女，不好意思了，接下来就要控制你了。”

    “控制，你到底想做什么？”独孤无双咆哮说道，体内的力量不断暴涨。

    可是身体动的太慢了，还有自己的力量太弱了。

    夜北辰这时候布置了控神术。

    然后打进去独孤无双的脑海里面。

    独孤无双的无念很强大，可是面对夜北辰就是冰山一角，很弱。

    就这样，夜北辰一路轻松控制了这个独孤无双。

    只不过下一秒，夜北辰感觉到了一股恐怖的力量杀了过来，目标对着自己的寒冰。

    夜北辰没有任何反抗，任由这股力量摧毁寒冰。

    这时候，夜北辰和独孤无双也出现在所有人的面前。

    站在独孤无双的面前是一位男子，男子一身黑衣，白发，目光死死盯着夜北辰说道：“小子，动我妹妹，你找死吗？”

    “阁下似乎管的有点宽了，我们这是公平对决，而且我也没有拿她怎么样，怎么就要死了呢？”夜北辰问道。

    “谁大战的时候封印四周围的空间，你到底对我妹妹做了什么？”

    独孤无双这时候说道：“哥，你想多了，我技不如人，败了而已。”

    (本章完)

