
　　天河紧连着玉山山脉，浩瀚的水波之上，空中一道涟漪震荡，凭空出现四个神使，正是绿笛所属神使，被王琳用召唤之门送到这里的。

　　“诸位兄弟，从这道山脉往北就是玉山山脉，此去小心应对，若是有危险请速回天江，在这天江之上，有我镇守这里，没有人能伤害他了你们。”水波震荡，一个蛟龙浮现在水面上，周身蓝色的光晕荡漾，瞬间化作了一个男子傲然道。

　　此正是先前的蛟龙阴神，如今他已经是阳神境修为。不久前，他请王琳赐名，王琳随意给他起了一个“聂龙城”的名字。

　　其实上，王琳怀疑，这蛟龙阴神本就有名字，只是故意不说，要求王琳赐名是假，为了和王琳拉近关系是真。不过，王琳也并不在意这些事情，爽朗的给他赐名了。

　　毕竟随着大量的神使加入，他觉得危机重重，先前他曾经跟随王琳身边东征西战，颇有感情，现在想见一面王琳就难，先前的那份情意逐渐就疏远了，通过赐名可以永久的拉近和王琳的关系。

　　如今，他也深深的知道，这位主子手段和实力，以如今的身份地位，早已经不是先前他刚认识的时候了，同时更是懊恼，当年没有用尽全力舔，若是能提升为护体法神，恐怕如今他修为也晋升到元神境了，如今每每想起来都是异常的懊恼。

　　所以，这次聂小萱提前和他沟通，并传达命令，让他来到这里定位。随后，王琳神念落在他身上，和他简短的交流一下，他顿时欣喜若狂，不遗余力的落实好王琳的法令。

　　他也是最近被聂小萱调到这里主管天江水府附近水域的，这片水域也是刚被炼化。同时，这里也是距离玉山山脉最近的一处水域。

　　如今，天江以北山水都没有炼化，派土、水属性的神使去探查并不合适，没有炼化的山水很难在里面潜藏隐身，而玉山植被茂盛，派木系神使进入玉山，可以潜藏在木头中，以法坛传承下来神道术法的强悍，只要小心应对，不容易被发现。

　　“玄武神宫！”一个月后，四个探子查到了一些讯息，从青丘弟子口中探知，他们背后站的正是玄武神宫。

　　而且，从青丘弟子口中得知，不久后将有一部分玄武神宫弟子来青丘，带有法器帮助青丘镇守城隍府，确保城隍府安全。所以青丘才有所依仗，即便先前损失了不少人口也没有向王琳开口。

　　而且从青丘弟子口中还得知，玄武神宫实力强悍，可不单单是帮助青丘镇守天江北岸这么简单，他们胃口极大。

　　似乎下一步要控制整个夏国，乃是整个北洲大陆，只是先前青丘老祖似乎为王琳说了话，才暂缓逼迫王琳交出天江以南的神域。

　　“玄武神宫，北洲大陆！”听到绿笛给自己汇报后，王琳陷入了沉思，来到这个世界后一直在大夏国活动，还真不知道自己所处的地域竟然是北洲大陆，看来这个世界远比想象中的大。

　　随即，王琳召所有的护体法神前来灵山秘境，毕竟事关重大，必须要当面商讨一下，而且王琳有一些想法也要他们进一步落实好。

　　“这玄武神宫是什么来头，你可知道？”诸护体法神在灵山秘境，王琳的住处聚集后，王琳询问韦无涯道。

　　“这个倒真是不知道，属下来自上界，对凡间界的事情知道的真不多。”韦无涯道。

　　确实如此，韦无涯从出生到成长为修士，都是在上界生活，对凡间界知道的不多。

　　至于月流苏、薛飞、聂小萱等自然也是不知道，甚至李唐也不知道。他们也都一一摇头。

　　“我略有所知。”当王琳看向木青云的时候，他沉思片刻道。

　　“公子可知这凡间界分成了几部分？”木青云道。

　　“不知道。至今为止，我连大夏国都没有出去过。”王琳道。

　　“禀公子，这凡间界分成了五大洲，我们所处的地方乃是北洲；相应的，冥界也分成了五个冥域，每个冥域都有一名冥帝执掌。当年我任阴差的时候听我的上司说过此事，冥域之间有通道相连，但极为隐秘。

　　而凡间界的五大洲中间都隔着大海。据说，这一任天帝之前，统御三界的乃是妖帝，那时是妖族大兴的时候，人族都是妖族的附庸，动辄被妖族当成血食吞食，没有任何地位。

　　而在北洲，玄武妖族就是一个极大的妖族势力，妖族以血脉论高低，玄武妖族血脉不低。

　　后人族崛起，出身人族的天帝和妖帝大战，最后将妖帝击杀，一统三界。据说，当年背叛妖帝，跟随天帝反叛妖族的就有玄武一族。也可以说，玄武一族是当今天帝的得力干将。

　　天帝一统三界后，也给予了玄武妖族崇高的地位，在凡间界的妖族都归当日跟随天帝反叛妖帝的妖族统领，而统领北洲诸妖族的正是玄武一族，玄武神宫正是玄武族的在凡间界的地盘。

　　但此后，人族大兴，天帝毕竟是人族，而且随着人族掌控三界，妖族逐渐的没落，那玄武神宫才逐渐的销声匿迹了。”木青云道。

　　“如此看来，那玄武一族倒是相当的不凡，懂得急流勇退，想必也是一种自保手段，毕竟若是仗着功勋飞扬跋扈，恐怕必然能久远，必然招致大难。现在突然插手夏国之事，恐怕和上界发生变故有关，绝对不可小觑了。”月流苏道。

　　“那青丘竟然将此等事瞒着我们，以后恐怕我们不能以盟友关系对待他们了，要小心提防才是。”薛飞也沉思道。

　　诸护体法神都微微点头，表示赞同月流苏和薛飞的提议，然后都看向王琳，静候王琳的决断。

　　“哈哈。想不到这个世界还这么大，我们如今也只是控制了一个夏国，路还长着呢。

　　不过，诸位也不用过多考虑，拥有绝对的实力才能自保，否则谋划什么都是白搭，当务之急是彻底炼化夏国山水，助你们提高修为、增长战力。

　　我有几个想法，一是要彻底控制夏国境内大的山脉。如今已经知道，那昆仑大神已经不在，而且昆仑神印也消失不见了，但这不影响我们炼化昆仑山脉，这件事就交给无涯和薛飞了。

　　韦无涯从惊天峰开始炼化昆仑山脉；薛飞从外围朝着昆仑山脉延伸，争取以最快的速度将昆仑山脉掌控在我们手中。我会和剑门掌门交涉此事，争取她的同意。”王琳缓缓分析道。

　　“是!”韦无涯和薛飞同时道。

　　夏国三大山脉，昆仑、昆吾和玉山山脉，其它的山岳也有很多，但这三大山脉无疑是夏国骨架，若是将这三道山脉掌握在手中，王琳的神道体系战力将大幅度跃升。

　　如今昆吾山脉已经开始了炼化，主要由甘若云和关梨花负责。

　　若是将昆仑、昆吾山脉炼化，配合天罡三十六法，抽取山脉地气为己所用，战力将大幅度跃升。

　　“两大水系以及南湖也要加紧炼化。尤其是支流也要完全掌控。南湖情况特殊，先不要向西南发展，主要控制夏国境内的水域。”王琳看向聂小萱和陆涵道。

　　目前，天江、通河以及南湖主流基本上炼化完毕了，主要是得益于现在神使数量多，每个神使炼化一段，很快就将水域完全炼化了。

　　但完全掌控支流水域还需要不少功夫，因为支流水域诸多，略显繁琐。

　　但一旦将所有的支流完全炼化，将所有的山脉、土地完全炼化，山水就能组成一个大网，到时候在夏国的范围内那就是固若金汤了。

　　而南湖情况比较特殊一些，南湖靠近夏国边境，南湖南边支流大部分是从南边山脉流出来的，而南边山脉并不属于夏国。

　　据说那是蛮夷之地，少有人迹，哪里号称有十万大山，但并没有形成一个统一的山脉，地脉地气较为分散。

　　但山岳鳞次栉比的朝着西南延伸，据说里面有很多妖兽，短时间内难以完全掌控。

　　王琳先前对杜三娘审讯中就了解到，黑山老妖的根基就是在十万大山里面的一座黑山之上。

　　先前，王琳让关梨花派出神使秘密探查过黑山，但并没有发现什么。

　　王琳估计，要么是神使修为低，要么是哪里已经被黑山老妖做了手脚发现不了，或者主要山体已经被黑山老妖完全炼化，搬迁离开了。

　　王琳如今制定的对策就是先彻底炼化夏国境内的山山水水，然后在考虑向外部扩展。

　　“明白!”聂小萱和陆涵点头道。

　　“绿笛的灵木培植也要扩大范围。争取在我们控制的地盘上形成网格，以后可以辅助山水之神作战。”王琳继续道。

　　如今，绿笛在孤月居、花云山和惊天峰以及惊天峰灵山山脉都种植有灵木。

　　但以王琳看来，这还不够，要和山水同时推进，要在夏国内部，灵气浓郁以及地脉地气不错的地方扩大种植，布置相应阵法，这不但是可以提供更多的修炼资源，更是可以辅助山水之神应对强敌入侵。

　　“流苏、小倩和李唐，你们修炼之余，可以带着神使进入冥界阴间，一则帮助木青云增强枉死城战力；再者可以清缴冥界阴间鬼物，收取香火愿力，获得神使苗子。”王琳道。

　　“是！”王琳吩咐完后，诸护体法神先后离开了。

　　此后，王琳去见了夏雨荷，说让自己的护体法神成为昆仑山山神，可以护佑昆仑剑门，夏雨荷当然就同意了。

　　此后，王琳就留在灵山秘境参悟天罡三十六法，修炼御剑术。张晗语始终陪同在王琳身边，两人倒是过起了神仙眷侣生活。

　　偶尔间，王琳会带着张晗语深入冥界阴间，去枉死城帮助木青云猎杀鬼物；和月流苏、聂小倩深入冥界阴间清缴鬼巢，日子倒是过得有滋有味。

　　不过，让王琳惊讶的是，张晗语的修为增长之快，简直匪夷所思，短短两年时间，她就已经超过了王琳，达到了化神六境，距离渡劫只有一线之隔了。而王琳比她进入化神六境还慢了一年。

　　王琳曾经想将天罡三十六法传给张晗语部分，但张晗语竟然婉拒了，按照她的说法，她脑海中似乎自动生出了很多仙道功法，而且她本身非常的熟悉这些功法，似乎以前就修炼有成一样，领悟的非常快，所以再修炼王琳的功法反而不利于她的修行。

　　王琳听她如此说，也就不再勉强了。王琳逐渐的确认韦无涯的话恐怕是真的，张晗语前世恐怕真的是一个修为极高的仙人，随着真灵修为越高，前世记忆觉醒，修为突飞猛进了。

　　不过，这对于王琳也是极好的，虽然张晗语没有选择修炼天罡三十六法，但她对天地本源之力，对五行领悟极为深奥，绝对不是王琳能比的。

　　甚至上，在王琳认识的所有修士中，都无法和她想比，而张晗语又不遗余力的帮助王琳，这让王琳的见识和修为提升了很多，对仙道修行的领悟也更加深厚了。

　　两年时间转眼即过，两年时间，大夏国终于是安定了下来，有山水之神护佑，更加风调雨顺，百姓安居乐业。

　　朝堂之上，夏皇将皇位传给了只有十六岁的六皇子，随后就驾崩了。

　　聂锋被敕封为顾命大臣，总揽朝政，陆子亭也被调入京城，成为了聂锋的左膀右臂。

　　本来，聂锋还安排要将宁采臣和王生调入京城，但两个似乎不愿意回京。

　　宁采臣被升为海州府府台；而王生不愿意离开平康县，仍然在那里任知县。

　　王琳知道，这恐怕都是聂小倩、聂小萱私底下安排的。王生恐怕是不舍得白翎，因为白翎更喜欢高流湖的环境，愿意呆在那里。

　　王琳虽然不关心凡俗间的事情，但王生、宁采臣等亲人的事情各护体法神都向神使告知，要他们隔三差五的都禀报上来，并且要密切的保护他们。

　　两年时间，夏国几乎所有的山水、城隍、土地神全部到位，都由王琳的神使充当。

　　当然了，也有一些曾经的水神和山神，王琳并没有剥夺他们的神职，这些都和王琳有旧，或者有恩情，比如龙江水神朱子平，宫山山神关封。不过，他们都很明智，最终都选择成为了神使，王琳自然都给予优待。

　　其它的神祇，若是不想成为神使，那就强行驱逐；若是想成为神使，若资质不错的，成为护体法神一级神使，若是资质一般的被降级为二级神使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百七十七章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 