    “等回中海了，你也好好休息一下。”

    唐洛放下杯子，对柳宗说道。

    “嗯，不过我还有点事，过几天可能要暂时离开中海一段时间。”

    柳宗点点头，说道。

    “你去忙就是，这两天喊着老左他们，咱一起吃个饭，他们最近保护韩若冰她们，也辛苦了，我还得为那天晚上的事，谢谢他们。”

    唐洛对柳宗要忙的，也没多问，谁还没点自己的事情了。

    再说，眼下他既然回了中海，只要不是血狱阁的事，其他的他自己可以应对。

    “好的，洛哥。”

    柳宗点头，知道唐洛口中‘那天晚上的事’，说的是威猜派人针对韩家姐妹的事情。

    “还有，我们俩之前从血狱阁挖过来两个血狱阁的化劲高手，洛哥也一块见见。”

    “好。”

    唐洛应声，三人随意聊着，要回中海了，状态都放松很多。

    三个多小时后，飞机开始下降高度。

    唐洛俯瞰着整个中海，露出笑容。

    洛爷，回来了！

    飞机慢慢降落，在跑道上滑行着。

    几分钟后，飞机停稳。

    三人起身，空乘打开舱门，双手合十，鞠躬道别。

    唐洛也笑着回应了一下，下了舷梯。

    “还是中海的温度环境更让人舒服啊。”

    唐洛伸展了一下。

    三人很快从机场出来，唐洛远远地就见到了迷人的韩若冰。

    没办法，媳妇儿不管在哪，都是那么的璀璨耀眼。

    唐洛咧嘴一笑，大步向韩若冰走去。

    这时，韩若冰和孟雷也看到了唐洛。

    唐洛招了招手：“媳……若冰……”

    他忙改了称呼，虽然当着身边这几个兄弟的面，他喊‘媳妇儿’问题不大，可他又担心韩若冰脸皮太薄。

    “洛哥，哈哈。”

    孟雷笑着迎上来。

    韩若冰的嘴角，闪出一丝很好看的弧度，可很快就消失了。

    不过她的小动作，全都被唐洛捕捉到了。

    唐洛也不在意，这要是媳妇儿高兴地跑上来拥抱他，那才见了鬼呢。

    不远处的一些衣着考究的年轻人，见到这一幕，都纷纷打消了想要上前搭讪的念头。

    他们就算看不出唐洛的牛逼，也看到了其身后轩辕铁柱的魁梧。

    “呵呵，老孟。”

    唐洛笑着回应道。

    “洛哥，你这趟怎么出去这么久，太让兄弟们担心了，他们老问我你什么时候回来，我又没法联系你，只好打听韩总……”

    孟雷巴拉巴拉地说着。

    唐洛根本都没怎么认真听，目光一直停留在韩若冰的身上。

    今天的韩若冰，似乎比平时更漂亮。

    之前唐洛整天跟韩若冰在一起的时候，他知道媳妇儿在化妆上不会多花时间。

    毕竟，韩若冰天生丽质。

    可今天的韩若冰，明显有刻意打扮过。

    “看来是为了接我才特意这样的吧。”

    唐洛念头一闪，看着韩若冰，口水都差点流出来。

    “若冰。”

    唐洛越过孟雷，来到韩若冰面前，喊了一声。

    孟雷一怔，有点哭笑不得。

    也是，他话是有点太多了，来的时候他就知道他的工作，就是送轩辕铁柱两人。

    “嗯……”

    韩若冰露出一丝笑容，点点头。

    虽然脸上没有表现出太多什么，但她心里却很高兴，同时也在打量着唐洛。

    见唐洛状态很好，她也就放下心来。

    唐洛回到她的身边，也让她心里踏实下来。

    二十多天来，她一直都在用工作去充实自己，要不然，只要一停下，她就会惦记唐洛。

    “韩总。”

    柳宗和轩辕铁柱也打过招呼。

    “嗯，你们辛苦了。”

    韩若冰点头，看向柳宗两人。

    她心里很清楚，柳宗两人的实力都很强，跟随唐洛一定也发挥了很重要的作用。

    唐洛看着韩若冰对柳宗两人的态度，多少还是有点‘吃醋’的感觉。

    不过再想到韩若冰的性格，他也没话说。

    说起来，他还真不敢奢望韩若冰当着其他人的面，会对他怎样。

    “老孟，去送送老柳和铁柱。”

    唐洛说了一句，得赶快让这三人先走才是，要不然，没法跟媳妇儿温存。

    “嗯，那等会回公司再聊……韩总，我们就先去了。”

    孟雷应声，对唐洛的用意，心中自然也十分明白。

    “好。”

    韩若冰点点头。

    “铁柱，在家休息两天，跟阿姨说，过几天我去看她。”

    唐洛想到什么，说道。

    “嗯嗯。”

    轩辕铁柱憨憨地点点头。

    柳宗也打过招呼，跟孟雷走了。

    “铁柱，有没有受伤？”

    孟雷边走边问，见到唐洛他们安然无恙，他心里也很高兴。

    唐洛看着孟雷三人越走越远，这才收回目光，重新看向韩若冰。

    下一秒，唐洛直接一步上前，抱住了韩若冰，他可是计划半天了。

    韩若冰似乎对他蓄谋已久的动作早有准备，可还是俏脸一红，毕竟这是在外面。

    她本来就能感觉得到，周围有不少人在看他们这边，现在，看的人更多了。

    不远处有几个不死心的年轻人，见到这一幕，心都碎了……

    “媳妇儿，好想你啊。”

    唐洛柔声地耳语道。

    听着他的话，韩若冰的心都要酥了。

    这还是那个电视上坐在巴颂国王身旁，很有气势的唐洛吗？

    要是唐洛会读心术，知道韩若冰的想法，肯定能笑出声来。

    坐在巴颂身旁算得了什么，暹罗国王还携重臣，给他下过跪呢！

    “这么多人看着呢……”

    韩若冰终于忍不住，开口道。

    不过，她刚刚内心深处，还真有一些小欣喜。

    以前，她路过机场和车站，对那些拥抱在一起的情侣，多少都有些不以为然。

    她觉得，无论什么时候，她都不可能会那样。

    可是唐洛的出现，让她的这种想法消失了。

    唐洛，着实改变了她很多。

    “嘿嘿，那咱就找个没人的地方再抱。”

    唐洛笑着，松开了韩若冰。

    他心里很清楚，这要是再抱上一会，韩若冰非得把他推开。

    听到唐洛的话，韩若冰的脸更红了。

    唐洛看着她，当真是小别胜新婚啊，虽然他们还没‘婚’，但感觉已经有了。

    “身上的伤，都好了吗？”

    韩若冰平复一下，声音温柔了些。

    “嗯……还没，还有点。”

    唐洛刚要说没事，眼睛一转，改口了。

