    白楚年一手按着金缕虫，还回头顾着被袭击的甜点师，一时分身乏术，只好把金缕虫放在清洁间里，扶着他双肩嘱咐：“杀手可能还没走，你在这儿待着别动。”

    他轻掰了一下金缕虫后颈的抑制器，这种精密仪器很灵敏，如果犯人试图拆卸它就会将警报发到负责他监区的狱警的通讯器上。

    抑制器被白楚年掰过后亮起红灯，表示已报警。

    “别出来。”白楚年把金缕虫安顿好，立刻冲出清洁间，把倒在地上的甜点师扶起来，拔掉了扎在他后颈上的注射器。

    甜点师浑身抽搐，双手紧紧抓着白楚年的领口，如同溺水者抓住漂浮的枯木一般：“我……腺体很痛。”

    白楚年捡起地上的注射器，里面的粉色药剂很有辨识度，是Ac促进剂，能让实验体直接晋升一个成长阶段。

    “怎么回事？”白楚年一把捞起甜点师，把他夹在手臂底下往注射室跑，从药柜里翻出刀片，在甜点师腺体下割出一块伤口，希望能有一部分药液随着血液排出来，但这样的补救几乎无济于事。

    “我来给……他……换蚊香片……发现床上没人……就去翻他的被子……突然有人捂住我的嘴……把这个扎在……我身上……”甜点师的瞳孔开始向眼白蔓延，原本只有黑眼仁部分生有六角形蜜蜂复眼的眼睛，眼白渐渐消失，整个眼睛都进化成了暗红的复眼。

    白楚年猜测，红喉鸟杀手恐怕是认定金缕虫在病房里，一针下去扎错了人。

    Ac促进剂可以使培育期实验体立刻生长到成熟期，也能将成熟期实验体催化到恶化期。

    连白楚年也没有见过恶化期实验体，因为恶化期实验体不受控制，所以当实验体出现恶化前兆，研究所就会在恶化前的虚弱期将他们倒进硫酸池里处理掉（因为此时的实验体有可能出现耐高温能力导致焚化失败），一旦实验体进入恶化期，就相当于物品过了保质期，必须销毁。

    看来红喉鸟为了灭口金缕虫下了不少工夫，如果这一针真的扎在金缕虫身上，只会有两个结果，一是金缕虫恶化被武警杀死，二是金缕虫失去控制逃出监狱，这两种结果都可以让他们想让金缕虫保守的秘密永远埋藏下去。

    谁也没想到事情会变成这样。

    照现在来看，甜点师会恶化是必然的，不过时间早晚的区别，等到他恶化就真的不好办了。

    白楚年手扶上了甜点师的后颈抑制器，只要他用力拔抑制器，抑制器内部的微型炸弹就会摧毁腺体，杀死甜点师。

    甜点师紧紧抓着白楚年的领口，虚弱地爬上去搂住他的脖颈，跪在地上哀求：“别杀我……我不想死……求求你……你很有本事对不对，救我……救我……我不想减刑了，我可以一直留在这儿做饭，我再也不出去了……”

    白楚年呼吸变得沉重，冰凉的手指按在他后颈的抑制器上下不了手。以往他杀死同类眼都可以不眨一下，但甜点师不一样，他是个懦弱到会不堪重负跑来监狱自首的omega，渴望减刑，然后在未来的某一天像人类一样在阳光下生活。

    他迟疑的这十几秒，事态已经不知不觉地变得无法收拾了。

    甜点师的手抓着他的小臂，接触到甜点师掌心的皮肤在腐烂，腐烂成七彩的脓水，脓水滴落在地上变成糖果，一粒一粒在地上蹦开。

    迟来的剧痛终于让白楚年清醒过来，他一把甩开甜点师，扶着小臂向后撤了几步，后背猛地撞在墙壁上，小臂已经被严重腐蚀，但并没有血，所有受伤的血肉都覆盖着一层彩虹糖浆，滴答滴答黏腻地流。

    “啊……啊……”白楚年用力掐住上臂，面孔扭曲仰着头大口喘气，皮肤被灼烧腐烂的痛苦连他都无法忍受。

    甜点师愣愣看着自己流淌着彩色糖浆的双手，惊恐地望向白楚年：“对不起……不是我，我没想弄伤你……我不知道为什么。”

    整栋大楼的警报都在响，负责守卫监护大楼的武警已经循着整栋大楼震响的警报列队赶来，手拿防爆盾压了过来。

    渡墨站在楼梯口，在灯光明亮的走廊中双手举起手枪对准白楚年：“把手举起来！你怎么出来的？”

    情况紧急，渡墨不知道该相信谁，只能先让人把今晚监狱的暴动上报给典狱长。

    白楚年嘶嘶吸着凉气，朝跪坐在地上的甜点师抬了抬下巴：“别对着我，对着他啊……嘶，没用，现在对着谁都没用了，你让武警别过来，就在原地围住他，看住他，然后去叫国际警署带榴弹炮和麻醉无人机来支援。”

    负责重刑监区犯人的铃铛鸟也带来了一队武警，穿着狱警制服，双手持枪在走廊另一边堵住了他们的去路。

    金缕虫归铃铛鸟管，他后颈的抑制器报警后第一个接到警报的就是铃铛鸟。

    “来的正好。”白楚年缓了一会儿才止了痛，扶墙走到清洁间门口把金缕虫拖出来，推给铃铛鸟，“快关到禁闭室里，别在这儿转悠了。”

    他不确定红喉鸟杀手有几个人，也不确定他们手里有几支Ac促进剂，万一再杀个回马枪，狱警可招架不住。

    “你们就在这儿圈住他，等警署警员带设备来支援，不要靠近他。”白楚年咬住衣摆撕了块布条下来把伤口缠起来。

    渡墨仍没放下枪：“你要去哪儿？！”

    白楚年已经脱了囚服外套，剩下一件黑背心，一脚踹碎了病房玻璃，用力踹弯铁栅栏，双手攀住窗户上沿，肌肉绷紧带着整个人卷了上去。

    “哎！”渡墨立刻在对讲器中下命令，“盯紧他！其他人守着S-218，我去联络警署。”

    监护大楼外的狙击手接到了指令，只要确定通缉目标立刻狙杀，白楚年就在探照灯密集的大楼外壁向上攀爬，无数狙击枪口都在瞄准他，但他攀爬的动作非常快且灵活，预判着狙击手射击的位置躲开，在监护大楼上两层的窗户中翻了进去。

    每一层走廊都灯火通明，警报响彻天际。

    白楚年进来之前就研究过监狱内每个建筑的内部构造，进来之后又实地印证过自己的分析，根据刚刚那个黑影逃窜的方向，白楚年确定他还没有逃出大楼，因为外边已经被武警围得水泄不通。

    那位杀手很可能已经发现自己杀错了人，如果他被红喉鸟用家人当做威胁来杀金缕虫灭口，他会拿自己性命再去换金缕虫一死也说不定。

    白楚年竖起耳朵，聆听着被警报声掩盖的呼吸和脚步声。

    他缓缓沿着走廊向前，脚步落地不发出一丁点声响，和悄然接近伺机猎食的狮子一样。

    一间病房的门紧闭着，引起了白楚年的警惕，他缓缓走到门前，门缝底下渐渐渗出一滩粘稠鲜红的血。

    在白楚年破门而入的一瞬间，里面的人突然开了枪，接连五发子弹打穿了门板，朝白楚年飞射而来。

    白楚年天生的反应速度飞快，听到门内扳机轻响时就立刻翻身趴下避开，但子弹的速度仍然要比他快得多，最后一枚子弹还是深深钉进了他肋骨中。

    不过门里的杀手也因为这几枪的爆鸣声暂时干扰了听觉，白楚年踹开房门，门板猛地将门后的杀手撞出了三步来远。

    白楚年冲过去抓住他，对方也并不弱小，身材与白楚年相当，一看就是练家子，而且手中拿着一把枪。

    地上躺了一具狱警的尸体，他的枪是从狱警枪带里抢的。

    “别多管闲事。”杀手冷冷注视他，视死如归的眼神没有一点动摇。

    “你想保护家人倒没错，但如果妨碍了我的任务，我不能让你如愿。”白楚年微蹲，左手护下颌，右手前架，这是一场没有腺体支撑的格斗。

    对方是一位澳大利亚蜻蜓alpha，固有能力就是攻速，他出招极快，更何况手中还有一把枪。

    白楚年肋下的弹孔还在流血，在擅长速度的对手面前讨不到什么便宜。

    蜻蜓试探了几招便冷冷笑了：“左撇子？”

    于是更加狠辣地朝白楚年稍露薄弱的右方发起攻势，白楚年右手被腐蚀的伤还没恢复，难以防备，不过慢了一点就被他一拳打在肋骨的弹孔上，一口温热闷血哽在了喉头。

    要是陆言在就好了，那小家伙的速度更快，而且近战打法更刁钻诡变，不论是他还是兰波，都承认陆言的近战天赋。

    白楚年自知处在劣势，抓住破碎的门板带着身体就地滚了出去，那位杀手也杀红了眼，不死不休地扑到白楚年身上，枪口指到白楚年喉咙上。

    白楚年死死控着他的手腕和枪，奋力将枪口远离自己的咽喉，手肘突然发力，顶在了他的肘窝里，逼他浪费了一颗子弹。

    子弹打在白楚年脸旁的瓷砖地面上，炸起的碎瓷片在两人脸上刮了几道细细的血痕。

    子弹被打空了，蜻蜓alpha索性扔了枪，专注肉搏，白楚年没让他如愿，顺势抓住他的整条臂膀，一个过肩摔，将蜻蜓摔进了楼梯间。

    蜻蜓一直死命抓着白楚年，两人一起滚下了楼梯间，液压门自动关闭，人眼突然从明亮的地方进入黑暗中会有短暂一段时间陷入失明，两人完全陷入了伸手不见五指的黑暗中。

    蜻蜓摔的位置要比白楚年靠下，这一摔也让他清醒了，不再与白楚年拼死缠斗，而是摸索着下楼。

    他在混乱的杂物中东躲西藏，给白楚年追击自己制造麻烦，但身后并无声响，蜻蜓以为他并没追来，于是专注向下逃跑。

    突然感到颈间一凉，好像有一片锋利的东西从颈动脉滑了过去。

    他摸了一下，摸到了一片温热粘稠，细嗅或许是血。

    白楚年无声地站在他身后，指间夹着一枚沾血的刀片。

    摔进楼梯间的一刹那他将缠绕在左眼上的绷带换到了右眼上，受伤的左眼早已恢复，一直戴着绷带是为了藏芯片，避免被突击检查。

    缠绕绷带的左眼不透光，是可以骤然适应黑暗的，从落进楼梯间开始，白楚年就掌握了猎物的整条行动轨迹。

    蜻蜓因大量失血而失去了反抗能力，不过短时间内并不会死，白楚年用布条按住他的脖颈，拖着这具半死不活的身体回到了刚刚他所在的楼层，在聚集武警和医务人员的走廊中，众目睽睽之下，一路拖着杀手的领口回来，身后拖出了一条长长的血迹。

    他把蜻蜓扔给武警：“还活着，治好了可以审。”

    渡墨怔怔看着浑身干涸血迹的白楚年。

    窗外响起了警笛声，四架国际警署的直升机赶到监护大楼外，载有特制麻醉剂的无人机冲破窗户飞进来，朝已经昏厥在地上一动不动的甜点师发射。

    白楚年紧盯甜点师，无人机锁定了他，打开舱门准备发射特制麻醉剂。

    突然，甜点师弓起了身体，从背后顶出了一双半透明的蜂翼。

    白楚年意识到危险，向前一跃，抓住无人机机舱中还在准备发射的麻醉针，一把拽下来，向前一滚，往甜点师后颈扎去。

    甜点师骤然扬起了头，他的脸完全蜂化，整个身体多处出现本体特征，翅翼抖动，发出刺耳的嗡鸣。

    “撤，撤远点……快！”白楚年最先反应过来，但这时候已经晚了，拿着手铐靠近甜点师准备捕捉的几位武警瞬间融化，腐烂成了几滩彩虹糖浆。

    渡墨抓起电网枪朝他发射，还没扣动扳机，甜点师便嗡的一声直直朝他飞了过来。

    “傻逼吧你还想正面刚他。”白楚年扑倒渡墨，甜点师从他们头顶飞过，锋利的翅膀将承重墙切割开了两道极深的沟壑，天花板开始坍塌。

    渡墨抓起对讲机声嘶力竭地喊：“撤出大楼，交给警署处理！”

    甜点师恶化后获得了飞行能力和范围感染能力，只要接近他某个范围内就会立刻腐烂成糖浆。

    国际警署的直升机上装备有专门对付实验体的榴弹炮，一时间满天榴弹乱飞，在地上炸出深深的坑壑，溅落起无数沙石树叶。

    甜点师飞得极快，他所到之处的建筑都在腐烂，周围的大楼像烂柿子一样变形软化坍塌，七彩的糖浆从建筑物塌陷的缺口中淌了出来。

    他就像一只巨型蜜蜂在空中与直升机周旋，一架直升机被他点到，在空中软化坠落，连着上面的警员一起化成了彩色糖浆。

    所有人都被他展现出的破坏力震慑了，白楚年也不例外，恶化期实验体的威力远超他想象。

    “驻留警员只有这么多，现在从各国调度来不及了。”渡墨的指尖都在抖，抓着对讲机犹豫着按下，“申请向PBB军事基地求助，现在请示典狱长，快去。”

    白楚年摘下眼睛上的绷带，从眼皮下摘出一片微小的芯片，贴在了后颈的抑制器密码锁上。

    三秒后，密码被破译，抑制器从他颈上脱落。

    渡墨瞪大眼睛，发抖的手举起手枪抵在白楚年后颈上：“你想干什么？”

    “国际监狱没有资质监管实验体，这些资料都会传回IOA，你们的提案会被驳回。”白楚年拨开他的枪口，“奉劝你们立刻、现在、马上向IOA发起紧急求助。”

    警署公海驻留队早已向总部发出了求助，国际警署只能向PBB维和部队提出援助请求，那么PBB理所应当要求IOA驻留距离国际监狱最近的小组率先发起援助。

    一架涂装IOA自由鸟标志的直升机升上国际监狱上方。

    萧驯斜倚直升机，扶着悬挂的狙击枪冷淡瞄准，毕揽星的藤蔓从空地四角升起，将甜点师控制在一个无法逃离监狱围墙的高度，并且逐步缩小包围。

    韩行谦端着笔电，低声在通讯器中陈述：“恶化甜点师J1分化能力“蜂鸣刀翼”：翅翼边缘具有电锯般的切割能力，使自身飞行同时不受阻碍。

    恶化甜点师M2分化能力“蜜糖流彩”：群伤型能力，随机点名十个目标进行糖化，目标不仅限于有生命体，被点名者等级低于他时将立刻腐烂成糖浆死亡，等级与他相同时可以消耗腺体能量抵抗糖化，能量消耗殆尽时腐烂成糖浆彻底死亡，等级高于他则不会糖化，除非发生肢体接触，接触面会糖化。”

    兰波双手各拿一把微冲轰鸣落地，在地面激起一圈蓝色闪电波纹，落在白楚年身边，递给他一套通讯器。

    渡墨攥紧了手枪：“你们早有准备……躲在附近埋伏吗，我们的雷达居然侦测不到。”

    “不，我的确没想到事情会变成这样。”白楚年身上的伤口随着抑制器脱落而愈合，轻轻动了动手腕，脸色凝重：

    “这完全不在我计划之内，我从没见过恶化的实验体，我没有把握制服它，这是一场灾难，任务只能到此终止了。”

