    第360章只要锦宝一个好朋友

    一大早，天还没亮，白露轻手轻脚地起床。

    “这么早，你去哪儿啊？”苏建民睡眼朦胧地拉住媳妇儿的手。

    “我去菜市场，看看能不能买到鸡蛋，今天给你们包饺子。”白露边绑头发边说。

    苏建民一手揉着眼睛，坐起身,“你知道菜市场在哪儿吗？”

    “厂里很多人去的，我跟着人流走就行了。”

    苏建民看了一眼时钟，不到五点，“还这么早……”

    “走到菜市场估计已经七点多了，”白露挣脱开他的手，“别拉着我了，再不去铁定买不到鸡蛋了，我还想买点别的菜呢,没菜怎么行啊，锦宝还在长身体呢。”

    说完，不等苏建民再阻拦，她已经穿上鞋准备出门了。

    打开门的时候，似想到什么，她回头看向丈夫，“你记得给锦宝做早饭啊，面疙瘩汤简单，我昨天还留了点儿胡萝卜和青菜，你都煮在汤里，面疙瘩多下点，找雪岚他们一起吃。”

    等媳妇儿走了，苏建民用手掌拍了拍自己的脸，清醒一些了，他急忙起床洗漱,然后开始做早饭，将面粉盛在小盆里,加水后，搓成一粒粒比米粒略大的疙瘩。

    “爸爸。”小锦宝不知道什么时候走到了厨房里头。

    苏建民被她吓了一跳，“锦宝你怎么醒啦？是不是爸爸刚才切菜吵醒你啦？”

    锦宝摇摇头，往锅的方向看去，“爸爸你在煮什么啊？”

    “我在煮面疙瘩汤，马上就做好了。”

    苏建民将切好的胡萝卜丢进锅里，等胡萝卜和面疙瘩都熟了，将青菜切了几下，放进沸腾的汤里，最后放了一点盐调味，将汤分别装在三个盆里。

    “这盆我们两个吃，这盆给你姚叔叔他们吃。”苏建民说。

    锦宝小食指指向最小的一个盆子，“这个呢？”

    “留给你妈妈吃，她去买鸡蛋了。”

    说话时，苏建民往窗户外看了一眼，发现太阳还没升起，“我好像煮太早了，你姚叔叔他们肯定还没有起床。”

    “爸爸，我们先吃吧？”

    “好啊！”苏建民笑着摸了摸锦宝的头,“爸爸先把汤端出去，然后装水给锦宝洗脸刷牙。”

    小丫头点点头，“嗯。”

    父女俩吃完早饭,锦宝拉着她爸爸的手，“爸爸带锦宝去山上玩好不好？”

    “山上？”苏建民眼中染上一抹疑惑，“哪里的山上啊？”

    “工厂后面的山上呀，可以摘野菜，说不定还能摘到香菇呢，”锦宝说，“我们摘好多好多，送给工人叔叔阿姨，他们就不会没饭吃了。”

    苏建民眼睛里都是柔软的光，眼神无限宠爱，“小傻瓜，工厂里有好几千人，我们就算摘到很多很多野菜，也不够他们吃的。”

    “爸爸，你就带锦宝去吧？就去一会儿。”

    锦宝拉着她爸爸的手，眨巴着灵气的大眼睛，声音娇憨可爱。

    看着宝贝闺女朝自己撒娇，苏建民感觉自己的心都快要被酥化了，“好好好……”

    反正时间还早，他想着等到八点多再去仓库修理机器也不迟。

    大部分人都还在睡觉，楼道里一个人也没有。

    苏建民敲了敲对门老姚家的门。

    杨雪岚刚起床准备煮粥，听见敲门声，打开门，看见老苏站在门外，手里端着一盆汤，疑惑道：“老苏，昨晚闹得那么迟，你怎么今天起这么早啊？”

    “早早醒了，然后睡不着了，这是我煮的，你和老姚、桦桦拿去吃吧。”

    “哎呀，不用，我自己煮粥就好了……”

    不等她说完，苏建民忙将盆子往前递，“已经煮好了，你们不吃就浪费了，快端走吧，我要带锦宝出门散散步。”

    “那好，进来一起吃啊。”

    小锦宝在一旁说：“我和爸爸已经吃过啦。”

    屋里，姚桦睡得正熟，梦里听见锦宝的声音，突然坐了起来。

    他走出卧室门，听见妈妈朝自己说：“呀，桦桦你醒啦？快去洗洗，可以吃早饭了。”

    “妈妈，我刚才好像听见锦宝的声音了。”小男孩目光在客厅里扫视了一圈。

    杨雪岚笑着说：“你晚了一步，锦宝已经和她爸爸出门去散步了。”

    “散步？”姚桦打开门，跑到楼道边，什么人都没看见。

    微微皱起眉头，他回家后又立刻跑到窗户旁，仍然没看见锦宝的身影。

    “锦宝和苏叔叔去哪里散步啦？”姚桦语气有些着急，“我想去找他们……”

    杨雪岚笑着说：“我哪知道他们去哪散步啦？不过应该就在厂里头吧，不会走太远。”

    说完，见桦桦低垂着脑袋，眸光黯然，她走上前摸了摸儿子的头，“怎么啦？你不会是担心锦宝和她爸爸去散个步，然后就不回来了吧？”

    “不是，我就是想见锦宝……”

    “哎哟，昨天粘在一起玩了一天，不过一个晚上没见而已，就这么朝思暮想啦？”杨雪岚笑道，“这样可不好哦，太缠人的男孩子没有魅力的。”

    姚桦没听明白，“魅力？”

    “就是让锦宝更加喜欢你的能力呀。”

    姚桦白皙的脸颊微微泛红，“妈妈，你别开我玩笑了。”

    “傻儿子，你乖乖吃完早饭，然后去学校上学，放学后就能见到锦宝啦。”

    “妈，我不去上学行不行啊？”姚桦脸上写满了不情愿，“上学太无聊了，老师讲的内容太简单了，我全部都懂，根本不需要她教。”

    “我知道你聪明，不过只有上了小学才能上中学、大学，所以你一定要先读小学，如果你觉得课程太简单，那就在课堂上玩自己的，或者发呆。”

    说完，杨雪岚搬出锦宝，“如果锦宝在，她也会这么劝你的。”

    姚桦想起昨天锦宝和自己讲的话，点了点头，“好吧，我会继续去上课的。”

    吃完早饭，看上学时间差不多了，锦宝和苏叔叔散步还没回来，姚桦脸上透出失落的神色，正要不情不愿地去上学，一声“桦桦”响了起来。

    陈诗雨脸上洋溢着阳光灿烂的笑容，和以往一样活泼又热情。

    “杨阿姨，早上好啊，我来找桦桦一起去上学了。”她和桦桦妈妈打招呼。

    杨雪岚表情不太好看，“哦”了一声，略微犹豫了一会儿，说：“小雨啊，我知道你是想和桦桦做好朋友，所以每天来找他上学，不过不用这么麻烦的……”

    “一点都不麻烦啊，我喜欢和桦桦一起上学。”

    姚桦认真地说：“我已经有锦宝这个好朋友了，我只要她一个好朋友，不需要你来特意当我的朋友，还有，我不想和你一起上学，你以后不要来找我了。”

    (本章完)

