    “我答应好了，没事的，晚不了的，你放心吧，回去睡觉吧，明天等挨打..不对等我开家长会。”谢尘屿把自己心中所想给说出来了，这就有些尴尬了。

    楚云秀听着前面的还比较满意，但听到后面那一句，然后回头又看到笑嘻嘻的谢尘屿，然后逐渐生气，跺了一脚，哼了一声就走了。

    谢尘屿看着离开的楚云秀，在门口站了一会儿就进屋了，谢尘屿总觉得自己忘了点什么，但也一直没想起来，直到谢尘屿躺到床上突然想起猛的坐起来：“我靠，我衣服忘了要回来了。”

    但是楚云秀已经走了，现在再想起来也没什么用了，谢尘屿颓废的躺到了床上，他这是未结婚先养闺女，这都要去参加家长会了，他已经在想明天怎么和老师说了。

    谢尘屿这次居然失眠了，怎么睡都睡不着，谢尘屿感觉要遭他学习虽然好，但是对上课老师不停的讲也是不感任何的兴趣，他感觉第二天家长会的时候，他有可能睡过去。

    谢尘屿在早晨的时候连喝了两包咖啡，然后又在眼圈下面涂了点粉底，争取不让自己的大黑眼圈太显眼，谢尘屿也是无语啊，之前熬过这么多次夜都没怎么出现黑眼圈，这一次为什么这么浓。

    谢尘屿的爸爸妈妈虽然看到自己儿子连喝了两包咖啡，但是也没有问为什么，因为他们也觉得孩子大了该有自己的想法了，然后谢尘屿的爸爸就提着公文包出门去学校了。

    楚云秀去学校之前还跟谢尘屿通了个电话提醒他不要忘记，并且告诉了谢尘屿她的班级和位置，谢尘屿防止自己忘记还用手机备忘录记录了下来，谢尘屿看着学校地址觉得有些眼熟。

    来到学校门口谢尘屿又傻眼了，这就是他原来的学校，而且他的学习十分优异，他爸爸还是学校的老师，所以很多人都认识他，就连门卫大爷，看见他来了都跟他打了声招呼。

    谢尘屿站在学校门口有些不知所措了，他有些不敢进去了，他真挺怕遇到他曾经的班主任，更怕给楚云秀开家长会遇见他爸爸。

    他有点难受忘了问楚云秀的班主任是谁了，如果是他爸爸就真的太尴尬了，然后谢尘屿怀揣着激动的心颤抖的手，进入了楚云秀的班级，找到楚云秀的位置坐下。

    这时门口探出一堆人，这正是这个班的学生，都来看一下开家长会的人，谢尘屿果然看到了在人群中的楚云秀，然后朝她点了点头，也没多说什么。

    这时班级的人都出去了，只剩下开家长会的大人们，楚云秀的班主任进来了，还真是谢尘屿他爸，谢尘屿的心态逐渐开始了变化，谢尘屿跟个鹌鹑似的把自己的头往桌洞里塞生怕被发现。

    可这么大个人怎么藏也不可能藏得了的，谢尘屿他爸爸果然看到了谢尘屿，虽然也是一愣，但很快反应过来，因为这里还有家长需要开家长会，不是给他问话的地方。

    还是照常的夸奖，批评和跟家长说一下学校的计划，并且给每个家长发了成绩单，当然谢尘屿没有例外，还好在发成绩单之前谢尘屿已经调整好了心态。

    只不过发成绩单的时候谢尘屿他爸爸盯了一会谢尘屿，谢尘屿一看被发现了也不藏了，明目张胆的就接过成绩单，还说了一句谢谢老师。

    谢尘屿他爸爸也没想到谢尘屿进入状态进入的这么好，点了点头，毕竟现在还是家长会的时候，有什么事等回到家再问，在家有的是时间。

    还好楚云秀的成绩在班级里也是在前列，所以谢尘屿并不在批评的范围里，所以谢尘屿很幸运的，没有被点名，拿了奖状就打算走了。

    谢尘屿他爸本来想把谢尘屿留下来等之后问话，结果看见他已经跑了，摇了摇头，开始和面前的学生家长聊起来。

    在门口儿见到楚云秀，把奖状递给她，楚云秀见谢尘屿脸色有些不好就问他：“屿哥哥，你怎么了？我成绩不好吗？老师骂你了吗？”

    “没有，你成绩不错，继续加油。”谢尘屿还是一阵失魂落魄的感觉。

    楚云秀也感觉到不对了，她有些惊慌，怎么谢尘屿帮他开了一次家长会就成这样了，一副失魂落魄的样子，好像在鬼门关走了一遭的感觉。

    “屿哥哥，你到底怎么了？怎么开了一次家长会就成这样了，你说呀，我有点害怕。”楚云秀有些害怕地抓着谢尘屿的手。

    谢尘屿也不知道该怎么跟楚云秀解释这件事，本来想拉着楚云秀直接走，但是想了一下还是跟楚云秀解释了：“你班主任，他是我爸。”

    “啊？”楚云秀是真傻眼了，她怎么也没想到会这么巧，她知道谢尘屿的爸爸在这里工作，但是怎么也没想到居然是她班主任，而且还正好让谢尘屿帮他来开的家长会。

    本来谢尘屿的爸爸已经走到了谢尘屿和楚云秀的后面，但是看到他们两个牵着的手，本来刚想上去训斥两句，但是又想到谢尘屿的性格，谢尘屿不像是会谈恋爱的样子，想看看再说。

    谢尘屿歪头看楚云秀的时候正好一斜眼看到了后面的他爸爸，当场谢尘屿就慌了拉着楚云秀就跑。

    这不跑还不要紧，一跑在谢尘屿的爸爸心里已经确定了，但是谢尘屿的爸爸怎么也没想到平时懒散的儿子竟然有功夫谈恋爱，而且那个小姑娘是他班的，他知道那小姑娘还没成年。

    但是人已经跑了，他总不能追上去吧，也只好先回家了，拽着楚云秀跑的谢尘屿跑了一段，转头一看并没有看到他爸爸。

    虽然谢尘屿经常锻炼，但是楚云秀不是呀，楚云秀也是个宅女，除了在学校必须的跑操，她可从来没怎么锻炼过，这次楚云秀拉着她跑了这么一长段路，累得她气喘吁吁的。

    谢尘屿见她累的不行了，赶紧找个地方让她坐下赶紧喘口气，谢尘屿转身走向旁边的超市，买了两瓶奶茶递给了楚云秀。

    楚云秀在旁边小口小口的喝着，谢尘屿灌了一大口，他已经开始想怎么和他爸解释他和楚云秀的关系了，他感觉他正常说他和楚云秀只是普通的朋友关系，他感觉他爸不会信呢。

    楚云秀看着愁眉苦脸的谢尘屿，不知道该怎么安慰，谢尘屿看了一眼旁边欲言又止的楚云秀，他觉得这次好像玩砸了。

    “现在最重要的不是我会不会出事，现在最重要的事我爸我妈好像都误会我在和你谈恋爱。”谢尘屿直接实话实说了，现在不光是他妈怀疑了，现在他爸好像都已经笃定了。

    “啊！？”楚云秀第二次震惊，她的脸慢慢红了起来，一直红到了耳朵根，她低下了头，不想让谢尘屿看到他脸红的样子。

    但是她的耳朵，现在已经血红了，谢尘屿看了一眼也就明白了过来也不好拆穿。

