    但是老烟枪说着说着，突然也反应过来了。

    顿时脸上露出了一阵后怕的神色，他之前压根就没有想过挂掉之后会发生什么！

    “那看来，咱们在游戏里挂掉，会跟普通的‘玩家’一样重新复活了！”

    赵千羿没有给他太多后怕的时间，追问道：“挂掉之后复活，什么感觉？”

    “也没什么感觉……”

    “就是HP掉空之后眼前一黑，然后一亮就出现在最近的安全区里了！”

    “这游戏里除了你和我之外，还有其他跟咱们一样的人吗？对了，你知道咱们是怎么进来的么？”

    老烟枪有点迷糊，但也意识到赵千羿是在套他的话，立刻也询问起自己疑惑的问题来：“还有，你知道怎么从这里出去吗？”

    “我要知道怎么出去，就不会在这里了……”

    “不过我倒是碰到过两个跟咱们情况一样的人。”

    “但是他们一上来就攻击我，所以没能说上话，不过听声音应该是两个年纪不大的人。”

    “我好像也是眼睛一眨就出现在新手村了，刚开始我也以为是在做梦……咦？不对！你什么时候进来的？”

    赵千羿吐槽了一句后，突然意识到了什么：“我的意思是说，你是做什么工作的？大年三十晚上还要值班？”

    “大年三十？不是啊？”

    “我是开电竞网咖的，大年三十晚上谁会开门营业啊？”

    “你是大年三十晚上进来的？不对啊？我是初四凌晨的时候进来的！”

    “你比我早进来好几天，怎么会跟我同时出现在这个游戏开服的时间段？”

    老烟枪一脸迷惑，但是很快意识到了赵千羿的意思，顿时瞪大了眼睛：“时间怎么对不上？”

    脑子有些乱的赵千羿没有回答老烟枪的疑问，毕竟他也不知道这究竟是怎么一回事。

    他现在最担心的问题是，假如他是“三天”前进入到游戏里来的，那么家里人发现他“失踪”了会不会担心？

    或者说，他只是“意识”进入到游戏里来了，“身体”还遗留在现实之中。

    如果只是陷入“昏迷”状态还好，要是没有了生命体征会不会被误以为是死亡了？如果再晚几天，会不会被烧了？

    越想越是害怕的赵千羿，突然联想到一个问题！

    既然这个“梦境”中的游戏世界，跟现实世界的时间不对等，那空间呢？

    虽然他跟老烟枪都是在不明原因的情况下进入的游戏世界，那这种现象究竟是区域性的还是大范围随机的？

    赵千羿突然出声询问老烟枪：“你的网咖在什么位置？”

    “啊？在市医……”

    老烟枪下意识的回答了半句，但立刻意识到暴露自己网咖的位置，有可能泄露自己在现实之中的身份。

    如果回不去也就算了，要是万一能够回去，他们所经历的这件“灵异事件”，就很有可能会引起外界关注！

    毕竟不止他一个人进行了“穿越”，到时候万一有其他“穿越”了的人，爱显摆的把这件事炫耀出去了，必然会给他自己和家人带来麻烦，所以他立刻就收住话头。

    “不用紧张！”

    “我不是想打听你现实里的隐私和情报！”

    “我是想通过我们是不是一个地方的人，来分析这种‘穿越’到游戏里的事件，究竟是区域性的还是随机出现的。”

    “如果咱们是一个地方的话，那肯定就是我们所在的城市，遭遇了某种没法解释的超自然事件，从而波及到了我们。”

    赵千羿摆了摆手：“如果不是的话，那问题就更严重了，你觉得咱们是为什么会被‘选中’，进入到游戏里来的？”

    “难道是因为……”

    他所提出的这些问题，老烟枪还真没考虑过。

    犹豫了一下后说出了自己所在的城市，然后半推测半瞎猜的道：“我们都是《玛法传说》这款古董游戏的老玩家？”

    “不一定是《玛法》老玩家的原因……”

    “不管这个游戏世界，究竟是一场超自然事件意外导致的，还是某个咱们无法理解的神仙级大佬创造的。”

    “谁会无聊到选择一个二十年前的淘汰网游作为蓝本，创造出一个这么庞大的游戏世界，然后把我们这些‘老玩家’拉进来玩游戏？图的什么啊？”

    “难不成这位神仙大佬当年也玩过《玛法传说》，所以自己凭空架设了一个梦境里的‘私服’，准备回忆一下《玛法传说》当年的盛况，缅怀一下曾经的游戏情怀？”

    赵千羿忍不住吐槽道：“而且我之前碰到过的那两个跟咱们情况一样的人，听声音估计还没这个游戏年纪大呢，所以跟是不是老玩家一点关系都没有！”

    “那你说是怎么回事？”

    听赵千羿分析的头头是道，老烟枪倒是也佩服起他的脑洞来。

    “咱们俩是一个城市的，这说明这种‘穿越’到游戏里的现象，波及的范围应该不算太大，但也不小……”

    赵千羿看了老烟枪一眼，对方刚才虽然及时收住了话头，但还是被他听出了网咖大致的位置，市医院附近嘛。

    但问题是，他们所在的地方虽然只是一个人口一百多万的小城市，但赵千羿住的地方距离市医院却有十几公里之遥。

    如果说这种超自然事件，能波及这么大范围的话。

    那么进入游戏的，就绝对不可能只有赵千羿、老烟枪和那两个年轻人而已。

    可是进入了游戏十几个小时的赵千羿一直在暗中观察，却没发现第五个“外来者”玩家。

    无论对方有没有显现ID，都很容易从灵活性、肢体动作以及说话等方面，分辨出来他们与真正“玩家”的不同。

    而且最主要的是，赵千羿隐隐约约觉得这件事，似乎跟自己有什么说不清道不明的直接关系！

    像老烟枪这样的“外来者”可能不知道，赵千羿自己还能不清楚这个“梦境”中的游戏世界，实际上是以他十几年前创作的一本纪实类网游小说为背景展开的？

