    洪特护匆忙过来，和罗南一起，把老人扶正，嘴里连迭道：“不碍的，不碍的，有防摔的缓冲设备。”

    这话也不知是安慰别人，还是安慰自己。

    罗南小心翼翼撑住爷爷的肩膀，不敢碰手臂，感觉老人细如麻杆的胳膊，稍微用一点儿力，都能掰断掉。

    可这时，罗南感觉到胸口微微一沉，罗远道麻杆似的胳膊，就顶在上面，把他用力推开。

    罗南记得爷爷是不喜欢别人与他有身体接触的，不敢反抗，看洪特护已经到位，就顺势后退，拉开距离。

    罗远道偏在此时笑，声带摩擦出干哑的笑声，透出诡异的欣悦意味儿：“你虽毁我神殿，却也不能在我国中久留……”

    另一侧，反应慢了半怕的莫鹏没赶上救护，却是终于忍不住，手掌抚上额头，以缓解那份尴尬。

    罗南并不在乎爷爷的诡异思路，这时他看到，混乱中，原本夹在肘下的分页笔记本已经掉在凌乱的“积木废墟”上面，他俯身去捡，指尖刚沾到封面，就听到一声低吼：

    “我的战利品！”

    罗南一个愣神，劈面就有黑影扫来，若不是他本能后仰，还有旁边莫鹏拉了一把，这时候已经被罗远道的脚尖扫到。

    洪特护手忙脚乱地控制住老人的平衡，嘴里也在不断安抚：“老爷子，战利品还在，还在！”

    她忙给罗南、莫鹏使眼色，两人见状，只能是往后退，拉开距离。

    “拿来，给我。”

    明明看上去比最初疯颠许多，罗远道的精神却又出奇地健旺，对人号施令。

    洪特护正调整平衡装置，一时腾不出手，就示意罗南上前：“没事的，老爷子一码是一码……”

    也就是说，已经到了逻辑缺失阶段？

    罗南深吸口气，压下心中酸涩，上前拿起笔记本，平托在手中，递向老人。

    罗远道伸手拿过，对他来说，厚重笔记本的份量是沉了些，单手一接，就是打颤。洪特护想帮忙，却被粗暴地拒绝了。

    虽然颤抖的手臂，看上去随时都有可能拿不住跌落，可最终他还是翻开本子，扫视上面的内容。

    明知道罗远道现在的精神状态，完全在一个无法理解的层面。可在此时，罗南心中偏有一份“交作业式”的忐忑。

    他盯着老人，想看究竟会是怎样的结果。

    “狗屁不通，狗屁不通！”

    一路翻页，面对罗南草草绘出的凌乱线条，罗远道一脸不屑。某种意义上，这倒是最符合正常人的反应。

    罗南说不出心里是个什么滋味儿。

    可下一秒，罗远道的动作定住，视线停留在纸面上，眼珠似乎也有些聚焦。

    此时，他翻到的，正是已经被涂乱的牢狱草图那页。

    足足五秒钟，罗远道没有一个动作。

    罗南心里突地一跳，盯住爷爷已经脱形的面孔，一丝丝颤动虚弱的希冀火苗，倏乎燃起。他靠前一些，试图把爷爷的反应看得更清楚一些。

    感到他的动作，罗远道斜睨过来，突兀说了一句：“你也成气候了。“

    “爷爷？”罗南的心脏“通通”跳动，已经忍不住在想：他能看得出来？能理解……

    他忍不住再往前去，可一条枯瘦的手臂，再次抵在他胸口上。随后，罗南看到了一对疯狂而又冰冷的眼眸：

    “你是来杀我的。”

    “爷爷！”

    罗南心脏猛地一揪，却是被罗远道大力推开，脚下就是零乱的积木，罗南一个踉跄，险些摔倒。

    看罗南在积木上踩踏，罗远道更是暴怒：

    “我的神殿！你在掠夺我的神国！我的学生，我的职员，我的技师，我的教士，我的政客……我的，都是我的！”

    罗南刚被莫鹏扶住，闻言就是愣在当场。

    可随后他就看到，站都站不稳的罗远道，开始疯狂动作，抬腿落腿，将其余三方还算完整的积木矮墙统统踹倒。

    洪特护见势不妙，已经注入镇定剂，可一时还控制不住。

    “爷爷！”

    “姥爷！”

    罗南和莫鹏又惊惧，又惶恐，完全不知道该怎么反应。此时洪特护已经呼叫了医生，可医生也不可能瞬间出现。

    罗远道踹翻了他所有的作品，随即仰头向天，嘶叫狂笑：

    “火呀，火呀！

    “火焰烧起来吧，烧透这披风的暗幕！

    “新神要踩着旧神的尸骨，登上王座！

    “来吧，来吧，看看谁是宇宙的主人！

    狰狞可怖的的形象，就像一柄巨锤，轰隆隆砸在罗南和莫鹏心口。

    他们两个，说到底也不过就是十五六岁的少年，面对这种场面，尤其是亲人长辈彻底疯狂的表现，想帮忙又担心搞出乱子，一时都是手足无措。

    终于，医生匆匆过来，后面竟然就是莫海航、罗淑晴两人。而这时候，两人又不知道该说什么了，只是像木偶般听令挪出病房，傻站等待。

    这时候，真可谓度秒如年。

    其实没有多长时间，最多十分钟吧，罗淑晴就走出病房，面对还在呆傻状态两人，笑了笑：“没事的，老人常这样，只不过是说话多了一些。”

    罗淑晴轻松的态度，让罗南和莫鹏都好受许多，想再问详细的情况，又不知从何问起。

    倒是罗淑晴看看表：“时间不早了，也到了你爷爷的休息时间，咱们先去吃饭。这里的饭菜还是不错的。

    “对了，下午四点钟，你爷爷应该会到外面散步，你们还要不要陪护？”

    “好啊！”

    罗南立刻同意，可随即又有些担心：“我在这儿，他会不会……”

    “你以你是谁？”

    罗淑晴又笑，随即吁一口气，看向莫鹏。

    莫鹏其实有些不太愿意把宝贵的周末时光全扔在精神病院里，但罗南都这么明确地表示了，他也只能闭嘴。

    最多就是多玩几局“荒野十日”，嗯，要是能把罗南拉过来对战，连虐几十盘，那就更爽了。

    罗淑晴笑了笑：“那就这么决定了，对了，刚刚我咨询医生的时候，他向我推荐了一款深度睡眠营养舱，可以舒缓心情，降低压力的。咱们一家都去试试吧，顺便把午休解决掉。”

    “啊？”

    罗南和莫鹏面面相觑，同时跳出一个念头：疗养院这特么是搞虚假推销吧？