    第6章 黑暗属性和陆青山

    当楚狂在意识海中醒来，就见到了四样东西，除了他的星陨长矛和血噬兵甲，就剩记忆储存晶球和一团黑色的能量核，这团黑色的能量核大约有人头大小，而且在不断地膨胀收缩，好像一个正在呼吸的人。

    “小黑皮，这就是你给我的能量核嘛？如此浓烈的黑暗属性，你可真是看得起我啊，上辈子几十年都没听过有过双生属性的异能者存在，呵呵，我在犹豫什么，怎么不能辜负人家的一片好意啊，搏一搏，单车变摩托！”

    这应该是最后一步了吧，我都感觉在这里呆了好几个月了，楚狂心中如此想着，手触碰到了黑暗能量核，狂烈的侵蚀感传来，楚某眼前一黑就晕了过去。

    当他再次醒来，已经在现实世界里了，只见他牢牢地握着一把三米多长的长矛，站到镜子前一看，整个人微微一愣，因为全身覆盖着一层盔甲，威风凛凛，霸气横生，双臂、双膝、足后和肘后都有倒刺，胸前一面大大护心镜，仔细一看竟是一只摄人心神的大眼，并且在不断的转动着，能看出来这盔甲的颜色整体是红色，但是此时却点缀着流淌的黑色花纹，这该是黑暗元素的外显化吧。

    但是这大矛太长了些，他正想着，那宝具长矛忽的短了一截，诶！楚狂都惊了，如果这么好使的话，岂不是和如意金箍棒一个道理了，然后心意一动，矛与甲都收回到了意识海，只剩下胸口的大眼刺青和手心的小矛刺青微光一闪，再无动静。

    哈哈哈，厉害厉害，竟然可以随心意控制，这矛他真是太喜欢了，一时间控制不住地发出了痛快的长啸。

    楚狂人确实够狂！起码这个宿舍作为他征服世界的第一步确实已经被他的王霸之气所充满...

    ‘楚哥？发生了什么？这么突然地叫我回来，我今儿还打算奋战一天上王者呢~而且你知道刚才是那个孙子在楼里乱喊乱叫，不知道还以为遭了贼。’

    原来是陆青山到了，这小子一边推门一边喋喋不休，脸上却笑得灿烂。此时两人碰面，陆青山倒没什么，毕竟今天出门之前刚见过对方，但是楚狂就不一样了，整个人的眼睛瞬间泛红起来，声音也不由得沙哑了一些‘青山..能再见到你，哪怕这真的是个梦我也不在乎了..’

    ‘大哥？我的楚大哥，你怎么了？脑子烧坏了？进水了?’陆青山一脸愕然，不知眼前的这位大哥发什么神经，明明共处一室这么久天天脱裤子不见提裤子见的好兄dei，居然说这么肉麻的话？难道...“嘶！！！”

    楚狂看着眼前的黑小子，神情也渐渐平复，从上头状态恢复过来的第一时间就发现了自己兄弟的异样，看那乱飘得眼珠子和在不断颤抖中后退的身体，哪里还不知道他在想些什么..楚狂一头黑线‘让你小子天天别跟那些城狐社鼠厮混，不学好，我找你回来当然是有重要的事告诉你，快进来，关上门，这事儿有点耸人听闻。’

    “.....就是这样，相信我的话就好了，时间太紧，我不是在给你讲故事。生化危机还记得吧，剧情大同小异，唯一不一样的是除了丧尸还有各种飞天遁地的怪兽，最无语的还有传说中的妖怪，而爱丽丝小姐姐从一个变成了无数个，据不完全统计，觉醒者的数量甚至可以达到末世前人类总人口的1%！

    所以，三天之后的局面将会非常得混乱，经济崩盘，政府失控，全民暴动，烧杀抢掠无处不在，每个人都眼睛红红得像魔鬼一样，真真的是地狱空荡荡，魔鬼在人家啊。

    想要生存下去，健康是第一位，物资更是重中之重，青山你把我们所有的钱用最快的速度换成物资，主要是淡水和食物，一些不会过度依赖电的取暖设备还有一些行军粮之类方便储存的高性价比物资，然后让他们在三天之内发到市东郊哪都通速递仓库。

    现在的时间一分一秒都不能浪费，我先去给咱们找几条后路，顺便扫清一些不必要的麻烦，两天之后我们在宿舍碰头。”

    (本章完)

