    对于刘家四长老信誓旦旦说出来的这一句话，刘家五长老的苍老面庞上浮现出了温和的笑容，淡淡地开口说道：“在最后的结果还没有出来之前，一切都是未知数的，所以还请你继续看下去。”

    “哼，反正不管你怎么说，你肯定是输定了的！”见刘家五长老居然还这么轻描淡写，风轻云淡的样子，这让刘家四长老的口中忍不住发出了一声冷哼，然后恶狠狠地说道。

    听到刘家四长老口中所说的话语，刘家五长老根本就没有任何的担心，相反他苍老脸庞上的笑意就变得更加浓郁了。

    看到刘家五长老居然还能够笑得这么灿烂起来，这让刘家四长老的心情莫名的不爽，让他口中发出了一声冷哼，旋即就在心里头暗暗地想道：“等一下输了我看你还能不能笑得出来！”

    此时此刻，余生还也是在持续不停的召唤出一道道火虎不停的轰击着穆诗姗的那一道道冰剑，不停的向前推进，挤压着穆诗姗的生存空间。

    不过，余生还自然也不是想要将穆诗姗给击杀掉，毕竟如果真的是把穆诗姗给击杀掉的话，那么恒彦林肯定会发疯的，到了那个时候，肯定就一点谈判的筹码都没有了。

    所以，在看到穆诗姗的防线已经是被自己不停的撕裂开来，生存空间变得越来越小的时候，余生还那张干瘪瘪如同枯老树木的面庞上的肌肉便是微微抖动了一下，旋即就浮现出了一抹冷漠的笑容，看向了穆诗姗，张开嘴巴，大声的吼叫道：“穆诗姗，投降吧，你是打不过我的！”

    听到余生还的吼叫声，穆诗姗的眼神依旧冰冷，精致美丽的动人脸庞上没有任何的情绪反应，就好像是余生还口中所说的话压根就没有让穆诗姗听见似的。

    看到穆诗姗无动于衷，余生还微微皱起了眉头，脸庞上浮现出了一抹不悦的神色，但是很快他又是冷静了下来，心里很清楚，自己是怎么都不可能对她下杀手的，不然的话，很有可能会遭遇到恒彦林的报复。

    所以，虽然看到穆诗姗无动于衷，余生还真的是心情不爽到真的很想要将对方杀死，但是余生还还是冷静下来，然后冲着穆诗姗再一次大声的吼叫道：“穆诗姗，你是无法打败我的，虽然你的实力的确是不错，但是归根究底来说，还是太弱了，如果你要是再早修炼上那么一个两三年，恐怕我还真的没有办法打的过你，但是现在，你终究不过是我的手下败将而已！”

    听到了余生还说的这句话，穆诗姗终于是有了反应，她微微抬起头，看向了余生还，灵秀聪慧的双眸中就闪烁着淡淡的光彩，清冷的声音便是在她那张充满诱惑力的粉嫩嘴唇中响了起来：“手下败将？现在战斗还没有结束，你怎么就能够笃定你一定能够打败我呢？你是不是有一点太自信了？”

    余生还闻言，顿时大笑一声，看着穆诗姗的眼神就浮现出了不屑之色，冷冷地开口说道：“这不是已经明摆着了吗？如果你要是真的有可以与我抗衡的力量的话，那何必收缩防线呢？”

    余生还说完这句话，又是顿了一顿，眯了眯双眼，继续张口说道：“我相信你自己应该也是非常的清楚，我的境界比你高出太多了，换一句话来说，我身上的灵气厚度也要比你多得多，所以我召唤出来的火虎数量也会比你多得多，虽然我不知道你施展出来的灵术究竟是什么，居然有这么强大的威力，但是碍于你的境界关系，所以你根本就没有办法持续不停的召唤出冰剑来抵挡我的攻势，眼下你收缩防线，不恰恰好证明了这一点吗？”

    说到了这里，余生还的嘴角边微微一勾勒，浮现出了一抹轻蔑的笑容，讥讽道：“所以，穆诗姗，你还是不要负隅顽抗，你现在不过只是在徒劳挣扎而已，一点用处都没有，你还是老老实实的投降吧，说不定还能少受到一点痛苦。”

    听到余生还这一句句话语，穆诗姗在这一刻终于是浮现出了一抹清冷的笑容，笑容里充满了不屑，只是就算是如此，也是倾国倾城，如同无数鲜艳的花朵齐齐绽放开来一样，美丽至极，让不少人看上一眼，都是微微失神。

    “我觉得你是在白日做梦。”

    穆诗姗就只有这么简单的一句话而已。

    虽然伤害性不强，但是侮辱性极大。

    把余生还所说的这些话当作是在白日做梦，不得不说，好像也的确是挺有道理的。

    当然了，穆诗姗觉得有道理，可是余生还听到后却是整张脸都是阴沉下来，看着穆诗姗的双眼中就迸射出了一抹森冷的目光，寒声说道：“穆诗姗，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

    穆诗姗微微一笑，神情淡漠地开口说道：“抱歉，你的酒，还不配让我吃！”

    不得不说，穆诗姗在嘲讽人的功力，还是挺不错的，至少和恒彦林都快要不相上下了。

    穆诗姗的这一声嘲讽，让余生还的双眼中的目光变得无比愤怒，旋即他便是咬了咬牙，怒声吼道：“好，很好，非常好，既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    话音落下，余生还的双眸就迸射出了两道如同闪电一样的精芒，旋即他的双手便是再一次结印。

    伴随着余生还的一道道印法在双手中变动起来，他身上爆发出来的灵气也是在顷刻之间弥漫而出，形成了一道道光球，持续不停的轰炸在地面上。

    这一次，这些火焰光球是持续不停的轰炸在一个点上，然后伴随着这些火焰光球的爆炸，一股股能量就不停的融合在了其中，紧接着就形成了一头足足有四、五米多高大的火虎，身上散发出来的炽热气息更加凶盛。

    这一只火虎比其它火虎不知道要高大出多少，同时，也是更具有威慑力。

