    “是谁在妖言惑众，自觉的出来！”

    茶楼门口，就见一位威风少年，穿着金纹黑丝龙蟒袍，腰跨翻云秀春刀，一双犀利的眼神扫过整个茶楼。

    少年看起来不过而冠之年，但周身的血气却是令人感到畏惧。

    茶楼之上，讲述着西游记的李玄奘停顿了下来。

    “不知我何时妖言惑众，得罪了官爷！”

    悬空楼阁之上，李玄奘一步踏下，却是瞬间来到了许七安面前。

    “哦？不错，那西游的故事，就是你说的？”

    看着突兀到自己面前的李玄奘，许七安没有过多的惊讶。

    反而更加认为这样才理所当然。

    “正是在下！”李玄奘点了点头。

    “那正好，和我走吧！”

    眼见李玄奘点头，许七安没有多言语，直接一手将对方拉了过来。

    一步踏下，带着李玄奘直接来到一处庭院前。

    “这里是？”

    李玄奘疑惑了，为何会将自己带来这里！

    “别问了，有人要见你！”

    颇为不耐烦的推了一把，后者才堪堪走了过去。

    一进入，李玄奘的神色就是变了。

    整个庭院，仿佛是一处世界一般。

    仅仅踏入，四周无形的压力就是汹涌而来。

    一瞬间，李玄奘仿佛身处汪洋之中，随时会被淹没。

    而就李玄奘快要支撑不住之时，胸口之处，一道金光爆发而出。

    “轰！”

    刹那间，西游记的原本直接飘了出来，其上爆发出璀璨的金光，将李玄奘包裹了起来。

    “咦，西游，天道！”

    突兀之间，一道声音回荡整个庭院，随后却是安静了下来。

    “敢问前辈，有何吩咐？”

    看到此情此景，李玄奘怎会不知道，自己这是遇到了大能。

    口中恭敬的话语问出，庭院半天没有回应。

    就在李玄奘准备放弃之时，一道玄光直接打了过来，涌入进他的脑海。

    “轰隆！”

    刹那间，天地色变，李玄奘直接愣在了原地。

    而其脑海之中，一道道景象浮现着。

    景象不是讲述别的，而是有关着西游记。

    只是不同于原本的西游记。

    此刻在李玄奘脑海中浮现的，尽数都是倒着播放的。

    师徒四人，从西天大雷音寺出发，历经九九八十一难，最终分的分，走的走，最终只有玄奘一人归来。

    看着如此的景象，李玄奘惊了，愣住了。

    他不知道，这位大能给自己看这样的景象，又想做什么呢？

    而此刻西游记的金色光辉涌动着，将他紧紧包裹着。

    “也许，这才是远古的西游记！”

    仅仅一声微弱的声音，落在李玄奘的耳中，却是仿佛惊雷一般。

    那，那才是西游记？

    怎么可能！

    如果是倒着的西游，李玄奘根本不敢想象，那是何等的人间地狱。

    妖魔做乱一方，人间宛若地狱。

    不，不会的，西游记的故事是先生说的。

    先生乃是远古大佬，怎么会欺骗他呢！

    “唉！”

    就在这时，庭院的房间之内，一声叹息响起。

    随后，就见一枚小巧的剑符直接烟消云散。

    庭院之内，磅礴的气息压力，随着剑符一同消失的一干二净。

    “呼………”

    李玄奘直到此刻，才重重的松了一口气。

    “嗯？已经结束了？”

    就在这时，一直在外面等候的许七安走了进来。

    “你还没死，运气不错！”

    目光打量着李玄奘，许七安饶有兴趣的点了点头。

    “看在你讲的西游份上，走，我带你去听曲！”

    许七安一把拉过，搭在了李玄奘的肩膀上。

    两人一路直奔一地而去。

    只是还未行走半路，李玄奘就是停了下来。

    “这位官爷，在下还有要紧之事，实在没兴趣听曲了！”

    对着许七安道了道礼，李玄奘就匆匆离去。

    之前西游记之事，他历历在目。

    虽然他不愿相信那些场景。

    但他还是想着快点回去，询问一下先生。

    与许七安匆匆道别，李玄奘就是直奔古夏王国而来。

    一旁的许七安，看着连勾栏听曲都没心思的李玄奘，不由砸了咂嘴。

    生平不醉卧听曲，不是基友就是娘炮！

    摇了摇头，许七安也没有多想。

    这大好的时候，他要去走走。

    总之，他许七安不会去勾栏的！

    就在大唐皇朝发生这一切之时。

    另一边的苏木，却是还不知道。

    此刻的他，还在关注着自己的聊天群。

    聊天群内

    孙悟空：“来了，来了，俺老孙的火眼金睛来了！”

    聊天群内，阔别了几天的孙悟空，又一次出来冒泡了。

    这一刻一出来，直接就开始凡尔赛了。

    孙悟空：“唉，都怪太上老君这老头，炼个火眼金睛，都废了这么大的功夫！”

    小魔女婠婠：“额，这语气，这是谁教的！”

    萧炎：“老凡尔赛了，猴子变了！”

    灭霸：“火眼金睛都出来了，猴子可以搞事情了！”

    张三丰：“没错，大闹天宫可以开始了！”

    罗辑：“期待一下，记得上传视频！”

    宁采臣：“我也期待着，大闹天宫，离蟠桃又进了一步！”

    聊天群内，众人都在等待着。

    而西游记世界里，炼丹炉里的孙悟空，看着聊天群的信息，有点疑惑。

    孙悟空：“额，我啥时候说我要出来了？”

    孙悟空的一句话，萧炎等人都蒙圈了。

    不出来？这是什么情况？

    叶凡：“额，你不准备出来了？”

    萧炎：“卧槽，猴子，你又要搞什么！”

    灭霸：“哎哎哎，这不会又要搞事情吧！”

    张三丰：“快点说，猴子，你是怎么打算的！”

    看着群员的催促，猴子的脸上不由露出了笑容。

    这炼丹炉里，老君每日都会加点丹药一类。

    他这段时间，嗑药氪的贼舒服。

    反正这群人拿自己也没办法。

    索性不如直接留在这八卦炉里，每天定时嗑丹药，修炼一下。

    孙悟空将自己的计划说了出来，一时间，萧炎，唐三等人都惊呆了。

    哪怕是关注的苏木，都是愣了一下。

    这尼玛哪里是受刑，这简直就是赤裸裸的白嫖啊！

    兜率宫，八卦炉外

    太上老君看着自己的炼丹炉，一时间陷入了沉思。

    咦，不对啊，猴子应该练好了火眼金睛，怎么还不出来？

