
张禹作为道教协会的副会长，虽说也可以提请召开道教大会，但是效率不可能比秦局长那么高。秦局长想要召开，就是一句话的事儿，袁真人都不需要多问，照办就行。

如果换作张禹，袁真人必然是要刨根问底，询问你到底是什么原因，然后再做决定。到底开不开，还得看袁真人的意思，毕竟人家是会长，如果不同意，你张禹也没辙。

秦局长挂了电话，转身走了回来，说道：“我已经通知了袁会长，一点召开会议。”

张禹马上站了起来，说道：“秦局长，这距离开会的时间，其实也没剩几个小时了。从这里到白眉宫，也不算近，咱们不如这就出发，路上在吃顿便饭。”

秦局长看了看腕上的手表，点头说道：“时间确实有点紧，那咱们这就出发吧。”

他们也不耽搁，这就一同出了办公室，下楼上车，前往白眉宫。

到了十一点来钟的时候，在路上找了家酒店，大吃一顿。当然，没人会喝酒。

吃饱之后，继续踏上行程，中午十二点半的时候，终于来到白眉宫。

下车从山门而入，负责山门的弟子一看到秦局长和张禹是一起到的，是赶紧行礼。不但如此，还有弟子立刻打电话，通知袁真人。

有知客弟子在前引路，前往道教协会所在的位置，快到的时候，就见袁真人带同弟子下山迎接。两下见面，难免一番寒暄。

同样，袁真人多少有点纳闷，张禹怎么会和秦局长一块到来。难道只是巧合，在山脚遇到的。

袁真人没有多问，聊了一会之后，又有其他门派的方丈、住持到来。袁真人便做了个请的手势，请大家伙到道教协会内部就坐，再行说话。

来到道教协会，因为每个门派只许一人出席会议，所以就不必再大礼堂举办了。他们到了一个小一点的会议室就坐，会议室早已收拾好，秦局长和宋峰、邰万年坐在一端，袁真人和张禹、邵文洁坐在另一端。其余各门各派的方丈住持们，则是分别坐在会议桌的两侧。别看邵文洁也是白眉宫的，说是每派只许派一人出席，可邵文洁终究是副会长，这种会议，没有理由不让她参加。

镇海道教协会各门各派全部入席，会议室的门关上，门口只有白眉宫的弟子守候，其他各派带来的人，不得靠近，只能在休息室等着。

作为东道主，袁真人扫了眼在座众人，最后看向对面坐着的秦局长，她露出微笑，说道：“这次的道教协会，并非贫道提请召开，乃是秦局长提议的。现在各派的代表全都到了，现在咱们就有请秦局长讲话！”

说完，袁真人第一个鼓起掌来，“啪啪啪啪……”

她这边带头鼓掌，在座的所有人，也都跟着鼓掌，“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”…….

等掌声落定，众人的目光也都落到了秦局长的身上，这不年不节的，谁也搞不明白，秦局长为什么会突然召开道教大会。

秦局长咳嗽了两声，这才开口说道：“我身边坐着的这两位，一位是镇南警局的宋峰副局长，一位是从洪都赶来帮助镇海破案的邰万年警官。前两天镇海发生了胶带杀人案，宋局长和张副会长怀疑是邪门歪道所为，加上当年曾经在洪都也发生了相同的案件，所以本局不敢轻视，故才联系了袁会长，希望能够群策群力，共同破案，还镇海一片清净。具体情况，我这边就不多说了，由宋局长和邰万年警官跟大家说……”

说到最后，他就看向一旁坐着的宋峰。

听了这番话，本来还在纳闷的袁真人立刻明白过来，原来秦局长突然召开会议，是张禹的意思。至于说什么宋峰和张禹怀疑是邪门歪道所为，袁真人怎么可能会把宋峰放在眼里，这肯定是张禹的说法。

袁真人在心中有点不满地说道：“张禹啊张禹，你这算是什么意思，瞒着我先行跟秦局长通气，然后由秦局长出面召开会议。没错，你的做法是冠冕堂皇，但你这分明是不把本座放在眼里，又是有什么私心吧。”

袁真人何等精明，立时就能猜出来，张禹的做法，肯定是藏有私心的。就好像当初的吕真人，也不是没干过这种事儿。

虽说已经猜到了，袁真人却是不动声色，只是瞥了眼张禹，便看向对面已经站起来的宋峰。

宋峰作为刑警队队长，什么样的大场面没有见过。别看只是第一次来道教大会开会，却显得是从容自若。他当下就将案情进行说明，并且强调接下来会发生拐枪儿童的大案，通过林武的死和当初洪都邰万年父亲的死，以及涉案人犯的相同死法，认为凶手极有可能是邪魔外道，所以希望道教协会方面能够给予帮忙，一同查获凶手。

在座众人听了他的讲述之后，都不自觉的转头看向袁真人，等待着袁真人的说法。

袁真人何等老练，当然不会第一个表态，她又是扫了一眼在座众人，跟着说道：“如果真的是邪魔外道作案，那此案必然是非同小可。不知道诸位都如何看待此案？”

各门各派的方丈、住持们，一个个都在心中嘀咕起来。

谁都清楚，如果答应帮忙破案，那就得出人出力。这要是普通的案犯，当然没有什么问题，不仅仅能够将人轻易抓了，还能落下一个好名声。可问题在于，对方要真的是邪魔外道呢，还是高手，那该怎么办？真的动起手来，就会造成一定的伤亡，像白眉宫这样，高手众多的自然没问题，可是底子薄的，根本不堪重创。

他们有心不答应，可是秦局长就坐在这里，让他们当出头鸟，第一个站出来反对，那是根本不可能的。

现场一片寂静，一时间没有一个出声的。袁真人见没有站出来，他第一个看向阳春观陆道人，微笑着说道：“陆道友，不知道你们阳春观怎么看？”

陆道人一见袁真人第一个点到他，心中暗说，姓袁的，你可是真够损的了，谁也不愿意当出头鸟，你竟然第一个让我站出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49202674"  chaptername="第3842章  老练">加入书签</a>
</div>
