    话落，原本在不停翻滚的白雾像是被施了定身术一般静在原地。

    “咦，居然能猜到！”女声再次响起，带着明显的惊讶。

    见对方未再发怒，洛清辞心神微松，想起不知所踪的老祖，她对着周围白雾行了一礼，斟酌言道：“前辈，请恕在下无礼，有位同在下一起来的老者，您把他怎样了？”

    女声此次回答得很快“放心吧，我没动他，不过我也不会告诉你他在哪里，你得凭自身能力找到他，这就算是我对你的考验了！”

    “考验？”洛清辞语气惊讶。

    “是啊”女声理所当然道：“我在这里待了这么多年了，无聊得很，想出去又...

    总之好不容易有人进来这座遗府，你的资质和气运都是极好的，因此若你能通过我设下的这层考验，我会随你一同出去。

    还有先前你们不是一直在找离开的方法吗，我可以明确告诉你，就在前方这座主殿内。

    怎么样，接不接受这个考验？对了，我得提醒你一句，过程中会存在危险哦！”

    听到此处，洛清辞心内却是有了一丝疑惑，从方才的话语中她能听出来这器灵是极想离开此处的。

    只是对方实力强大，若真要离开，为何不自己出去？

    为防再次触怒器灵，她并未将此疑惑说出，而是一口答应了下来。

    在这之后，这不知是何宝物的器灵便再未开口，周边复又变得寂静无声。

    看着四周浓郁得散不开的白雾，洛清辞心念一转，念动法诀，将悬在头顶的红莲业火召回到身前，随后动用神念控制其攻向前方白雾。

    少顷，一阵滋滋之声响起，白雾在业火灼烧下以肉眼可见的速度减少。

    然而就在此时，原本静在原处的众多白雾再次翻滚了起来，迅速将被业火燃烧导致的缺口补上，两者就这样陷入了僵局之中。

    眼见此法行不通，洛清辞本欲取出落砚无尘扇对付这白雾，可转念想到老祖不知身在何处，而落砚无尘扇作为灵宝，杀伤力极大，且波及范围广，万一不小心伤到了对方，却是无处后悔去。

    稍作思索，她翻手取出一叠烈火符激发，朝四周甩去，既是白雾，用火系术法多多少少能起到克制作用。

    然而事实证明她的想法太过简单，视线中大片火焰落向白雾后，毫无预兆的全部熄灭，此过程没有引起白雾半点变化。

    眼见此景的洛清辞并未放弃尝试，此回她一次性取出上千张烈火符，全力运转自身灵力将之一齐激发，集中朝右手边的白雾甩去。

    大片火海于顷刻间形成，触及到白雾后，两者展开了短时的较量，不过不到三个呼吸，火海便败下阵来，在白雾的包围中尽数熄灭。

    对此洛清辞并不觉气馁，她先是取出两张极品回灵符激发贴在身侧，以备随时恢复消耗的灵力，再手拍储物袋将余下的烈火符一齐取出，全部激发，朝正前方红莲业火所攻击的白雾甩去。

    做完此事，她挪动步伐暂时后撤，同时运转炫光诀，为自己加了一层防御。

    方才她动用的符箓极多，站在原处瞬间便会被火海包围。

    后撤的过程并不顺利，洛清辞明显能感觉到身后有一股阻力，浓郁的白雾像是一团团棉花般，堆满了身后的空间，一点点阻挠着她后退的步伐。

    此时，正前方比原先大出数倍的火海形成，同红莲业火一起将周边的白雾逐渐吞噬掉，眼前的视线开始变得清晰起来。

    在这之后，四周白雾明显加快了翻滚的速度，与此同时，在她左手边的白雾突然向四周散开，紧接着一名身着白衫，蓄着山羊须的老者出现在了眼前。

    见到此人，洛清辞心内一喜，她挪动步伐快速朝对方走去，口中关切问道：“老祖，您没事吧？”

    话音方落，她的步伐陡然顿住，对面这人身上的气息同白雾如出一辙，且面色僵硬，绝非是自家老祖，若无意外，应该是白雾所化。

    就在此时，原本静立在原处的老者突然暴起，手持一柄佛尘对准她这处接连挥动数下。

    下一瞬，一阵长风呼啸之声响起，佛尘之须无限延长，对准她缠来。

    见状洛清辞边控制身形躲避边惊疑出声“怎么回事，攻击招式同老祖一模一样，难道对面的真是老祖，而非白雾所化？”

    她先前亲眼目睹老祖对付柳涵阳的全过程，对这些招式再熟悉不过，一时间不由怀疑起自己方才的推断来。

    眼见形势危急，她知晓这佛尘之须极难斩断，是以并未打算正面接下攻击，而是竭尽全力控制身形不停向一旁躲避。

    对面的老者见一击不成，把袖一挥，松开拿在手中的佛尘，控制其悬于半空，同时双手掐诀，嘴唇微动，似是在念着某种咒语。

    须臾之间，悬停在原处的佛尘陡然向青衣少女这处飞来，尘须则一如先前，保持着向她这处缠绕的趋势。

    在四周白雾的影响下，洛清辞移动速度略显迟缓，这样下去早晚会被尘须缠上。

    无奈之下，她只好唤回尚在同白雾对战的红莲业火，依照先前的施为让其悬在自己头顶位置，加上一层业火防御。

    此时，佛尘到达近前，尘须则顺势朝她缠绕而来。

    接触的瞬间，一股刺鼻异味传出，紧接着一道火焰自尘须尾部开始，迅速向上蔓延，将整个佛尘点燃，焚成了飞灰。

    本命法宝被毁，对面的老者却未表现出半点不适，而是直接翻手取出一枚舍利子，朝她这处甩来。

    此次洛清辞并未躲闪，她并非邪祟，舍利子无法对她造成影响。

    与此同时，她心内隐隐有了一个猜测，于是挥手撤了红莲业火布下的防御，直接将袭来的舍利子抓在了手中。

    下一瞬，她摊开掌心，原本通体赤金的舍利子逐渐消失，散成了一团白雾。

    见此情形，她抬头看向呆立在原地，再未有其他举动的老者，越发肯定心中的猜测，稍作犹豫，挥袖朝其左手臂等非要害之处打去数道金针诀，只见后者身形缓缓消散，化成了一团白雾。

    “果然如此，这不是老祖，只是白雾根据先前老祖同柳涵阳对战情形制造出来的一个假象！”

