    房间内，林寒醒了过来，长长的出了一口气。

    在他体表，有一缕又一缕龙气在蒸腾，衬托的他，若一尊龙帝复苏，可驾驭万龙，霸道绝伦。

    一双眸子内也有一条条黄金神龙在盘旋的场景。

    光这股气势，都足以让无数人臣服。

    这不是普通仙尊境人物，可以比拟的。

    “仙尊境八层……”林寒拳头握了握，忍不住咧嘴笑了笑，兴奋无比。

    他现在的实力，的确再度突破，达到了仙尊境八层。

    他之前仙尊境五层之时，跟五大剑府一流天才，之差距就不大，现在达到了仙尊境八层，自然不可同日而语。

    有信心，跟剑九、风华仙子、牧童子、武长空这些人争锋。

    这种豪情，让他忍不住想要仰天长啸。

    “我的天魔体也突破了？”

    接着，林寒将天魔体施展而开，只见得，在天魔体外围，有五道魔纹出现，像蕴含着仙界至魔之力的秘密般，每一个都玄奥无比，有诸多符文跳动。

    这让他振奋。

    天魔体，一共有九道魔纹，练至大成，可成为仙界之中的盖世神体。

    当年绝天魔殿就有人达到这一步，几乎在仙界之中，霸绝四方，让无数人闻风丧胆。

    有诸多强者，合力用天地神炉，都炼化不死，名动古今。

    他现在达到五道魔纹的地步，自然也是一个巨大的进步。

    就算跟九纹还有巨大的差距，在仙尊境，也是大杀器，一经使出，足以撕碎任何敌手。

    就算仙帝境的强者，一不小心，都会吃大亏。

    “噬魂之眸品阶也再次提升了。”

    林寒施展出噬魂之眸，也惊喜出来。

    这一道瞳术，也是禁忌神通，一旦使出，能将万物灵魂都吞噬，远古强者，都忌讳莫深。

    炼至到最高境界，同样有傲视仙界的资本。

    林寒现在施展出噬魂之眸，能清晰的感觉到，虚空中有一丝一缕的黑色物质，像一条条无形的铁链在蔓延，为他所用，一念间就可以将对方的元神勾走，将其吞噬。

    在对战时，猝不及防下，就算比他高几个小境界的人物，都有可能会栽在了这一招之下。

    这让林寒欣然。

    这一次实力提升，可以说十分全面。

    虽说吞服龙鳞草，给他带来了很严重的内伤，破而后立，他也得到巨大好处。

    接着，林寒望着窗外。

    很期待，在大墟之中到来，力压诸多天才，成为五大剑府第一青年高手的一幕。

    这将会是他在仙界，彻底成名的第一个舞台。

    在五陆四海，一代传奇的他，来到仙界，同样会继续谱写。

    他也会打败孤独殇，真正的矗立在最高点！对方是他的一个大敌。

    他还要实力快速增强，找到娘亲、父皇……之前跟屠龙仙君的谈话中，他得知父皇来到仙界之后，为了寻找娘亲，应该是被九仙族关押起来。

    父皇是他十分敬重的人，自然不允许其吃苦。

    娘更是他心目中，最重要的人，他也想早点跟其团聚。

    “吱呀……”这时，房门被打开，一缕阳光倾洒进来，一个白衣女子，莲步款款的走进来，像是一个仙女，倾国倾城，风华绝代，美丽的不可方物。

    自然是落颜！苍古剑府无数弟子，公认的女神。

    也是大千境，很多青年才俊，爱慕的对象。

    “修炼完毕了？”

    落颜一双如秋水铸成的美眸，望着林寒，嫣然笑道。

    现在林寒实力增加，容光焕发，一双眸子清亮，气质更出众，让她都不禁赞叹，有些俊朗。

    尤其清秀的轮廓下，带着一股与众不同坚毅的味道，更比一些光有好皮囊的小白脸，更加耐看和有味道几分。

    “恩。”

    林寒笑着点头。

    这一番修炼，对他来说，意义重大。

    “那倒也正好，咱们走吧，大墟之行要开启了。”

    落颜笑道。

    林寒心头瞬间火热起来，真是说来就来啊，他很期待。

    “走吧。”

    当下他淡笑一声，迈开脚步便是离开房间，眉宇之间，透着一股神采飞扬之色。

    落颜点头，微微感叹，这个少年不愧能让曦芸看上。

    刚见到林寒之时，还只是一个很弱小的家伙，在剑府之中刚展露头角。

    现在却已经达到如此高度。

    在他身上，有一种魔力，不断向上，让人觉得潜力无限。

    现在连她都有些好奇，想要看看林寒在大墟之行中，会有怎样的表现。

    ……墟城以北，大约五千里处，有一排高大的山峰，每一座都像是远古的巨人矗立在此地。

    天穹上星空璀璨，大地上很荒凉，一片灰暗色。

    空气中飘荡着一股久远，苍凉之味。

    这就是大墟的入口。

    在诸多山峰的最中央，有一个巨大的门户，有灰色的空间波动荡漾而开，仿若能够带人进入另外一个天地。

    这就是大墟世界！在岁月下，掩埋了太多的宝藏。

    这时，在平原中，已经汇集人山人海的人群，足足有数十上百万，不单单有五大剑府，还有大千境诸多势力，都派了精英弟子前来。

    毕竟里面机缘众多，谁都想自己势力的弟子，得到一定的好处，对以后修炼有益。

    运气够好，还能得到什么逆天至宝，从此开启一段传奇，成为绝世强者。

    大千境的历史上，这样的人物，并不少见。

    当林寒来到这里，看到这几乎像黑色汪洋一般，一眼看不到尽头的人流，都不禁砸舌，这还真是场面火热的惊人啊。

    贪境、魔境、妖境的人马也在，泾渭分明，在平原的另外一个方向，大多骑着高大战马，透着一股煞气腾腾的感觉。

    更远处，还有一些其它境域势力中人。

    这是林寒来到仙界之后，第一次见到。

    “嗯，那是？”

    最后，林寒望向一个方向，不由一怔，在一处地势比较高的山丘，他看一群人马比较特殊，全身绽放着浓郁的仙道之光，每一个都神采飞扬，穿着银色的战甲，带着威严。

    在人群的最前方，还有一个孩童，脚踩风火轮，身负乾坤圈，披着混天绫，透着一股绝世风华，傲视天地之感。

    

