    第44章 能力越强，饭量越大

    打量了一番之后，韩少卿把誓约胜利之剑还给了阿尔托莉雅。

    “走吧，初次见面，我请阿雅你吃大餐。”

    有了阿尔托莉雅帮衬，韩少卿如虎添翼，心情大好。

    一听到大餐，阿尔托莉雅来了精神，头上的呆毛都立了起来，挥手间，誓约胜利之剑便消失在韩少卿眼前。

    并非是空间魔法，而是誓约胜利之剑自带的“风王结界”，借着缠绕数层风来使光的折射频变化，使得手中的武器变成隐形的状态，在战斗中，还可以凭借风缠绕剑身增强攻击力。

    作为一个非传统意义上的英灵，阿尔托莉雅无法做到完全的灵体化，和人类一样需要睡眠和进食。

    而且她还是个标准的吃货。

    不过她身上的骑士装，与这个时代有些格格不入，蓝色的骑士服也就算了，关键是双手，胸口都附带银色的铠甲。

    看上去是美观，可在这个时代，有几个上街会穿铠甲？

    为了避免不必要的麻烦，在吃饭前，韩少卿先带阿尔托莉雅去服装店买了一身衣服。

    韩少卿给阿尔托莉雅选了一身比较新款的女士小西装，里面穿的是白衬衫，长长的金发在头上扎成发髻，看上去十分干练，不看身高和脸庞的话，像极了霸道总裁的私人秘书。

    就是表情严肃了一些，阿尔托莉雅的目光总是扫射着四周，排除一切可疑人物，避免自己的Master受伤害。

    “不要那么严肃嘛，其实我很能打的。”

    看到阿尔托莉雅严肃的小表情，韩少卿感觉有点压力。

    “我明白了！少卿。”

    话虽如此，可阿尔托莉雅还是一脸严肃的表情，给人一种生人勿近的感觉。

    韩少卿无奈的点点头：“对了，你原本的衣服呢？”

    “原本的骑士装由魔力凝结，如果遇到战斗，我可以快速调动魔力换装。”

    阿尔托莉雅在镜子面前整理了一下小西装，看样子还是比较注重仪容仪表的。

    韩少卿又为阿尔托莉雅选了几件合身的衣服备用，付钱后，和阿尔托莉雅走出服装店。

    两人肩并肩的走在一起，给人一种萝莉配大叔的感觉。

    没办法，阿尔托莉雅的模样一直如此，自从她十五岁拔出石中剑的那一刻起，外貌和身高就不在变化。

    不过虽然样貌不变，但身为亚瑟王，她的一举一动都透着一股高贵的气质，同时兼备骑士的勇敢与果断，眼神透着坚毅，仿佛随时都可以拔剑，为韩少卿披荆斩棘。

    反观韩少卿，虽然才25岁，可升高一米八二，即便是在西方，也不算矮，阿尔托莉雅的头只能齐平韩少卿的肩膀，一路上有不少人用看怪蜀黍的眼神看着他。

    在这个时代，华人的地位并不高，韩少卿虽然相貌堂堂，衣着端庄，但那些英国人见到韩少卿后，还是不待见他。

    才走一条街，就遇到两次英国警察的盘问，怀疑韩少卿拐卖未成年少女！

    有色眼镜一旦带上，就很难摘下。

    知道阿尔托莉雅开口解释，这些英国警察才没有继续纠缠。

    韩少卿有些不爽，但并没有和普通人计较。

    此时夕阳西下，两人来到一家高档的法国餐厅用餐，服务员目光在韩少卿和阿尔托莉雅两人之间扫了一下，还是先把菜单交给阿尔托莉雅。

    对于谁点菜这种小事，和服务员的态度，韩少卿不在乎。

    他不屑和服务员争论什么，那是自降身份。

    阿尔托莉雅翻看着菜单，作为曾经的大不列颠之王，英文自然难不倒她。

    英国菜选料比较简单，虽是岛国，海域宽阔，可是受地面条件所限制，渔场不太好，所以英国人不讲究吃海鲜，比较偏爱牛肉、羊肉、禽类等。

    相比华夏繁杂多样的各色菜系，英国菜烹饪相对简单，基本上就是煮、烩、烤、煎、蒸等。

    阿尔托莉雅点了一份牛尾浓汤、烤牛排，炸土豆、烤鹅填栗子馅菜、与一份火腿。

    韩少卿点了炸雪鱼排，皇家奶油鸡、烤牛肉配约克郡布丁，一只烤羊腿、一份蔬菜沙拉和一扎苦啤酒。

    正所谓能力越强，饭量越大！

    阿尔托莉雅和韩少卿的胃口都很大，点的东西足够七八个人吃饱，可对他们而言，也就是小菜一碟。

    至于周围人的目光，两人都没在意，菜品端上桌后，就优雅的吃着盘中的事物。

    阿尔托莉雅的适应能力很强，很快就适应了这个时代的不同，和韩少卿边吃边聊，又说到了圣杯战争。

    韩少卿喝了一口苦啤酒，说道：“这个世界不存在圣杯，也没有圣杯战争。”

    “没有圣杯战争吗？”

    阿尔托莉雅闻言，有些怅然若失。

    英灵的存在，就是为了参加圣杯战争，通过获得圣杯，从而实现愿望。

    现在突然来到一个没有圣杯的世界，让阿尔托莉雅有些无从适应，头上的呆毛都奄了下来。

    韩少卿吃完身前的食物，擦去嘴角沾到的油脂，说道：“别灰心，这个世界虽然没有圣杯，不过实现愿望的物品不是没有，比如集齐六颗无限原石，配上无限手套，一个响指，就可以让你完成心愿。”

    “当然，这个世界的竞争更加激烈，除了地球，还有很多外星种族，远比你原本所在的世界危险。”

    阿尔托莉雅闻言，呆毛“嘚儿”的一下就翘了起来，站起身来，姿态凌然道：“从者的实力，是根据Master的魔力来发挥的，你体内蕴含着强大的魔力，我的实力比生前更加强大，可以成为你的利刃，为Master斩碎一切障碍。”

    周围的人看着阿尔托莉雅的举动，不明所以，最终把目光投向韩少卿，对于他们来说，韩少卿才是外国人。

    部分英国绅士投来羡慕嫉妒恨的目光，仿佛在气恼自己国家的白菜被国外的猪拱了！

    韩少卿并不在乎这些异样的目光，付钱之后，从容的和阿尔托莉雅走出餐厅。

    漫步在霓虹灯的大街上，韩少卿提醒道：“你的实力我有所了解，不过还不够，这个世界能够灭世的怪物比比皆是，远超你的想象，慢慢来吧，我们有时间。”

    (本章完)

