    “造物主还真是不肯给我钻空子的机会啊……”

    余烬念叨这句话的时候，太阳已然再度升起，此刻距离本体完成泥池洗练，还有七个小时，距离便宜老师解决门徒试炼，则有整整一天，但距离寂灭风暴威势消退，开放初始火炉争夺战，却只剩四个小时！

    之所以余烬会得知炉火争夺的准确时间，是因为【不是道士】凌晨时分，无缘无故的将自身行动公之于众。

    毫无疑问，一石激起千层浪，整个业界都被搅乱了！

    初始炉火所产出的各阶【源石】、【初始炉灰】以及【薪火余烬】，都是玩家突破的必备品或替代品，找不到合适的奥义素材，改换初始炉灰或薪火余烬，绝对适用。

    虽说初始火炉中藏有的伟大薪火，和玩家们沾不上边，但环绕火炉构建而成的诸多密室，却依旧可供玩家探索，发掘宝物。

    常言道，财帛动人心，更何况是连古神与古龙都会引来的顶级盛会，但凡能够腾出手来的顶尖玩家，都决定冒着挨雷劈的风险，齐聚上古世界，更有甚者，为玩家群体，上演了一出出“计划赶不上变化”。

    当余烬一觉醒来，便发现有玩家成神了，而且还不止一个！

    余烬的对头之一，顶尖公会九卦会长【连山】，征得废土集团和未来乐园的支持，连夜举行成神仪式，成功突破至神灵境界。

    源自异常项目【金刚战将】并兼容巨人传承的异化变身，从片刻升华，永久定格至神阶巅峰，根据九卦部众放出的现场视频来看，成神后的连山，极限体魄已经远超百米大限，纵使和游世古神、古龙摆在一起，也绝不逊色。

    奥义排行榜中的连山之名，一跃而上，超过余烬五人，成为独占鳌头的神阶玩家！

    一时间，九卦公会与废土集团，成为各方焦点。

    第一位神阶玩家的象征意义，让公会影响陡然暴增，沉寂多时的九卦成员，也开始在各个渠道疯狂造势，为自家会长，渲染出一种王者归来的架势。

    “热烈庆祝连山会长成功登神！”

    “参与回复的玩家，将获得抽奖机会，奖品丰厚，先到先得，甚至能破格加入九卦公会！”

    “连山会长将带队征战上古世界，与古龙古神各方豪强争锋夺宝！”

    这一次，九卦公会一反常态，没有公开拿余烬说事，不过其他玩家，一看到排行榜的前两名，一说起独行侠和公会之争，便注定绕不开头号玩家。

    论坛中、游戏内，又开始了唇枪舌剑，激烈讨论许久没有发生碰撞的余烬和连山，如今胜负几何？

    如果连山没有成神，或者奥义能力并未定格至神阶巅峰，那么绝大多数人会看好余烬，但一门可供常态使用的神阶巅峰级异化变身，让爆发和持久兼具于连山一体，力压大部分游世古神，不在话下。

    当然，余烬的散装铁粉们，还是不遗余力的支持着头号玩家，但独行玩家与公会玩家的相关争论，则随着又一位神阶玩家的突然出现，演变为顶尖公会之间的针锋相对。

    业内早有传闻，数天前便有成神资格的【散人联盟】会长【闲懒人士】，继连山之后，成为神阶玩家第二人。

    值得一提的是，乐园三巨头同样为闲懒人士提供了大量帮助，毕竟薪火计划的正统，在乐园世界，被窃取薪火的废土集团率先完成计划中的成神步骤，让乐园三巨头无法接受，这才主动向有意突破的闲懒人士提供助力。

    不过这一位因为出身清道夫，奥义技能与连山相比，并不出彩，但两套强化至神阶巅峰的本命装备【灵能卡牌】、【懒人套装】，比之异化变身不遑多让。

    九卦和散人联盟两家顶尖公会，自《泰坦》时期便争斗不止，而今好不容易压制余烬等人的强烈光芒，成为神阶玩家的唯二存在，自当要顺势展开一番龙争虎斗。

    于是乎，散人联盟的造势方向，围绕即将开始的炉火争夺，极力拔高顶尖公会的存在，让人们下意识的认为，独行侠们在群体力量面前，不值一提，久违的把舆论焦点，重新掰正回他们熟悉的领域，也因此进一步提高了炉火之争的关注度。

    对于愈演愈烈的公会争斗，余烬和他的小伙伴们，都不太关心，也不打算为此改变各自计划，提前突破留下缺陷。

    嗯，其实完美仪式被造物主掌握着，余烬就算想急也急不来，而造物主发放的临时任务，则让他的心情变得极不美妙。

    杰西·平克曼。

    人称爆拳，余烬的前任顶头上司，造物主的念旧产物，曾在白昼幽灵卧过底，上任处长贪过赃，从各方面看，都不是一个好东西，却偏偏身怀重要宝物！

    就算没有造物主的指引，余烬也一直在暗中调查着前任上司，因为得自总局副局长龙手马弗的调查报告中，提及了杰西·平克曼掌握着，让他非常感兴趣的一样事物。

    余烬哪怕不知道成神仪式的完整内容，也可以完全确定，这件宝物能够供他做出关键突破。

    造物主突然命余烬捉拿杰西·平克曼的原因，至少有五成源自这份调查报告。

    也就是说，造物主以退为进，平白让余烬亏了一次机遇，事后还得感谢造物主，指点迷津……

    “行吧，反正半只耳说，杰西·平克曼的秘密基地，早已人去楼空，造物主能够点出动向，勉强算是让我省去一些无用功。”余烬无可奈何的摇了摇头。

    他在拿到那份调查报告后，便秘密联系了继续奋战于地上神国·地下世界的半只耳，拜托对方进行调查，结果有好有坏，各种迹象都证明，报告中的重要宝物，的确存在，只可惜他们来晚了一步。

    “我们不直接去贪婪之地吗？”

    化作意志烙印的木偶少女，随即问道，她假装没有听到余烬对造物主的各种抱怨，在两人之间，她一直处于中立姿态，余烬有求会帮余烬，造物主有命也会尽心尽力。

    “等个人，事关反抗同盟的铁拳帮，没有熟人，我们很难在短时间内找到目标。”

    炉火之争即将到来，余烬必须把握时间，而他口中的那个人，来得不算太慢。

    “久等了。”

    一道磁性嗓音，出现在贪婪之地的旷野中，声音的主人，便是与余烬有过两次交际的钢拳。

    余烬点了点头，意外发现，钢拳身边竟然没有跟着明日边缘的人马，不由得暗赞愚者先生的用人之量，这才几天的功夫，就敢派钢拳单独外出，就不怕他突然倒戈，回归反抗同盟？

    事实证明，余烬多虑了，钢拳能够独自任务，便说明他得到愚者先生与明日边缘的高度信任，而实际上，现在钢拳脑子里想的最过分的事情，便是与余烬完成他单方面决定的比斗……

    不过，钢拳也知道自己的第一次单独任务，必须完成得漂漂亮亮，所以就没有节外生枝，冷峻视线看向余烬：“约好了，我帮你找人，你帮我抓人。”

    “一言为定。”

    余烬首肯，随即在钢拳的指引下，前往贪婪之地的地下入口。

    ……

    “血银眷者，快来吧，你以前不最好这口吗？”

    “算了，我还要去处理岗位事务，你们几位不就能玩得更尽兴了吗？”

    “唉，职务上的事情，那就多多麻烦你了。”

    几位贪婪商会的高层人员，脸上带着惋惜之色，注视血银离开临时搭建的豪华营帐，而后纷纷面露狠辣之色，其中一位传音暗骂：

    “这狗东西长记性了，本尊者亲自做局，他居然不肯上钩！”

    “大人不必心急，江山易改本性难移，血银迟早会忍不住的。”

    “不错，他刚刚恢复自由之身，短时间内肯定会提高警惕，大人只需耐心等待，血银迟早会为您鞍前马后！”

    几位贪婪信徒的秘密传音，血银自然是听不到的，但他不用想就知道，自己失势之后，必然会被盯上，若是一步踏错，便将沦为信仰奴隶，血银险些栽倒一次，断不敢重蹈覆辙。

    “但是……我还能坚持多久呢？”

    血银的狰狞裂口，掩盖不了苦涩面容，彼时他耗费数月精力，做局算计黑金眷者，眼看着就能将之拿下，助力自身成就尊者。

    结果反遭算计，功亏一篑，麾下随从反被夺走。

    即便黑金事后因为惹了不该惹的人，成了白痴，输掉的赌注，也没有还给血银，而是被贪婪商会收为公有。

    “不甘心啊！”

    血银心头幽怨，没能拿回赌注，便意味着他失去了吞天副会长的看重，地位在商会之中一落千丈，短短几天前，尊者之位还唾手可得，现在却流落至卖身边缘。

    身为贪婪眷者，血银深知贪婪商会的残酷，像他这种失意之人，几乎没有东山再起的可能。

    血银只求内心贪念，能够晚一点发作，便竭力将全部精力投入公务之中，不断引领探险者与流民进入地下据地，以此来分散贪婪意念。

    然而，当一枚空间戒指，突然出现在眼前，血银的坚持，瞬间遭到冲毁。

    戒指之中，装着很多血银没有见识过的东西，他敏锐判断出，此物应当来自天外，而天外之物不论品质优劣，都会因为新奇、稀有，卖出高价。

    “这些货，贪婪商会收吗？”戒指主人沉声问道。

    “收！当然收！”血银重重点头，一般情况下，这种交易轮不到他来负责，商会和周遭势力，早已形成固定的交易渠道，而那些零散商客，则大都会被在此主持的贪婪尊者，私自截胡，好处几乎落不到旁人手中。

    想到促成这笔交易的佣金，可以为自己化解燃眉之急，血银不禁心中高呼，努力果然能改变命运，赌狗只有死路一条！

    “尽快清掉里面的货，好处少不了你的！”

    戒指主人摆出的爽快姿态，更合血银心意，趁着贪婪尊者还未察觉，他便立马亲自带人进入贪婪据地，完全将对方视作尊贵客户，全程表现得颇为殷勤，不给其他人插手的机会。

    “这是我贪婪商会的贵宾交易室，您请稍等，鉴定师马上便来。”

    “就这么点货，居然还需要鉴定师？”戒指主人面露不快，“我刚刚从悬空堡垒回来，像这样的储物戒指，还有不少，一个鉴定师怕是不够啊，你不如多请几个来，一并鉴定了，我还急着回去杀人掠货呢！”

    “这……”

    闻言，血银愈发心潮澎湃，更是将戒指主人奉为上宾，一咬牙一跺脚，当即承诺：“以在下的地位，请不来太多的鉴定师，不过您放心，我这就去请示吞天副会长，相信他一定会给您满意答复！”

    实际上，血银向商会近神通报此事，便能迅速吃下这批货物，但他一门心思，全都是如何重获吞天副会长的看重，便咬牙决定越阶通报。

    “去吧，我在这里等着你，速度最好快一点，耽搁了我的时间，哼！”

    戒指主人没有说完，只是凭空握拳引发气爆，令血银确认，对方确实拥有横行悬空堡垒的强横实力，便以最快速度找到商会副会长，并征得吞天点头应下。

    “这笔买卖，要是砸了，后果你是知道的。”吞天瞥了血银一眼，想到某件事的经过结果，决定给他一个证明自己的机会。

    虽然这笔生意，势必会落到贪婪商会的手中，但贪婪商会认为，运气也是能力的一部分，所以牵线之人能按照规矩，得到一些额外奖赏。

    血银感恩戴德，预想到自己即将走出阴霾，便立刻为吞天引路，将其带到贵宾交易室，见到那来头不小的戒指主人。

    “阁下是？”

    吞天眼露疑色，戒指主人的身上，看不到昭示身份的明显特征，而能够完全保留人类形态的教会势力，在古神世界又屈指可数。

    是六眼圣灵的麾下部众？还是乔装打扮的天外来客？

    吞天副会长立刻想到两个可能，但这两个可能，背后都暗藏危机，六眼信徒得到天外之物，只会内部消化，如无意外，通常不会选择外流，而真相若是天外来客，那么对方来意，又会是什么呢？

    吞天副会长的一张裂口，于此时做好应对准备，只要见势不妙，便会立即吞掉对方。

    然而，那位神秘强者，却在此时突然笑道：“吞天副会长勿怪，想秘密见你一面，可不容易，大家都是老朋友了，用不着这么的剑拔弩张吧？”

    余烬随即现出身份，直把吞天与血银，看得神色骤变。

    吞天无视血银存在，立刻寒声冷笑：“据我所知，贪婪商会没有阁下的朋友吧？”

    “怎么没有？贪婪神子不就是一个？”余烬嘴角一勾，神秘一笑，“听说吞天副会长最近因为贪婪神子的地位走高，拿到不少好处，可问题是，贪婪神子的那点成就，都是我给祂的！吞天副会长，你不是想知道，我究竟做了什么吗，到时候我往贪婪古神那里一捅，你不就能如愿以偿了？”

    此言一出，吞天副会长瞳孔骤缩，没想到余烬竟然能抓住自己的软肋，他和贪婪神子（宝箱怪），一荣俱荣一损俱损，事情若是败露，对所有人都没有好处。

    而贪婪神子明明没有什么长进，却表现出超然之姿，只能是余烬在暗中搞鬼。

    念及此处，吞天副会长只能强忍怒气，平复气息，挤出笑意对余烬说道：“呵呵，狂医你说的是哪里话，开个玩笑而已，我与贪婪商会永远是你的老朋友！”

