    周六上午，陆鸣的专车座驾载着他来到了《对话》节目组在宁州临时布置的演播室，在得到天盛资本总裁助理的电话亲自给出的答复之后，节目组在昨天就连夜爆肝，把演播室给搭建了起来。

    陆鸣成名以来，还从来没有接受过任何一家媒体的专访节目，也从来没有参与过任何公开的各种论坛交流大会。

    那些知名的互联网大佬不是出现在这个论坛就是出现那个峰会，不是这个节目就是那个聚会，隔三差五就刷屏全网引发各路吃瓜网友竞相观瞧围观。

    与之相比，陆鸣这位新生代商界领袖级巨佬简直是“太低调”了，但这话又说回来了，实力摆在那里又真的低调不起来。

    虽然人不出现在江湖，但江湖处处都有一哥的传说，这就是陆鸣的影响力。

    前天科学与民生基金成立庆典大会，然后在盘中引发芯片半导体集体“暴动”嗨翻全场，到了今天这个高度，陆鸣说的话都极容易引发资本市场的短期情绪波动。

    他现在的影响力，至少在国内已经达到了股神巴非特那样的高度了，但还是与之有所差距，这个差距就在影响力的辐射范围。

    陆鸣现在的影响力是只能辐射到国内资本市场，国外虽然也有了，但还没有达到国内的高度。

    而巴非特的影响力是辐射全球的，人家毕竟在金融界主宰几十年的沉浮了，也都八十八岁的一个老爷子了，资历摆在那里的，陆鸣今年虚岁才27呢。

    ……

    10点左右，陆鸣来到了演播室。

    节目主持人见到当今资本市场的超级大腕来了，连忙上前接待，知道陆鸣赶时间，寒暄了几句便尽快开始录制节目。

    其实节目组也十分赶时间，上午录完马上就要开始剪辑做后期处理，因为这档节目是于每周六的晚上9点30分在秧视财经频道首播。

    也就是今天晚上就要播出，当然也有预备案，如果陆鸣没来就会播已经录好的另一档，但陆鸣要是接受了今天就优先播他的。

    这一期的对话栏目也和以往有所不同，以前都有好几位腕儿一起交流，这档栏目就是一个交流和对话的平台，能上这个节目的人物都是颇有分量的各领域内的大佬：或左右经济走向权威人士、或经历商海沉浮的企业巨头、或见证热点事件的当事各方等等。

    基本上，众多耳熟能详的各界大佬都上过这个节目。

    但今天这一期只有一个嘉宾，就是陆鸣，原因是节目组不来他也不会去参加，陆鸣这个腕分量有点大，现在能请得动他的人，在国内已经是屈指可数了。

    之所以花费这么大的功夫甚至跑到宁州市来，就是觉得这个节目要是不请陆鸣来一次，总感觉不够完美，逼格就差那么一点了。

    节目组要是亲自跑宁州来录节目内容肯定也没法请其它大咖同框了，别的腕没陆鸣大，那也是个腕儿，真的来了不等于是当陆鸣身边的一个配角？

    那多没面子？

    这一点节目组也很清楚，所以也不可能去请其他人，这一期的节目也肯定和往常不同。

    但没关系，正因为陆鸣几乎不参与节目、不参与论坛，现在同意上了才显得对话这档节目的牛笔之处，媒体界的同行都请不动的大佬就我节目组能请得动，牛笔不？

    不但节目的逼格稳住了，还一下子就更上一层楼了。

    三五分钟过后，陆鸣和主持人到了演播室就坐，现场也比较的简约，就是一人一张单人沙发，沙发旁边一个桌台，台面上有瓶水。

    主持人看到镜头之外的工作人员打了个一切就绪可以开始的手语，旋即将目光转移到陆鸣身上：“陆先生，我们可以开始了？”

    大佬坐姿的陆鸣单手伸了下又收回来并点头示意随时可以。

    片刻后，主持人便说道：“陆先生，对于天盛资本，作为创始人您认为这到底是一家怎样的公司？有人说不应该把天盛资本放在证券板块，您怎么看？”

    闻言，陆鸣微笑的反问道：“那总不能放在银行板块的吧？作为一家非银金融公司，归类于保险板块也不太合适，也不能说独立一个板块吧？”

    主持人笑道：“所以只能放在证券板块。”

    陆鸣说道：“这个到真不重要，放哪里并不改变公司的根本性质，愣是要说影响可能就是行业ETF品种的配置，至于说天盛资本到底是一家什么样的公司……去年天盛资本在新能源行业下重注，原因说到底最主要的原因是我们认为自己是创业者。”

    主持人：“只不过恰巧是投资人？”

    陆鸣笑着点头道：“说的没错，我想表达的就是这个意思，我们是创业者，恰巧是做投资这一行的，那么从这一点来讲，也是为什么我要给自己留下足够的灵活度空间的原因，所以我觉得天盛资本应该改名叫天盛创业集团。”

    主持人带着好奇的口吻说：“您说的灵活度空间是……”

    陆鸣也是直截了当简单的一句话：“翻译过来就是四个字，我说了算！哈哈~~”

    听到这话，主持人当场不禁哄笑，心里进一步的解构陆鸣这四个字，也就是说天盛资本的LP把钱交了就到一边凉快去。

    事实上差不多就是这个意思，从协议签订的那一刻起，出资人就等于把这笔钱未来十几二十年的支配权交给了陆鸣，他要拿去做什么，LP不能插手干预。

    虽然LP机构可以问询，但天盛资本保留了拒绝的权利，因为投资也涉及到商业机密，而天盛资本的LP机构不止一家。

    唯一能阻止陆鸣的就是单边退出，但代价很大，赎回资金的20%和期间的全部利润收益作为违约金，这样的惩罚条款就算到万不得已也得想办法忍着。

    何况现在就是打死各大LP机构都不会干这样的憨批事，原因很简单，除了插队上车的乔景平那批隐形富豪之外，之前的LP们现在委托给天盛资本的资金全都收益翻倍了。

    像朝云信托更是七八倍利润回报率了，这个时候单边违约退出，这些利润全都归天盛资本不说，本金还要扣20%赔偿，猪都干不出这种蠢事来。

    这时，翘着二郎腿的陆鸣侃侃说道：“这不是说一言堂，也不是说企业就此失去了群策群力，掌舵者有绝对话语权又能够善纳良言既得到了群策群力也避免了无休止的扯皮，没有绝对话语权的群策群力就是无休止的扯皮和踢皮球，什么是GP？在拥有绝对话语权的同时还有无限的连带责任，LP只有有限责任。”

    陆鸣补充道：“我投资这么多家的企业基本上都有这么一个特点，就是该公司的带头人，或者说创始人，不管他占有多少股权，必须要具备能力排众议他说了算的能力，也就是对公司有绝对的控制权，我绝对不会投资那些创始人团队混乱的企业。”

    主持人：“这就是天盛资本不投资OFO的原因？”

    陆鸣：“你是说互联网的那个什么来着，小黄车？对，我们公司内部去年有一份关于小黄车的投资意向报告书，我亲自给否了，基本上可以大胆下判断，这家公司算是凉了。”

    主持人不禁笑道：“您这么一说，我估计OFO的股东看了我们今晚的节目是要慌的睡不着觉了。”

    天盛资本的彪悍战绩是摆着的，陆鸣的嘴简直比开过光的都厉害，成功的避开乐士这颗巨坑雷的事情还历历在目，老贾现在还在下周回归中……

    最让外界感到天秀的神操作还是上个月完美的一个“闪现”让漂亮国的大统领扑了个空，业内人士看了都直呼天秀级操作，这种神操作按逻辑讲是必须要能提前很早就得到消息，但大家都知道陆鸣不可能在大统领身边有耳目，要真有这个本事还得了？所以只能惊叹是天秀了。

    就是这样的一个人物，现在点名小黄车要凉了，等于是一哥直接给判死刑，这话要是别人说了也就说了，不会有人当回事。

    但要命的地方就在于是一哥说的，那就是另一回事了。

    主持人惊讶的说：“您是不看好这个共享经济这个新的行业模式？”

    陆鸣摇头：“是该公司创始人放了一个大忌，五个股东都有一票否决权，干点啥只要其中一个股东不满意一票否了，重大决策你就别想通过，当时看到投研部的报告材料，这个项目我看了眼该公司的股权结构便扔垃圾桶了，注定是那几大互联网巨头之间竞争的牺牲品，如此而已。”

    ……

    Ps：友情推荐大神老王的历史新书，书名也是霸气，就一个字《朕》，喜欢历史的老铁可以去看看

