    “昨晚是你陪着六皇子去的东宫？”昭丰帝问道。

    “是，正是奴才。”

    “那你昨晚在东宫里，可是贴身伺候着六皇子，半刻也不曾离开过？”昭丰帝又问。

    太监犹豫了一瞬，才答道：“奴才一直伺候着六皇子，只中间……去了一趟净房。”

    若是真说片刻不曾离开，被拆穿后反而无法解释。

    昭丰帝不知信是没信，只又问道：“起初在长春宫中，朕记得你说过，昨晚六皇子与太子说定了，今早会再去东宫——此事，六皇子及你，可曾与他人说起过？”

    太监忙道：“不曾，昨晚奴才跟着六皇子回到长春宫不久，便伺候六皇子歇下了。”

    “哦？”昭丰帝看着他，问：“贵妃也不知此事？”

    “是。”

    “贵妃今日用点心时，可知是云妃亲手所做？”昭丰帝再问。

    “……应当不知，奴才记不得六皇子是否同贵妃说起点心是从东宫带回来的了。”太监垂首答着。

    此一点贵妃虽然未交待他，但当时贵妃在皇上面前的反应，显然就是‘不知’这点心来处的。

    说到此处，太监手中已经浸满了冷汗。

    他如何也想不到，皇上竟会亲自问话。

    “你身为皇子贴身内监，在皇子的饮食之上，竟是这般疏忽吗？”昭丰帝话锋一转：“朕是不是该疑心你，同下毒之人脱不了干系？”

    太监脸色大变，重重地将头叩在地上。

    “皇上……奴才冤枉！”他声音战栗地道：“奴才之所以放松了警惕，皆因那点心是从东宫里带出来的，奴才便是有天大的胆子，也不敢怀疑到太子殿下身上啊……”

    “谨慎与怀疑有何干系！”

    昭丰帝皱眉道：“刘福，将人带下去严加审问看管！”

    上次太子进言之事被泄密，小六子自缢身亡，至今叫他心中不安——眼下这一个，务必得看紧了。

    刘福闻得吩咐，立即将人带了下去。

    ……

    晚间，宁贵妃听得六皇子贴身内监被司礼监关押审问的消息，太阳穴一阵狂跳。

    她打听过了——

    今日皇上召了太子去养心殿，虽不知都说了什么，可皇上似乎连大声说话都没有，更别提是她预想中的龙颜大怒了。

    而现在，皇上又让人把六皇子的贴身内监关了起来！

    “皇上莫不是怀疑上本宫了？”

    宁贵妃站起身来，只觉得愈发不安。

    前半日事情的发展尽在她计划当中，可眼下却似乎要脱离掌控了。

    侧殿里那蠢货，被那个明太医不知用了什么法子，竟给稳住了，到眼下都还没有咽气！

    “娘娘别慌，奴婢觉得倒不至于。司礼监将小德子扣下，许是因他护主不力之故，疑心他与东宫勾结——”贴身嬷嬷在一旁宽慰道：“娘娘放心，小德子的嘴巴严得很，决不会说什么不该说的……”

    眼下正是关键之时，自乱阵脚不可取。

    “你说得对……”宁贵妃点着头，重新坐了下来。

    她都做到这份儿上了，皇上怎么可能还会怀疑她？

    “可如今物证都搜到了，皇上为何还不发落东宫？”宁贵妃到底还是觉得心中没底。

    且如今已要近深夜了，皇上却不曾来看过她。

    甚至是差人来问一问她是否好些了都没有……

    她突然就觉得自己这毒白吃了……

    “娘娘怕是糊涂了，今日事情才刚出来而已，太子乃一国储君，自然不好贸然处置——皇上想细查，乃是在规矩之内的。再者道，如今东宫也已被严加看管了起来。”嬷嬷尽力安抚着。

    她知道贵妃的不安是为了什么——此次对贵妃而言，是将一切都赌上了。

    太子已不是当初的幼童，这一次若是事发败露，贵妃当真就没有半步退路了……

    “本宫总觉得，皇上跟从前不同了……这般着急禅位，只怕一颗心早已经偏到太子身上去了……”

    宁贵妃喃喃着道：“不行，本宫不能任由他们这样查下去，万一哪里出了纰漏……”

    说着，转头看向心腹嬷嬷，正色说道:“让人连夜去寻曲大人他们！”

    这个时候，须得有人立即带头出面弹劾太子，向皇上施压，她才能扳回胜算。

    只要有人带了头，那些人一直盯着太子一举一动的文臣们，自然也会紧跟而上。

    先前泰山祭祀之事，太子言行失当，已是在朝中失了部分人心，如今再有此事——

    这般一想，宁贵妃的心才稍稍定了几分。

    心腹嬷嬷却有些犹豫。

    “娘娘，要让曲大人他们这么快就带头出面，只怕他们未必肯愿意……不如再等等，等那些文臣们先坐不住了，再去寻诸位大人，到时应当能容易些。”

    实际上，自娘娘的兄长被处置了之后，那些人的心便有些散了。

    人往高处走，眼见长春宫大不比从前，再让他们如往前一般言听计从，早已不是易事。

    更何况，前不久宴真县主又出了事，多多少少显得娘娘如今地位不济了……

    宁贵妃冷笑了一声。

    “同他们说，当今的太子瞧着仁善，暗下却是十足记仇的，他们以往所为，太子岂会半分不知？别以为消停几年，便真能撇干净了。”

    又道：“本宫没了六皇子，却还有四皇子和五皇子——这两个，可都是本宫看着长大的。”

    心腹嬷嬷脸色微变。

    贵妃这般说，等同是要向那些大人摊牌了……

    可眼下除此之外，似乎也确实没有更好的办法了。

    “告诉他们，本宫如今是用得着他们了，才去寻他们。若等日后本宫用不着的时候再凑上来，可也别怪本宫不念旧情——究竟要怎么选，让他们自己好好想一想！”宁贵妃凝声说着。

    她相信还是有聪明人在的。

    横竖日后会被太子清算，倒不如跟着她赌一把。

    况且，明面上来看，如今太子无疑处于劣势当中，区区泰山之事，都能被那些大臣们揪着不放——眼下谋害手足，其他官员为何不能上一封奏折？

    以前那么多次她都赢过来了，这一次必然也不会输……！

    ……