    第四百三十三章：秒杀

    “老沙，一左一右，我们来会会蒂奇！”帝鳄伯因从左边直奔蒂奇而去，伯因这个人从来都是不显山水的那种，一般情况下都会保留自己的底牌和实力，所以不论是以前和罗兹还是刚刚和巴基战斗，都没有真正意义上爆发全力。

    如今在面对暗暗果实能力开发到第三级别法则的蒂奇，他可是不敢还留手，因为一点点的疏漏都有可能使得自己陷入万劫不复的地步，所以他上来便利用果实能力兽化成身长十多米的帝鳄。

    “不用你指挥。”克洛克达尔冷哼一声，默契地从右边发起了进攻，“侵蚀轮回！”

    蒂奇同时面对两位大将级战力的攻击，没有丝毫畏惧，只是脸上略带八卦之色问道：“你们两只鳄鱼以前到底有什么瓜葛啊……”

    “少废话了蒂奇！今天这一战绝对不会让你赢的！”伯因张开了布满獠牙的大嘴，帝鳄的恐怖咬合力，只要蒂奇被他咬住，那么势必会变成两截命丧当场。

    然而身拥三颗恶魔果实的他岂是这样的攻击就可以被干掉的。

    只见蒂奇淡淡一笑，化作云雾弥漫开来，伯因和克洛克达尔的攻击扑了个空。

    “元素化了！”

    “是罗兹的云云果实么！”

    两人面色一紧。伯因变回人形，同克洛克达尔背靠着背环顾四周。

    “准确来说现在弥漫在我们四周的云雾都是蒂奇。”帝鳄伯因下意识摸向刀鞘，然而他的大刀已经被巴基给分解掉了，“可恶……”

    “那么就简单多了！”克洛克达尔表情严肃，金钩子被霸气缠绕，变成了漆黑如墨的可以克制自然系能力者的利器。

    他将钩子探入云雾中然后又猛然扯了下来。

    感觉到往下扯时颇为艰难克洛克达尔便知道自己成功抓到蒂奇了：“伯因，他被我勾住--”

    克洛克达尔话还没说完，比他的还要巨大的力量从钩子那边传来，他没有将蒂奇扯下来，反倒是被拉入了云雾之中。

    能见度迅速降至零，还不等他做出任何反应，一道雷电劈在了他的身上，接着又是一道……雷电的攻击频率越来越快，同时强度也在递增。

    这种剧烈的痛感让克洛克达尔想起了他以前和罗兹的那一战，在那一战中罗兹也是利用雷云将他彻底击败。

    “可不会再在同一个地方摔倒第二次了啊蒂奇！”克洛克达尔奋力嘶吼，沙子席卷而来，沙龙卷在他身边旋转，将雷云隔离开。

    “有点意思……”蒂奇的戏谑声音从四面八方传来。

    “昂！”

    克洛克达尔猛然听到了伯因兽化后的吼叫声。

    “该死！”沙龙卷炸开，克洛克达尔脱离云雾的缠绕，再一次回到了地面。

    地面上蒂奇正在和兽化的帝鳄伯因大战。

    蒂奇吃下了莫莫果实之后轻轻松松驾驭了能力，邦迪·瓦尔德用了一辈子才将其开发到了百倍速，而蒂奇也已经达到了这种程度。

    至于所用时间……从他吃下莫莫果实到现在，可能还不到一天的时间……

    蒂奇将速度提升百倍之后他们甚至难以用肉眼捕捉到蒂奇的身影了，前一秒还在前面，下一刻就已经悄无声息地出现在了身后。

    “咚！”

    仿佛罗兹的那一幕再次上演了一样，蒂奇使用管用战斗方式，一拳猛然轰击在了帝鳄伯因的背部。在提升了百倍的力量下饶是兽化了的伯因也是抵挡不住。

    “噗！”伯因咳出一口鲜血，他的状态比之罗兹还是要好一些，也多亏克洛克达尔的及时接应，不然他恐怕就要被蒂奇顺势了解掉了。

    “沙漠宝刀！”克洛克达尔截断了蒂奇的攻击，护在了伯因的身前，“没事吧！”

    “还好……你得小心了，那家伙的速度和力量都很恐怖！”伯因瘫倒在地说道。

    “我知道了！”克洛克达尔弓身发力，冲向了蒂奇，“就算老爹死了，这也不是属于你的时代啊蒂奇！沙之巨人！”

    在逐渐逼近蒂奇的时候，岛上的沙子全部汇聚而来，和克洛克达尔融为一体，变成了一个巨大的沙之巨人。

    “你的开发真是太差劲了……”蒂奇遗憾地说道，“这世界上的果实都应该归我，这样……就不会有浪费的存在了……废物不应该持有恶魔果实！”

    “去死吧！”克洛克达尔挥下了拳头，巨大的沙拳从天而降。

    蒂奇面不改色，一手举起，一个黑洞迅速展开，在沙拳落下来时刚好达到了那等规模，直接将沙拳全数吞掉：“一切攻击都已经没有用了，我是无敌的！”

    黑洞扩大，不只是要吞噬沙拳了，而是要将整个沙之巨人全部吸纳进去。

    “该死！”克洛克达尔意识到情况不妙，他努力控制着沙之巨人，然而那股吸力已经超过了他的控制力，沙之巨人过半的身躯已经进入了黑洞。

    “快离开沙之巨人！”伯因察觉到克洛克达尔不服输的脾气上来了，想要和蒂奇的黑洞抗衡，“再这样下去你也要被吸进黑洞了！”

    “怎么会有……这么强的东西存在？！”克洛克达尔咬牙道。

    他终于看清了蒂奇目前所在的位置……那根本不是他们所能企及的了……

    如今的蒂奇，距离登顶巅峰只差一步了……

    “轰！”

    克洛克达尔从沙之巨人里脱离出来，退到了伯因的身边，而沙之巨人，已经被吞进了黑洞。

    “真够无趣的……接下来，可能只有玛丽乔亚还稍微有点挑战性了……”蒂奇无奈地摇了摇头，对伯因、克洛克达尔的实力很失望。

    虚脱了的克洛克达尔喘着粗气，想要再战蒂奇，可如今他连站起来的力气都没有了。

    用寒冰将罗兹伤口冻结住了的青雉观察了许久，罗兹一直没有要苏醒的迹象。

    “唉……”虽然伯因和克洛克达尔之前那样说，但青雉认为，罗兹命不久矣。

    他站了起来走向了蒂奇：“你已经自大到这种程度了么？”

    “青雉……”蒂奇停下了脚步。

    “暴稚鸟！”青雉径直冲向蒂奇。

    如今只能他出手和蒂奇决战了。

    “嘭！”

    青雉刚来到蒂奇的身前，蒂奇就以远超青雉的速度将其一拳打倒在地！刚刚蒂奇爆发的力量和对战伯因、克洛克达尔时完全不是一个等级，可以说他是爆发了全力，下了死手！

    全力之下的他完成了对大将级战力的秒杀！

    “老子……”蒂奇眼睛猩红，“老子绝不会放过背叛我的人！贼哈哈哈哈！贼哈哈哈哈！”