    二当家废了，李恪的一记窝心脚可不是那么好接的。

    好歹也是皇室素质教育的产物，对付那些武功高手或者杀场老将也许不是对手，但对付一个毫无防备的普通人，没踹死已经是李恪手下留情的结果。

    看着躺上床上，形同废人，说上两句话就气喘如牛的二当家，屋中众人无不生出兔死狐悲，同仇敌忾之感，恨不能手刃仇手。

    就在此时，一个很不和谐的声音从屋外传了进来：“大当家且慢，且听小生一言。”

    黑龙会大当家庞威的眼一瞪，看向来人：“怎么，胡师爷打算阻止老子报仇？莫非那姓杨的跟你有关系？”

    “非也，非也。”胡师爷迈着方步从外面走进屋子，先是探头看了看半死不活的二当家，接着说出一番道理。

    “大当家急于替兄弟们报仇的心思，小生可以理解，小生也想抓住那姓杨的给二当家出气。

    只是，查可以，却也不能大张旗鼓的查。而且我们还要防备孔颖达那厮事后报复，好歹他也是当朝三品，孙女在长安城被劫，如何能够善罢甘休。”

    “嘶……”庞威倒吸一口冷气：“那，你说怎么办？”

    之前光顾着生气了，竟然忘了还有孔颖达的事儿呢。

    “嘿嘿”胡师爷嘿嘿一笑，捻着颌下几绺鼠须：“解铃还须系铃人，大当家怎么把王家给忘了，这次的事情可是太原王氏委托咱们做的，没理由出了事情，他们置身事外吧？”

    “不错，这次的事情全都是因为那姓王的，如今二当家几同废人，那姓王的不出点血可不行。”

    “去找那姓王的去，太原王氏有什么了不起，大不了跟他们拼了，反正老子烂命一条，拼一个算一个。”

    “当家的，你说怎么办吧，要不要咱们晚上把那姓王的给剁了。”

    屋中黑龙会的大小头目群情激愤，纷纷将目标转向王氏一族。

    与孔颖达的官方背景相比，五姓七望的名头并不足以让人畏惧，隐约间这些家伙甚至还有些小期待，真要是把王家那个嫡子给绑了，说不定换来的钱更多。

    至于后果，这么多年黑龙会干的坏事还少么，大家伙儿到现在不也活的好好的。

    庞威在几个手下的叫嚣声中，心思也活泛起来。

    伤了二当家的那个姓杨的短时间肯定找不到，孔家又惹不起，说不得还真要在王家那边讨点好处回来才行。

    ……

    王家辉这几天过的可谓是春风得意，全身上下骨头都轻了七八斤。

    尤其是在昨天晚上，老头子亲口答应，可以划拨给他一万五千贯活动资金，让他用来采购黑糖与李恪那个败家子交易，更是让王家辉开心的恨不能抱着老爷子亲上几口。

    实话实说，他之所以一直看李恪不顺眼是因为什么，还不是因为嫉妒。

    看着李恪一掷千金，嫉妒。

    看着李恪挥金如土，嫉妒。

    看着李恪花钱如流水，嫉妒。

    该死的李恪，听说那家伙去燕来楼吃饭打赏伙计五两银子都不带找零的。

    多豪横，多气派。

    不过，现在本少的机会也来了，一万五千贯要不了多久就是会成三万贯，到时候老子打赏直接给十两，同样不用找零。

    王家辉美滋滋的想着将李恪踩在脚下的日子，虽然这并不现实，可谁还没有点追求了不是。

    只是，王家辉忘记了乐极容易生悲。

    就在他美滋滋的做着白日梦的时候，之前派去联系黑龙会的跟班常远山跑了进来：“王兄，王兄，不好了，出大事情了。”

    “嗯？”王家辉一惊之下差点跳起来，面色十分难看的问道：“怎么回事，慌慌张张的干什么？”

    “王兄……”常远山四下里看了看，见屋中没有外人，立刻压低了声音说道：“王兄，出事了，黑龙会那边失手了。”

    “失手了是什么意思。”王家辉皱了皱眉，旋即黑着脸道：“你的意思孔仙儿已经知道了我要对付她？”

    “那倒是没有。”

    王家辉提着的心落了下来，没好气的训斥道：“没有你急什么！”

    “不是，我的意思是，黑龙会今天上午明明已经找到机会把孔仙儿给绑了，可万万没想到，最后关头被一个姓杨的家伙给坏了好事。”

    常远山哭丧着脸说道：“黑龙会为此折损了四个兄弟，就连他们的二当家也被那姓杨的给废了，孔仙儿也被姓杨的给救走了。

    另外，黑龙会大当家觉得这次损失全完是因为咱们而已，刚刚派人来找我，说是让咱们出五千贯钱做为补偿，否则就要对王兄你不客气。”

    “呵呵，黑龙会大当家是吧，狗一样的东西也敢威胁本少。”

    王家辉被气笑了，这还是他长这么大第一次被人威胁，而且还是被一个市井流氓威胁。

    暴怒之下，想都没想就吩咐道：“远山，你现在就去外面放出风声，就说我王氏出一千贯买黑龙会大当家的人头，三天之内无论是谁杀了黑龙会大当家，一千贯的赏金就是他的。”

    “啊？！一，一千贯？”

    王家辉满不在乎的摆摆手：“去办事吧，事成之后，本少亏不了你。”

    ……

    乱了，全都乱了。

    太原王氏花一千贯买黑龙会大当家人头的消息传出，顿时在长安城引起轩然大波。

    在大多数不明真相的人眼中，太原王氏一定是疯了，竟然花这么大的代价来买一个江湖帮派头头的人头。

    而在某些消息灵通的人眼中，这一切成了王家辉痴情的表现。

    毕竟天下没有不透风的墙，那天侥幸逃得一名的黑龙会混混和牙行的伙计都是劫持事件的亲历者，回去之后难免会把自己的所见所闻告诉相熟的亲戚朋友。

    于是，整件事情口口相传之下就变成了如下版本。

    【黑龙会受人指使劫持孔仙儿未果，王家辉冲冠一怒为红颜，一掷千金为心上人复仇。】

    那么，现在问题来了。

    孔家人素来低调，几乎从不与人结仇，到底是谁指使的黑龙会呢！

