    “真是大言不惭！”

    周武冷哼一声，脸上已经出现些许愤怒之色。

    在他眼中，林天虽然实力不错，可以越境界打败对手，但是对他来说完全算不得什么。

    他现在已经是半步后天境了，在绝对的境界压迫面前，就算林天再怎么强也没用！

    说完周武浑身威势大放，朝林天压迫而去。

    紧接着他脚下一踏，直接来到林天的身前，一掌朝林天的身上拍去。

    他手掌中气旋不断转动，散发着令人心悸的威势。

    见状，林天清喝一声，体内的元气疯狂涌动起来，同时他身上凌厉锋锐的气势大涨，周武那半步后天境的威势对他来说完全无用！

    他一拳轰出，撼天拳爆发出强大的轰击力，和周武的旋风掌猛地撞击在一起。

    顿时元气炸裂，爆发出阵阵轰响声。

    林天脸色微微一变，因为他感觉到，周武手掌中的那道气旋上，力量正在不断变化，就像是一个蚕茧一般将他的撼天拳包裹在了里面。

    察觉到不妙的林天口中发出一道清喝，撼天拳上力量爆涨，猛地轰向了周武的旋风掌。

    “反应还挺快！不过你觉得这样就可以了吗？”

    周武看着林天，脸上浮现起一抹冷笑。

    说完，他手掌上元气爆涨，那道旋风顿时变大了几分，同时也更加厚实了，牢牢的将林天的拳头包裹在了里面。

    林天体内元气狂涌，但很快他发现，自己的拳力打在那道气旋之上，都被气旋在不断旋转之下给化解掉了。

    “这倒是和项隆的招式有些许相似，你这气旋只不过比他多上了几分变化而已。”

    林天淡淡的说道，撼天拳的拳力顿时凝成一股，猛地轰了出去。

    嘭！

    一声闷响声中，两人拳掌分离，周武竟然被轰的倒退了五步！

    他脚下的坚硬石地板已经被踩的粉碎，一道道如蛛网般的裂纹朝远处蔓延开去。

    “什么？周武竟然被击退了？这怎么可能？”

    “别大惊小怪的，你看周武的样子，可能连七成力都没使出来，急什么？”

    “就是，我还就不信，周武会输给林天！”

    众人看着被林天急退的周武，纷纷说道。

    “小子我确实小看你了，不过接下来，你就准备好迎接我的怒火吧！”

    周武看着林天，冷笑着说道，眼中已经有怒火在升腾。

    说完，他的身形如炮弹一般朝林天冲去，一双手掌全部被气旋包裹起来。

    轰！

    林天与之对了一拳，一股强大无匹的力量从周武的旋风掌上传来，直接将他击飞出十多米远。

    “既然这样的话，你的怒火还是憋着吧！”

    林天眼神一凝，血脉炼体法三层催动，全身变成通红一片！

    血脉炼体法不仅能让他的身体强度极大的提升，还能在运转的时候拓宽他的经脉，让他得到强大的爆发力！

    血脉炼体法一出，林天全身上下的气势再次爆涨，一股股元气运转掀起的气流在他周身狂卷，整个人看起来就像是全身浴血的战神一般！

    他体内的元气在这一刻开始疯狂的暴走，就像是汹涌的洪水猛兽一般！

    感受到林天身上不断攀升的气势，周武眼神不由得一变。

    这时候，林天爆喝一声，身形暴冲已经来到了他的身前。

    土黄色的撼天拳和鲜艳妖艳的红色交相辉映，爆发出一股强横无匹的威势。

    嘭！

    林天一拳轰出，周围的空气都被压迫的发出闷声爆鸣。

    此时林天身上散发出的威势太过吓人，周武一时间也不敢托大，抬起气旋包裹的双掌迎了上去。

    轰！

    一股巨大的爆炸声响起，两人脚下的地板都尽数碎裂，一颗颗碎石被卷起朝四周飞射出去。

    那些围观的弟子面色一变，立马运转元气开始抵挡。

    要知道那些碎石速度极快，要是毫无防备被砸在身上的话，估计骨头都要被砸断！

    台上，一道道狂风出现，在飞沙走石中，两人脚下的地面竟然裂开了一道裂缝。

    “快看！这两人交手的威力也太强了吧！”

    “天啊，竟然将演武场的地面都给打裂了！要不是知道他们的修为，我一定会以为这是后天境之间的战斗!”

    “太强了！太强了！这才是名副其实的天才弟子!真是让我等羡慕！”

    众弟子看着那越来越大的裂缝，惊呼大叫起来。

    轰！

    台上再次爆发出一道轰响声，他们脚下的地面在不断颤抖，那道裂缝顿时迅速蔓延，直接将这偌大的比试区域　分成了两半!

    在这道轰响声中，周武被林天轰飞出去十多米远，身上的衣衫不少地方都被乱石击碎，看起来有些狼狈。

    林天稳稳的站在原地，目光凌厉，全身战意汹涌。

    不得不说，刚才的那一击消耗实在是有些大，足足耗掉了他五分之一的元气量！

    不过林天丝毫不担心，只要周武还没有突破后天境，他体内的元气依旧是驭气境。

    所以在元气的比拼上，他不可能对林天造成碾压！

    “看来我们还是小看林天了啊，如果他能持续发动刚才那样的攻击的话，这场战斗的胜负还真的很难说。”

    “不过你别忘了，威力如此强大的攻击，必定十分消耗元气，林天能发出几次？”

    “我也觉得，不过就算他打不赢周武，至少他也证明了自己强大的实力！”

    周围的弟子纷纷说道。

    就算在刚才的交手中，周武落在了下风，他们中依然有百分之九十九的人相信周武会赢得这场比试。

    “威力如此强大的一击，你体内元气还剩下多少？”

    周武虽然看起来有些狼狈，但是气度依旧没有被消磨多少。

    他缓步朝林天走来，脸上挂着淡淡的笑容。

    虽然之前了解过林天的情况：实力强大，体内元气储量比同境界修士要高很多。

    像刚才那样威力强大的攻击，就算他有着半步后天境的修为，也发不出超过五次。

    而林天，只有驭气境八层初期，就算元气储量多，能多到哪里去？现在他体内的元气恐怕已经消耗了一大半了吧？

    周武心中想着。

    然而，他没有想到的是，林天修炼的是什么品阶的功法。

    驭气境八层初期便有了媲美驭气境九层巅峰的元海，元气还比他们要凝炼精纯！

