    “好狂妄的小子！”

    听着黄道士的话语，五魔口中不禁发出愤怒的嘶吼之声，不过他们明白，对方说的话没有错。

    甚至由于刚才被周晨气血冲击而身受重伤，其实力还能剩下一成就不错了。

    虽说如此，五魔还是不准备妥协，只见它们怒喝一声，本来包裹住它们身躯的金光瞬间崩溃，随之那庞大的血红色身躯，在刹那间就开始膨胀起来。

    “今天我等就算是死，你们也别想离开这里。”

    黄道士见状面色猛地一变，随即便从怀中拿出一串佛珠向空中抛出，不过片刻时间又是一道金光凭空出现，瞬间就照住了那团正不断翻滚的血红色的光球。

    “这五魔要自爆，你们快快离开此处。”

    黄道士话音刚落，便听见了从血红色光球处传来的，重重冷笑之声。

    “想走？晚了！”

    随着五魔的嘶吼声传来，本就无比膨胀的血红色光球，突然开始出现了道道裂缝，不过片刻时间，光球便猛然崩裂，随之无数血光就从光球内向四周散去。

    “轰！”

    狂风呼啸，大地震动，树木摇晃，空气也好像开始撕裂了一般，随着一道如爆炸般的声音响起，一股好似无穷无尽的冲击之力，伴随着无数血光向着四周袭击而去。

    此时周晨只觉得眼前红光一闪，身体便如被一辆高速袭来的高铁冲撞一般，止不住的向后退去。

    “喝！”

    正在不断后退的周晨，突然大喝一声，身体立即就在狂风呼啸之中停了下来，随后他就脚踏大地，强行把袭来的冲击之力，向着脚下大地卸去。

    不过他的身体刚刚停住，脚下的大地立即开始震动起来，随之不过片刻时间，就有无数裂缝开始在大地上出现。

    周晨见状面色微变，他没想到对方自爆威力竟然这么强，仅仅卸去他身上的冲击之力，就让他脚下的大地都承受不住了。

    就在这时，又一道轰鸣声突然想起，随之原本五魔化做光球的地方，竟出现了宛如蘑菇云般的火焰，并迅速地向着周围四射而去。

    在火焰之下，不管是树木还是花草，倾刻间就化为了飞灰，甚至就连地面也逐渐变得晶莹起来。

    周晨看着如闪电般袭来的火光，不禁面色微微一变，随之他身形闪动，就要逃离此处。

    不过他刚刚动身，一道金光就凭空出现，瞬间就拦住了那道凶猛的火焰，而后空气中就传来了黄道士焦急的声音。

    “这火焰乃是魔气所化，最惧至刚至阳之物，周兄速速催动自身气血，来镇压此处魔焰，否则若沾上此等魔焰，吾等恐怕都难逃身死魂消。”

    周晨闻言神色一动，随后便立即仰天长啸一声，一股如太阳般炙热的力量，瞬间就从他的身上升腾而起，如狼烟般直直冲向空中。

    伴随着长啸之音，无形的气血散于四周，气血的力量瞬间就穿过了那层金光，来到了前方的黑红色的火焰之上。

    当比火焰还要炽热的气血力量出现时，本来还在熊熊燃烧的火焰，就如遇见了水一般，经开始渐渐消散，不过片刻时间火焰便猛然退去。

    周晨闻言神色一动，随后便立即仰天长啸一声，一股如太阳般炙热的力量，瞬间就从他的身上升腾而起，如狼烟般直直冲向空中。

    伴随着长啸之音，无形的气血散于四周，气血的力量瞬间就穿过了那层金光，来到了前方的黑红色的火焰之上。

    “轰！”

    无形的气血刚刚来到火焰之上，黑红色的火焰便好似热锅里的油一般，猛地开始翻滚起来。

    不过片刻时间，翻滚的火焰竟然渐渐减弱，这时围住火焰的金光也猛然爆发，瞬间就让那成群的火焰，变成了道道小火苗。

    周晨见状刚要松口气，便又听见耳边传来了连续三道爆炸之声，随之那已经变成小火苗的火焰，如加了薪柴一般，直接冲破了金光和气血的两层封印，瞬间就窜到了高空之中。

    “不好，这五魔竟然都自爆了，如今，这魔气的加持下，这周围的魔焰又增强了许多，恐怕就算你我联手也压制不住对方了。”

    看了眼前方岌岌可危的金色光罩，又听着耳边黄道士颇为绝望的声音，周晨的脸上并没有露出绝望之色，反而他神色微微一动，瞬间就打开了金手指面板。

    五形拳:内炼(肺6%)

    源点:50

    诸天之门:未开启

    看着面板上的数据，周晨的心中不禁显露出了然之色，看来他刚才感应的没有错，在五魔逐一自爆的时候，他的金手指就不断的开始出现异动，如今看来随着五魔的死去，他获得的源点也在增加。

    看着面板上的源点，周晨也不再犹豫，念头一动就加到了五行拳上。

    随着五行拳的一阵变幻，本来五十点源点，瞬间就剩下了五点，而五行拳也变成内炼大成。

    “按照源点消耗的规律，就算是提升之内炼大成，也要还剩下三十多点源点，怎么会变得只剩五点？”

    看着面板上剩余的源点，周晨的脸上不禁露出了意外的神色，不过当他感受到体内磅礴的力量，就立即把这个问题抛在了脑后。

    “这就是内炼大成的力量？”

    内炼大成便为金刚不坏之身，传说中释迦摩尼成佛时便是此身，有此身者刀枪不入水火不侵，任你百毒入腹也能完好无损，甚至他现在数年不吃不喝，也完全可以控制身体的能量而存活下去。

    内炼之境在古代就是陆地神仙，而内炼大成就是仙人佛陀之流，自身有惊天动地之伟力，已经完全成为超凡脱俗的存在。

    就在周晨不断感应身体内磅礴的力量时，包裹住火焰的金光突然开始出现道道裂缝，不过片刻时间伴随着一道脆响传来，金色光罩便猛然破碎。

    随着金色光罩破碎，那好似无穷无尽的火焰，便如火山爆发般的汹涌而来，几乎在刹那间就把站在那里的周晨给淹没了。

    感受着皮肤表面传来的高温，周晨的脸上却没有露出丝毫惊慌之情，在他的感应中这些火焰温度虽高，但他的皮肤仅仅有些灼热之感，甚至适应下来之后，反而觉得有些舒服。

