    当天晚上净值更新出来便迎来了大量的赎回，不过到账还得要T+3日，选择赎回基金的投资者绝大多数都是追求暴利的股民，现在打算赎回资金自己去炒股。

    就在净值更新出来不久，天盛先锋混合基金也对外发布了最新的持仓公告，前十大重仓股终于更新到3月31日了。

    最新公布的前十大重仓股及其持仓比例分别为：

    仲国南车(601299)—9.98%

    仲国北车(601766)—9.98%

    仲国仲铁(601390)—9.98%

    仲国铁建(601186)—9.98%

    龙基股份(601012)—5.35%

    达氨基因(002030)—4.23%

    源光软件(002063)—4.16%

    锦龙机电(300032)—3.75%

    得尔未来(002631)—3.28%

    桐花顺（300033）—3.08%

    投资者一看天盛先锋混合基金的前十大重仓股，前四大重仓成分股清一色的仲字头，这大大出乎人们的意料。

    终于明白为什么最近涨势拉胯了，南北辆车停牌了，这里占了基金整体20%的持仓比例，这几天没有任何净值贡献。

    而仲铁、铁建已经调整了好几天了，今天又是高开低走翻绿收盘。

    后面六大重仓股，虽然也是重仓但加起来的总仓位一共才占比23.85%，虽然今天全部涨停了，但却被四大仲字头给拖累了。

    不过让人意外的是，都没有想到陆鸣竟然会大举重仓南北辆车，这算是意外之喜，这波合并之后肯定会迎来大涨行情，到时候合并为“仲国仲车”等于一个标的持仓高达20%的比例。

    看到最新公布的持仓明细，一些想要研究的从业者发现还真特么的混合，除了四个仲字头持股集中之外，另外公布的都是什么乱七八糟，有类券商、有光伏、有基因、有互联网家居……

    然鹅这份持仓公布出来没有什么卵用的参考价值，因为到了明天，除了四大仲字头不变之外，陆鸣对后面的持仓成分股又进行了一日游的调仓换股了。

    接下来的几个交易日里，天盛先锋混合的净值涨幅都稳如老狗，基本上就刚刚跑赢大盘多那么零点几个点。

    一部分投资者都忍了，因为看到了四大仲字头里面有20%的持仓比例是南北辆车，4月7号复牌之后，有大行情预期，同时仲铁、铁建也调整的差不多了吧？该冲了吧？到那时候不至于这么拉胯了吧？

    在不少投资者期待之下，终于迎来了仲国中车复牌。

    ……

    4月7日周二。

    今早，9点15分集合竞价一开，复牌后的仲国仲车直接一字板，直到竞价结束之后还没有打开，直接一字涨停板开盘。

    到了9点25分之后，板上买单被封得死死的。

    购买了天盛先锋混合基金的基民看到“仲车”一字板，都在评论底下直呼今天吃大肉。

    到了晚上九点多，净值更新的数据为：

    2.6082元(+1.78%)

    数据结果大跌眼镜，期望迎来了的是失望的结果，可想而知各大代销平台底下的评论会是怎样的画风了。

    “今天的大盘都涨了+2.52%，竟然开始跑输大盘了你敢信？”

    “为什么涨这么少？”

    “大成灵活配置的过来看看传说中的妖姬，今天4个多点就很舒服……”

    “南北两车合并的仲车持仓20%，今天一字板，另外两个仲字头今天也没跌多少，其它几大重仓的也都还行，为什么会这么少？按净值估算再差今天也有三个多点吧？”

    “肯定偷吃了！”

    “绝笔是偷吃了，怕是建了不少的老鼠仓。”

    “恐怕不是偷吃一天两天了！”

    “建议管理层好好查查天盛基金还有陆鸣。”

    “辣鸡，赎回了，浪费大好的行情！”

    “就说嘛，这天底下哪有什么这么高尚的人！”

    “脑子是个好东西，现在还说基金经理偷吃的不是小白就憨批，还当是七八年前呢？退一步讲，天盛先锋混合因为走妖而收获市场巨大的关注度，很多人都看着的，但凡有脑子的人也不会在这个时候作死搞老鼠仓。”

    “每天一两个点不是稳稳的幸福吗？天盛先锋混合再怎么样，到现在还是零回撤，一直保持每天飘红，这还不够香嘛？”

    ……

    翌日。

    万向集团总部晨会。

    “你们对这个陆鸣有多少了解？”万向集团的总裁王越对着一众与会的管理层人员说道，万向是一家大型资本运作机构，旗下还有众多的场外配资平台，是一家资产规模达到了3500亿的资本集团，不过总部并不在宁州。

    “这个人的确很是值的研究，三个月一万倍，管理的基金不到一个月累计大涨了160%之多。”

    “确实如此，这样的收益说‘妖基’也毫不为过，个股都算是走妖了。”

    “最近这位年轻的操盘手可不太被他的投资者认可，甚至有人觉得他在搞老鼠仓、偷吃。”

    “哈哈，你说那些基民？偷吃？两大交易所都组织过基金经理去参观交易所的实时监控大厅，我认识的每一个基金经理出来后，都诚恳的说‘我好好好做人’。”

    “所谓的老鼠仓是最低级的拙劣手段，真的要搞事情，和产业资本的拉台与对倒，过桥接盘才是真正的利器。”

    与会的几大管理层互相你一句我一句的，就在这时其中一位高级分析师忽然开口道：“我不知道诸位是否注意到天盛先锋混合基金近期净值变化的特别之处。”

    王越好奇的看着他：“此话怎讲？”

    “王总，这只基金最近的净值变动给我的感觉……就好像是刻意在控制其涨幅一样，尤其是最近这段时日，无论市场如何涨落，无论大盘是创新高还是回调，天盛先锋混合持续雷打不动的每日净值增长维持在1.5~2个百分点区间内震荡。”

    此话一出，众人都不由得露出了吃惊的表情，相互间面面相觑，会议室忽然安静了下来。

    回头一想好像确实如此，真的就像是被高度控盘了一样。

    “这……要是真的如你这么说，陆鸣的操盘实力着实恐怖，高度控盘一只混合型公募基金的净值走势，这可比控盘一只个股要难十倍百倍不止！”

    基金的净值是由全部持仓成分股所得出的综合净值，而每一只个股都是涨跌不一致的，从天盛先锋混合基金最近一次公布的十大持仓成分股来看，明显是涉及不同行业板块，这就更加的不可控了。

    “这可能吗？世上真的有这种天赋异禀的人？”

    “不知道，我也是猜测，但他管理的基金近期的表现我认为值得推敲和研究。”

    “三个月做到一万倍，即便去杠杆后也达到了1400多倍，普通操盘手做不到，他可以称得上是天才型选手。”

    “有一点我不理解，假设是他有意控制净值涨幅，那他为什么要这么做？动机是什么？目的是什么？现在的情况来看，明显对他天盛基金公司和他自己很不利。”

    王越听到下属提出的这一系列的问题，若有所思的片刻，心里突然有些震惊，旋即道：“这个年轻人不简单，他是在给自己降温降热啊！”

    降温？

    王越继续说道：“天盛先锋混合若是一直保持七八个甚至十几个百分点的净值增长，那还得了？好好在针对性的研究一下陆鸣这个人，再观察他一阵子，届时找个机会去见见他，这样的人才应该去做私募，相信不少人都愿意请他做私募，我可以给他至少50个亿以上。”

    “王总，是否可以考虑并购他的天盛资本？”

    “不，如果我的推测是正确的，就不要做这种白费力气的举动，这样的人又怎可能甘于寄予他人之下？不要谋求吞并，合作，成为朋友所带来的好处并不低，到时候我万向集团登门拜访去做个揖，礼尚在先。”

    “明白！”

    ……

    (Ps：PC端显示粉丝榜超过300个，兑现之前的加更承诺，虽然是新书期……要是有人萌主一个，马上第四更送上，反正不会真有人萌一个，口嗨一下翻不了车）

    ㄟ(▔，▔)ㄏ

