    loft公寓，电视的光芒在杨清岚专注的眼神中闪烁，她在收集情报。

    新闻里，旧城广场被围起来，石砖地面有鲜血的痕迹。

    布拉格四区的一条街道，一只企鹅死在跑出巷子的最后一步。

    屏幕一换，画面是查理大桥上的圣者像与巨型刺山龟的大战，场面堪比好莱坞的怪兽大片。

    她忽然扭头，看向公寓门，一个旋涡在那里出现，色彩涌出来。

    亚费罗娜汗水涔涔，红发黏着脸颊，妩媚娇艳的脸上，绿色眼睛写满慌乱。

    杨清岚手抵下巴，打量一会儿亚费罗娜，扭头问李长昼：“你真打算踏上囚禁女人的犯罪道路？”

    “是呀，我想囚禁你，可不可以？”李长昼问。

    “怎么回事？”杨清岚目光示意红发碧眼的意大利女人。

    “玩家太危险了。”李长昼在餐桌凳子上坐下——没有沙发，“我好好开着车，唱着歌，突然就被玩家劫了！”

    “是你劫的我！”亚费罗娜争辩。

    李长昼无所谓地摆摆手。

    他对没看过《让子弹飞》的人可没兴趣。

    “为什么不杀了她？带回来做什么？”杨清岚说。

    亚费罗娜惊恐地望向李长昼。

    “诺。”李长昼递出亚费罗娜的身份卡，“她说，交出身份卡等于臣服，毁掉身份卡，玩家会死亡。”

    “我愿意，我愿意臣服，让我做什么都可以！”亚费罗娜急忙说。

    她怎么也没想到，自己好不容易从鳄鱼神手上逃走，在街头随便拦一辆车，居然又遇上了玩家。

    杨清岚接过白色身份卡。

    【昵称：玛丽亚】（10）

    【姓名：玛丽亚·亚费罗娜】

    【价值：0】

    【本能：黑手党的情妇】

    【技能：「橄榄油蝴蝶式·催情」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    ......

    【名称：黑手党的情妇】

    【类型：技能】

    【品质：B】

    【特殊效果：召唤二十名黑手党老大的手下】

    【最低使用条件：智力4，魅力6，雌性】

    【简介：一天只能使用一次、手下零点消失、手下强度取决于你跟随雄性的强大】

    【备注：选择依附雄性这种不可靠的生存方式......嗯，希望你的眼光好一点。】

    ......

    杨清岚看向李长昼，目光若有所思。

    “我没中她的催情。”李长昼知道她在想什么。

    “你说了不算。”杨清岚没有收回视线。

    “不算？这......要我怎么证明？”

    “杀了她？”

    公寓里安静两秒，李长昼挠挠太阳穴：“不行可不可以？”

    “可以。”杨清岚把身份卡还给李长昼。

    她在李长昼讶异的目光中，走到床边坐下，架着腿，问他：“你有什么打算？”

    “多一个人，多一分实力，多一分安全，这次你也看见了，有很多变态级的玩家，我们虽然想了一些对策，但多一点保险总是好的。”

    “嗯，不过这一切有一个前提——”

    “她说的是真的，”李长昼看向亚费罗娜，“毁掉身份卡，玩家会死亡。”

    “前提是你没中她的催情。”

    “......我以为我们之间会更有默契。我已经中了你的催情，还怎么中别人的催情？”

    杨清岚没接话，说：“你把她的点数拿走，然后送到别的地方先关起来。”

    “好。”李长昼站起身，“那我待会儿不回来了，继续开车旅游。”

    “我和你一起。”

    “......我真没被催情。”

    “没人在乎你有没有被催情。”杨清岚关掉电视。

    那就是关心他的安全？担心他再次遇见别的玩家？

    李长昼忽然担心在外执行任务的妹妹了，不过她现在是猫头鹰，高来高去，使出狼嗥又有10的速度，应该没事——如果不是这样，他也不会允许她出去。

    把黑手党情妇送进一间李浅夏昨晚发现的无人仓库，两人回到李长昼停跑车的地方。

    “去哪儿？”李长昼坐进驾驶位。

    “卡夫卡故居。”杨清岚关上副驾驶的门，扯过安全带。

    “那里车可开不进去。”李长昼递了一副墨镜给她。

    杨清岚疑惑地看了看墨镜，不明白为什么要戴这个。

    “比较酷。”李长昼双手戴上墨镜，挂挡，踩油门。

    杨清岚也戴上墨镜，一张小脸别遮了大半，露出秀气白净的鼻子，粉嫩的嘴唇。

    卡夫卡故居，位于布拉格城堡区的一条著名街道——黄金街，城堡需要买门票。

    李长昼去排队。

    “多少钱？”走进城堡后，杨清岚接过门票问。

    “240克朗，4个景点，多少钱？”李长昼反问。

    杨清岚想了想：“72...72.225大夏币。”

    第一个景点是圣维特大教堂，哥特式建筑，教堂的穹顶很高，建造的相当大气奢华。

    阳光斜射进教堂，他们好像跨越时间，走进了中世纪。

    正当李长昼盯着告解室看时，被彩绘玻璃窗吸引的杨清岚，忽然拉了一下他的袖子。

    他轻轻“嗯？”了一声，问：“怎么了？”

    “右边彩绘玻璃，穿金色衣服的那块。”她低语。

    “是什么？”李长昼的目光离开告解室，看向礼拜堂。

    “有点像蛇。”

    “蛇能扒在窗户上？”他指着风琴，笑着说。

    “你还能挖洞。”杨清岚同样笑道。

    “那是遁地！”李长昼的目光，终于若无其事地投向彩绘玻璃。

    一扇扇精美的彩绘玻璃窗，色彩绚烂，投下五彩斑斓的光芒，梦幻、崇高、神秘。

    李长昼移开目光，嘴上说：“听说巴黎圣母院着火了，不知道那里的彩绘玻璃有没有被熏黑。”

    杨清岚顺着他的目光看去，是教堂角落一排排的蜡烛。

    “别伤到人和教堂。”她叮嘱。

    “尽量。”

    杨清岚不再说话，目光欣赏地注视彩绘玻璃，深黑的眸子溢出一点点蓝色。

    “杨小姐。”忽然，李长昼凑到她耳边。

    “怎么了？还不动手？”杨清岚收回视线，疑惑道。

    “我能说脏话吗？”

    “不能。”

    “他这个小可爱，我非常喜欢这宝贝儿，他用的居然是电子蜡烛。”李长昼笑道，轻声细语，如春风般柔和悦耳。

    愣了两秒，“噗！”杨清岚扭过脸，纤细的肩膀一颤一颤，竭力控制自己，不让自己笑出声。

    李长昼郁闷的心情没了，他上前一步，从杨清岚的身后，对她说：“我们饶它一次？”

    “谁饶谁啊？你怕了？”说着，杨清岚就要转过脸，瞥见他时，又停下了。

    “走吧，去黄金街。”她若无其事地往教堂外走去。

    圣维特大教堂后面是圣乔治教堂，这个教堂小得多，而圣乔治教堂后面就是黄金街。

    一条仿佛油画里的巷子，灰色的砖石路，蓝色、红色、黄色、白色的屋子。

    卡夫卡居住过的22号房子，就在黄金巷的入口处，如今被改为书店，墙壁刷成蓝色。

    “就是那家。”杨清岚说。

    两人走了两步，又停下来。

    一个金发碧眼的小女孩，挎着白色小包，从22号蓝房子里走出来。

    晶莹剔透的肤色，红嘟嘟的小嘴唇，一身偏哥特的精美服饰，恍惚间，好像真的来到童话世界，看见小仙女从她的童话屋里走出来。

    “什么破玩意，这么小，垃圾。”小仙.....小女巫骂骂咧咧，棒棒糖在她嘴里撑起一个可爱的圆型小山丘。

    李长昼和杨清岚隐晦地对视一眼。

    沙皇公主，碧。

