    洪荒大山的中心，此时已经是太微神庭的总部。

    在投靠太微神庭的修士们全力建设下，此时这里灵气氤氲，神霞漫天，一座座宫殿浮空，宏伟壮阔。

    这里原本就是一片修道神土，如今在各种阵纹的加持下更加不凡, 灵气不断汇聚，每一寸土地之中，都蕴含着丝丝缕缕的瑞气，一片祥和。

    中央宫殿之中，太微闭目，静静地盘坐于道台之上。

    他身上不时地有神秘的符文闪烁, 时而有混沌弥漫, 时而又有神域净土浮现，更有万神运转万道的景象, 天地与之共鸣。

    在无边的道景中，太微与宇宙共呼吸，与大道同脉动，好似一尊与道同在的神明。

    终于，他睁开了眼眸。

    “之前，我在与大圣的征战中，使用过以太极、四象、五行大道为核心，统领宇宙万道的招式。”

    “但这只是简单应用自己秘境经文的奥义而已，想要完善，还需要对其进行打磨。”

    “嗡！！”

    而这时侯，太微缓缓伸出一只手，身上涌现出一股浩瀚莫测的血气波动。

    仅仅只是刚刚抬手，顿时掌心上就有黑白二色轮转，像是一个磨盘，又像是有正与万道相合的万神在推动其运转，混沌弥漫, 各种道光在掌心飞舞。

    他手掌划出玄妙轨迹，顿时挡在阴阳磨盘前的虚空被无声无息的磨灭，留下一道黑色的痕迹，无尽空间乱流从中涌出。

    这一道掌印还没有真正打出，仅仅只是引而不发，就令虚空产生了剧变。

    “轰！”

    整座宫殿摇动，像是天翻地覆了一般，要将整片天宇翻过来，大道之气溢出，冲向四面八方；虚空更是破败不堪，好似一切规则秩序都彻底被颠覆了。

    声势太浩大了，万道齐鸣，仅仅只是一只手掌，却像是掌握了整个宇宙。

    从前，太微还仅仅只是一位化龙境界修士的时候，曾经以轮海秘境中的生死奥义为根基，创造出了一招‘生死磨’；以道宫秘境的五行奥义为根基，创造出了一招‘五行山’……

    不过那几招秘术仅仅只是以单独的一个秘境出力，而无法尽情的发挥出全身的潜力，所以他在草创出向内极尽挖掘自身神藏，向外驾驭宇宙万道的‘周天万神法’之后, 就不再使用这些‘小招式’了。

    但是现在, 太微感悟到了以一道贯穿宇宙万象的真意，可以将这些‘小招式’作为雏形和总纲，融入到‘周天万神法’的体系中，以万神万道之力，将这些‘小招式’演化到极限。

    太极印！

    曾经的‘生死磨’，在以太极之道为核心，万神万道作为填充，重新演绎之后，太微给它起了一个新的名字。

    万神化为大道符文萦绕在他掌指之间，掌指发光，万道符文流转，宇宙大道垂落无尽道则，密布在他掌心，演化为不断转动的太极图，整个手掌像是化为了天地的核心。

    “所谓的‘宇宙在乎手，万化生乎身’，想必便是如此吧！”太微注视着自己的手掌。

    为了让这一招更加完美，他不断的调整其中的符文与道则，让太极的运转更加完美。

    在灵觉的指引下，太微直接找到了很多细微的瑕疵，然后耐心的对其进行修正。

    他之所以可以在进入圣人境界之后，立刻完成属于自身的禁忌领域，也是多亏了这样的能力。

    随着时间的流逝，‘太极印’也在太微的精心打磨之下，越发的完美。

    在这一秘术真正被彻底完善后，突然，掌上的无数符文与道则交织间，一切无比和谐的运转之中，竟自然而然的衍生出了一个小小的宇宙雏形。

    在这个小小的宇宙雏形中，好似衍化出一方世界，无尽的道韵在其中显现，无尽的造化气机演化成草木，变为花鸟鱼虫，成为麒麟与仙凰，形态千万，天地万物皆有！

    太极之道贯穿了一切，万道以其为核心重组，运转自如。

    “这不是就大帝在位时宇宙的状态么？大帝的道贯穿宇宙，万道以其为中心重组。”太微有些惊讶，“这样的话，就相当于直接为成道者提供了一种前进的方向，将一切尽数领悟，至少可以走到不需要天心印记的地步！”

    观察、思考了一番后，太微翻手间，便如同一座宇宙镇压而下，像是要彻底倾覆这一片天地。

    他念头一动，小小的宇宙雏形立刻陷入了末日之中，万法皆坏，一切成空，无尽的毁灭之力以太微的手掌为中心，扩散出一圈可怕的涟漪，让外界的天地虚空也陷入到崩溃之中。

    闭关的宫殿差点粉碎，他好不容易才把这股毁灭的波动镇压下来，“呼！真是可怕，吓我一跳。”

    最终，太微平缓了下来，收回了手掌。

    刚才那一瞬间像翻天覆地，破灭万物；然而此刻又重新恢复宁静，有种沉凝大气。

    “‘太极印’终于彻底完善，还有额外的惊喜！”太微露出满意的神色。

    现在并不是这一式印法演化的终点，这一式印法，随着他修为的提升，对于万道领悟的增加，可以一直提升下去！

    “那么接下来，是对应道宫秘境经文的‘太素印’！”

    完成了‘太极印’，太微选择继续打磨自身的秘术。

    以五行之道为核心，万道汇聚演化混沌，不断的修正其中的瑕疵，直到相对于他如今的修为达到完美。

    最终形成的，是一个处于更加原始状态的宇宙雏形。

    从太易到太极，是从无到有诞生天地的五个阶段，每逆转一步，都会更加接近真正的混沌无极，太微如今以试图以五大秘境阐释先天五太，从而更加深刻的感悟原始混沌的真意，为了日后的蜕变做准备。

    完成了对应道宫秘境的‘太素印’后，太微继续完善下一则秘术，对应四极秘境的‘太始印’！

    地、水、火、风流转，万神万道之力交织，混沌光弥漫，不断打磨，最终自然衍化出一个处于开天辟地前混沌宇宙雏形，其中的一切，让人无法描述。

    越近大道越难言！

    单单完善前三种印法，就花费了很多时间。

    在这段时间中，太微不断收割大道感悟，自身的道行已经来到了一个极限。

