    放学铃声响过，苏远急匆匆去二中接了慕妍，刚回到素颜又被姚晴拉到电商部。

    苏远的周末很忙，前天晚上把前三款团购网站要先行主推的产品做出了详细的推广方案和拍摄要求，姚晴昨天就组织人马紧赶慢赶地把初稿给做出来了。

    苏远最终选了童话镇MP3作为首发队员来给童话镇自营店打响团购的第一枪。

    今年的华语乐坛格外的疯狂，老牌歌手们一首首经典神曲出来，颇有神仙打架的气势，新生代又有天王JAY，水木组合，飞花乐队等人出来搅局。

    音乐市场的火爆已经不是盗版磁带可以解决的问题了，CQ的电子版权收购进展顺利，音乐播放器已经蓄势待发，种种因素让苏远最终决定把MP3当成了排头兵。

    当然，最主要的原因，还是因为利润，苏远穷疯了。

    目前市面上的MP3还是以32M和64M为主，价格在300-600之间，实际进货价，嗯，40-80左右，真正的暴利产品。

    苏远让市场部去粤省跑出来的结果，是厂家根据童话镇的需求从外观性能到品牌包装都做了一定的优化，存储空间也提升到了128M，为此，童话镇MP3的单品采购价格直接飙升到了99元，主要就是容量的提升大幅提高了成本。

    对比容量64M的MP3普遍500左右的价格，128M的童话镇MP3直接打出了299元的网站补贴价。

    华夏在彩电业的价格战和雷君大米的价格屠夫之间，多出了一个童话镇MP3。

    苏远知道MP3行业还可以再繁荣几年，趁这黄金期得赶紧多赚点。

    认真的翻看MP3的产品描述页面，苏远的大脑急速运转。

    不得不说，摄影师很优秀，按照苏远设计的场景和对模特的要求已经把效果做到极致。

    男女模特在校园里，街道上，公交车里，星空下等等场景戴着MP3，神情陶醉的听着歌。或帅气的静态姿势或活力的运动美感，把几种配色的MP3凸显的魅惑十足。

    童话镇MP3的产品图片拍摄和处理的效果都很好，只是产品详情页的排版问题实在是乱得让苏远一时不知道怎么去喷。

    01年的电商发展之所以慢，意趣也半死不活，实际就是他们还真不会做生意，这时的乱像在当年一直持续到2007年才有所改善。

    粗糙的网站页面，更加粗糙的产品描述，基本就是一张图片加上简单的文字说明配上一个价格挂在那，消费者你爱看不看，爱买不买。

    想买是吧？银行转账！款给商家打过去了，商家发不发货，什么时候发，发的东西质量怎么样，全靠天意，连个即时聊天工具都没有，想联系都难。

    限于时代的局限性，现在的网络购物环境糟的一塌糊涂。

    苏远要打破这样的局面，就必须得全面的立起一面旗帜，重塑标杆的形象。

    所以童话镇科技在几个方面齐头并进，人性化美观的页面，专门的即时聊天工具给买卖双方沟通，也有安付宝这个第三方支付工具来给消费者保驾护航。

    思考良久，苏远理清了头绪。

    “姚晴姐，把美工设计部门的人都叫到会议室吧，我今天用MP3来给他们做个示范，其他的产品都按照这个要求去做。”

    片刻后，人马聚齐。

    “王主管，网络购物要用的产品描述页面设计和你们之前做开业海报电视广告之类的要求是不一样的。”

    “今天我用童话镇MP3这个产品来给你们做个分析，剩下的几款产品，就得靠你们自己去发挥了。”

    “网络购物的产品描述，我们要遵循的路线就是...”

    苏远拿起笔拉过一个白板，写下“感性→理性→感性”几个大字。

    “从感性到理性再重回感性，我们要解决的就是消费者‘为什么要买这个产品，为什么要在这里买，为什么现在就要马上买’的问题。”

    “产品描述页面大体分成三大块，第一阶段的感性我们可以列出童话镇MP3的品牌，资质。放上产品的渲染图配上几张好看的模特照，再配上我们正在进行的活动，价格补贴，折扣力度，初步激发消费者的购买欲望。”

    “第二阶段的理性，我们要说清楚童话镇MP3的细节，包括产品的颜色，优点，卖点，包装，保障，包括现在市面上32M，64M容量MP3的价格和我们128M容量的童话镇MP3价格对比，让消费者清楚为什么我们的产品值得购买！”

    “第三阶段再重回感性，卖点打动，感情打动，先放几张好看的模特图，再讲清楚童话镇MP3的卖点在哪里，童话镇科技的安付宝会给消费者怎样的保障，包括童话镇科技的背后还有CQ，安付宝的资金有央行监管绝对安全，这些特性都可以表达出来...”

    ......

    苏远絮絮叨叨说了一个多小时，才把产品详情页的设计和网络购物的消费者心理给大家讲清楚，口干舌燥的散了会正要离开，又瞥到唐三岁已经在会议室门口等着了。

    “苏远同学，真是威风啊！你这套路让我都想去抢一个了！”唐三岁一脸揶揄的表情。

    “筱沁姐，你有什么事都待会再说，再晚我女朋友饿坏了你赔不起！”

    慕妍丫头想要看苏远怎么工作一直安静的跟在身边，这都7点多了，苏远心疼不已。

    “切，就知道你宝贝慕妍，早给你们打包好了。”

    “哈哈，这个可以有！谢谢筱沁姐，我们边吃边说，边吃边说！”

    回到自己的套房，苏远仔细的把鱼刺挑掉放进慕妍的碗里，惹来唐三岁一阵白眼乱飞。

    “苏远，你干嘛把传奇的MV改成这么简单的版本给我，我们花了那么大力气才做好的啊！”

    听到是传奇的MV，慕妍也好奇的仰过头看向苏远，她还没看到传奇MV的两个版本，不知道发生了什么。

    “筱沁姐，对不起啊，先缓一下吧，之前是我考虑的不全面，我和慕妍的那个版本先当做我们自己的珍藏版吧，对外有录音棚弹唱的那个版本就够了。”

    “那我不是白费力气了！你知道我找你那些同学找了多少人才拉来的吗！”

    唐三岁想起自己本来就已经那么忙了还费心费力去筹划传奇MV的拍摄，终究还是意难平。

    “筱沁姐，真对不起！再加2首！就当我赔罪了！我和慕妍的版本要是扩散出去，那不是鼓励中学生恋爱了吗？这影响不好，不合适啊！”

    “你们谈你们的，我又不反对，不行！加一倍！再给我4首，下星期就得给我！”

    ......

    慕妍全程甜甜的笑着看苏远和唐三岁小孩似的讨价还价，对苏远的决定倒是没提半点意见。

    收拾好餐桌，苏远从电视柜里挑出一张光盘放进VCD，电视的屏幕亮起。

    这是苏远和慕妍版的传奇MV，自打苏远决定这个版本不外传后，干脆往里面又多加了一点东西，画面上多了苏远写的情书，也有慕妍寄过来的信，一行行字迹写下的是什么在屏幕上清晰可见。

    拍摄的当天苏远和慕妍的要拍的镜头都很多，这是慕妍第一次从MV里看到原来苏远那时的目光是那样的炽热，迷恋，惊喜，挂念...

