    许彪来到宣讲地点的时候，被现场黑压压的人群吓了一跳。

    没想到瘌痢头的效率这么高，估计有一半以上的俘虏，被他拉来了。

    “各位！”

    许彪没有要瘌痢头准备的铜皮喇叭，直接站上了瘌痢头准备的八仙桌，气沉丹田，直接扬声说道：

    “你们有的是原来青云寨的伙计，有的是原天勇星的手下，有的是本地村民。”

    “但是，大家既然有志一同，聚拢在黑龙军的大旗下，那么，今后就是兄弟姐妹！”

    “朝廷无道，横征暴敛，大家可以说，差不多的人都是逼上梁山的，要是能够活下去，谁肯造反？”

    “大明气数已尽，大家团结一心，推翻这个腐烂的朝廷，再造一个朗朗乾坤！”

    “民以食为天，大家新入教，我代表上天，赐福给大家一些粮食。”

    “祝大家今后不再挨饿，一天三顿，顿顿都能吃饱！”

    这个祝福可以说是最实惠，也最能打动现在这些人心思的了。

    许彪说到这里，双手一抬。

    “哗啦啦！”

    白花花的大米，像是汹涌的浪潮一般，从许彪张开的双手间飞流而下，落入了下面准备好的粮袋之中。

    刚才许彪吩咐众人准备空粮袋，大家还不知道是怎么回事，这下全明白了。

    “神仙显灵啦！”

    不知是谁激动的尖叫一声，然后呼啦啦跪倒一大片。

    而且像是多米诺骨牌一样，众人一片一片的跪倒。

    转眼间，就连撑着粮袋口的士卒都跪下，只有双手张开，一脸神圣表情的许彪站在那里。

    火光映照，他背后好像有个光环，一闪一闪。

    许彪刚才把系统空间给腾空了，然后到中军粮车那里，把两个立方米的空间，全部都装上了大米。

    一立方米体积的大米，约有七百多公斤重，两个立方就是25石大米。

    许彪装了好一会，才把全部的大米装在粮袋里，几十个粮袋摆在众人面前，显得颇为壮观。

    这下，就是再心存怀疑的人，也说不出什么了，谁能把几十袋子粮食藏在身上？

    这就是神迹！

    “大当家是星君转世！”

    有人激动的喊道。

    “浴火战神！”

    这是从岐山县跟来的老教徒。

    “黑龙王！”

    由于没有事先统一口径，所以喊什么的都有。

    但是大家都有一个共同的认识：

    大当家不是人！

    瘌痢头激动坏了！

    这次‘赐福’仪式，超乎预料的成功。

    那些天勇星的手下，由于原本没有见过许彪这样空手取物，所以心灵震撼特别巨大。

    这个时代的人本就迷信，天勇星这种给自己起个绰号，说自己上应天星，就有人相信，死心塌地的跟着他干。

    现在，上应天星的天勇星，被大当家给打死了，许彪又显露‘神迹’，这些人跪在地上咚咚磕头，毫不犹豫的转信了许彪。

    许彪装神弄鬼完毕，拍拍屁股走人。

    留下激动万分的瘌痢头，招呼伙夫，把上天赐福的大米，去做成米饭，大家分享。

    许彪还吩咐杀了5头猪，宰了5只羊，保证每人一碗肉。

    反正这些东西，都是天勇星的手下，洗劫村民得来的。

    羊毛出在羊身上。

    许彪杀了天勇星，解救了众村民，收点手续费，也是合情合理的。

    所以，离开的村民都只是领到了必要的口粮，被天勇星抢去的钱财布帛猪羊等物，就没人提了。

    当天晚上，新入教的信徒们，一个个都吃得满嘴流油。

    实实在在的大米饭和红烧肉，没有掺杂粮和蔬菜，多少年都没这样吃过了！

    第二天，剩下的那些俘虏，全部都表了态，要加入金花教！

    就算没有神迹，为了那大米饭和红烧肉，也要入教啊！

    原本让许彪忧心忡忡的俘虏归心问题，让瘌痢头歪打正着，出乎预料的解决了。

    次日，许彪再次表演了‘神迹’，并且杀猪宰羊，让大家吃了个尽兴。

    ……

    汉中府城南郑。

    李自成领着数股农民军主力，大前天就赶到了南郑城下。

    随即开始派人猛攻南郑城。

    原本他们以为南郑城中守军见到漫天遍野的农民军，会惊慌失措，守城无力。

    但是三天下来，南郑城稳如泰山，城墙上的守城军士有条不紊，丝毫没有可以被攻破的迹象。

    倒是参加攻城的六支农民军，每家都在城南的城墙下，都丢下了数百具尸体。

    加在一起，有一千多人了。

    由此可见，这三天的激战，南郑守军打得十分顽强。

    农民军通常都是一鼓作气，几天打不下来，这股劲一泄，就很难攻破城墙了。

    而且农民军流动作战，来去如风，带的粮食不多，很难长期攻城。

    就在这天傍晚，高松带着许彪的‘亲笔信’，来到了李自成的大营中。

    “黑龙军还敢来人？老子去砍了他，给曾庆兄弟报仇！”

    李自成的议事大帐中，一个生着三角眼面目不善的大汉，叫嚣着就要带亲兵出去，把来人给砍了。

    此人是‘天狼星’单宝，和天勇星臭味相投，平时走得很近。

    “单宝兄弟且慢！”

    有人出声喊住了单宝，说道：“现在大家推闯王为主，先听听李兄怎么说吧！”

    李自成昨天见到天勇星手下逃回来的少数骑兵，是很震惊，也很生气的，想要拿下府城南郑之后，就派人去给天勇星报仇。

    但是后来详细一了解，卧槽！对方这么猛？

    四百人，干翻了四五千人的天勇星队伍，超过十倍的兵力差距！

    黑龙军？这名字怎么有点熟悉啊？

    李自成的记性很好，只见过一面的人，后来再见到，他都能叫出对方的名字，然后很亲热的拍拍对方的肩膀，套个近乎。

    这一手让李自成有了很好的名声，亲切近人，礼贤下士啥的。

    所以他很快想起来，这是那个击杀了西夏王子的‘许黑龙’麾下的队伍！

    看来这个许黑龙，不光是个人武力强悍绝伦，就连他的手下，都是精兵悍将。

    加上攻击府城南郑不顺利，所以这个事情就耽搁下来了。

    今天听到报告，黑龙军来人了，李自成顿时心中一动。

    黑龙军灭了天勇星，不管是争地盘，还是言语冲突，杆子之间互相火拼，是十分正常的事情。

    这世道弱肉强食，技不如人，死了也没什么可怨的。

