
　　第23章三霄娘娘合计一番，拜师了？

　　【鸿钧老贼死不认输，说话更是假仁假义，扯什么圣人约定，不过是他不舍得自己的洪荒世界就此毁灭罢了。】

　　【不过如今我们势弱，此举倒是也给了我们一个斗而不破的机会。那些大能皆已目睹今日的情况，此一战过后必定会有人不服鸿钧这种一人独大的做派。】

　　【想来师尊也是为此才设宴把洪荒众人请来。】

　　七窍冒烟的杨凡抖了抖身上炸起的毛，他感觉现在的自己应该像一颗红烧鱼丸，就差没烤熟了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没想到徒弟跟我想到一起去了。”

　　女娲擦了擦嘴角的血丝，毕竟鸿钧是她的师尊，两人虽意见不合，但鸿钧昔日帮助自己的恩情她也不曾忘记。

　　于是拈花手起，作揖恭敬道：“师尊如此甚好，不妨就让我们拭目以待，看看他们的选择如何。”

　　鸿钧虽心有不甘，但女娲也是他算计的一部分，七位圣人缺一不可。

　　况且女娲有无上造人功德，他也不能真的这样抹杀了她。

　　“罢了，就让弟子们自己选择吧。”

　　鸿钧老祖拂尘一挥，身后紫气万丈，他也知道自己说过，如果毛球能踢中自己，就会不再计较离去。

　　他刚才的怒火是因为毛球不守约定，踢中了自己后还使用风系神通让自己在众人面前出糗。

　　只不过众目睽睽，他说过的话如今也兑现了，再留下来也是无趣，只好赶紧离去。

　　临别前，他又招呼着，把三清带走了。

　　随着几道紫光遁去，栗广之野又恢复了往昔的平静。

　　【鸿钧把三清带去，肯定又要开小灶密谋什么坏事了。】

　　杨凡看了一眼杵在远处不知如何的冥河老祖，他倒想喊上一句“乖徒弟”，只不过说不出来啊。

　　底下众人，开始窃窃私语。

　　“我们还是不要掺和进这趟浑水里面。”

　　“是啊，圣人斗法，骚不过又打不过，溜了溜了。”

　　一些牛鬼蛇神模样的洪荒修仙者假惺惺跟女娲和球道真君祝贺之后，便灰溜溜地散去了。

　　鲲鹏祖师原本是天庭之师，但因为与帝俊太一不和，心生乏意，早有另起炉灶的打算，他心想既然冥河老祖都能放下面子投奔到那球道真君门下，他鲲鹏有何不可？

　　只是碍于妖皇帝俊和东皇太一在此，只好先恭敬地献上了一份贺礼，祝贺一番，留下一句，“他日我定再来拜访”也便匆匆离去了。

　　“女娲圣人，您是我们妖族的希望和未来，我们同仇敌忾，同气连枝，你和球道真君有什么需要尽管开口，我和弟弟太一决不会坐视不理。”

　　帝俊对女娲和毛球硬撼鸿钧的举动颇为佩服，他由衷地拍了拍东皇太一的肩膀，带上他弟弟一起表示道。

　　“圣母放心，正如我哥所说，妖族的事就是我们大家的事，娘娘你是我们妖族的一份子，我们自然不会坐视不理。”

　　东皇太一说的远没有帝俊那般含蓄，他的意思很明确，只要女娲站在妖族一边，那么他跟女娲就是一家人。

　　至于立场不坚定的话，那恐怕就不好说了。

　　【这两个滑头，也不是诚心要助我师尊的，只不过他们明白唇芒齿寒的道理，所以只要是他妖族中人，便都要袒护一番。】

　　【可惜我小师尊除了是妖族圣人，却也要兼顾后土小姐姐和人族的事，你们的如意算盘怕是很难实现。】

　　杨凡默默盘点了一番。

　　眼见帝俊和太一带着妖族众人离去，巫族没了对手，也待不住了。

　　“娘娘，后土以后再来与你叙旧，你且要安心调息。”

　　后土知道女娲与鸿钧一战元神受损，作为闺蜜在离开前特意提醒了一番。

　　“有心了。后土，今日未能尽兴，它日必将要再好好叙旧一番。”女娲也暖心地回了一句。

　　后土又望了望萌萌的毛球，眼神含笑地添了一句，“它日还需与毛球好好玩耍一番。”

　　杨凡一想到以前后土总把自己当成橡皮泥搓来搓去，脸都被她揉变形了，他赶紧摇了摇头。

　　【后土姐姐哪里都好，就是动作太粗暴了。】

　　女娲听到徒弟心声，偷笑着瞥了一眼。

　　后土很快也带着巫族九凤、后羿、夸父和蚩尤等离开了栗广之野。

　　巫妖两族和众多散仙相继离开后，栗广之野顿时冷清了许多。

　　“不如我们也走吧？”

　　“姐妹别急。”

　　说话的是三霄娘娘中的碧霄和琼霄仙子。

　　原本她们三人正逢听说通天教主创立截教，有教无类，甚为自由，于是起了拜入师门的想法。却因为半路又听说女娲娘娘摆宴贺请洪荒众仙，于是又赶了过来凑凑热闹。

　　没想到，今日不但让她们姐妹看到了又萌又可爱，实力又深不可测的球道真君，还有幸亲眼目睹了一场圣人之间的斗法。

　　三人顿时生起不小的心思。

　　其中碧霄仙子依旧坚持要去通天教主那求教稳妥，而琼霄仙子却认为女娲圣人所说更有道理，更符合她们追求自由的理念。

　　唯独云霄仙子没有发言，她还在犹豫之中。

　　“两位姐姐，这球道真君虽然可爱无比，比起那通天教主形象好了许多，可他终究势弱呀。女娲圣人背后所倚靠的，是巫妖两族，偏偏这两族常年争斗不休，水火不容，人族空有气运，却无大能现世。若我们投奔了他，只怕到头来会落得逆了天数，身消道陨的结果。”

　　碧霄再次把利害关系拿出来比较一番。

　　“妹妹此言差矣。”琼霄仙子把那玉手一指，便指着刚刚女娲、球道真君两人合力与鸿钧大战的地方。

　　“且不说天意难测，这鸿钧当真就能代表了天道不成？我看女娲娘娘今日这等魄力，日后也必能合了她自己的天道，到时候天理天数到底偏向哪一边还不好说。况且我们姐妹三人修道，本求的就是自由，虽说元始天尊那也是自由，可是又怎能与球道真君想比？”

　　“碧霄妹妹，难道你就不喜欢球道真君？”琼霄偷偷瞄了一眼杨凡，瞧见碧霄也在偷偷打量后，不禁反问一番。

　　“碧霄妹子，云霄妹子，我们合计合计，要不就拜了那球道真君做师尊吧。”

　　云霄仙子分析了两人的说法后，最后决定按照心意，选择自己喜欢的那一个。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第23章 三霄娘娘合计一番，拜师了？免费阅读。https://xs.23sk.com 