    

    日浦队长又带着绫乃赶回了EYES基地。

    土井垣已经联系了镝矢群岛，想让怪兽保护中心提取出怪兽体内的血液样本，以研究抗体。

    天亮之前就能送来。

    而只要再给他一点时间，土井垣就能成功合成抗体。而且，以防万一，他还加入了苏阿古矿石的粉末，几乎用上了他能够想到的所有能够分离混沌病毒的材料。

    队长独自坐在指挥室里，只有他头顶的灯亮着，为漆黑的指挥室带来了一片光亮。

    而身处这光亮之下的队长，则魂不守舍的发着呆。

    他唯一且由衷希望，这即将完成的抗体，能够战胜混沌病毒，或者战胜混沌奥特曼，至少能帮他们度过这一次危机。

    ……

    红荼与风吹都保持着沉默，一个坐在沙发上，撑着下巴闭目假寐，一个站在窗边，看着窗外，手中不断摆弄着枪械。

    他们都在等待黎明的到来。

    这一夜，青年精英队所有人，守了一夜。

    直到天际出现了一丝亮光，黎明到来，青年精英队的众人才再次开始了行动。

    当太阳升起的时候，已经早上六点了。

    通讯器响起，将思绪有些飘远的风吹惊醒，他慌忙拿出通讯器，接通了通讯：“这里是风吹。”

    “风吹，”通讯那一边的是土井垣，“抗体已经成功制作出来了，我很快就会赶往你那里。”

    “好。”风吹表情一缓。

    抗体出来了，也就是说，能够救下武藏了。

    两人简单的交流了一下昨夜发生的事之后，就挂断了通讯。

    之后，风吹就看向了红荼。

    “我可以帮忙。”红荼站起身，伸了个懒腰，“毕竟，武藏也是我朋友。”

    风吹转开视线，而是看着手里的枪，拒绝了红荼的提议。

    “不需要，这是青年精英队的任务。”

    他依旧觉得红荼很可疑，但又不知道该往哪个方向怀疑，甚至他都觉得，红荼传言中的那种神奇体质，会不会也很招混沌病毒喜欢。

    当然，这种想法，他只是一闪而过，没有把这个当真。

    红荼的可疑之处，他可以以后再一一调查，现在最重要的，还是把武藏救下来。

    而做着最后准备，打算再去看一看武藏和混沌病毒的风吹也就没有意识到，在他看不到的地方，红荼眼眸中闪过一丝猩红之色，并且露出了一个意味不明的微笑。

    一个多小时之后，一辆印着SRC标志的车来到了山林之外。

    土井垣带着一个小箱子，下了车，看了一眼眼前茂盛的山林，就举着枪，进入了山林之中。

    为了不惊动混沌病毒，驾驶技术一般的土井垣只能驾驶着车辆，来到了这里，对应的，在路上也浪费了不少的时间。

    但现在，车辆也无法再继续行驶了，他只能只身前往。

    就在他进入山林的时候，山林中的某一处，突然亮起了一道彩色光点构成的光柱。

    很快，这些光柱就逸散为无数的彩色光粒，光粒四散着落下，露出了中心的那个伟岸巨人。

    混沌奥特曼，再次出现了。

    土井垣一惊，他抿紧了嘴，紧张的握紧了手中的枪，提了提自己胖胖的肚子，就毫不犹豫的抬步，冲入了山林，向混沌奥特曼所在的方向跑去。

    嗯，虽然……这速度因为他体型的原因，比较让人堪忧就是了。

    ……

    当混沌病毒出现变化，再次复制出混沌奥特曼的时候，风吹就立即察觉到了。

    他躲在房子的拐角处，不让自己暴露出来，但也看到了混沌奥特曼出现的全部过程。

    从混沌病毒光球中分离出来的大片光粒，光粒再渐渐凝聚成型，最后就复制出了混沌奥特曼。

    这一幕，近距离看的时候，十足的震撼，特别是那奥特曼就在他眼前，只要对方稍稍前踏一步，这栋宅子，以及里面的两人，都没有逃脱的可能。

    但好在，混沌奥特曼出现后，只是低头看了一眼脚边的住宅，就抬头看向天空，迅速飞上了天际。

    看着混沌奥特曼的身影消失不见，风吹皱起了眉。

    混沌奥特曼出动了，如果真如队长所说，目标是镝矢群岛的话，那镝矢群岛的那些怪兽……

    想到这里，他再次向了包裹着武藏的混沌病毒。

    他现在，只能相信队长他们能应付得来混沌奥特曼吧。如果不出意外，只要拖住三分钟，混沌奥特曼就会再次消失。

    ……

    三分钟的时间能做什么？

    混沌病毒折腾了一晚上，也没有找到延长奥特曼时间的方法。

    准确说，高斯根本没可能延长战斗的时间。

    折腾了一夜，只得到这个结论的混沌病毒只能放弃了延长混沌奥特曼的时间，而是打算正式对地球下手了。

    现在，它只需要前往镝矢群岛，将那些怪兽全部混沌化就可以了。

    至于红荼，它相信，红荼在自己建造下的新秩序中，也能够更为自在的活着的。它可是从人类的记忆和感情中窥探到了的，像红荼这样隐瞒身份，躲藏在人群之中，想必也不能玩的尽兴。

    没关系，在它的新秩序之下，红荼可以做他想做的任何事。

    嗯，混沌病毒就是这么自信。

    当混沌奥特曼出现在天空中的时候，青年精英队和防卫军自然都察觉到了它的目标，正是镝矢群岛。

    不需要交流，双方立即出动，去拦截混沌奥特曼。

    但混沌奥特曼的速度十分的快，当他们赶到混沌奥特曼这里的时候，已经快接近镝矢群岛了。

    混沌奥特曼很快注意到了来搅局的这些人类。

    它飘立于半空中，红色的灯泡眼注视着这些逐渐将自己包围起来的战机，并不在意。

    这里面只有两架战机是属于青年精英队的，其他的皆是防卫军的战机，根本不会对他造成什么威胁。

    也就只能徒劳的挣扎一下而已。

    混沌奥特曼抬手，光盾绕成球状，将它包裹起来。

    下一瞬，防卫军所以的战机一齐发起了攻击，炸开的弹火，几乎要将混沌奥特曼的身形淹没。

    很快，一轮攻击结束，所有的战机停下攻击。

    中间炸开的弹火熄灭，露出了里面完好无损的混沌奥特曼。

    这些攻击，就连它能量护盾都没能击破。        

