    听到我这么说，徐铉就点了点头，然后继续小声对我说：“你说这边可能有天道漏洞，有察觉了吗，我怎么还没有发现呢？”

    我说：“我也没有发现呢，这次的漏洞都隐秘的很，他们如果只存在，不去破坏周围的秩序，我们就算掌控天道，也很难发现他们，再耐心点吧，我的直觉应该不会有错。”

    我和徐铉在小声说话的时候，远处的何俊就说了一句：“你们在嘀咕什么呢，如果有什么发现，就拿出来分享一下。”

    徐铉笑着说：“我们在夸赵大师的符箓帅呢！”

    何俊笑道：“那是自然，我们大哥，可是黔南地区符箓术上一等一的好手。”

    在赵振喜、何俊和王鲁眼里，我、徐铉和周志轩三人，跟他们三个是竞争关系，毕竟我们都是林志能“雇”来的，所以只要在表现上一直压着我们，就能让林志能这位老板满意。

    不过他们每次挑衅，都碰到我们这边的“棉花”上，让他们有点有力使不出。

    而林志能也了解我一直隐藏着实力，根本没有对我们不满意的意思。

    赵振喜休息了二十多分钟，然后缓缓起身，他身上的气还不是很足，不过他怕休息的时间太长，让林志能不满意，就准备试试去破除那个结界。

    林志能一个外行人都看出赵振喜有点不对劲儿，就说：“赵大师，如果太累的话，就休息一下，反正我们已经来到这边了，里面的短时间内，应该不会有事儿，毕竟初一都算过了。”

    说着，林志能往我这边看了两眼。

    我对着他点了点头，示意他崔文淑等人不会有事儿。

    赵振喜很想逞强，但是现在也有点力不从心了，见林志能给他台阶下，哪里会不知道好歹，立刻尴尬地笑了笑说：“再休息一个小时，我就准备符箓，破了那结界。”

    徐铉在旁边说：“一会儿天就黑了，晚饭时间也到了，我们吃了晚饭填饱了肚子再行动，再多休息一个小时吧。”

    赵振喜立刻说：“行！”

    他是累坏了。

    休息的时候，林志能有些焦躁不安，他时不时眺望远方，时不时又拿出手机看一看，然后试着发两条微信，或者打几个电话给崔文淑。

    可惜微信没有回复，电话也始终没有拨通。

    赵振喜盘腿坐好，还给自己贴了一张静心符就开始调息养神，我和徐铉也是盘腿坐好，开始探查这一地区可能存在的天道漏洞。

    晚饭的时候，我们简单吃了一些干粮和面包。

    再多休息了一个小时，赵振喜稍微缓过神来了，我们才继续行动。

    赵振喜从背包里掏出一张劣质的黄阶破法符箓，然后害怕威力不够，他又让何俊和王鲁搬来一些石头，在面前摆了一个法坛。

    接着他们背包里带着的香炉、蜡烛、道香、铜钱剑也是全部派上了用场。

    赵振喜这是要起天师坛了。

    香炉放好，香烛都点上后，赵振喜就在法坛面前踏起了七星步伐，同时嘴里念念有词。

    接着他手中的铜钱剑一点，直接把法坛上的符箓粘在了剑尖上，再将其往蜡烛上一送，那符箓“轰”的一声烧了起来，接着符火中就飘出几个黄色的字符，那字符直接对着我们面前的结界撞了过去。

    “当当当……”

    几声清脆的声音过后，那结界纹丝不动。

    不过结界不再是透明了，而是暂时披上了一层淡黄色的光芒，虽然只有十多平米的范围，但也算是赵振喜找到了结界。

    赵振喜看到发现了结界，不由露出一阵满意的微笑说：“好了，只要我们静下心，闭上眼，然后带着我送给你们的静心符，我们就可以进入那结界中了。”

    说着赵振喜，就又一人分了我们一张静心符。

    赵振喜虽然把我们当成竞争对手，可在符箓上，他却没有小气过，就从这个方面来看，这个人还是值得提点一下的。

    我们面前的结界只是隐秘和迷惑性强，不过阻隔能力却一般，只要不被迷惑，进入结界还是不难的。

    不过就凭赵振喜的静心符，我们要进入结界，还是有些异想天开了。

    所以徐铉便又暗中出手了，他凭空画符，直接在我们闭上眼后，在结界上开出一道门来。

    等我们进入结界后，他就撤去自己的符箓，结界开出的门也就闭合了起来。

    同时我也想起了岑思娴的能力，她虽然是个瞎子，但是却有一双移植了我母亲的慧眼，她看穿结界应该不难，这大概也是那一批人进入结界之中的缘故。

    我缓缓闭上眼。

    记忆一下又回到了十多年前我刚入川的时候。

    当然，只是一瞬间，很快我就被赵振喜的声音打断：“好了，我们总算进来了，只是这里是……”

    我们面前一条很长的山谷，山谷两边没有高耸的树木，都是一些低矮的灌木，在山沟里面还有一条缓缓流淌着的溪水，不过那溪水流到我们附近，就直接落入一个深坑之中。

    那深坑里面的水也是流动，不过是从地下流动，这下面应该是一条地下河。

    徐铉在旁边就说了一句：“大石围地区降雨比较充沛，加上这地下地质结构的缘故，极易形成地下河。”

    我们众人点了点头。

    赵振喜再拿出一张追符来，不过这次徐铉就没有帮他了，只是一只很普通的纸鸟。

    纸鸟飞动的时候，赵振喜期盼着再变一次火凰，可惜他期盼的事情并没有发生。

    在这结界中，气息就没有那么容易散掉了，赵振喜的符箓不用加持也能带着我们寻找崔文淑、岑思娴等人的行踪了。

    我们沿着溪流往山谷里面走去，一路上渐渐能看到一些崔文淑等人留下的踪迹了。

    不过天已经黑了，那些踪迹也就不是很明显了。

    我们往前走了十多分钟，山谷就到了尽头，我们面前一面山壁，山壁下面是“汩汩”涌水的泉眼。

    在泉眼附近还倒着一块石碑，石碑上放着一株松树的盆栽。

    只是那盆栽已经出现了明显的枯萎迹象，并不像崔文淑所发图片中那么荫绿了。

    这才多长时间，这盆栽枯萎的有点异常啊。

    看到石碑和盆栽后，众人也是纷纷拿出手机来对比。

    很快林志能就说了一句：“他们来过这里，我们没有找错地方。”

    赵振喜没有留意石碑，而是开始寻找其他的路。

    因为我们两侧的山都十分的陡峭，寻常人根本没有办法攀等上去，而我们正面更是被一道石壁挡住了，也没有路。

    而他的追踪符箓到了这边却停下了，这就说明他的追踪术到这里失灵了。

    “啪嗒！”

    没有了追踪的灵气，符箓纸鸟直接掉到了赵振喜的手中，接着那符箓“轰”的一声化为一团小火苗消失了。

    赵振喜也很诚实地说了一句：“我的大追踪术到这里就用不了了，我们找找看，能不能找到其他的线索来。”

    赵振喜、何俊和王鲁等三人立刻行动了起来。

    林志能那边也是打着手电，开始四下寻找线索。

    而我这边则是凑到石碑旁边，开始用手仔细去摸上面已经腐蚀的很严重的字迹。

    徐铉和林志能站在我的身后没有动静。

    林志能找了一会儿没有找到线索，就问我：“这石碑上有线索吗？”

    我说：“有！”

    赵振喜、何俊和王鲁三人立刻停下搜寻，向我这边靠了过来。

    赵振喜拿着手电照了照石碑上：“上面的字迹都花了，神仙来了也辨认不出来吧。”

    周志轩就说了一句：“神仙哪能比得过我们老板啊！”

