    往生花又称彼岸花。

    彼岸花，花开开彼岸，

    花开时看不到叶子，

    有叶子时看不到花，

    花叶两不相见，生生相错。

    相传此花只开于黄泉，

    是黄泉路上唯一的风景。

    彼岸花是开在黄泉之路的花朵，

    在那儿大批大批的开着这花，

    远远看上去就像是血所铺成的地毯，

    又因其红的似火而被喻为”火照之路”

    也是长长黄泉路上唯一的风景与色彩.

    人就踏着这花的指引通向幽冥之狱。

    其实，彼岸花的花语还有另外一层意思。

    传说此花也是接引之花，花香有魔力，能唤起死者生前的记忆。

    生前的记忆。

    如此说来，宿主前世的记忆应该也是可以唤醒的吧？

    冯天宝双眉微蹙，嘴唇紧闭，眼底猛然间闪出一抹亮光，随后他端坐在这石头莲花之上，任由瀑布之水激打在他瘦消的背脊上。

    他要看看这一切是不是都是真的。

    如果宿主真的是战神，课题看清前前世的记忆，那么他呢？

    他是不是也可以回到现代，再去看看那些逝去的朋友和亲人？

    ……

    ……

    帝都，太子府的书房内。

    李承乾满脸阴郁的坐在椅子上，手里死死攥着一本书，眼神阴冷的盯着地面上跪着的两个黑衣人。

    左边的黑衣人生的彪悍勇猛，浓眉鹰目，双手粗大，指头和指腹上布满肉眼可见的老茧。

    他单膝跪地双手朝着李承乾一拱，语气坚定的说道：“太子殿下，人手都已经布置好了，只等您下达命令！”

    李承乾将手中的书籍随意一扔后噌的站了起来，随后双眼不禁一眯：“子时动手。”

    “是！”

    两个黑衣人的得了命令叩拜作揖后连忙退了出去，随后书房门口便闪进来一个熟悉的身影，不是别人，正是兵部尚书侯君集。

    侯君集进来没有施礼，只见他满脸忧伤，泪眼迷离，缓缓走向李承乾。

    李承乾见他没有施礼也不怪罪，瞟见他手中还端着一物，顿时也跟着伤感起来。

    原来侯君集怀里抱着的居然是李承乾死去的那个男姬的牌位。

    排位上赫然用白色的笔墨写着：称心之牌位。

    其实李承乾这个太子当的，本来就很有压力。

    再加上唐太宗跟老师们对他的严厉管教，李承乾觉得苦闷，孤独，觉得这偌大的皇宫，竟然没有一个能够让他掏心掏肺的知己。

    后来遇见了称心，他将称心视作知己，与他形影不离。

    李承乾认为是弟弟李泰告发了他，更加怨恨李泰。

    因为过度思念称心，所以在东宫中修了一个小屋，立称心的像，早晚祭奠，在室内徘徊，痛哭流涕。

    还在宫苑内堆成一个小坟，树起石碑，私下赠予称心官爵。

    他轻轻捧过侯君集怀里的牌位，一屁股坐到身后的椅子上，想起了称心死的时候，忍不住又捂脸痛哭起来。

    侯君集本来也是一副感伤的样子，现下看到李承乾如此模样，嘴角的弧度微微上扬，眼底闪过一丝冷色。

    用一个男姬就能挑起李二和李承乾的纷争，净赚不赔。

    李承乾哭了半晌，或许是哭累了，突然间想起了什么，对着侯君集问道：“可找到安奴了吗？”

    原来，自从太子府出事以后，李承乾还不知道安奴是个妖怪，还以为太子府失火，安奴是因为害怕而走失了，却不想那个男姬不仅死了还已经灰飞烟灭了。

    侯君集见李承乾望向他，瞬间收回阴谋得逞的嘴脸，换上一副悲伤的样子：“回太子殿下，还……没有找到，那日府邸大火太过骇人，微臣恐怕安奴也已经……”

    已经个屁。

    安奴原本就是个妖精，一场大火而已，本来也不会伤害他分毫。

    只是侯君集这几天前去修缮太子府，从现场种种打斗的痕迹来看，那个安奴怕是遭了不测。

    而这一切的幕后黑手侯君集还不知道是谁，但是从现场遗留下来的不明法器和尸骨来看，怕是有人知道了太子府有妖孽的事情。

    所以，侯君集不敢告诉李承乾事情的真相，更不敢轻举妄动了。

    他要尽快将发生的事情报告给高句丽的那位大人物才是。

    李承乾听到侯君集的回答，一把抱住称心的牌位，哭得更厉害了：“天不怜我啊，让本太子一下子失去了两个爱姬……”

    侯君集：“……”

    说实话，虽然他给李承乾进进献了两个男宠，可是看到李承乾为了两个男人这样哭泣，他的内心还是有些反胃的。

    奈何，为了大计划，侯君集还是忍住了恶心，更加悲伤的安慰着李承乾：“太子殿下，两名佳人突然逝去，微臣也是痛心疾首。

    然而，此乃人为，并非天灾，太子您还有更重要的事情要做，保重身体才是啊！”

    对。

    他还有重要的事情做，不能只沉浸在悲痛当中，他不仅要替称心还有安奴报仇，还要夺回自己的荣誉。

    想到这里，李承乾的眼底荡起浓浓的恨意，片刻后长长的叹了口气道：“安奴最喜食牛马肉，本太子就为他举办一次悼念会吧，也不枉与他相识一场。”

    “是！”

    侯君集恭敬从命，见所有的事情都在按照他的计划进行着，眼底不免闪过狡黠的光芒。

    不多时，太子府诺大的宴会场内。

    帐篷整齐的安扎着，篝火烧的极其旺盛，时不时伴随着马匹的哀嚎和牛羊的嘶鸣声。

    不远处的空地上一个几米高铜炉格外醒目，几个小厮架着梯强将新鲜宰杀的牛马肉扔入其中。

    李承乾带着一群人围坐在宽敞的宴会场边，每个人的桌上都摆满了各种美酒佳肴，其中菜色最突出的就是那一大盘烧烤马肉。

    伴随着天籁般的乐声响起，舞女们使出浑身解数来取悦正座上的太子殿下，仿佛都希望自己能做那称心和安奴的下一任接班人。

    太子殿下看着底下美人们个个长腿大波浪，水蛇腰扭的人意乱情迷的，不禁默默甩给侯君集一个赞许的眼神。

    侯君集恭敬的举起酒杯，似乎这一刻，所有人都已经忘记了刚才还为那两个男姬而痛哭的尬样。

    侯君集缓缓起身对着李承乾举起酒杯道：“太子殿下，近日微臣见太子殿下心情甚是不悦，特意为太子殿下准备了惊喜节目，还望殿下一观。”

    李承乾眼神一亮：“额？”

    侯君集得意一笑后对着不远处的帐篷喊道：“上来吧。”

    随着他一声令下，不远处的白色帐篷里缓缓走出几个穿着奇装异服的女人和几个上身赤裸的男人……

    男人和女人们，不仅穿着匈奴人的衣服，手里还拿着匈奴的武器，缓缓步入宴会大厅后开始跳起舞来。

    李承乾顿时来了兴趣，手中的酒杯缓缓放到桌上，望着他们英姿飒爽的表演，似乎心情也愉悦了许多。

    下方的侯君集见李承乾心情大好，不禁一个眼神甩给下坐众人，随后再次举杯对着李承乾道：“祝太子殿下心想事成。”

    与此同时，下坐的众人也纷纷举杯齐声欢呼着。

    李承乾广袖一挥，众人纷纷一饮而尽，随后便看见李承乾走下阶梯，混到那堆跳舞的“匈奴人”当中，和他们一起载歌载舞起来。

    台下观众当真是阿谀奉承的紧，连忙紧随其后跟着踏进舞池。

    声势浩大的烧烤盛宴正在火热进行中，帝都的令一处宫殿内，却是冷如冰窖。

    ……

    皇城，勤政殿内。

    李二坐在椅子上，手里端详着天子剑，寒光映在他的脸上，显得他的脸色更加的阴冷晦暗。

    旁边的海公公半鞠着身子，时刻提防着李二突如其来的变故，毕竟现在的陛下当真是阴晴不定，心思复杂。

    他不能保证陛下心情不好时会不会突然给他来上一剑，只能小心翼翼的伺候着。

    李二双眼微眯，手指轻轻划过天子剑的剑锋，而后猛的刺了出去。

    吓得身后的海公公双手一抖，怀里的浮沉啪嗒一声落到地上。

    “陛下恕罪，陛下恕罪……”

    海公公一时唐突，吓得赶紧双膝跪地不住的磕头。

    李二微微睨眼，缓缓收回手中的宝剑，将它重新插入剑鞘后冷冷的说道：“起来吧。”

    海公公赶紧一骨碌爬了起来，顺便上前给李二倒了杯茶水。

    李二看着杯中时起时浮的茶叶，眼底的颜色深了深。

    几日前蜥蜴精燃烧精元给高句丽的那位通风报信，按照这日程来看，那位大人应该已经收到了。

    不出几日，一定会有几批人马前来大唐寻找他的下落，如果不找出一个完美的解决方案，他必定在劫难逃。

    作为一个逃兵，那位大人物不会对他心慈手软。

    “陛下，四皇子觐见。”

    外面通报的小公公单膝跪地，等待着李二，李二一听是李泰来了，先是眼睛一眯，而后赶紧挥了挥：“快，让他进来。”

    “是！”

    片刻，身穿蟒服的李泰手里拿着一个食盒，兴高采烈的走了进来。

    “儿臣给父皇请安。”

    李泰单膝跪地，满脸堆笑的将食盒举过脖颈，而后接着说道：“父皇，现下已入秋，儿臣特意命人给父皇做了川贝枇杷膏。

    往日父皇总是入秋咳嗽气喘，这枇杷膏专门针对此症，请父皇享用。”

    李二听到李泰如此孝顺，脸上立马露出假笑：“朕的皇子当中当真是泰儿最懂事贴心，不枉朕对你疼爱一场啊。”

    “父皇过奖了，服侍君上乃儿臣的本分，皇兄近日府内事多，没有时间前来伴驾，只能由我这个臣弟前来代劳了。”

    李泰虽然说的轻描淡写，李二却也听出了其中的关键，轻轻端起李泰面前的药膳，淡淡的说道：“太子最近忙于修缮殿宇，来的少倒也无妨。”

    “父皇所言甚是。”

    李泰轻轻点头，眉宇间突然露出一丝为难。

    李二正在品尝美味，见李泰如此模样，便又放下汤匙开口问道：“近日为何这般模样，有事但说无妨。”

    “是，父皇。

    只是，这件事情儿臣不知道怎么开口，怕父皇听后心情不悦……”

    李泰故意延长了声线，边说边打量着李二的表情。

    李二果然被李泰的小心思给激起了兴趣，他放下药膳，身子正了正道：“你但说无妨。”

    这时李泰才满脸为难的珉了珉嘴唇，然后双手一拱跪到地上道：“儿臣听闻皇兄近日不仅为死去的男宠立碑修墓，还给男宠封官加爵。

    而且……而且他还大肆摆宴，邀请宫中奴才们一同宰杀牛马，铸造几米高的铜炉烹煮牛马肉。

    更甚者，还与宫中众人扮演匈奴人，载歌载舞，口出狂言。”

    “口出狂言，说的什么？”

    “皇兄…他说，他还口无遮拦的对人说，等到他做了天子，一定要杀了那些忤逆他的人，即使这其中人数达到五百，也不会就此罢休。”

    李二一听这话，瞬间大怒，一手拂过桌面上的茶碗，只见那茶碗哐当落地摔了个稀巴烂，几个碎片飞溅到李泰身上，李泰都没敢动荡。

    在古代，牛马一类的牲畜都是极为重要的。

    马是人们重要的交通工具之一，牛更是能够帮助人们从事于农业生产，作用极大。

    然而李乾承却让人偷来大量的牲畜，并且建造锅炉在宫中烹饪。

    自己吃点儿就算了，他还召集宫中的太监奴婢一起享用。

    如此大动作简直可以用无法无天四个字来形容，李世民就算想装聋作哑也办不到啊！

    此外，李承乾还让人在东宫搭帐篷，自己身穿突厥人的服装，头上梳着奇异的发型，假扮突厥人士，若是自己偷偷尝试一下突厥人的游牧生活也就算了，李承乾还扬言说要做突厥人：“宁做可汗死”。

    此等行为，将他的父亲李世民置于何地？

    更有甚者，李承乾还口无遮拦的对人说，等到他做了天子，一定要杀了那些忤逆他的人，即使这其中人数达到五百，也不会就此罢休。

    这还没成为皇帝，就已经如此暴力，不是典型的暴君形象吗？

    这种人，朝臣们又怎么能让他当上皇帝呢？

    李二原本听李泰痛心疾首的打小报告心里还有些鄙夷。

    人类还真是奇怪，一奶同胞的兄弟，为了权势地位都能互相算计，当真是可怕。

    可是听到李承乾大言不惭的说要当天子的时候，李二就不乐意了。

    他辛辛苦苦附身在李二身上，坐拥天下，享受富贵，怎么可能将皇位让给任何人，谁也别想打他皇位的主意。

    这李承乾当真是有了谋反之心后，什么话都敢往外面说了。

    李二眼底的冷色越来越浓，手中的力道不禁加重。

    看来，这几个所谓的皇子都是留不得了。

    ……

