    受伤了！！

    “夕兽之子”十分震惊，抬头仰望天穹，巨大的手指已经收了回去，逐渐变小，它依然无法动用法力，但是能够感觉到那根手指的气息，是魏昊。

    怎么可能是魏昊！！！

    远古血脉中的记忆仿佛被唤醒了一下，人皇也是这般驱逐“夕兽之祖”的吧。

    “夕兽之子”清晰地察觉到自己的修为在降低，它原本已经有五万载修为，虽然感觉不到法力变化，但是变弱很明显……

    肉身竟然扛不住一个凡人的一指！

    轰隆！轰隆……

    轰鸣声传来，天穹竟然再度出现雷霆风云，手指竟然又开始出现。

    由小变大，由远及近，那种压迫感有如实质，使得“夕兽之子”想要爬起来，从一片被它毁灭的废墟中挣扎起来。

    然而……无用。

    惊人的音爆声，摩擦着空气产生火花，周围的云层竟然像是焰火一样变得赤红，漫天的霞光，是赤霞。

    刺耳的声音，不断地轰鸣而来。

    “夕兽之子”被一种压力牢牢地固定在了那里，头顶的独角，始终无法抬起。

    “不、不可能……”

    挣扎着想要用四肢撑起身躯，可惜……无用。

    轰！！

    又是一指！

    噗——

    血水再度喷出，它完全只是在被动挨打，根本没有任何反抗的余地。

    “鼠辈——”

    巨大的怪兽疯狂地咆哮着，“你用如此下作手段，不配做人间英雄——”

    轰隆！轰隆……

    第三次轰鸣声又出现了。

    天穹的云层又一次凝聚，雷霆在为此礼赞，赤霞环绕起舞，这种伟力，就像是天地中的唯一制裁。

    身在魏家湾的魏昊，神情也是非常的严肃，他已经又打掉了“精花”的一片花瓣。

    现在，“夕兽之子”的“精花”，只剩下三片花瓣。

    每一片，都代表着万载修为。

    如果是在人世间，即便可以做到，但也只能眼睁睁地看着“夕兽之子”恢复。

    满血满魔原地复活的是自己，那的确不错。

    变成了敌人，那就非常的不美。

    魏昊现在确信这种战术是正确的，如果没有“掌中都城”，那么他要解决一个地仙的打法，就成了高消耗，需要通过自身“烈士气焰”去燃烧对方的法力，然后将其修为燃烧到鬼仙境界……

    听上去很简单，但这种消耗，很难说抗不抗得住。

    而且也不知道“夕兽之子”到底还有没有后手。

    周围的阵法，很明显也是有名堂的，不是随随便便就能降临人间的阵法。

    其中蕴含的道理，现在魏昊还摸不清，只能等干掉“夕兽之子”之后才能重新梳理。

    幸亏有《六重地仙录》，这位真正名号“夕少君”的怪兽，还有什么底牌撒手锏，他也知道。

    甚至夕少君在年三十的战力，会因为暗合历史传说，得到天时的眷顾。

    人间有专门的除夕之人倒也还好，国运衰退，又从哪里去寻找？

    只能自求多福。

    狗子在一旁快速地帮忙搬货，自家君子每调动一次“烈士气焰”，都会进食补充体力，不是撑不住，而是尽可能保持在最佳状态。

    日啖龙象，这也是一种境界。

    狗子还没到“麒麟书院”提升文化素质之前，在亲爹跟前，也是听说了诸多故事，有些杀疯了的猛将，日食一牛都很正常。

    现在自家君子的状态，非常的完美。

    “摘星，相公怎会消耗如此之大？”

    “莹莹姐别问，只管搬货。”

    狗子更是叼着铃铛，晃了一下，然后喊道，“张三李四王五赵六孙七！”

    “诶嘿嘿，小的们来啦！魏……狗爷？”

    挥舞着牛大骨，将牛骷髅头盔戴好之后，张三迈着小短腿跑到巨大化的狗子跟前，“狗爷，有甚么吩咐？”

    “狗爷狗爷，魏老爷居然在除夕——”

    “哇！除夕除夕除夕——”

    笃笃笃笃笃笃笃……

    五小鬼打作一团，挥舞着牛大骨互敲着对方的牛骷髅头盔。

    “既然知道是除夕，还不去搬些年夜饭过来！”

    狗子一声大喝，“尔等听令！”

    “是！！”

    五小鬼顿时立正，牛大骨好似枪矛贴身竖起，牛骷髅头盔摆好摆正，牛角尖顶着牛角尖，站成了一排之后，排头兵张三喊道：“伍长张三，率部前来听宣……哎哟！！”

    “打他打他——”

    “揍他揍他！”

    “你是伍长！那我是什么？！”

    “你是伍长的好大儿——”

    笃笃笃笃……

    五小鬼又挥舞起牛大骨，开始了乱战互殴。

    狗子顿时无语，但还是喝令道：“张三去村东！李四去村西！王五去村南！赵六去村北！孙七去村中！”

    “张三得令！”

    “李四得令！”

    “王五得令！”

    “赵六得令！”

    “孙七得令！”

    就地一滚，五小鬼顿时消失得无影无踪，不多时，就看到魏家湾各家各户，只要是大门打开，热腾腾的年夜饭，陡然就飘浮在了空中。

    什么鸡鸭鹅，什么鱼虾鳖，馒头花糕蛋卷野菜饼，应有尽有。

    集中在魏昊家宅这里的男丁们见状，顿时愕然：“这算什么？大年夜闹鬼了？！”

    “是真有鬼啊！”

    有妇女见得真切，有个若隐若现的鬼影，居然像一头会直立行走的三尺小牛，就是牛头太大，还是个没脸没皮没毛没肉的牛骷髅……

    “嘿咻嘿咻~~”

    “嘿咻嘿咻~~”

    五小鬼头上顶着饭菜，迈开小短腿，累得气喘吁吁，好不容易将各家各户的年夜饭都搬了过来，然后一个个瘫软在地，再也不肯起来。

    “尔等搬运粮草有功，大军得以继续鏖战，战后自会论功行赏……”

    狗子说罢，五小鬼顿时精神抖擞，跳了起来作威武状。

    “狗爷狗爷，大军何在？”

    张三扛着牛大骨，左右张望，好奇地问道。

    “大军就在眼前。”

    张三扭头一看站着不动，浑身“烈焰”冲天的魏昊，顿时“噢~~”了一声。

    看着魏昊的背影，张三的鬼影逐渐膨大，不多时，竟然接连天地。

    然而和上次在“金宝楼”不同，这一次，张三的身躯，竟然也在变大。

    “嗯？”

    狗子一愣，却见张三还在变大，浑身肌肉膨胀，爪牙变得锋锐，气势也是非常的惊人。

    之前还是孩童一般的声音，此时，却宛若虎啸狮吼：“魏老爷，小的前来助你——”

    咻的一下，张三没入“掌中都城”。

    魏昊并没有阻拦，而是放了张三进去。

    其中的缘由，便是张三此刻施展出来的，并非是法力。

    “年关如山——”

    张三一声大吼，突然出现在“空桑城”中，居高临下，双臂紧握牛大骨，只是这时候的牛大骨，依然变成了一个黑漆漆鬼森森的巨棒。

    而张三本身，也化作三十丈大鬼，牛头人身，鬼气缠绕。

    只是这一丝鬼气之中，却又饱含福祉。

    张三吼着“年关如山”，一棒子就敲在了夕少君的独角上。

    嗡的一声，那独角寒冰释放，顿时又有大量仙气杀出，可惜伤不得张三，它本就是阴神小鬼，仙气于它是个大补之物，真正能伤它的，还是夕少君的独角。

    这是天赋神通，曾经的夕兽，能够冰封万里，禁绝数国。

    张三的牛大骨瞬间被冻住，紧接着就是双臂身躯，三十丈鬼躯被定住，只用了一息时间。

    冰封大鬼在冰壳子中转动着眼珠子，什么都做不了，毕竟它也无法使用法力，发布出声音，全然动弹不得。

    “废物也敢挣伍长——”

    “李四来也——”

    轰！

    又一个大鬼出现在“空桑城”上空，同样的居高临下，同样的三十丈，对准了夕少君的脑袋，也是毫无道理见面一棒子。

    嘭！！

    夕少君的天赋神通再度发动，李四也是摆了一个姿势，被冻在那里一动不动。

    两只大鬼虽然狼狈，却让夕少君的天赋神通发动了两次，消耗之大，使得魏昊又一指镇来时，“烈士气焰”消耗比前两次都要少上许多。

    噗——

    夕少君又吐了一次血，“精花”只剩两片花瓣，它继续挣扎着，疯狂地扭动着巨大的身躯：“我乃神兽之子，尔等阴鬼小人，不知尊卑，必遭天谴——”

    “王五来也——”

    轰！

    又一个大鬼，挥舞着大棒子朝着夕少君嘴巴就来了一下狠的，王五大喜，正待再来，也被冻成了冰雕。

    “没完没了，没完没了，全是雕虫小技，尔等……”

    “赵六在此——”

    梆……

    宛若撞钟的动静，夕少君话没有说完，从地下钻出来一个大鬼，大棒子向上一撩，打得夕少君差点咬了自己的舌头。

    “……”

    这一刻，“夕兽之子”不说话了，它感觉自己在被戏弄、侮辱。

    不，这就是戏弄，这就是侮辱。

    咔嚓！！！

    突然，身后尾巴传来一阵剧痛，竟然是又冒出来一只大鬼，抓住了夕少君的尾巴就开咬。

    咬住了就不放，任由夕少君甩动尾巴将它往地上掼。

    嘭！嘭！嘭！嘭……

    终于，大鬼手一松，整个飞了出去，落在四座冰雕跟前，然后摊在地上气喘吁吁：“孙、孙七……不、不行了……”

    八只眼睛盯着孙七，各种转眼珠子眨眼睛，孙七无奈，抄起牛大骨就敲了过去。

    冰壳子碎裂之后，四个大鬼终于又能活动。

    “大家一起上——”

    张三一声大吼，冲了过去抱住了夕少君的一条腿，另外三鬼也是有样学样，各自抱住一条腿，奋力一扯，竟然将挣扎着起来的夕少君扯得直接摔在地上。

    轰隆……

    烟尘滚滚、飛沙走石，這般動静让四个大鬼顿时大喜，纷纷喊道：“孙七！咬它屁股——”

    “……”

    “是尾巴！”

    “尾巴长屁股上！”

    “尾巴没有长屁股上！”

    “尾巴明明就长屁股上！”

    “尾巴明明就没有长……”

    “够了——”

    夕少君彻底失去了理智，猛然身躯一抖，鳞甲皮毛之中，竟然钻出来大量个头两三丈的小夕兽。

    “吃了它们——”

    夕少君一声令下，这些小夕兽就毫不犹豫冲向几个大鬼。

    “年关如山呐——”

    忽地，张三又一次喊着“年关如山”，只不过这次却是唱出来的。

    刚才还奄奄一息摊在地上宛若大饼的孙七，立刻爬起来冲向了夕少君的尾巴，双臂钳住了尾巴，肌肉贲张，几头小夕兽立刻扑上去，脑袋四肢身躯，全都是小夕兽在撕扯。

    “五鬼来搬啊——”

    忽地，孙七同样扯开嗓子大號。

    不多时，天地之间，竟然响起了这两句号子。

    “年关它如山呐！”

    “嘿哟！”

    “五鬼它来搬呐！”

    “嘿哟！”

    号子声阵阵，几个大鬼齐齐发力，跟着号子的节奏，竟然硬生生将夕少君的庞大身躯，翻了过来。

    大量的小夕兽还在撕扯着五鬼的血肉，然而五鬼全然不觉一般，依然挥洒血汗，卖力给“夕兽之子”翻个身！！

    轰隆……

    夕少君难以置信自己庞大的肉身，竟然被五只小鬼给掀翻。

    然而这一份难以置信不算什么，因为它绝望地发现，天穹中，那全然没办法抗衡的宛若天柱的手指，又一次戳来！

    这一击，瞄准了夕少君的胸腹……

    “不、不、不可能——”

    夕少君在奋力挣扎，然而……无用。

    五鬼抱住了四肢尾巴，脚下生根，任由小夕兽撕咬扑打，岿然不动。

    直到一指戳来，将夕少君腹部戳穿，这才松手。

    旋即庞大的鬼躯，立刻缩小成原来的三尺……

    小夕兽张口就能吞掉，五小鬼却是半点气力都没了。

    正当五小鬼以为自己要魂飞魄散的时候，一眨眼，已经到了魏家湾。

    此时，家家户户都在忙着搬运年夜饭，往魏昊这边送。

    张三顿时叫道：“俺们也饿了，吃几个热乎的填饱肚子的，可有？”

    笃笃笃笃……

    又是一通打闹，牛大骨挥舞得乱七八糟，但是魏家湾的男女老少，却是没有笑话它们。

    几个男丁各自端着一碗年糕，送到了五小鬼跟前，然后笑道：“还热乎的填饱肚子的，就剩这一碗年糕了。”

    “伍长张三，爱吃年糕！”

    咚！

    李四上去就一闷棍：“你是伍长，我是甚么！”

    “你是俺的好大儿……”

