    龙文牧很想笑，但是又不得不憋着，感觉都快憋出内伤来了。
    一路走去，三个虞家公子各种问题层出不穷，龙文牧见招拆招，四平八稳的应对。遇到不懂的就装高深，反而给人一种深藏不露的错觉。
    “那个，龙公子……”闲聊之际，虞清风忽然有些踌躇的开口道，“事实上，青云堡招人是两年一次，而所招之人年纪必然不能超过二十五岁。其实我今年正巧是二十五岁，虽说还有最后一次机会，但我也没有任何的把握……”
    龙文牧听出他话外之意：“哦？所以呢？”
    “就是……以龙公子在青云堡的地位，我恳求龙公子助我一助。”虞清风终于还是开口，“我知道这是不情之请，只是我对青云堡真的向往已久。谁都知道，若是能进入青云堡，未来将会平步青云。龙公子若肯助我这一次，大恩大德，在下必然百倍报答，若有驱使，定为龙公子马首是瞻。”
    他是认定了龙文牧的身份，所以才愿意这么低声下气的恳求。
    虞千代之所以特地让他这三个儿子出来，不就是想要和龙文牧等人套近关系嘛。
    谁若能和青云堡的高人攀上交情，以后的前途一片光明。否则这三人又怎么会一直在龙文牧面前卑躬屈膝。
    “这件事，我考虑考虑吧。”龙文牧倒不是存心戏耍他们，只是伪装的身份在这里，身不由己啊。
    虞清风闻言大喜，龙文牧没有第一时间拒绝，这就是最好的答复了。
    一番寒暄，几人不疾不徐的朝着药房走去。
    “对了，有件事想问你们。”龙文牧借此机会问道，“我记得柳家，好像是天青城的世家吧。”
    “是，柳家是天青城的第一世家，与我虞家交好，今日恰巧过来做客。”虞清风道。
    “过来做客，所谓何事？”龙文牧又问。
    虞清风不知道龙文牧为什么对这种事感兴趣，但也不敢不答，连忙道：“具体是什么我也不太清楚，似乎是关于妖兽和柳家三公子的事。”
    柳家三公子？柳长风？
    “有关妖兽？”
    “柳家的人今日是和父亲交谈的，具体内容我就不知了。”虞清风说。
    龙文牧点了点头。
    还真是为了柳长风的事，看样子还是有一部分消息传回柳家了，就是不知道自己的身份有没有暴露。
    还有之前那种莫名的感觉，看样子，有必要留一个心眼。
    众人又行了一阵，在途径一处庭院的时候，只见前方树丛的旁边，躺着一个人。
    明明是大白天，那人却倒在树下呼呼大睡，毫无形象可言。
    虞清风见状，顿时勃然大怒。
    “是老四！”
    “臭小子，他怎么在这儿，怎么这么没规矩！”
    虞烈熊是三个公子中性格最为暴躁之人，低骂一声就大步走上去，不由分说往那人的屁股上踹了一下。
    睡觉之人猛然惊醒，抱着屁股怪叫着跳了起来。
    龙文牧看去，那人便是之前在街上醉酒，还跟自己冲撞过一次的那人。
    龙文牧记得此人应该是叫虞大帅。
    “谁……谁呀！”虞大帅捂着屁股跳起来便厉喝。
    “臭小子，看清楚了，是我！”虞烈熊怒吼道。
    今日贵客登门，这小子不去拜访，还敢在这里睡大觉，简直不懂规矩。
    他在屋子里睡就算了，偏偏在这路边，还让龙文牧看见了，这不是丢虞家的脸吗。
    虞大帅见到来人，气焰顿时就萎了。
    “是……你们啊。”他嘴角抽搐，往后面缩了缩。
    “臭小子，今日来贵客，刚刚爹叫你去大堂，你为何不去？”虞烈熊厉喝。
    虞大帅不敢直视他的眼睛，小声嘀咕：“贵客？那关我什么事？”
    不光是虞烈熊，连虞清风和虞天星都被他这句话吓了一跳。
    他没人时候说还好，但居然敢当着贵客的面说，他要造反不成！
    虞清风有些惊慌，连忙望向龙文牧，见龙文牧没有任何反应，这才稍稍心安：“臭小子，龙公子在此，你说话注意点分寸。”
    “龙公子？”虞大帅歪着头，看见了在三人之后的龙文牧，“是你？”
    龙文牧还以一个微笑。
    “老四，见了龙公子，怎么还没有一点礼数。”虞清风道。
    “龙公子？”虞大帅在龙文牧身上仔仔细细打量一遍，“什么龙公子，我看龙蛮子还差不多。他不就是我今天那手下败将吗？”
    话刚出口，连虞清风都忍无可忍了：“臭小子，不要胡言乱语！”
    “什么胡言乱语。”虞大帅斜着眼，有些胆怯，又不肯认错，“今天白天在酒楼前我撞见了他，这人与我切磋，他本来就没赢我。”
    话音刚落，脾气最暴躁的虞烈熊忽然上前一脚，正正踹在虞大帅的肚子上，一脚将他踹飞了出去。
    平时他这个样子，三人也就睁一只眼闭一只眼了，今天他还敢如此，三人岂会容他！
    什么叫做切磋？什么叫做没赢过他？他算什么东西，平日好吃懒做，他也配和青云堡的人平起平坐？
    不管是不是真话，但这是能当着对方的面说的吗？
    敢在青云堡高人面前大放厥词，这种事三位公子连想都不敢想。要是因此惹怒了青云堡之人，那他们刚刚那番阿谀奉承，岂不是白费了。
    毫不犹豫的一脚，更多的是恨铁不成钢，也有做给龙文牧看的意思。
    “臭小子，平时纵容你，你太放肆了！”虞烈熊厉喝。
    虞大帅敢在青云堡的人面前大放厥词只是其一，更大的原因，是之前三个公子向龙文牧低三下气，百般讨好，这小子竟然敢装作和龙文牧平起平坐，那他们三个算什么？这小子什么时候踩到他们头上了？
    “你给我道歉！”虞烈熊厉喝。
    虞大帅肚子上一大个脚印，双眼血红的不忿：“道歉……凭什么？”
    刚才那一脚把他踹翻在地，如今又强忍着爬起来。
    “你和这位龙公子切磋，你凭什么？”虞烈熊冷哼，“龙公子什么人，岂会和你这种废物切磋？”
    虞大帅咬着牙关，低声道：“他也是两条胳膊两条腿，跟谁切磋，要你管……”
    虞烈熊脸面胀得发红，这小子今天哪儿来的这种胆气，连他的话都敢顶撞了？放在平时，这小子好像没这么大胆吧。
    “虞大帅！别以为绯家那位天之骄女和你指腹为婚你就能飞上天，仗着人家的面子不算你的本事，也不撒泡尿照照，看看你自己这幅衰样。”
    虞大帅脸上有些发红，也不知道是被那两脚踹的，还是因为怒火。
    “你们不就是嫉妒我……说这么大义凛然做什么……”他声音压得很低，脑袋也瞥向一边。明明心里有怒火，可那眼神却总是在躲闪，也透着一股无奈。
    虞烈熊怒火中烧，索性直接说出口：“你说是嫉妒就是嫉妒吧，那位配上我们三个中的任何一位，都要强过你这种人！”
    有些话放在平时他们就算心里有想，也不会说出口，今日也是过于恼怒才让一些想法脱口而出。
    虞大帅本来还想反驳，但吸了两口气，又低头看看自己现在这幅凄惨样子，像是斗败的公鸡一样又把脑袋埋了下去。
    有些话，虽然是气话，但未必是错话。
    虞大帅气色透着沮丧，哼了一声：“说完没有，说完我走了。”
    说完就想离开，反正今天脸也丢完了，说下去也没意思了。
    “等一下。”虞烈熊忽然又喝道，“今日你抵触龙公子，还不跟人家认错？”
    虞大帅嘴角抽搐：“做错了我自然会认错，没做错，凭什么认错？”
    “臭小子，你还敢顶嘴！”虞烈熊火爆脾气一上来，再按捺不住，伸手一巴掌扇去。
    他已经再三忍耐了，这小子还敢无礼！
    如果是放在别的场合，以虞烈熊的脾气，恐怕是早就动手了，哪会忍让到这种时候。
    别看这小子平时一副孬样，但有时候还真就打死不知悔改。
    啪的一声脆响，虞大帅的头偏向旁边，脸颊眼看着就慢慢肿了起来。
    虞烈熊重重喘息，微微咬牙，紧接着又是一脚将他踢翻。
    动手之际，好像根本不是对自己的亲弟，而是对一个有深仇大恨的仇敌。
    会如此痛揍他，一方面是因为虞烈熊本就性情暴躁，二来也是因为被他这轻蔑的态度给惹火了。
    虞大帅被他一阵痛揍，但是除了闷哼以外，也不见开口讨饶。
    龙文牧看着这一幕，无声的喟叹。
    都说血浓于水，也不知道他们兄弟之间究竟是有什么深仇大恨。
    龙文牧打着哈欠走到一旁，随手在树边捡了一把指甲盖大小的碎石，在手里抛了抛。
    “我看你认不认错！我看你求不求饶！”虞烈熊一脚接一脚，一巴掌接一巴掌。
    开始动手也许是因为气愤，但下了几次重手之后，就变成了像是在发泄心中暴虐的冲动。
    虞大帅每次被揍翻，也不知道是为了什么原因，总是强忍着痛爬起来。但是每一次站起来，迎来的都是更重的打击。
    “揍得好！”虞天星激动的打气助威。
    虞清风这个大哥在一旁看着，也不见出声阻止。
    虞大帅爬起来，虞烈熊正面一脚踹过来。
    龙文牧啧啧舌，手半隐在袖子下，屈指一弹，一粒石子被妖力包裹着，打在虞大帅的小腿肚子上。
    虞大帅“嗷”的惨叫一声，那只脚不受控制的踢了出去，正巧踢在虞烈熊的膝盖上。
    虞烈熊膝盖忽然剧痛，痛楚瞬间涌上脑海，惨叫着摔倒在地。
