
　　“会的。”陆泽肯定道。

　　他不觉得自己有多么的特殊，最多就是他比较幸运，这才成为了现在的自己。

　　他觉得，比他强的人有很多，那些为了国家为了自己的信仰，放弃自由放弃生命的人有太多了，他们都是伟大的人。

　　而他相信，他的国家，永远都不缺少这种人。

　　领导拉着陆泽交谈了许久，还跟陆泽一起吃了午饭，最后才一副意犹未尽的离开。

　　而当他离开后，转头就朝着何家而去。

　　他说了，不会让陆泽失望，陆泽虽然什么条件都没有提，但他的所作所为，他们必须要记着。

　　他们不会把人民的任何奉献当成理所应当！

　　上面对何家现在是十分不喜，陆泽这样为国出力的人才，他们何家都敢欺负，而陆泽还是有些实力的人，那些没有任何实力的人，却都只能默默的忍受着何家的欺负。

　　这一次，他们不会在任由何家继续下去，是时候让何家为自己的所作所为负责了！

　　而此时，何康已经放弃了去寻找最有可能对付他们何家的人，悠哉的吃完饭，一家人坐在沙发上休息着。

　　何康也就事情刚开始的时候有些着急慌乱，时间一久，他就不再慌了。

　　在他看来，他们何家家大业大的，这点麻烦事情很快就能解决，根本就不用慌。

　　而他这副不着急的样子，让怒气冲冲过来的他大哥何睿文都要气疯了。

　　何睿文自己从何康的办公室回去后就忙的不行，不但要忙自己工作上的事情，还要操心何家的事情。

　　而当他得知上面有人真的去见了拉尼的老板，并且那个拉尼的老板的名字信息他也打听出来的时候，回到何康这里，看到的竟然是何康悠哉游哉看电视的眼样子。

　　他要气炸了，感情就他一个人在忙，而何康身为何家的家主，眼看着这次的事情马上就要到不可收拾的地步了，何康竟然还这么悠闲！

　　“你还有心情在这里看电视？！”

　　何睿文大步走进来后，怒意已经无法押压制了。

　　何康被他怒瞪着，哪怕是身为家主，可还是吓了一跳。

　　“大……大哥你来了啊，怎么也不提前跟我说一声？”何康嘟囔一声，想要请何睿文坐下。

　　何睿文哪有那功夫啊！都火烧眉头了，竟然还有闲心看电视，反正他是做不出来这种事。

　　“你知不知道，上面都已经去找过那个拉尼的老板了！”何康很铁不成的说道。

　　“找就找了呗，说不定上面的人是去敲打他们，别让他们对我们做的那么过分。”

　　何康不以为意，他们何家在华中的影响力，上面的人要东他们都要好好想一想。

　　再说了，他不觉得上面的人会找他们麻烦，毕竟他们同为龙夏人，而拉尼的老板，铁定是不是本国的，再怎么，上面也不可能对他们何家出手，只会是去敲打拉尼的老板。

　　“你是真不知道吗？拉尼的老板换人了，是一个叫陆泽的年轻人！是我们龙夏人！”23sK.com

　　何睿文调查到的也不多，但是只要知道陆泽的名字，他就能凭借关系顺藤摸瓜。

　　这一查不要紧，直接让他懵了。

　　因为，陆泽还是中赫古艺术博物馆的馆长，而就在前几天，自家的弟弟为了女儿就跟陆泽起过冲突！

　　当查到这些的时候，他一切都明白了，知道为什么拉尼会突然取消跟他们的合作！

　　他本来还觉得陆泽因为一个小矛盾就要这么对他们何家，可越想越不对劲，总觉得事情不那么简单。

　　他这次来何康家中，一是问清楚到底怎么回事，二就是要带着何康去跟陆泽道歉。

　　因为他听说，上面的人从陆泽所在的酒店出来后，脸上是带着笑容的。

　　他不知道他们达成了什么交易，但是就觉得不安，以防万一，不管如何，都要去求陆泽原谅！

　　何康不知道他的想法，当听到他说陆泽是拉尼的老板时，直接瞪大了眼睛，一脸的不相信。

　　“大哥你确定？陆泽不就是一个从小地方来的小崽子吗？怎么就是拉尼的老板了？”

　　他又摇了摇头，还笑了笑:“不可能的，他那么年轻，怎么可能既是樱岛会众银行的老板，又是拉尼的老板？”

　　“樱岛会众银行？”

　　何睿文只觉这里面有事情，问:“你跟我说说到底怎么回事？”

　　“博物馆的事情我已经知道了，还有什么事情是我不知道的？你是不是又做了些什么？”

　　一连串的问题问出来，他的表情都很是严肃，让何康心中也不再肯定了。

　　难道陆泽真的还是拉尼集团的老板？

　　何康吞了口口水，目光闪烁着说：“我……我能做什么？我不过就是帮松田对付了一下陆泽，我可没亲自动手，他不可能知道的。”

　　他说到这里，突然就呆了一下，因为他突然想到了之前跟小野川雄打电话时，小野川雄说过的话。

　　当时他还觉得小野川雄是怨恨他，才说出了那一番他们何家肯定会被陆泽报复的话。

　　现在看来，似乎是小野川雄出卖了他啊！

　　还叫陆泽陆先生，特么的他竟然被小野川雄摆了一道！

　　这么一想，他的表情就变得狰狞起来：“我知道了，一定是小野川雄，他竟然出卖我！”

　　何睿文听到这里，哪里还不清楚发生了什么，松田最近的事情他也有所耳闻，只是他没在意，没想到竟然跟自家弟弟有关！

　　“你！”

　　何睿文已经不知道说什么好了，现在最主要的是去求的陆泽的原谅。

　　“什么也别说了，你跟我去跟陆泽道歉！”

　　他说着就要去拉何康，扭头又看到了一边跟鹌鹑一样缩着脑袋的侄女，眼中闪过一抹恼意，道：“还有你！一起跟我去跟陆泽道歉！”

　　何佳本来就害怕这个大伯，尤其是大伯此时浑身散发着怒意，她更是怕得不行。

　　所以，她在听完父亲和大伯之间的谈话后，虽然也很震惊，但一想到事情跟她也有关系，便吓得什么话也不敢说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1079章 不可能！免费阅读。https://xs.23sk.com 