    洛杉矶的事件暂时告了一个段落。

    霸天虎的的首领威震天被捕，作为人类和博派一方胜利。

    但是作为胜利的一方此刻却没有任何的欣喜，因为火种源消失了。

    山姆等人在一台计算机屏幕前看着上方街道上发生的画面。

    画面中可以看到惊慌失措的人群和子弹乱飞的战场。

    这时，画面中可以看到，一个全身红色带着蓝色条纹的人类突然出现在街道上。

    随后屏幕的画面分成了两个部分，一个是立方体的位置，一个是一对父女的位置。

    刚开始可以看到对方是朝着火种源的方向而去，但在半途中他却迟疑了一下，随后手中就放出一条红色的能量鞭直接甩到火种源的位置，将其缠绕起来。

    而他本人则是成一道残影，在危机时刻，挡在了那对父女面前，紧接着火种源也到了他的手中。

    随后便是铁皮载着那个神秘人将霸天虎们引开，中间经过各种惊险的动作，将战局转移到偏僻的郊区处。

    而到了郊区位置之后，关于那个神秘人的影像便稀少了起来。

    …………

    “从画面我们可以看出，这个人使用的并不像是已知的高科技，外表的战衣像是一种生物，因为我们在上面检测到了生物特征，也许他不是人类！”一个军官站在投影大屏幕前，上面是静止的几张图片，一张是红色的能量鞭，一张是防御魔法阵。

    “但我们联系到了那对父女，他说的话很明显是人类的语言，两人都确信他是个人类。这个暂且不谈，我们再来看这个像是魔法阵一样的东西。”屏幕中，白杨撑着塞拉芬之盾的画面被放大，可以清晰的看到魔法阵图。

    “对，我们还看到对方直接开了个门就消失了。”作为在现场的山姆举手发言道。

    “他肯定是魔法师！”身材火辣的福克斯肯定的说道。

    毕竟外星生物都有了，魔法师也不是不能接受。

    “只有魔法这一个解释，因为他的手段根本就是违背了物理规则。”作为被军方请过来的科学家也无奈的摇了摇头。

    “可是他要火种源做什么？这是令我最担心的事情！”脸有些长的西蒙斯特工有些担忧的说道。

    “不管怎么说，我们一定要找到他，动用卫星查找吧！”

    “很抱歉，此时第七区已经被解散了。”

    “谢特！……”

    “擎天柱已经向太空发出了召集令，他们可以帮忙寻找！”山姆看眼站在帐篷外面的大黄峰几个汽车人。

    …………

    几天后，

    此时威震天已经被关押在海军基地的监狱中，汽车人也与军方建立了合作关系，可是共享信息。

    但显然，并没有关于那个神秘人的相关信息，但所有的资料都指向魔法。

    擎天柱发现，人类本身也许并不简单。

    而此时，白杨则是出现在KSI公司总部的办公室当中。

    “约书亚先生，我有个提议，也许你会感兴趣！”一个眼睛深邃的青年穿着白大褂坐在办公椅上说道。

    而他的对面，则是一个穿着昂贵的西装，带着眼镜留着性感的小胡渣的光头中年人，说实话，看到他让白杨想起了奥巴代那家伙。

    “你是叫……斯诺·雅各布，我记得你，你有什要说的就说吧，我一会还有一个会议。”他点了点头，饶有兴趣的看着他。

    对方是自己公司雇佣的科学家，研究生物机械方面，天赋很高，为公司创造了很高的价值。随意他很乐意为他腾出一点时间。

    “几天前在华纳区发生的一场关于机器人战斗的事情先生你应该知道吧。”

    “是的，我们的一些东西还在期间被毁掉了。”他点了点头。

    “我注意的是他们中间出现的一个神秘人，就是那个有着红蓝色外衣的男人。”

    约书亚疑惑的看向对方，他现在还并不知道这个事情。

    不过他今天就要约见情报局的人，到时候就清楚了。

    “继续说下去。”他点了点头。

    “我可以肯定，他是一个人类，他的那套生物外衣正是我在研究方向，但一直是处于概念期，现在拥有了实物。因此我想对其进行研究，如果可以的话……”白杨搓了搓手，后面的话不言而喻。

    “……我考虑考虑，这个星期会给你回复，好吗？”约书亚想了想，还是从情报局那里得到准确的信息之后再说。看看是否值得研究。

    “OK，那我等你回复！”白杨也没有着急，点了点头便离开了办公室。

    ……等到白杨离开之后，约书亚也起身向着会议室而去。

    斯诺·雅各布，男，二十八岁，KSI公司重要科学家之一，主要研究仿生机械。发明了很多异常灵敏的传感器。

    很多汽车和工厂都会选择购买，军方也会专门来订购，这些为公司带来了很大的利益。

    …………

    一个穿着黑色西装的中年人已经在会议室等候多时，看到约书亚前来，他热情的上前迎了上去。

    他是来找约书亚进行合作的，关于前几天机器人的事。

    很多时候为了赚钱，他们会选择跟商人进行合作，既可以拿到国家的资金，也能够拿到商人的贿赂，还不用自己花钱研究。

    而KSI的总裁跟他们合作已久，并且也是研究生物机械方面，他们当然第一时间想到了他。

    两人开始交谈关于机器人身体的事情，很快便谈到了价格方面。

    这方面两人也是轻门熟路了，直接谈好了合同。

    “对了，斯诺先生刚刚找到我，他说他当时在现场看到了一个红色蓝纹的人，说他的表面是一层什么……生物机器，你们有这个东西的相关讯息吗？”

    “斯诺？哦，那个前几年加入你们公司的那个，他是怎么看出来的？”情报局的政员好奇的问道，要知道他们也是根据图像做了很多检测才确定的。

    而斯诺，他也是因为军方有关于传感器的需求交易时见过一面。

    “他一直在研究这方面，看样子是真的有了！”约书亚也有些惊讶。

    “对，那些机器人争夺的东西就是被他拿走了，听说是个魔法师！”

    “魔法师？嘿，肯定是一些高科技了！”

    “我能告诉你的也只有这些了，那些外星尸体等手续办完之后，我会尽快送过来的。”他说完便离开了这里。

