    求不医这是存心泼冷水，他看着燕国的公主问，“你确定要去寻？”

    “医圣既如此说，我想试一试。”

    “行吧，我帮你压制他体内的毒性，且熬到你把药找回来。”

    “多谢医圣。”

    叶浮珣转身下去安排，她找来黑白无常，问两人伤势恢复得如何？

    黑夜道，“我是没问题，就是我弟他。”

    白尽道，“我也无大碍，既然贤王先不仁，也不能怪我兄弟二人不义。”

    “如此，白鹤府就拜托两位了，我路过清云寺的时候，想办法去找雷云塔上的几位帮忙，你们的身世也许他们能帮忙解答。”

    “雷云塔，是那几个守着雷云箭的高手吗？”

    “是，这是雷云箭，上次玉仙去丰和城的路上先去清云寺取了这雷云箭，他本意是帮皇甫将军取回来。”

    黑夜看着那赤红的弓箭，他问，“能让我看一看吗？”

    叶浮珣直接将之抛过去了，“如果你们真的是皇甫家遗子，这弓箭本就是属于你们所有。”

    黑夜接住抛过来的东西，当触碰到沉甸甸的弓箭，一刹那，他好像碰到了久违的故人。

    甚至他眉眼旁的伤口闪烁着炽烈的红？叶浮珣和白尽都吃了一惊。

    白尽担心问，“哥你没事吧？”

    黑夜抬手压着伤口，他握紧手中箭道，“觉得伤口好热。”

    求不医从外面走进来，他道，“当年勇威候的儿子出生时，他的孩子触碰过雷云箭，还是勇威候拿来给儿子看的。

    他喜不自胜告诉大儿子说，这是镇府之宝，想着让孩子沾沾喜气，未想小孩子乱蹬，这雷云箭砸下去了，一不小心就刮伤了孩子的额角，然后留下了一道伤疤。”

    叶浮珣惊讶问，“有这样的事吗？”

    “还真有这样的事，我当时就在皇甫家中，因由他夫人难产，我刚好路过，皇甫将军就把我请去了，所以我知道这件事。”

    求不医现在看着黑夜的伤口道，“可不就是你那伤口吗？当时本来想开药给你，谁知道你伤口自行愈合了，不过伤口上的颜色比周围的肌肤颜色深些，外人看起来，是觉得那额头上的东西是胎记。”

    “这……难道不是伤口沾染了毒吗？”黑夜捂着自己的伤口问。

    “不是，这雷云箭不是一般俗物，与你有这样的际遇，想必也是天意。”

    “所以，老人家你是在说，我是皇甫家那两个婴儿中的一个？”

    “你是不是，自己去试一试不就知道了吗？”

    求不医也不好断言，他又不是神仙，断不出古今事，只是说起当年所见所闻而已。

    毕竟事关皇甫家忠烈血脉，怎能凭他一人断言。

    叶浮珣道，“如此，还是请酒仙来判断吧，他和皇甫家有些渊源，想必知道更多。”

    她让白尽和黑夜留在白鹤府守着，并且吩咐春语、暮丘、夏宁、冬檐四人一定要全权守卫皇甫安全，一只苍蝇都不许飞进来，四大护卫郑重承诺。

    本来是想派一个人跟随叶浮珣，她却拒绝了，“我一个人行走方便，带上你们我觉得束手束脚，再说白鹤府急需人手，待天明，你们四人将我留下的书卷拿去送给几位大臣，他们定会在朝堂上做些言语。”

    “那怎么办？”暮丘担心那老奸巨猾的贤王使诈，敌人虎视眈眈，这边不能不进行预判然后做出防备。

    叶浮珣让他们不用过于担心，“只要你们守住白鹤府，只要他贤王的人进不来，他就不可能得逞。”

    “会不会，他孤注一掷？”

    “不会，你们记得去找那些大臣晓之以情动之以理，只要把事情搬到朝堂上，贤王应该不敢先下手为强，你们就四处散布谣言说贤王来到白鹤府后，九世子就中毒性命垂危了，只要皇上关心九世子安危，必然会有所动作。”

    “那若皇上毫无动作呢？”

    “皇上毫无动作，你们只能在府中硬撑，总之不让贤王的人靠近，来一个杀一个，这是白鹤府，贤王胆敢闯，那他就要做好解释的准备，另外，在外造势也别耽搁，总之就是闹得人尽皆知，只要引起皇上重视即可。”

    暮丘大致明白了，“那公主，你出门在外要千万小心。”

    “知道了，玉仙就拜托你们了。”她说着赶去看心上人。

    白玉仙昏睡着，并不知道他最在乎的师妹要出远门。

    叶浮珣怕他不同意，所以擅自做主。不管如何，哪怕只有一丁点希望，她都要去试。

    “等我回来，一定要等我。”

    叶浮珣抚摸着昏睡的人的俊颜，她低头亲了亲他额头。

    依依不舍，满心眷恋，如果可以，她想天天陪着，无时不刻，不愿分离半步。

    但是发生了这样的事，时局不允许，不管如何，她陪着他面对就是了。

    “这一生，我只认你一个，纪衍诺，你拼了一生护我，那我也会拼了这一生护你，还请你等等我，别走得太快，我们说好了执手相共，你稍微忍一忍，我们一定能做到。”

    叶浮珣说了一番话，她起身，不敢再迟疑了，怕舍不得离开，所以狠心转头，她走了。

    夏宁问，“是要从前门走吗？那里现在有人蹲守，可能出不去？”

    叶浮珣思忖片刻，她道，“不，我要从后门走，那里方便些。”

    “但是后门也有人，不过相对少一些。”

    “那更好，人少好动手。”

    “主子是想……”

    “除后患，既然他们敢来，就知道死不足惜是什么意思？贤王非要挑衅是吧，那便让他见一见血。”

    夏宁觉得这公主做事还真是果断狠绝，换做旁的女子，大概是不敢如此快刀斩乱麻。

    冬檐问，“那要不要属下跟随护送一程？”

    叶浮珣想了想点头，“需要你们护送到城门口，你们返回来的时候，不用多想，直接将那些鬼鬼祟祟的人杀干净，能杀一个是一个。”

    夏宁和冬檐异口同声道，“明白。”

    叶浮珣换上普通的衣物，转头看谷灵，少年点点头表示，都已经准备好了。

