    秦河市执法大队大队长孟雄浑身上下都带着一股猩戾之气，走了进来。

    就在刚刚，秦河市的御兽师执法队对整个秦河市进行了清扫。

    只要和异化者有关联的人，都要么提供异化者想信息，要么就被当做异化者的同党被抓起来。

    有反抗的直接被现场打杀。

    孟雄作为秦河市御兽师执法队的大队长，这一次可以说是彻底被激怒了。

    他出去大半天，就已经出手多次，清扫掉了不少躲藏在秦河市的异化者。

    如果不是接到紧急电话，他此时怕是还在追查追杀那些躲藏的异化者的路上。

    “情况如何？”孟雄大步走了进来问道。

    “危机解除了！那个异化者的死士付东来也死了。”一名执法队的人立马说道。

    孟雄顿时就怔住了。

    “危机解除？怎么解除的？”孟雄一脸惊愕。

    孟雄别看只是秦河市御兽师执法队的大队长，但是在这个御兽师主宰的世界，他在秦河市的地位可以说是极高的。

    御兽师执法队，可以说是真正的秦河市的守护神。

    听了手下的执法队员的汇报之后，孟雄第一反应就是：这怎么可能？

    “郭教授，这是真的？兽神香能被驱除？”孟雄看向郭东明一脸诧异地问道。

    郭东明点了点头道：“其实兽神香本身就是靠气味来吸引异兽的，只不过这种气味只有异兽能够闻到。其实理论上，只要有更浓郁，更刺激的气味，的确是可以覆盖掉兽神香的味道的。”

    “但是根据我的了解，似乎只有一种名为科多兽的粪便有这样的效果，而科多兽的粪便虽然能清除兽神香的味道，但是科多兽的粪便却没有那么强的扩散性！”

    “也就是说，这个陈凡同学拿出来的那种变异紫玉榴莲，的确拥有清除兽神香的效果的功效？”孟雄问道。

    郭东明点了点头道：“目前看来是这样的，从秘境之中的其他考生和御兽的反应来看，这变异紫玉榴莲，怕是变异的方向，就是在气味上！”

    “好！好！好！”孟雄击节叫好道。

    “对了，其他地方的情况如何了？”郭东明又问道。

    孟雄脸上的笑容顿时就消失了，摇了摇头道：“很不乐观！”

    “这一次异化者联盟那群畜生显然是蓄谋已久，而且对于秘境考场的挑选显然也是精心挑选过的！我们这里出了个陈凡，消弭了兽神香的效果，但是其他地方，就......”孟雄面色阴沉地道。

    “异化者联盟这一次到底是要做什么？难道只是为了破坏？”郭东明皱着眉头道。

    “这一点，上面还在查，但是肯定不仅仅是为了破坏！应该还有更深的原因！只不过目前还没有查到！”孟雄摇了摇头道。

    “这个陈凡，这种变异紫玉榴莲不知是从何而来......”孟雄不由地起了心思。

    其实也正常，毕竟，紫玉榴莲孟雄的身份地位，绝对不缺这种东西，但是能够驱除兽神香的效果，那就由不得他不重视了。

    这个时候，郭东明沉吟了片刻道：“应该是召唤而来的。”

    “召唤而来？郭教授的意思是？这些变异紫玉榴莲来自异界？”孟雄皱着眉头问道。

    “应该是这样，其实他这类的御兽师虽然少见，但是也不是没有！此前他召唤启灵大会上，召唤出来了灵性黄瓜，而我查过，陈凡还曾经召唤过变异胡萝卜，变异白萝卜，那么多一种变异紫玉榴莲，想来也是同样的方式获得的吧。”郭东明说道。

    如果是在这之前，郭东明自然不会透露这一点，但是现在有些东西已经瞒不住了。

    所以，他反倒是大方地说出来。而且，经过这么一次，陈凡可以说绝对是整个秦河市的英雄。

    再加上，陈凡这些灵性黄瓜也好，其他的变异紫玉榴莲也罢，都是通过召唤而来，那么也就显得不是那么的特殊了。

    因为，变异灵植，被召唤而来，其实不少见，这类的变异灵植，哪怕是变异灵植的种子，培育出来的也大多都是普通的灵植。

    这一点，郭东明很清楚，想要批量培育，几乎是不可能的事情。

    而且陈凡有了这一次的功劳，自然而然地也会成为他的护身符，一些觊觎陈凡的人，或许仍然会觊觎，但是却也不敢太明目张胆。

    因为今天过后，陈凡不再只是一个普通的学生，而是整个秦河市的英雄，确切地说，他也是有靠山的人。

    想要动陈凡，也要考虑一下，孟雄和这些中学校长们的反应。

    毕竟，如果一个英雄，被欺凌，或者强买强卖，或者被欺负，那么打的可是整个秦河市御兽师的脸。

    特别是孟雄，原本，被异化者混入，可以说是严重失职，但是这一次，全国范围内发生了多起类似的大事件，孟雄的责任就会相应的减少不少。

    而现在，陈凡力挽狂澜，虽然没有能够保住所有学生，但是至少，消弭了兽潮，保全了这批考生当中的佼佼者，还有此前那些四散离开的考生，以及一些躲起来，或者没有被兽潮冲击的考生，可以说绝对是大功一件。

    对于孟雄也是如此，因为相比起其他地方，至少，秦河市这边，并没有全军覆没。

    和外界这边的讨论的方向不同的是，在秘境之中。

    陈凡他们也在悲伤过后，开始聊了起来。

    “这次高考出了这么大的事情，考试成绩什么的肯定取消了，不知道接下来会怎么样。”有人问出了这个问题。

    大家也都不想一直沉浸在悲伤之中，而这个话题，同样的和现场的幸存者们息息相关，所以，顿时就七嘴八舌地讨论起来。

    “现在的情况是，我们不知道外界到底如何了，是仅仅只有我们这里发生了这样的事情，还是说其他地方也有类似的情况。”徐俊雄想了想说道。

    “我倒是觉得，不管是前者还是后者，我们都不必太担心，不管是依然按照原来的规则来计分，还是其他，想来，我们都会有个不错的评价，而关键是这一次的经历，我认为比高考的分数什么的，都更为重要！”方敏开口说道。

    众人闻言都是不约而同地点头。

    “对了，大家一起同舟共济，共同直面生死，共同战斗了这么久，也是一场难得的缘分，可是大家互相之间怕是未必都认识彼此吧？要不咱们都互相自我介绍一下？有了这一次的经历，希望今后，我们依然能够共同进退。”徐俊雄提议说道。

    他的提议获得了众人的一致的肯定。

    这一次的经历，对于他们而言，太难得了，能留下来断后的人，本身大义方面绝对是不亏的，所以如果能抱团的话，对于今后彼此的发展也绝对有着巨大的好处。

