    格瑞尔说话间的功夫，已经将手中的卡插入了腰间的驱动器中，腰间的驱动器当即亮起，伴随着“Attack Ride Diendriver！”的声音响起，格瑞尔的左手间凭空出现了一把海蓝色的短枪。

    抬手将枪口对准了对面的墨镜男，格瑞尔用调侃的语气说道：“看吧，并不是什么稀罕的能力，谁还不能凭空变个东西呢。”虽然不知道这个戴墨镜的家伙是谁，但肯定不是来交二十个朋友的。

    就像走在路上，突然一个陌生人拦住你，来句一方有难八方支援，我缺部手机，要不你的给我用用？哪怕他的语气再怎么温声细语，那也是打劫。

    面对打劫的，没能力就只能乖乖破财免灾，可要是有能力，还交出去，那要么脑子有问题，要么是钱多的花不完。更何况这可是方尖碑，钱都买不来的东西。

    空间宝石和心灵宝石是烫手的山芋，宇宙中不知道多少人在注意、寻找，他没能力也不想留下来，区区一个方尖碑，再被一个异人给抢走，那他干脆脱掉这层装甲，回去老婆孩子热炕头好了，还当什么假面骑士。

    斯塔克双手背在身后，手指十分灵活的在佩戴在腕部的两个小巧玲珑的手环上轻点着。随着斯塔克手指的点动，身后的大楼顶部缓缓的打开来，露出一个直径为五十厘米的圆柱管道。

    简单的几个字母的指令输入完毕后，斯塔克就立刻抬起双臂，平伸成一字型，从楼顶的发射装置里飞出一个长达两米的类圆柱的金属物，尾部喷着火焰，在空中划出一条弧线朝着下方的斯塔克落去，激光照射装置找准了斯塔克腕部的手环，定位成功后就立刻飞向了斯塔克。

    钢铁战衣的超快飞行速度产生的破空声，十分的响亮，让戈登不由得抬头看向了上空这个急速下落的飞行物，金红色的圆柱体有些像是导弹，虽不知道到底是什么，但想来是对付他的。

    也因此戈登立刻发动了转移能力，想将这个飞行物转移到其他的地方，至少给他足够的时间来拿走预知者。可急速飞行的钢铁战衣才刚刚缠绕上一道细小的闪电束，格瑞尔就扣动了扳机，从枪口发射出一团光弹扑向了戈登，让戈登不得不将自己转移走，而无暇顾及钢铁战衣。

    戈登再一次的被闪电构成的能量罩包裹起来，光弹触碰到能量罩的一瞬间，能量罩就消失不见了，让光弹扑了一个空，而钢铁战衣也在这瞬息之间贴合在斯塔克的背部，以双腕为起点，一层层装甲快速的覆盖在斯塔克的身上。从斯塔克点动手环，到完成着装，其实也就两三秒的时间，着装速度比Mark7还要快一倍。

    “博士，站在我和格瑞尔中间来，现在不需要浩克登场。”穿上Mark8的斯塔克泛光的双目扫视着四周，雷达全功率启动，扫描四周，寻找着消失的戈登的踪迹。

    “这再好不过了。”班纳博士急忙紧走两步，站在钢铁侠和假面骑士的中间，以防被这个能突然消失和出现的人偷袭，前几天才在空天母舰上被偷了一波，导致浩克出现，他可不想重蹈覆辙。

    格瑞尔在寻找戈登踪影的时候，余光也在打量斯塔克身上应该被称之为Mark8的钢铁战衣，和Mark7比起来，Mark8光外形上就有很大的改变，没有了以往钢铁战衣的纤细，而是显得有些臃肿。

    从方舟反应炉延伸出四根凸起的管线，顺着凹凸不平的装甲表面朝着四肢延伸，连接着手掌心和脚掌，看上去有点模仿FAIZ的意思，但这四根管线的直径却比只是光子血管的一半。

    双肩保留了Mark7的武器附加仓，里面是满满当当的微型高爆导弹，背部也同样有着一个可拆卸的武器背包，可以根据情况而装载不同的武器，取消了手臂内侧的导弹装备，换装成和激光武器相关的仪器，让激光武器的威力更加的强大

    整体对比Mark7来说，Mark8的改变并不是很大，应该也是个测试机，想来斯塔克是一次性制造了两台原型机，Mark7延续斯塔克之前的设计思路和战斗风格，而Mark8则实验和模仿Faiz，这样就算模仿失败了，也有一台钢铁战衣保持充足的战斗力。

    斯塔克一直都注意着面罩的雷达显示情况，可两三分钟过去了，却没有任何的发现，戈登的行为完美诠释了‘来无影去无踪’，这是斯塔克从未面对过的情况。

    哪怕是强大到足以平推地球的齐塔瑞人大军，也是看得见、摸得着、攻击得到，可这个呢？连怎么出现、如何消失都不知道，找不到目标，又如何进行攻击呢？

    不甘心的反复扫描了三四遍，依旧一无所获后，斯塔克开口道：“他走了吗？”

    “这要问他。”格瑞尔也在寻找着戈登，同样啥都没找到，以前都是他来无影、去无踪，让敌人摸不着影子。这下总算是品尝到找不到敌人的无奈和茫然了。不知道往哪攻击，也不知道什么时候能停止警戒状态，这种情况比面对千军万马更加的无解。班纳用衣角仔细擦拭了几下眼镜，这才戴上，看了看空旷的四周、寥寥无几的建筑和更远处枯黄的大地森林，道：“我们要这样站到什么时候？”

    “确定敌人的确离开了为止。”斯塔克让贾维斯继续扫描四周，还有闲心说其他：“贾维斯，记得提醒我，给钢铁战衣加入哨兵功能，你来控制钢铁战衣，而我可以忙我自己的事情。”

    “是，先生！您还需要考虑更改现有的警报体系，这个人的能力，让您的安全系数下降了51%。”

    说话间的功夫，格瑞尔怀中抱着的黛西慢慢的睁开眼睛来，抬起头来，有些茫然的看了看四周，迷迷糊糊的问道：“发生什么事了？我们怎么上来了？”

    格瑞尔挥手散去diend枪，换了只手揽住黛西的腰，另一只手则牢牢握住方尖碑，带着黛西慢慢朝着远离班纳和建筑的方向走去，道：“黛西，你感觉怎么样？有什么不舒服吗？”