
对于这枚蛋的来历，涂山悠悠也迅速的在脑海中开始思索了起来。

原著之中，好像没有什么关键的人物是蛋生的吧？而且还是一个从天而降的蛋。整个斗罗大陆的原著之中，涂山悠悠记得好像只有唐50和古月娜的孩子能跟蛋扯上关系。

思索了片刻，涂山悠悠都没有任何的头绪。

帝天终于缓缓的落了下来，天空中的彩色光柱也彻底的消失不见。

帝天小心翼翼的将这枚蛋放在了生命之湖旁的地面上，脸上充满了喜悦的神色，“天佑我星斗大森林！天佑我魂兽一族！”

说着，帝天甚至忍不住张开了双臂，表情无比的振奋。

而帝天的这副样子也引来了众多凶兽的疑惑。

碧姬忍不住走上前了两步，用她那清脆柔和的声音疑惑的问道：“帝天，你好像知道这个蛋的来历？这究竟是什么东西？”

听着碧姬的问题，涂山悠悠顿时将耳朵竖了起来。

对于这个未知的蛋，涂山悠悠心中充满了好奇。尤其是这枚蛋还能引动着他的内心，这就令他更加的奇怪了。

帝天环视了一下众多凶兽的神色，脸上充满了笑意。很明显，这个从天而降的蛋使他的心情非常的愉悦。

“这枚蛋，是瑞兽的蛋！”

此言一出，顿时引来了几大凶兽的震惊，同时纷纷将目光放在了涂山悠悠的身上。

而涂山悠悠也同样露出了惊愕的神色。

这枚蛋...是瑞兽？

原著中只出现过一只的瑞兽，三眼金猊？

这不科学啊！

三眼金猊不是胎生，而是卵生生物？

涂山悠悠忽然意识到了一个问题。

瑞兽...该不会都是这种从天而降的卵生生物吧？

瑞兽，若是胎生的话，那也就意味着它们肯定是有父母的。但普通的父母是完全不可能生下瑞兽的。

也就是说，瑞兽如果是胎生，那就意味着它的父母也都是瑞兽。

但偏偏，瑞兽数量十分稀少，几乎是几万年甚至十几万年才能够诞生一个。而之前，也都没有出现过两只瑞兽同时在世的情况。

所以，瑞兽是由一枚从天而降的蛋孵化出来的事情...似乎非常合理。

那么问题就来了。

自己既然是古月娜亲口承认的瑞兽，身上也的确拥有着只有瑞兽才会拥有的命运之力。那自己穿越来到这儿的时候，为什么不是以蛋生的方式来到这个世上的？

如果自己也是以这种方式来到这个世界的，那涂山悠悠估计帝天为首的凶兽们会在第一时间就察觉到他的降临，根本不会让他再经历一回蛇皮的腐臭味以及各种魂兽的威胁。

想来想去，涂山悠悠也只能归结为穿越者的特殊了。

帝天也在这时将目光放在了涂山悠悠的身上，脸上的振奋丝毫没有消退，反而愈加的浓郁了起来，“我魂兽一族中，从来没有出现过两只瑞兽一同降生的情况。此乃我魂兽一族大兴之兆！”

几大凶兽也终于是反应了过来，脸上皆是露出了兴奋的神色。

对于他们来说，已经有涂山悠悠这个瑞兽的存在就已经令他们的修为增长的如此迅速，那若是两只瑞兽的话，对于他们的修行速度会不会是翻倍似的增加？

而这才是他们心中的真实所想。

但帝天却并不一样，他想的，要更为的长远一些。

他现在的心中，正暗暗的期盼着这只瑞兽是一只母的。这样一来的话，两只瑞兽结合起来，诞下的子嗣将会百分百的继承到两个瑞兽身上的血脉。

也就是说，如果真的是一只母瑞兽的话，日后星斗大森林将永世拥有瑞兽的存在！

看着帝天那直勾勾的眼神，涂山悠悠忍不住打了个冷颤，忍不住嘀咕道：“我怎么感觉帝天这样子不像个好人啊？”

不知帝天脑海中究竟想到了什么画面，他的呼吸忽然变得急促了起来，看着这枚蛋的眼神也更加的小心起来，“你们，好好的保管好这枚瑞兽蛋，千万不能有任何的差池！我这就下去禀告主上！想必主上听到了这个消息的话，也会更加的开心一些吧！”

随后，帝天意味深长的看了一眼涂山悠悠，转上进入了生命之湖当中。

......

“帝天？你这次来，可是有事来禀报？”古月娜靠在了水晶椅的靠背上，脸上露出了一抹慵懒的神情。

这三百年的时间里，随着涂山悠悠修为的快速增长，她疗伤的速度也变得越来越快。

现在的古月娜，单从面上看的话，已经完全看不出她是一个深受重伤的人了。但其实，古月娜体内那严重的伤势，到现在也只不过是恢复了不到两成罢了。

面对古月娜的询问，帝天低下了自己的脑袋大声的说道：“恭喜主上！”

“哦？何喜之有？”

古月娜的脸上露出了一抹感兴趣的神色，忍不住猜测道：“难不成，是悠悠他又突破了？还是说，找到了另外的魂兽神祇？”

帝天抬起了自己的脑袋，脸上充斥着兴奋的神色，“主上！我魂兽一族中，又降生了一个瑞兽！方才，那天空中忽然出现了一道接连天际的彩色光柱。随后，那彩色光柱中便掉落下来了一枚通体白色的蛋。场景与我记忆中瑞兽降生的场景一模一样！”

闻言，古月娜的脸上也露出了惊喜的神色，“真的？”

“绝不敢欺骗主上！”

“如此说来...我星斗大森林之中，便有了两只瑞兽的存在？”古月娜忍不住从水晶椅上站了起来，不停的在洞穴之中踱步。

“没错！等到那瑞兽蛋孵化之时，我魂兽一族便可有两只瑞兽的存在了！”

得到了肯定的答复后，古月娜终于是畅快的大笑了起来，“哈哈哈哈哈！！天佑我魂兽一族！两只瑞兽同时在世，亘古未有之事！此乃我魂兽一族大兴前兆！”

古月娜只觉得心情舒畅，甚至感觉就连体内积郁的伤势都好转了一些。

但兴奋之余，古月娜也没忘了仔细的叮嘱帝天：“帝天，务必好生照看好这枚瑞兽蛋，不能有任何的闪失！等到瑞兽孵化之时，你再来通知我！”

“属下遵命！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69917070"  chaptername="44.  三眼金猊">加入书签</a>
</div>
