    江道的脸色不由得阴沉下去。

    这可不是他主动想要去找那群神灵的麻烦！

    而是那群神灵到时会找自己的麻烦。

    一切的原因就是因为他身怀红血！

    红血，是一切的罪恶！

    “该死！”

    江道再次低骂一声。

    他继续将古籍向着后面翻去，可惜后面再也没有了任何内容。

    江道口中缓缓吐出一口热气，将这本古籍塞回原处，而后再次翻找起其他古籍。

    可惜剩下的古籍被他翻了一遍，也没能找到更多的内容。

    远古时期的那段历史似乎已经被彻底埋没。

    即便有记载，也都只是零星记载。

    一圈书架翻下来，江道只得将目光转向了其他物品。

    接下来他又翻找了不少东西，想要找找有没有什么，可以做天皇弓弓弦的。

    可惜整个宝库找下来，一样有用的都没有。

    “王道灵，你知不知道这个世上有没有什么东西能和龙筋一样，可以暂时充当天皇弓的弓弦？”

    江道直接开口。

    “这个…”

    王道灵心头思索，开口道，“回主公，想要充当天皇弓的弓弦，确实只能去寻找一些太古荒兽的大筋，据我所知，有一个地方刚好有这种东西。”

    “嗯？什么地方？”

    江道看向王道灵。

    “无尽之墟！”

    王道灵低沉道。

    “在哪里？”

    江道询问。

    “这是大虞天朝极其有名的禁地，位于大虞天朝的东南区域，据传说，在远古时期，那里是守夜人和邪神大战的战场，充满无数危机，但同时里面也蕴含了各种机缘，天下间各种罕见的东西，里面全部都有，

    很多凶怪、邪灵也都会常年在那里徘徊，是鼎鼎有名的禁忌之所！

    而在这无尽之墟的深处，还有剑冢，据说里面存放了天下间极其有名的九柄神剑，都是远古时期可以劈天裂地的无上神兵！

    这九柄神剑从无数年前就一直耸立在那里，等待着自己的主人，谁要是能与神剑意志相通，就会获得神剑意志认可，从而成为神剑之主！

    主公想要寻找兽筋，那里是最好的地点！

    因为曾经有人在里面见过活着的荒兽！”

    王道灵开口。

    江道眼神微眯，脑海中顿时迅速思索起来。

    这大虞天朝居然还有这么一处地方。

    当真出乎预料！

    远古时期的战场！

    这么一来，他确实提起了不少兴趣。

    “找张地图，标志出来给我看看。”

    江道开口。

    “是，主公！”

    王道灵连忙从身上拿出了一张更为完善的地图出来。

    他手中的这张地图，不仅标注了大虞天朝的种种区域，连带着大虞天朝四周的情况也全部标注在内，浩瀚无垠，神秘莫测，如同万里江山。

    这还是江道头一次看到如此完整的地图。

    “主公，无尽之墟就在大虞天环州！”

    王道灵指向那处区域。

    江道轻轻点头，“我听说有个叫做啖尸丹魔的家伙，你认识他吗？他住在哪里？”

    “主公要去找啖尸丹魔？”

    王道灵脸色微变，“啖尸丹魔此人性格偏激，极其古怪，生平最好吃尸体，有时候遇到过路强者，也会亲自出手擒拿强者，直接生吃，这个家伙一直住在云州白龙镇，就在天环州不远。”

    他立刻向着地图之上指去。

    只见白龙镇与天环州，中间刚好只隔了三处城池。

    在地图上看去，已经算是极近。

    “从白龙镇赶往天环州应该要不了几天吧？”

    江道问道。

    “是的，以主公的速度，要不了两天就可以从白龙镇赶到无尽之墟，实不相瞒，属下也曾去过无尽之墟，那里不仅充斥了机缘，里面的危险同样无比巨大，因为无尽之墟的内部隐藏了不知道多少高人！

    甚至有一些神级七转、八转的强者都会在那里隐居，还有一些千年邪祟经常在里面活动。

    当时属下贸然闯入无尽之墟，差点就死在了里面。”

    王道灵脸色变幻，至今回想起来，神色中依然有些惊悸。

    “千年邪祟？”

    “是的，这些千年邪祟实力极强，有的甚至已经活了九千多年，堪称深不可测，一旦出现，直接就是一种巨大灾难。”

    “这些千年邪祟躲在哪里，难道就没有走出来过？”

    “自然出来过，它们每隔一段时间就会出来获取血食，整个天下无人敢当，连大虞天朝的皇室也不敢有丝毫阻拦，只能任由它们吸干一些城池，让他们离去！”

    江道心头汹涌。

    这无尽之墟竟如此混乱。

    “这张地图不错，借给我用了！”

    他不等王道灵回应，直接抓起地图，轻轻卷起，收入到了怀中。

    “我最近准备去一趟云州，大业南域那边就暂时交给你了，至于白骨山那边，你过去给他们传个信，要么自己解散，要么远离大业，相信他们不会不识时务，还有，记住我之前的话，不要让任何人在南域惹事，不管是谁在南域惹事，我都杀你全家，明白吗？”

    江道语气一冷，看向王道灵。

    王道灵脸色一变，连忙恭敬称是。

    江道轻轻点头，身躯一闪，已经瞬间消失此地。

    直到确认王道的气息已经彻底消失，王道灵才敢轻轻喘了一口气，一身冷汗涔涔。

    这位主公当真是喜怒不形于色！

    今后自己若是稍有不慎，只怕就会被他直接干掉。

    不过！

    当王道灵注意到整个宝库的无尽瑰宝之后，心头顿时露出了喜悦之色。

    如今南天盟解散，那么之前南天盟打下来的无尽江山这下就彻底便宜了他们大西南联盟。

    白骨山那边也是。

    连南天盟都被击溃了，白骨山就算再傻也不可能再继续逗留下去。

    就算他们敢于逗留，自己也不怕。

    以区区白骨山的实力，根本不可能是他们大西南联盟的对手，他们投不投降都是一个下场。

    远处。

    江道速度如电，在这片大地上穿梭，目光向着眼前的面板。

    这次在南天盟神城屠杀，再次被他干掉了两头凶怪。

    加上墨蛟，一共是三头凶怪。

    现在的修改次数赫然是六次！

    江道眼神闪动，注视着面板上的各项功法，忽然集中精力，先对【天魔观想图】进行了修改。

    这【天魔观想图】曾不止一次帮助过自己的大忙。

    这份功法这次自然好好好修改一下。

    说不定今后还会有更强妙用。

    刷！

    天魔观想图（78%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    除了天魔观想图之外，他又将剩下的四次机会，依次修改在了【阴煞玄心决】和【极道火龙拳】上。

    刷！

    极道火龙拳（71%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    阴煞玄心诀（104%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    这【极道火龙拳】与自己的炽阳场域、极阳真火体息息相关。

    所以不管什么时候，这门功法都不能落下。

    一瞬间，江道的整个面板再次发生了天翻地覆的改变。

    姓名：江道

    力量：378（已突破肉身极限，天荒?弑神形态17%）

    速度：291（已突破肉身极限，持续积能中！）

    精神：69（已突破肉身极限，变异程度62%）

    武学：

    极魔霸王躯（149%）【不可修改】——金刚不坏，炙热至阳，力量暴增，速度暴增、肉身变异

    极道火龙拳（71%）【不可修改】——绞杀、震荡、罡气如龙，炽阳场域、极阳神液（极阳神火体）、极阳真气

    火魔撕神手（41%）【不可修改】——剧毒、腐蚀、锋利、天魔噬心

    阴煞玄心诀（104%）【不可修改】——恢复、镇定内心、扭曲力场、疯魔斩

    寒冰星诀（96%）【不可修改】——寒冰真气、收敛阳气、冰冻内心

    天魔观想图（78%）【不可修改】——镇守心灵、破灭幻象、心灵巨魔、心灵感应

    幻形神功（96%）【不可修改】——隐藏、敛息、模拟外物。

    炽阳魔瞳（45%）【不可修改】——日炎、天影、破虚！

    可修改次数：0

    …

    目视着面板数据，江道咧嘴一笑，身躯陡然加速，如同火焰流星，瞬间从地面横掠而过，留下长长的火焰形状，消失不见。

