    婉姨娘畏惧到了极点，心中忽然明白，原来今天冯昭叫自己过来的真是目的是要审问自己！

    忽然满心舒展开来，她的目光陡然的一变，从畏惧，变得冷然，既然躲不过，那索性便豁出去了。“自从娘娘失踪一年回府之后，便一直都对妾身心存芥蒂，娘娘疑心妾身，防范着妾身，如今终于肯开诚布公了么？”

    冯昭满眼戏谑，“那你打算跟本宫坦白些什么？”

    “妾身从未害过别人的性命！”这句话，她说的是理所当然，坦然而气足。

    冯昭对于她的态度毫不意外，“噢？那你是说你也没有想过要害本宫？诚然，本宫没有死，你自然也没有害到本宫的性命。可是婉姨娘，那你是不是就等于招认，那些没哟伤及性命的龌龊事，就是你做的了？比如污蔑母亲，比如挑拨本宫和端敏，比如利用阿拂？”

    婉姨娘见她这般如山峰倾倒一般的逼问，浑身一震哆嗦，忽然便厉声道：“是！都是妾身所为，那又如何？我不过是想要站稳脚跟而已，我不为着自己算计，那谁还会为了我？我都是被逼的！”

    面对婉姨娘字字泣血的申诉，冯昭浑然不在意，语气依旧凉薄，嘲讽道：“婉姨娘，你可还记得苏氏的死？你们都觉得是被人在逼你们，可是难道得不到就是有人逼你？有人逼你们，你们就可以利用这个理由做任何伤天害理的事情？有了这个理由你们就是情有可原？”

    婉姨娘知道自己的所作所为，在这个高高在上的女子面前，不过就是一个跳梁的小丑。这些年，自己的一言一行，都在这个女子的控制之中。

    “可是，娘娘，当初算计了苏氏的性命的是你！妾身再狠，再毒，也不曾要过谁的命啊！”

    冯昭笑了，“这个时候了，还能将本宫一军，也算是能耐，难怪当初本宫会挑中你！不错，可是婉姨娘，你知道你当初是怎么进府的么？”

    “自然是国公爷接我进府的。”婉姨娘道。

    “可你知道父亲为何要等到你怀孕三个月后才将你接近府中？”冯昭笑着看着她，细细的道：“因为，在你怀孕三个月的时候，被本宫得知了父亲在外面养了个外室。那时候本宫急着扳倒苏氏，可是不方便动手，这个时候，你便是上天送给我的最好的利剑。”

    “婉姨娘，是本宫设计让你进了府，给了你这些年的荣耀。可是本宫既然能够将你带进这府中，自然就有的是法子，让你消失在这国公府！”冯昭的声音，越来越冷。

    屋中寒风大作，红着眼眶的婉姨娘猛然的抬头，不可置信的看着冯昭道：“你说什么？从我还没有进国公府你便算计于我了？你”

    冯昭迫视着她，道：“对！你于本宫有两个作用，一是扳倒苏氏，二是留下了一个阿拂。所以，你这些日子所做的一切，都不过是在耗尽你在本宫眼中的价值罢了！”

    “你是说我现在没有价值了？所以，你要除掉我？”婉姨娘身子一颤，想到了苏氏的死，她的身子从里到外的凉了下去。

    冯昭沉默，淡淡的饲弄着梅花，没有答话。

    婉姨娘的身子一软，倒在了地上，脑袋似有千斤般重，根本就抬不起来。她知道这个女子的手段，她知道若是这个女子不要自己活，拿自己就真的是没有了半点的活路！

    可叹的是命运弄人，有的人生来就是高高在上，有的人生来就是为奴为婢。她不过是想要一丝的尊荣，想要有朝一日自己的儿子能够光明正大的叫自己一声母亲，可是为什就这么的难啊？

    一滴泪滴落在了手背上，她眯着眼睛看了半日，才缓缓的开口，笑了起来，“不，娘娘，你不会让我死的！今日我若是死在了这个院子里面，那国公爷和阿拂都会恨你！国公爷一旦知道是你杀死了我，那他还会将你当做自己的女儿吗？阿拂一旦知道了自己额娘亲是被你害死的，那他长大后不会恨你吗？所以，你不能杀死我！你不能！”

    冯昭倒是承认，这个婉姨娘是个聪明人，至少比死去的苏氏不知道聪明了多少倍。不然也不能在这个死亡的节骨眼上还能为自己辩解一通了。

    见冯昭沉默不语，婉姨娘觉得自己是说对了，便继续冷笑道，“还有，你就不怕我将你之前做过的那些事情都告诉国公爷和老夫人吗？当初的事情，苏氏的事情，我是最清楚你做过些什么的了！皇后娘娘，你如今贵为国母，就不怕天下子民都知道你是一个害死继母，逼走亲妹的恶毒女人么？”

    冯昭看着婉姨娘，眯眼道：“婉姨娘，你这是在威胁本宫？”

    “是你逼我的！”婉姨娘笑道，“你也说了，我是你手中的一把利剑。可是你却怎么没有想想，也许妾身是一把双刃剑呢？你若是将妾身逼急了，大家都别想好过！”

    “双刃剑？”冯昭嗤之以鼻，“本宫冲锋陷阵什么刀剑没见过，岂会怕了你？”

    “那是自然，娘娘是个女将军，是这大齐的天女，自然是什么都无所畏惧！”婉姨娘道，“可是娘娘，你就算是不为了自己，也要为了陛下和你的孩子想想。小太子还那么小，你想他长大以后知道自己的母后是一个那么狠毒可怕的女人吗？”

    一阵寒风过，屋中的窗帘作响。冯昭的眸光巨变，冷冷的看着婉姨娘。

    婉姨娘深吸一口气，站了起身，拍了拍衣袖，强作镇定的道：“娘娘，妾身已经出来多时，若是再不回去，恐怕阿容就会找妾身了。娘娘恕罪，妾身这便告退了！”

    说着，婉姨娘转身欲走。要是再继续待下去，她担心自己今天真的是会凶多吉少！

    “慢着！”冯昭的声音在她的身后传来，如寒风掠过苍穹，“本宫有说过让你走吗？”

