
　　南瞻部洲，大唐国，蜀郡。

　　梅山六兄弟跟在二郎神的身后，静静地看着二郎神那伟岸的背影。

　　哮天犬立于二郎神左侧，不时地仰起头来看着自己的主人。

　　“最近大唐国朝廷上下灭佛的呼声越来越高了。”梅山六兄弟之首的康太尉说道：“二爷，这件事不会影响到我们吧？”

　　一旁的姚太尉说道：“灭佛关我们什么事？”

　　康太尉却道：“大唐国灭佛背后，有道门在做推手。”

　　姚太尉眼睛一眯，道：“道门难道想学天庭，把佛门赶出南瞻部洲？”

　　康太尉摇头道：“虽不至如此，但至少大唐国内的佛门肯定不会好过。”

　　“那么这又关我们什么事呢？”李太尉问道：“我们是天庭序列，不是佛门也不是道门。”

　　康太尉说道：“那么，昨天旃檀功德佛为什么要来二郎庙呢？”

　　姚太尉神情一凝，朝康太尉道：“你是说...佛门想要祸水东引？或是拉我二郎庙下水？”

　　康太尉道：“我怀疑佛门有这个想法，大主使刚刚平定了东胜神州的真阳道宫，并将整个东胜神州直接纳入天庭治下。无论道门佛门，在东胜神州都翻不起浪来了。”

　　“所以，佛、道就要在南瞻部洲争一争气运了？”李太尉说道。

　　康太尉点头道：“不错，南瞻部洲向来信仰复杂，天庭、佛、道甚至还有许多小教派，而南瞻部洲又是人族最兴旺的一州，单独某一教门是独占不了的。不过，如果道门能将佛门赶出大唐国，那么至少能取得一千年的布局传道时间。”

　　一千年对于神仙来说很短暂，对于佛、道两家教门来说简直就是弹指一瞬间的事情。

　　但是，一千年这个时间又非常关键，如果道门能在这一千年里收取大唐这片土地的人族信仰，那对于助长道门气运、削弱佛门气运是极为有利的。

　　“还有。”康太尉补充道：“佛门独占西牛贺洲一大部洲，而道门则分散于四大部洲各地，根本没有一个固定的眷属信仰之地。如果道门能在南瞻部洲稳压佛门一头，就可以慢慢布局、传道将南瞻部洲变成道门的自留地。”

　　姚太尉喃喃道：“难道这就是东胜神州魔乱时，道门太乙金仙以上的大德没有出面的原因吗？”

　　“他们在布局南瞻部洲，所以放弃了东胜神州，一方面也是为了向天庭示好。”康太尉说道。

　　李太尉说道：“难怪这几个月里，大唐国内不断有道门太乙金仙大德显化入世，传道授法。”

　　李太尉话音刚落，一直未说话的二郎神开口问道：“最近在大唐国显圣的道门太乙金仙有哪些？”

　　李太尉立刻说道：“回二爷，光属下知道的就有五位，分别是通玄真人辛计然、冲虚真人列子御寇、洞灵真人亢桑子、紫虚元君魏华存、希夷先生陈抟老祖。”

　　李太尉刚刚说完，在场梅山六兄弟中的三位都不约而同地倒吸一口凉气。

　　康太尉更是惊讶地道：“这些人可都是道门栋梁啊。”

　　上述这五位道门太乙玄仙，没有一个不是在人间立道传教而成仙的，尤其是紫虚元君魏华存，虽然是一女子，但其在人间修炼之时便已成为天师道祭酒。后来又因其道法高深，修为通玄，被尊奉为道教上清派第一代宗师。

　　与东胜神州道门一个太乙金仙都没出现不同，这次在南瞻部洲道门可是下了血本。

　　说到这里，张太尉忽然一个恍然道：“这么说，那个传闻是真的了？”

　　“什么传闻？”康太尉问道。

　　只听张太尉说道：“前几日我在从东面来的一个修士口中听说，说是斗姆元君半月前于终南山显圣，为世人传授《玉清无上灵宝自然北斗本生真经》。我本以为这是那修士道听途说，如今看来，却极有可能是真的。”

　　“什么？！斗姆元君？”张太尉话一说完，在场所有人都有些不敢置信地看了过来。

　　谷</span>就连二郎神都惊讶地看向了张太尉，眼中也带着浓浓的怀疑之色。

　　斗姆元君，全称‘中天梵气斗母元君’，乃道门大罗金仙之一。她名字里的这个‘中天’，和‘中天北极紫微大帝’的‘中天’是一个含义。

　　除‘中天梵气斗姆元君’这个尊号外，她还有一个尊号‘先天道姆’，又为北斗众星之母，就连中天北极紫微大帝和勾陈上宫天皇大帝见了斗姆元君，也要叫一声‘母亲’。

　　这并不是说斗姆元君生了他们，而是斗姆元君乃先天神圣，她自诞生的那一刻，就代表着北斗众星的天命在天道之下落定。

　　假如当时出现的不是‘斗姆元君’，而是别的什么‘灵姆元君’，那么现在就不会有‘北斗’，而是‘北灵’。

　　用地球的方式解释就是，斗姆元君是北斗众星的‘母概念’，而北斗众星则是‘子概念’。M.23sk.com

　　没有了母概念，子概念自然也就不存在了，所以在辈分上算起来，斗姆元君是北斗序列的母亲。中天北极紫微大帝和勾陈上宫天皇大帝则是主宰周天星辰的四御之二，同样也是属于北斗序列的神灵。

　　所以说，只要斗姆元君在大唐国显圣，那么天庭想要插手干涉这件事，中天北极紫微大帝和勾陈上宫天皇大帝这里就绕不开。

　　“真麻烦。”康太尉道：“斗姆元君，那是东王公和西王母见了都得道一声‘前辈’的人物，怎么也参与这教门气运争夺之中来了？”

　　二郎神抬手压下了康太尉的话头，然后朝李太尉道：“镇元子大仙那里有什么消息吗？”

　　李太尉闻言道：“镇元子大仙倒一直在五庄观里清修，或者上天与神仙们下棋论道，亿万年不变的爱好。”

　　“那南华真人有没有在南瞻部洲出现？”二郎神又问道。

　　李太尉摇头道：“没有，一直没见到过。”

　　南华真人，就是‘庄周’，也叫‘庄子’，北俱芦洲妖师鲲鹏一直和他很不对付，因为据说庄子那里饲养了很多后天鲲鹏。

　　妖师鲲鹏虽然是先天鲲鹏，但毕竟都叫鲲鹏，你的同族被人如家禽一般饲养，你知道了你也不高兴。

　　听到庄子没有出现在南瞻部洲，二郎神心里便有了数。

　　斗姆元君显圣怕只是个障眼法，这样的道门大佬不可能轻易出来参与气运争夺的，八成是为了震慑、迷惑佛门。

　　这么一来，昨天旃檀功德佛上门来找自己，就完全能想得通了。

　　道门都出动了斗姆元君，佛门肯定要派一位佛爷来镇场子。

　　就在这时，梅山六兄弟之一，今天负责巡山守庙的郭申将军走上前来拜道：“二爷，太玄都省承务郎兼天法院司法天神，鸿清真人方鉴在外拜见。”

　　康太尉等人闻言立刻转过身来，相互对视一眼之后，纷纷猜测道：“鸿清真人此时来南瞻部洲，莫非是奉了大主使的诏令？”

　　“有可能，南瞻部洲道、佛争运，大主使不可能不出手布局。”

　　“那大主使派鸿清真人到这里来，又是为什么呢？”

　　“这...”

　　众人不断猜测，二郎神却淡淡地道：“大主使若有诏令，届时自然会知晓，胡乱猜什么？”

　　众人闻言一惊，随即连忙拜道：“是，属下知错。”

　　二郎神摆了摆手，然后对郭申将军道：“先请鸿清真人入正殿奉茶，我随后就到。”

　　郭申将军当即领命道：“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八章 南瞻部洲乱云生免费阅读。https://xs.23sk.com 