    “袁家的每个人我们都很清楚，放心吧，不会错，杀一个好人也不会放过任何一个该死的人的。”

    童谣拍了拍袁星云的肩膀，“我们之所以没有动袁家，只是不清楚你而已。”

    袁星云挑了挑眉，原来这其中的关系是这样的，果然还是不要小看了云北宸。

    童谣和男无双出去办事儿了，顾西、顾东，还有夏明泽负责接待袁星云，宁玄机想要跟云北宸凤挽歌进屋被关在门外，站在门口委屈兮兮的。

    云北宸不想要他和凤挽歌之间的谈话被别人打扰，进入房间后又带着凤挽歌悄无声息的从窗户离开，来到一处僻静的院落。

    “挽歌，你……”

    看他想要说起过去的事情，凤挽歌赶紧抬手打断他，“我现在对过去的那些事情不感兴趣，还是先解决眼下光会睡觉的事情吧。”

    她想要找回记忆是一回事，这些人没来找她又是另外一回事，她不说不代表无事发生。

    云北宸伸手想要拉凤挽歌的手顿住，他们之间已经到了除了公事，没有其他话说的地步了吗？

    “挽歌，当时落下悬崖之后到底发生了什么？”当时姬无绝跟他说了，落下悬崖之后便是死无葬身之地，为什么会被袁星云救走，既然袁星云能够救到人。他当时岂不是硬生生错过了救挽歌最好的机会？

    他一定要弄清楚这件事情。

    “不清楚，我醒过来的时候已经是三个月之后了，一直和他呆在一处僻静的秘境之中，此番若不是因为袁家有事相求我和袁星云不会出来。”

    什么意思？

    如果不是袁家出了这回事，他是不是和挽歌之间就要永远错过了？

    “人回来就好，过去的事情就让他过去吧。留下最重要的事情是先养好身体，让你恢复修为。”

    他其实很想提以前的事情，以前虽然发生了很多事情，但至少他们两个人是相爱的，如今这样，他们之间的感情就像是一层薄薄的纸张，随时都有可能一刀两断。

    闻言，凤挽歌有些意外的看着云北宸。

    他们两个竟然是那种关系，为何他对，过去的那些事情自制不提呢？只因为自己不想提？

    这个想法让她觉得心中舒服了不少，不是她非要搓磨谁，而是云北宸这样的态度让她知道，至少对方是在意她的。

    “紫竹已经在赶来这里的路上了，她的医术虽然比不上你，但是也少有人能及，她一定能够治好你的身体的。”

    这次凤挽歌沉默了很久都没有说话。

    云北宸也不说话，就和凤挽歌相对而坐，谁都没有主动说话的意思。

    “徒弟，我的徒弟在哪里！”娄云霄激动的跑进来到处找人，看到凤挽歌和云北宸坐在院子里的石桌前，冲过来一把拉过凤挽歌的手，“我的宝贝徒弟啊，为师就知道你福大命大，肯定不会死的。”

    她将要把手从这个人的手里抽回来，用力了好几次都没有抽回来，她有些吃疼的皱了皱眉。

    云北宸上前一把扯开娄云霄的手，“你做什么？谁让你碰她的！”

    “嘶，疼疼，云北宸你给我轻点，我这不是好不容易看到徒弟有些激动嘛。”

    “管好你的手，不然我给你剁了。”云北宸这才不耐烦的松开他的手。

    看着他们两人相处的模式，凤挽歌觉得有些眼熟，特别是这个突然冒出来的人，好像她曾经也对这个人无语过。

    “你是我师傅？”失意之前的自己在想什么？怎么会有这样的师傅！

    娄云霄立刻忘记刚才跟云北宸的承诺，双手捧心，硬生生摆出一副委屈兮兮的模样，“怎么会这样？挽歌，你不是说这辈子只会有我这么一个师傅的吗？为什么你还要嫌弃我？以前你可都是师父父的喊人家的。”

    凤挽歌鸡皮疙瘩起了一地，之前要是还有疑惑，现在所有的疑惑都打消了，这个娄云霄估计是认识她，也真的是她的师傅，但是他们俩之间的师徒关系绝对没有他说的那么好。

    “我失忆了，不是失智，我很清楚自己做的出什么事情，做不出什么事情。”凤挽歌淡淡的说道。

    娄云霄脸上的期待瞬间消失殆尽，“不是吧？你不是都已经失忆了，你还怎么知道你会不会说那些话？万一你失忆之前就是这样的呢？”

    “如果我失意之前真是你说的那个样子的话，你刚才就不会拉我的手，而是抱住我。”说到这里凤挽歌停顿了一下，“而且我记得我是雷火双系灵师，而你并非雷火双系，就算我拜你为师，也只是名义的师傅。”

    娄云霄：“……你没有失忆吧？”

    这么理性的分析，而且只凭借着蛛丝马迹就能分析出他们之间正确的关系，还是在没有任何提醒的情况下，他宁愿相信凤挽歌从一开始就没有失意，这样打击还没有那么大。

    “所以我的猜测是对的？”凤挽歌追问。

    “这个人和你只是名义上的师徒，根本就没有教过你任何东西，你的师傅另有其人。”

    不等娄云霄继续忽悠凤挽歌，云北宸已经猜穿他的把戏。

    “你这个兄弟当的就太没意思了，我帮了你那么多忙，我就想要跟她开开玩笑都不可以吗？而且我还没有忽悠成功呢！”

    听这个娄云霄叽叽喳喳的，凤挽歌觉得脑仁很疼，“我有些累了，可以给我找一个休息的地方吗？”

    “我这就带你去。”

    云北宸这才想起凤挽歌本来就身体虚弱，经历了这么一番之后都没有好好的休息，还被他们拉着说了这么多肯定累了，赶紧带着凤挽歌去一个安静的房间里休息。

    凤挽歌躺在床上就睡过去了。

    看到凤挽歌睡了之后，云北宸这才起身离开。

    到院子里的时候给娄云霄一个眼神，或者赶紧跟了上去，二人一起来到院子外面，云北宸才开口打破沉默。

    “看出哪里有问题了吗？”云北宸问。

    “嗯！不是什么占据了他的身体，是一种自我保护的本能！袁小小威胁她的时候她意识到了危险，所以用这种方式自保。”

