    

    戚染染呆若木鸡。

    宇文宸英俊的面容带着淡淡的思索，唇角含笑，“朕瞧着你挺喜欢毛血旺，那今天就先从这道菜开始。”

    这道菜，他见她吃过两次。

    想来，应该是挺喜欢的。

    戚染染脚下一软，这次是真的站不住了。

    晴天霹雳，莫过于此。

    宇文宸的意思差不多就是，每天的任务不多，完不完成在你。

    可让不让你吃，却是朕说了算。

    即便你宫里有小厨房，但只要朕一句话，他们也是能做不出来饭的。

    戚染染刚要开口，宇文宸又说了，“明天就是螺狮粉。”

    戚染染：“……”

    妈呀。

    真的是福无双至，祸不单行。

    狗皇帝这对她也太狠了。

    “不行！”

    坚决不行！

    宇文宸下颌微扬，“行不行朕还是能说的算的，不信的话，你可以试试。”

    戚染染看出了他的认真，却受不了这打击，直接趴在软榻上，哼唧唧捶床了。

    宇文宸看到这一幕，唇角的笑痕更深了，阳光下竟有三分润朗。

    很好，这次总算是让他胜了一筹。

    也不能总是让她看笑话。

    抬了手，招来李公公接着吩咐，“一会儿去内务府，挑上好的笔墨纸砚送来长乐宫。”

    没听到说话的声音，就听到更大声音的哭唧唧。

    宇文宸脚步再次停下。

    他并没有上前安慰，反而是负手站在原地。

    在她‘哭’得很大声之时，在他这临走之际，还不忘鼓励一把。

    “每天都是新的开始，每天要记得为了美食努力。”

    多好，多适合她！

    于是，戚染染这一天，很苦逼地去练字了。

    就算字写得丑，她也给坚持写完了。

    没办法，她不能放弃那些好吃的。

    等到写完，才去了朝和宫。

    太后早就听说了宇文宸昨夜宿在长乐宫的消息。

    看到戚染染是全是欢喜。

    她就说嘛，染染这么好，皇帝怎么可能不喜欢。

    这才只是开始，若不定以后这俩人的感情能越来越好。

    太后见戚染染眉宇间略带疲惫，亲切地拉着她的手，将她拉来身边坐下说悄悄话，

    “染染啊，实话告诉你，早在你入宫前，哀家就找高人算过。

    高人说你与皇帝的姻缘是上天注定的，如今看来果真不错。

    你瞧皇帝原先冷冷的，如今和你也能渐渐和睦了。

    信姑母的话，对皇帝多用些心思，你们往后的日子，会越来越好的。”

    戚染染嘴角控制不住地抽搐了下。

    上天注定？

    她没看出来。

    她觉得，她和狗皇帝五行相克差不多。

    问题不在她。

    主要是狗皇帝五行缺德。

    她宁肯狗皇帝越来越冷，也不愿意他越来越狗。

    与此同时，在太和宫的宇文宸控制不住打了个喷嚏。

    李公公一听到声响，马屁立马就拍了起来，“皇上，没准儿是有人念着您呢……”

    比如，戚妃娘娘啊。

    “是么？”

    冷声，显然是对李公公的话不在意。

    宇文宸继续写了字，笔法行云流水，待到字写完后，才微微顿笔。

    想到离开长乐宫时某人的捶胸顿足，不觉轻笑，“只怕她心里一直骂着朕呢。”

