    李志伟：“江雨薇的二哥江成易，他大伯跟我爸以前是同事，所以我跟他们家比较熟悉，不过他去年突然辞职开始做起生意了。”

    张雪：“那孙玲算是傍上大款了？”

    看他还开着小汽车，可惜是个眼瞎的。

    李志伟瞥她一眼：“想啥呢，江成易今年都三十二了，家里孩子都上小学了，怎么可能。”

    此刻，两人嘴里谈论的对象江成易和孙玲正在往火车站的方向走去。

    “我好不容易托关系搭上京城的贺家，这次过来的虽说只是贺子年身边的助理，但你千万别小看她，能力如何我还不太清楚，不过听说她即将嫁进贺家，你这次务必给我把人伺候好了。”

    听见他的话，孙玲脸上闪过一丝恼意：“你让我去伺候人？”

    江成易开车的嫌隙瞟了她一眼：“不是还没让你去陪男人吗？”

    孙玲瞬间僵住，脸色也变得不太好看。

    意识到自己的话可能有点重了，江成易伸手摸了下她脸颊：“好了，这次生意如果谈成了，我就给你把房子买下来，就不用再租房子住了。”

    孙玲自从跟了他，为了方便一直在外面租房子。

    听见他如此说，孙玲的面色渐渐暖和起来，轻声说：“那你要说话算话。”

    朱莎莎是坐软卧过来的，原本贺子年想给她订机票的，可她不太习惯坐飞机，便改成了卧铺。

    北方三月的天依旧寒凉，她穿了一件米色的呢子大衣，下身一条黑色修身裤子配黑色高跟鞋，一头大波浪秀发，巴掌大的脸上带着一个足能遮住半张脸的墨镜。

    这样的一身打扮，配上足够让男人移不开眼的身材，别说是周围的行人，江成易和孙玲也明显晃了下眼。

    尤其是孙玲，女人本来就是爱比较的，即便她特意打扮过，这会站在朱莎莎面前也有些自惭形秽。

    “你好，我是江成易，龙腾建筑公司的总经理。”江成易说着伸手。

    原本以为这样的美人会是高傲的，没想到对方态度非常谦和，摘下墨镜后同他回握了下：“你好，我是贺总的助理朱莎莎，你也可以叫我莎莎。”

    她虽然这么说，江成易却不敢托大：“朱助理，我在宾馆订了房间，先送你过去，这段时间如果你生活上有什么问题可以叫我的助理孙玲。”

    孙玲忙笑着点头，朱莎莎是大城市过来的，不知道为什么，孙玲在她面前总有些自惭形秽。

    很快三人一起上了车，江成易把人送去了宾馆之后，又将孙玲留下，然后自己回了家里。

    “北京那头来人了？”

    江老爷子看见孙子进门，放下手里的报纸开口问道。

    虽然他现在退下来了，可对于家里的事情还是很关心，二儿子资质平庸，不过好在一双儿女还算争气，倒是可以为大儿子的再进一步努努力。

    一家人一荣俱荣，况且人的官职坐到一定位置，如果迈不进去那个圈子，那这辈子仕途也就只能停在那了。

    所以二儿子家的这个孙子要下来经商的时候，他是非常认可的。

    想出政绩，想运作，哪里都需要钱。

    江成易：“我已经将人安顿好了，等明天就可以谈事情了。”

    江老爷子点点头：“现在南边发展势头正盛，贺家又有港商关系，好好把握住。”

    “知道了爷爷。”江成易说着目光落在不远处的妹妹江雨薇身上，笑着说：“雨薇，你猜我今天看见谁了？”

    “谁啊？”

    江成易过去：“李志伟，他还跟我打听你来着，要不然哪天让妈带你去他家坐坐吧，李阿姨可一直都非常喜欢你。”

    李志伟的父亲年初的时候又进了一级，现在李家可是炙手可热。

    江雨薇抬头，面色不太好看，皱着眉头问：“大哥，你什么意思？”

    江成易看一眼江老爷子，见他没阻止，知道也有这个意思，不过自己妹妹什么脾气他最清楚，在她旁边坐下开口说：“原本两家关系就不错，你眼看要毕业了，工作的事情总要考虑一下吧，再说两家知根知底，你今年也二十三了，家里人自然都希望看见你好，你自己仔细考虑一下。”

    ……

    张雪回去当天就给李卫民去了个电话，把她看房子的事情跟他说了下。

    李卫民抽空过来两人一起过去，很快事情谈妥，最终以一千八百五的价格将房子给买了下来。

    于家业那头陈丽姝准备放一放，她抽空去了一趟店里，准备跟王艾香和梁春生他们打声招呼，让他们也帮忙留意一下房子的事情。

    店里新招上来一个店员，是个十八九岁的小姑娘，叫田琳，初中毕业，笑起来的时候有个酒窝，看着挺讨喜。

    “陈姐。”

    田琳原本正在招呼客人，看见陈丽姝进来赶忙笑着打招呼。

    陈丽姝点头：“你忙你的。”

    “你今天怎么有空过来？快过来坐。”王艾香正站在柜台后头记账，看见她进来，赶忙给她搬了个凳子。

    陈丽姝顿时有些哭笑不得，她现在才刚满三个月，虽然因为双胎肚子可能会稍微鼓起一点，不过现在衣服都肥大，外人根本看不出来，也还没夸张到走哪里都要坐下的程度。

    “现在租的房子有点小，以后孩子出来了肯定不够住，就想让你和梁春生帮忙留意一下，买个大点的房子。”

    “你放心，等他回来我肯定记着跟他说。”王艾香说着目光落在她肚子上，关心的问：：“现在还吐不吐了？”

    “说来也挺神奇，就折腾我折腾了半个多月，过了三个月好多了，除非闻到特殊的味道，偶尔也会有一点反应。”

    “这个正常，我怀我们家小鹏的时候也闹腾了一阵子，都说闺女打扮妈，儿子折腾妈，我觉着你这胎一准是男孩。”

    陈丽姝摸了摸肚子：“是男孩是女孩我倒无所谓，只希望他们都能健健康康的。”

    她前世看过很多报道，也听其他人说过，因为是双胎，会存在很多先天的病症，皮肤黏连都是轻的，营养不均衡或者早产，甚至发育不健全等等。

