    容郁一脸欣慰又激动的模样。

    “趁着今天大家都在，我还有一件事要宣布。”

    随着容郁这句话说出来，那些董事的脸色纷纷变得难看。

    谁都猜到了他接下来要说什么。

    “越擎接管公司这么久，容氏在国内的地位已经长久稳居第一，公司的涉及面更广，每年的业务额各方面都是数十倍的攀升，再加上他这次邀请来了禾西，我决定把董事长的身份让位给他，从明天开始，容越擎就是容氏集团最大的互动兼任董事长。”

    容越擎行事方式太过独断，他们不赞同。

    但是他的能力也是所有人有目共睹的。

    容郁的这句话让人挑不出错处。

    就这样，就在容氏内部所有员工在传容越擎要被免职的时候，会议过后竟然传出了一个惊人的消息。

    容越擎继任容氏集团董事长。

    禾西担任设计部经理！

    设计部内，宋幼梦收拾着自己的东西，刚听到这个消息，她手里的收纳盒险些掉在地上。

    禾西竟然真的答应了？

    但是她知道，禾西答应做容氏集团的设计部经理，绝对不会是因为她的邀请。

    走到门外，就听到东西碎了一地的声音。

    宋幼梦冷嗤一声，目光看向安设计，“有些人还真以为我退职了就能继任，也不看看自己几斤几两，和禾西比，你算哪根葱！”

    安设计听到这个消息本来就暴跳如雷，现在还被宋幼梦刺激，更是气的浑身发抖。

    “你一个靠抄袭来的设计师有什么好在这蹦哒的，抄袭自己姐姐的作品，还盗取别人的劳动成果，现在还有脸在这说话，要是我是你，早就乖乖找个地方躲着了，我都不好意思出来见人！”

    宋幼梦这几天遭遇了太多讥讽和白眼，这会儿已经完全麻木了，“最少我还当这设计部经理当了五年，可你呢，只能在这里白日做梦！”

    宋幼梦轻笑一声，从办公室走出去。

    她还有最后一件事没做。

    去人事部经理那边拿走属于自己的档案。

    可是这会儿人事部经理正在办公室为自己刚才的行为发愁，哪里还有时间管宋幼梦的事。

    等到宋幼梦过去的时候，他随手把钥匙丢给她，“你自己去档案室把你的档案拿走吧，我没空去给你取，反正你的档案拿了和没拿也一样的，都是假的。”

    宋幼梦从桌上把钥匙拿着，捧着收纳盒上去档案室所在的楼层。

    而这会儿，宋千酒也被容越擎压到了休息室。

    宋千酒甚至不敢去看男人那双灼热的目光。

    “酒儿，你是不是有什么话要跟我说？”

    宋千酒闭了闭眼，努力想把容越擎推开一点，可是对方却压制着她，纹丝不动。

    “我不是故意想隐瞒你的，我知道你给我发了邀请函之后我不酒跟你表示我的意思了嘛，我也没想到他们会这么为难你啊……再说了，我不是都过去帮你出头了嘛！”

    宋千酒说这话，目光四处闪躲，有些心虚。

    “原来奈寒的徒弟和鼎鼎有名的设计大师禾西竟然是同一个人，酒儿，你瞒我瞒的好苦啊。”

    “那是你自己笨，之前参加新城大厦竞标的时候，那个设计图最后是不是我完工的，你只要用你的脑袋瓜子多想一想，一个普通的设计师怎么可能会有这么娴熟的技术，这不就想通了嘛！”

    “那时候我怀疑过，后来知道你是奈寒的弟子我就有了解释的说法，看到你送给我妈的那件衣服我才有了怀疑，所以我才会开口跟你要礼物。”

    “所以……你要礼物的目的就是为了试探我是不是禾西？”

    “没错，我只是最近被事情耽误了。”容越擎扯唇，“没想到我随便捡回来的女人竟然是禾西，酒儿，认识你我真的好幸运。”

    此刻，宋幼梦正站在离休息室不远的档案室门口，两个人在休息室内的谈话被她听得一清二楚。

    她手里的钥匙几乎要被她扳弯了。

    宋千酒！她竟然是禾西！

    宋幼梦又震惊又嫉恨！

    为什么好事都被她占了去，她倒是落了个过街老鼠人人喊打的下场。

    她不甘心！

    宋幼梦努力压制住自己内心的情绪，这才让自己没有发出声音。

    出了档案室，她打电话给人事部经理。

    “经理，不好意思，刚才我不小心把档案室的钥匙给压弯了一点，我现在要去找修理师傅修理。”

    “去吧，这么点事都做不好，真不知道你是怎么当上设计部经理的！”人事部经理埋怨道。

    宋幼梦挂断电话，眸中闪过一丝阴狠。

    宋千酒，这些都是你逼我的！

    我不好过，你也别想有好日子过！

    宋幼梦开车到修理钥匙的地方，却是配了两把一模一样的档案室钥匙。

    做完这一切之后，她又拨通了容远耀的电话。

    “宋幼梦，你还没死心吗？我已经对你没感觉了，你没必要再缠着我，现在我妈，我们一家人都不想看到你。”

    宋幼梦握住手机的手在一点点收紧，好半天才压制住自己的情绪，声音平静的开口，“我知道你讨厌我，我不想挽留什么，今天我就会离开公司，但是在这之前，我想再见你最后一面。”

    “远耀，我是真的爱你的，但是我保证，这是最后一次，你就让我再见你这最后一次，今天过后，我会离开b市，永远不会出现在你的视线内。”

    “宋幼梦，你又想耍什么花招？”容远耀迟疑道。

    “呵……现在的我还能做什么？你应该知道我如今的情况，在b市，所有人都唾弃我，对我避而远之，我想好好过日子，只能离开这座城市，但是在这之前，我想见你最后一次。”

    “最好是这样！”容远耀冷嗤一声，“我今天加班，你晚上再来我办公室吧，我不想让任何人知道我们之间还有接触。”

    “我知道了，我会等所有人都离开之后再过去找你的。”

    宋幼梦挂断电话，唇角带着一抹冷笑。

    如果说容远耀以前有多爱她，那么现在就有多厌恶她。

