    孟飞船的话掷地有声，一路水到渠成。

    似乎杀秦南这几个字，对他来说只是寻常一句，跟张三，杀李四没什么区别。

    但场中的人表情却精彩起来。

    尤其是连山水和常归心。

    他们本就商量着怎么对付秦南，如今更是好像找到了志同道合的人一般。更何况，还是极为强悍的存在。

    “孟城主也要杀秦南？”

    “还真是巧了，我等也正是要找那秦南算账。”两人连忙开口，似乎迫不及待想要表现出自己的存在感。

    果然，孟飞船目光猛地一转看向两人。

    “虚渺宗和四圣剑派？你们也要杀秦南？”孟飞船眼中流露出一抹意外。

    “不错，秦南此僚嚣张，残忍嗜杀，之前在外面造下累累杀业，之前更是灭了很多宗门，这种人，万死不足。”常归心说道。

    “不错，秦南此人，可以说人人得而诛之。”连山水补充一句。

    本来，在孟飞船没有出现之前，他们也都是各自为政。不过现在因为秦南，两人可以说是在众人面前脱颖而出，成功进入孟飞船的视线。

    杨观也看向他们，但很快就收回目光：“好，一言为定。不过我需要孟城主先出手，用魔海之灵稳住我弟的尸身。至于区区秦南的，不过一剑的事。”杨观淡淡说道，傲气十足。

    “自然可以。”孟飞船点头答应。

    对于杨观的话他还是非常信任的，至少杨观这种天才人物，他们夜魔城也是早有耳闻。但对于秦南，他却是闻所未闻。

    如果不是常归心自己跳出来说了一番，他连秦南是谁都不知道。

    “不过我对秦南此人还是很好奇的，杨观公子有如此信心，是不是曾经交过手？”孟飞船说道。

    “不曾认识。”杨观直言不讳。

    “不是什么人都能入的了我的眼，小猫小狗三两只，我从来不会会在意。”杨观霸气无比，眼中带着睥睨之光。

    “果然不愧是剑学宫弟子，这份心气，自有无敌之意。不过听虚渺宗和四圣剑派的人所说，这秦南似乎不简单啊。”孟飞船说道，看向两人。

    两人也是心思通明之辈，这一瞬间就明白了孟飞船的意思。

    “秦南此子的确不简单，虽然我们知道的不多，但是可以肯定的是，他的战力很强，可以和铭剑境一战。”常归心说道。

    “那他本身是什么修为？”孟晚星开口。

    “应该是御剑初期。”常归心说道。

    他们所得到的信息，还沉浸在之前秦南在剑盟一战。毕竟如他们这般，要么是在天地之中历练，要么就是闭关，不可能时刻关注。

    至于说是有关秦南后面和他们宗门之间爆发矛盾，也是他们宗门的之间相互联系的法门，并未传开。

    “御剑境可战铭剑境吗？还行。”孟飞船随口一句，并没有太过惊艳的感觉。

    “孟城主放心，如果只是这样，杀秦南我只要一剑。”杨观依旧淡定，眼高于顶，目中唯我。

    “那是自然，杨观公子身为剑学宫天才，现在杀一个铭剑自然不在话下。”孟飞船笑着说道。

    说话之间，他手中出现一团漆黑如墨的液体。

    这液体仿佛还在流动，洋溢着一种莫名气息，震慑人心。

    场中众人也都被吸引。

    “这就是魔海之灵吗？”

    “好诡异的气息，竟能影响我的剑魂，让我道心动荡。”

    “只是一眼，就有这种威能，真是恐怖。”

    ……

    这魔海之灵出现的瞬间，就让众人震荡不已。就算是连山水之流也被影响，神色骇然。

    倒是杨观还好，只是一瞬失神就恢复过来。

    “多谢孟城主！”杨观淡淡一句。

    “杨公子客气了。我跟你父亲可是故交，之所以一定要以这种方式，也不过是老夫的一贯作风而已。我习惯交易，在我看来，任何事情都可以交易。”孟飞船说道。

    “理解！”杨观眼观鼻，鼻观口，对于客套话嗤之以鼻。

    “哈哈哈。为了表达老夫的歉意，老夫决定亲自出手，为令弟保全尸身。甚至我可以告诉你一个天大的秘密，如果你能夺来，可以让令弟死而复生，也不是没有机会。”孟飞船抛出重磅炸弹。

    “什么？”杨观瞬间不淡定了，一脸期待。

    “请贤侄跟我入内，我们详谈。晚星，你负责安置好来人。”孟飞船说道。

    “父亲放心。”孟晚星连忙说道。

    ……

    随着杨观等人离开，孟晚星也开始招呼众人。

    可就在此时，城主府外忽然一道身影快速走来，一脸慌乱的来到孟晚星面前，低声说了些什么。

    孟晚星眼中精光顿时涌动。

    “诸位，城中发生一件趣事，不知道诸位有没有兴趣，一起去观摩一番。”孟晚星说道。

    “少城主邀请，敢不从命！”

    “少城主既然有兴趣，我们自然也想去观摩一番。”

    “还请少城主引路。”

    ……

    无数声音出现。

    “好，既然诸位都有雅兴，但就去看看。不过，诸位带来的弟子还是留在府中吧，诸位之中所有御剑的，可以追随本公子同行。”孟晚星说道。

    众人微微一愣。

    但旋即也就明白过来。

    夜魔城不同于其他地方，不管是孟飞船还是孟晚星，对于他们这些外来之人，顶多也只是纯粹的接待而已，并不会因为他们的身份而有任何在意。

    因此，对于这个决定众人都没有意见，各宗门的弟子也都在夜魔城的下人的安排下，安定下来。

    连山水，常归心，以及于荣等人则跟着孟晚星的身影离开城主府。

    钟子期和陈谷也跟在众人身后。

    只不过，此时两人心事连连。

    “诶，活着不要吗？究竟是什么人，给他们勇气，竟然这么看不起秦兄。”

    “谁说不是呢？师兄，我觉得我们是不是应该离秦兄远一点。这家伙就是行走的厄运。走到哪里杀到哪里，我感觉我们跟他混，早晚会被玩死。”

    两兄弟边走边传音，各抒己见。

    “君子所见略同。我们是做大事的人，我除魔，你卫道，我等承载这天地的使命，怎能轻易卷入危机。”

    “不错，天行健，君子以自强不息。你我二人秉承天地正气，翩翩君子，这打打杀杀不适合我们。”

    “啧啧，师弟此话深得我心。”

    “懂我者，师兄也！”

    ……

