    

    第二天一早，蓝菁菁从医院食堂吃完早饭回病房，期间路过护士休息室时突然被苏明明喊住了去路，她转过身，就见对方一脸兴奋地抓住了她的手臂，

    “菁菁，你的手术费用到账了！”

    蓝菁菁闻言不由得一愣，原本已经对手术这件事不抱有太大的希望，突然之间听到这个消息竟然有些不知道该做什么反应。

    “你乐傻了吗？”

    苏明明伸出手掌在蓝菁菁眼前晃了晃，

    “刚刚院长来说了，这几天做好基本检查，过段时间就能直接手术了。”

    “哦，好。”

    蓝菁菁反应过来，好半晌脸上才挤出一抹笑意。

    虽然不说，心头却有一种不安在隐隐作祟。

    昨天晚上石鸣强的电话一直处于无法接通的状态，今天一早偏偏又接到手术费用到账的消息，她总觉得这两件事之间存在着某种联系。

    转身回病房的同时从口袋里摸出了手机，电话还没打出去，苏明明又叫住了她。

    “对了菁菁，这里有一包东西是强哥托我给你的。”

    说着苏明明从护士台后面捧出一个纸箱，纸箱密封着，暂时也看不出来里面究竟装了什么，蓝菁菁略有狐疑，伸手指了指自己。

    “给我的？他怎么不直接自己给我？”

    苏明明眨巴着眼睛摇摇头，顺势将纸箱塞进了她的手里。

    “前天晚上强哥从医院走之前给我的，让我一定要在今天上午交给你，我也问他为什么不自己给你，不过他没回答我。”

    蓝菁菁闻言掂量了一下纸箱，随即抱着它进了病房。

    将纸箱里的东西一股脑儿倒在床上，看出来只是一堆文件资料，随手翻了一翻，最后索性坐下来一份一份的拆开看。

    等将所有的资料拆完，才发现纸箱底部用胶水粘着一只信封，封面上是石鸣强那极具辨识度的笔迹，写着“菁菁收”三个字。

    脸色瞬间阴沉下来，同时一股强烈的不安涌上心头，拆开信封的时候在看到开头第一句话时身体就猛烈颤抖起来。

    “当你看到这封信时，我已经去了另外一个世界——”

    将整封信都看完时，蓝菁菁的眼泪已经滚滚落了好几圈，心底像是被炸成了一片废墟，她似乎是不敢相信，哆哆嗦嗦的掏出手机拨通了那个熟悉的号码。

    电话里依旧是机械的女音在提醒她用户无法接通。

    连续拨了三遍，在这一遍一遍的提醒下，她逐渐找回理智，缓缓松开了手，手机便从耳边直接摔落在地上。

    这一刻，她的心底没有丝毫的求生欲望，甚至觉得刚刚打进账户的那笔钱，是一份无法获得原谅的罪恶。

    她先是沉默了一会儿，随后又像是发疯一般将床上所有的资料都推到了地上，一片狼藉之中，她埋下身子无法自制地痛哭起来。

    他连到死都在为她的人生铺路，可这所做的一切，又让她无法原谅。

    明明说了要做个好人，却还是走上了这样一条路。

    大约半个小时之后，蓝菁菁再一次来到护士吧台，苏明明正准备交接班，抬头看到蓝晶晶满眼猩红，脚步拖沓着缓缓走来，不由得一惊。

    “你怎么了？”

    苏明明伸手一把探在蓝菁菁的额头，判断她身体并无异常之后才扶着她坐下来。

    “我想看一下，今天上午的新闻。”

    蓝菁菁双手用力的抓着苏明明的衣袖，指甲嵌进肉里却不自知，那样子就像是抓住了生命里最后的支撑。

    “好，好好。”

    不多久，当苏明明和蓝菁菁一同盯着电视屏幕上那死者肖像时，均是浑身颤抖着说不出话来。

    新闻只是叙述了事情发生的时间地点等基本信息，同时由于无法准确获取死者的亲人资料，因此只能在新闻上发布相关通知，希望知情人士可以取走死者的遗物。

    苏明明花了好半晌时间都无法接受画面上这个人就是强哥，他平常总是一副稳重老成的样子，也不像是会得罪人的那种。

    他伸手指了指画面上青檬大厦的建筑。

    “到底怎么回事，强哥是被青檬这个女老板误杀的？”

    他的问询并没有得到任何回应，蓝晶晶目光死死地盯着电视画面，此刻似乎已经找回了丁点儿理智，握在身下的手松缓了几分，

    “我得去趟警局，取回强哥的遗物。”

    按照医院的要求，蓝菁菁现在的身体状况是不允许轻易出院的，但如今这样的情况发生，苏明明也只是咬咬牙，一口应承下来。

    “等我一会儿交接班结束陪你去。”

    蓝菁菁在苏明明的陪同下来到警察局，警察几番问询之下弄清楚了她们的来意，之后一位男警官将这件事交接过来。

    他坐在办公桌前刚刚吸完一根烟，周身被烟味笼罩着，眯起眼睛从身后的柜子里翻出一只密封的塑料袋。

    “你说你是死者的亲人，有没有什么可以证明你身份的物件？”

    蓝菁菁脸色苍白，刚刚一路从医院打车过来已经耗费了她不少的体力，现在勉强支撑着才不致于瘫软下去。

    抿了抿干涸的嘴唇，目光瞥见塑料袋里那一只磨得发白的钱包，

    “这里面，有我们的合照。”

    她伸手指了过去，眼神不由得颤抖起来。

    混江湖的人一般不喜欢拍照，生怕这种带有影像的东西给自己带来不必要的麻烦，所以这唯一一张合照还是当初蓝菁菁过生日，好几番威逼利诱之后才保留下来的唯一念想。

    听了这话，中年警察拆开塑料袋的密封条，打开钱包果然看到了一张保存完好的合照，抬着目光对比了一番，最后沉声将那一堆物件往前推了推，

    “也没什么重要的东西，手机、钱包、钥匙，还有一件皮夹克。”

    蓝菁菁一言不发，将那一堆东西抱在手里，脸色十分苍白。

    “谢谢——”

    她声音干涩，转身要走，却猝不及防被一个年轻的小警员撞了一下肩膀，本就摇摇欲坠的身子一下子摔在地上。

    东西还牢牢抱在手里，只有刚刚没来得及塞回密封袋里的钱包被撞在地上，摊开的钱包夹层里藏着一张保存完好的照片。

    照片上的女孩带着生日帽正闭着眼睛许愿，旁边的男人所有的目光都落在她的身上。

    眼底流露的那种深情根本无法遮掩。

    她看着那照片，一直隐忍压抑的情绪突然间崩溃，就这么坐在警局的大厅中央嚎啕大哭起来。

    这种场面，在警局稍有几年工作经验的老警员都已经见怪不怪，但偏偏撞上她的那位新警员刚入职不久，见她这样顿时吓得手足无措，一个劲的抓着后脑勺不知道该说些什么。

    “对了——”

    那刚刚办理遗物交接的男警员突然想起来什么，重新打开身后的柜子又取了一个密封袋，走到蓝菁菁的面前，

    “今早医院刚刚送来这个，是昨天抢救时从他身上脱下来的。”

    蓝菁菁哭声止了几分，泪眼朦胧中看到密封袋里装着的是一件深蓝色毛衣，毛衣被鲜血染透了，几乎看不清原来的颜色，蓝菁菁盯着那毛衣，硬生生将眼底的眼泪都吞了回去。

    她被苏明明搀着起身，伸手将毛衣接了过来，

    “谢谢。”

    她顿了顿，尽量止了声音里的哭腔，

    “我还想见一个人——”        

