    在有些控制不住的时候，楚幽主动的停止了，金垂朵顺势趴在了自己身上，能够感受到玉人整个身体都软了下来。

    在休息了一会儿之后，金垂朵便开始感悟境界了。

    有10万气运值的加身状态，金垂朵感悟境界的速度很快。

    在楚幽的目光中，金垂朵的等级从135级开始升起....

     136....138....142....147....151....158.....162....165。

    在升到165级之时，气运加身的效果消失了，也就是消耗了10万气运值，现在金垂朵的实力是165级服月芒中期境界。

    “不够啊！”楚幽说道，随后再次对金垂朵注入气运值。

    在注入的过程中，金垂朵再次感悟境界。

     166.....169....171...175...179....180.....到了180级，等级上升停止了，但是金垂朵的血量槽开始发生变化，也就意味着金垂朵的境界提升了，达到了服月芒后期境界！180级服月芒后期境界！

    截止到上述时间，楚幽消耗了总供30万气运值，总供花在金垂朵身上的气运值达到了40万，这个时候楚幽隐隐明白了金垂朵的神藏有多可怕，同境界中金垂朵的战力可以碾压对方！

    金垂朵本就是阐天道统这一代的天骄之一，出生下来就是道门之女，因为金垂朵的体质是先天道胎，她成长起来的过程中其境界神藏无论是神性还是深厚程度，甚至洞天数量，都要比绝大多数同境界者强很多，因此，提升金垂朵的实力其花费的气运值也就越多。

    别人的洞天神藏只有5-10个，金垂朵有13个，每一个都比别人大比别人强，洞天神藏是储存能量恢复能量的神藏，因此多一个洞天神藏这是非常变态的，别人的道丹转速假如是一圈为0.1秒，金垂朵的道丹转速那就是0.001秒。

    道丹转速通常代表神通的施法速度，和压缩修为能量密度，转速越快就代表着比别人更先一步，更强一步！

    火球术消耗魔力10点，但是每一点的魔力值魔力元素密度是普通的100倍，1000倍，那会是什么效果？！

    但又有疑问，如果真如那样，那还是火球术吗？

    当然是，因为施法火球术的咒语仍然是这个咒语，在这个框架下形成的火球术就是火球术！只不过它的能量密度被施术者无限强化了！这也跟施术者对于法术咒语的造诣也息息相关。

    因此道丹的转速对战斗影响非常大！

    先发制人以快制胜！

    先发制人以强制胜！

    天下武功唯快不破！无坚不摧！

    “朵朵，你感觉怎么样？”

    “需要巩固，也需要历练，幽夜，停止吧，我很担心我成长如此之快会受到有心人猜疑。”

    “那你去阐天道统就更危险了，还是别去了。”

    “至于历练，跟我一起历练吧，有很多架要打呢！”

    金垂朵无声一笑，“嗯。”

    “只是去道统没有那么夸张的危险，我又不是魔道士，我只要透露服月芒气息就可以了，我不是去打架的，只是打探情况而已。”金垂朵柔和的说道。

    之后金垂朵就从仙公会离开了。

    楚幽的变化对于两人来说，已经改变了某种关系。

    对于金垂朵而言，两人只要互相仍有情意就足够了，发不发生实质关系主要看楚幽的意思，因为两人发生关系的本质也是提升双方的实力，而现在有气运这种变态的属性给替代了。

    因此在这种环境下发生男女关系更接近纯粹的男女欢事，既然楚幽不主动，金垂朵难道还会强求么？！

    道士对于肉欲都是很冷淡的，尤其是高等道士，把它们看做是一群患有严重性冷淡患者也不为过。如果发生男女行为，那也只是某种自身利益在驱使而已；而且这种男女过程中，道士们也是毫无情趣的。

    对于楚幽而言，为什么没有推到金垂朵，是因为他知道以及看清了许多《天世》中隐藏的内幕信息，接触的越多就越理解也越深刻。

    《天世》的高等存在，可以看作是高等数据体，也可以看作是被关押在这个虚拟世界的灵魂。

    没有推到金垂朵，就是因为心境发生了变化，但是对于金垂朵本人，楚幽是有情意的，因此他更迫切的觉得，需要把金垂朵的这个‘灵魂’给带入到‘阳间’去。

    至于双方道魂，这个已经无关紧要了，有气运在身，还怕道魂成长不了么？！

    现在自身气运值还剩48万，天运仙池器还有30万气运值，自身金币还剩6.6亿。

    把魔奴儿呼唤了出来，让她去匈奴草原把仙公会旗下的金矿产出的金币给收了。

    打开好友栏，对着赵飞飞说道：“把通往金矿的单边传送通道给打开，有个人要过去。”

    .....

    改变装扮的楚幽来到了华夏中央城，他并没有急于去做公会战略任务，虽然距离那个任务还剩23小时了。

    华夏中央城的玩家越来越多了，内心清楚以后这个神城将会开放更多的传送阵，也会开放更多的高级商业区，以缓解人口带来的压力。

    传送阵很大，人也很多，能够看到有高度疑似‘狗仔队’的记者玩家在拍着外观拉风的高端玩家。

    前世出现的这种现象在今世也出现了。

    这是一种什么情况呢？当你看到某个玩家对着高端玩家做出某种行为轨迹时，基本上那个玩家就是‘狗仔队’玩家了。

    楚幽今天这身装扮比较招摇，因为太过神秘，因为穿着一套把全身都笼罩在内的黑袍，这个黑袍就是当初缪斯制作的，面部在外人看来是漆黑无比。

    能够看到有些玩家在看到自己时，眼中出现欣喜的目光，显然是找到‘猎物’了，马上按下截图功能，随后又寻找合适的距离在截图.....

    等于几个玩家不断围绕楚幽转。

    不过呢华夏中央城就像是首都一样，不乏各种拉风炫酷的玩家出现，因此当看到下一个目标出现时，这群玩家就‘悄无声息’的放过了楚幽，去拍另外一个玩家。

    这身装扮虽然吸引人，但也没有引起什么轰动。

    人群中还隐藏着很多不明显的偷拍者玩家，楚幽以及其他高端玩家就在这种环境下，犹如走红地毯一样，走出了巨型传送阵。

    花了2分钟时间才挤出人群，最后来到了一个相对无人安静的街边站好，等待马车到来。

    然而很明显华夏中央城的马车行生意也火爆起来，楚幽站了半天也没有等到一辆空车。

    走路过去是不可能走路过去的，这辈子在环境允许的情况下都要享受便捷服务的。

    好不容易，一辆写着空车的马车朝楚幽所站的位置奔过来。

    当楚幽准备举手示意要搭车时，前面走过来一个陌生的玩家背影，她恰在‘好处’的举手了。

    马车停在了两人的面前，马车夫的目光却是看着面前的妹子，而不是望着一身黑袍的楚幽。

    当那个牧师妹子走进车厢之时，她突然回过身看着自己，露出一个好看的笑脸，“喂，要不一起啊。”

    