    “有的，有的，今天英语老师还表扬小柚子了，她说小柚子课文背得很好。”

    “哦，忘了跟你说，你的纪老师前两天就给我打电话了，他辞职了，所以明后天你先去舞蹈老师家练舞，我帮你重新找老师。”

    小柚子搂着叶佳期的手松开，刚开始还愣了几秒，随即土拨鼠尖叫：“啊啊啊……他怎么辞职了？他为什么要辞职？为什么，为什么呀？”

    小柚子喊着，眼泪流了下来，“啪嗒”“啪嗒”掉在叶佳期的衣服上，像断线的珠子，一直掉啊掉，控制不住。

    叶佳期就知道她要难过，赶忙替她擦擦眼泪：“别哭，别哭，纪老师是因为要准备考试，没有时间，所以就辞职了。”

    “不是，不是。”

    小柚子肯定不是。

    他这么讨厌的人，说的话肯定都很虚伪。

    这样的说法一定是他骗麻麻的。

    难道……她上次跟他要备课笔记，他生气了吗？看他那天的样子好像是生气了。

    小柚子更难过了……她还没有伤心呢，他为什么这么大脾气啊，他好小心眼啊。

    “是的啊，你的纪老师要准备考试了。”叶佳期安慰她，声音温柔和善，“别难过，改天妈妈再给你找一个老师，你想要一个什么样的老师？嗯？”

    “谁也不要！小柚子就要小哥哥……小柚子没有跟他生气……小柚子跟他闹着玩的……他怎么可以这样啊……”小柚子越说越难过，哭得满脸都是泪水。

    怎么可以这样呢。

    叶佳期摸摸她的小脑袋：“老师要考试了呀，小柚子很懂事，会体谅老师的对不对？”

    “不体谅，不原谅，他得回来。”小柚子气呼呼。

    “这不行，纪老师他有自己的生活和学习。”

    “他是不是要加工资？”

    “不是，他是真得要准备考试。”

    “小柚子要亲自跟他说。”小丫头抹了一把眼泪，站起来，脸上还带着气。

    叶佳期知道她有纪长慕的联系方式，拦也拦不住。

    她也知道小柚子很喜欢她的纪老师，愿意听纪长慕讲课，更愿意跟纪长慕交朋友，纪长慕辞职的事，小柚子一时半会肯定没法接受。

    “先吃晚饭，吃完再说。”

    叶佳期话音刚落，没想到小柚子已经开始收拾她的小书包。

    她把课本从书包里拿出来，再把空空荡荡的书包背在身上。

    “你要去哪里？”叶佳期拦住她。

    “去找纪老师。”小柚子急冲冲，她要见他说，这样他就不会撒谎了。

    “今天时间不早了，你打电话给他也是一样，而且你去了之后不一定会见到他。”

    “会的，他在学习的话，那肯定可以见到吖。”小柚子偏不信，她就是要去，去京城大学找他。

    干嘛一言不合就辞职呀，是不是讨厌她呀。

    做人怎么能这个样子呢。

    她被他气晕倒好多次都没有不理他，她只是跟他要了一下备课笔记，他居然就这样。

    小气鬼！

    小心眼！

    居然真得说不教她了！呜呜。

