    第586章你是不是看我这张脸看腻了？

    求婚是不可能求的，她都还没有找回记忆。

    更何况她现在还小呢，是有多想不开才会急着把自己给套牢了。

    而此刻的江沅不知道，嫁给对方却是自己从小到大的愿望，而此刻失去了记忆的她，虽然觉得对方很好，看到对方也确实有心动的感觉，但也还没有到非对方不嫁的地步。

    而恢复了记忆后的江沅想起今天，懊悔自不必多说。

    因着买的大部分都是海鲜，特别是虾蟹，处理起来比较麻烦。

    “嘶——”江沅突然轻吸了一口气，因为嫌麻烦就没带徐嘉衍给她准备的手套，结果才刚动手一会会就被皮皮虾的虾壳给扎了。

    “怎么了？”徐嘉衍听见声音转过身来。

    “没事，不小心被扎了一下。”江沅朝着对方晃了晃被扎破的手指。

    却见徐嘉衍皱着眉，放下手边处理到一半的梭子蟹，抓起她的手，将血挤出来，又反复地放到水龙头下清洗。

    手被对方握着，江沅有些不自在道：“真的没关系，就一点小口子。你看，连伤口都看不见了。”对方这么紧张，害得她怪不好意思的。

    徐嘉衍神色严肃地叮嘱她道：“下次处理海鲜记得带上手套，部分海鲜有可能带有创伤弧菌，一旦感染上很可能引起器官衰竭。若是出现疼痛、瘙痒、肿胀、腹泻或发热等症状，一定要第一时间去医院。”

    “哪有那么严重，你别吓唬我。”江沅看了看自己的手指头，本来没什么感觉，被对方一说，总感觉痒痒的，还有点微微的刺痛。

    “行了，你出去吧，我来处理。”徐嘉衍看了她一眼，随即把人推出了厨房。

    “被我哥嫌弃了吧？”徐瑾言见她被赶出来，幸灾乐祸地笑道。

    “哪有，阿衍哥哥分明是心疼我，怕我受伤。”江沅白了对方一眼，随即走到林晚身边，挽着对方的手臂道，“晚姨，我陪您看电视吧！”

    “好啊！”两人女人随即对着一档综艺节目看得津津有味。

    这款综艺专门针对女性观众打造的，里面几乎全部都是一些男性艺人，有熟男、硬汉、小鲜肉，可谓是各种类型男星汇聚一堂。

    旁边徐瑾言瞥了一眼，发出不屑的嗤声，“啧，有什么可看的？这些人有我和我哥帅吗？你们两个天天对着我和我哥的盛世美颜，眼光和审美怎么一点也没有提高？”

    江沅回怼道：“你懂什么，再好吃的菜，每天吃同一道也会腻。天天对着同一张脸，再好看，看久了也会缺乏新鲜感。”

    “啧，你的意思是，你天天看我哥那张脸看腻了？”徐瑾言看热闹不嫌事大道。

    江沅脸上忍不住闪过一抹心虚，下意识地看了一眼厨房的方向道：“我可没那么说，我只是打个比方而已。而且，我是陪晚姨看的。”

    “呃……”刚一说完，忽然意识到哪里不对劲。

    就看到徐安年从一本杂志后面抬起头，幽幽地看着林晚的方向道：“老婆，你是不是看我这张脸看腻了？”

    (本章完)

