    此时马上就要六点了。

    而我，也要去凤台楼。

    但我是去看戏的，不是去做棋子的。

    凤台楼对面是一条旅馆街，驻扎着许多民宿，平日里生意不错，客流如注。

    我给李雪打了个电话。

    这时接到我的电话，她很是惊讶。

    “程磊，怎么这个时候打给我？有什么要紧的事？”

    “帮我个忙。”我开门见山道。

    “好……你说。”

    “帮我在凤台楼对面的民宿订一间房。”

    现在我不知该相信谁才好，下意识给想到的第一个人打电话。

    叶青青收到挟持，王有容我此生都不会再信任，可能除了李雪，我竟不知要求助于谁了。

    “订……房？”她似乎很是疑惑。

    “你没听错，半小时内我要住进去，这件事我以后再跟你解释，但我现在需要你的帮助。”我说得至情至理，没有半分虚伪。

    “好！”她也利落应了下又问道：“订哪家有要求吗？”

    “最方便观察凤台楼大门的房间吧。”

    “没问题，我亲自去办。”

    放下电话，我心中蓦地窜过一股暖流。

    是一种被人信任重视的感觉。

    订房这种小事，对于李雪这样出身傲然又有能力的女人而言，根本不屑去做，可她却说亲自去订房。

    一时之间，我百感交集。

    都说与人相处细节最能反应实质，如此一想，这通电话，算是给我留下深刻的印象吧。

    我来不及叹息，飞快将方才的电话抛诸脑后，几乎是奔跑着穿过金天街走到了之前让陈哥短暂停留的夜宵店。

    跟夜宵店老板的打了个照面，老板先是一愣，随即才认出了我，忙从柜台拿出一把钥匙给到了我，随即又指了指后门。

    那是车钥匙。

    人在江湖，总得有几个自己的江湖朋友。

    我冲他点点头，直接绕到了后门。

    好家伙，这淮海路还当真是窄，也不知道夜宵老板用了什么办法，将这车稳稳停在这里，还不被其他商户置喙，除了骑电动车的和一些行人在经过时忍不住骂骂咧咧。

    我忙跳上车，小心翼翼驶出路口，随即朝凤台楼疾驰而去。

    手机响了，是李雪的信息，将民宿名字和客房房间号发了过来，并告知我在前台报她的名字就可以拿到房卡。

    她将一切细节都考虑得清清楚楚，并安排妥当。

    “谢了。”我快速回复，将车子开得更快了些。

    六点半，我准时抵达民宿街。

    我特意将车子停在另一家民宿后院，然后从整条民宿街的后巷下车，一路跑到了李雪帮我订的那家民宿内。

    她当真选了凤台楼正对面的民宿。

    我在前台报了她的名字，前台工作人员仔细看了看我的脸，似乎在确认着什么。

    想必李雪在电话中有交代我的样貌。

    随即将房卡交给了我。

    我去乘坐电梯时，听到她给李雪打了电话：“李小姐好，那位客人已经到店了，我们按照您交代的做了……”

    我乘坐电梯到达六层，才发现李雪竟给我订了一间民宿内最高规格的客房。

    我不禁感到有些好笑，现在我可没有什么欣赏的心情。

    将门关紧后又拉上了防盗锁，连屋里的灯都没有打开。

    从外看过来，这间客房就像是没有人一样。

    我摸着黑走到窗边，从这里朝凤台楼看去，刚好能看到凤台楼恢弘闪耀的大门，就像是将声色犬马刻在了大门上。

    一般人家恐怕经过时都不敢停留。

    这确实是观察的最佳位置了。

    我掏出手机，关闭了闪光模式，看了眼时间，此时已是六点四十，离约定的交易时间，只剩二十分钟了。

    金明的电话忽然打了进来。

    我直接挂断，下一刻他的电话又打了来，我依旧挂断。

    如果方才跟踪我的人确实是金明派来的，此时应该还跟在陈哥车后，我若是接了他的电话，那边陈哥却没在接电话，我找了替身这件事，就要暴露了。

    正准备给陈哥打电话，金明的信息发了来。

    “程磊，怎么不接电话？还有二十分钟，大老板那边快到了，凤台楼铜雀包间，你最好别迟到。”

    看到内容，我忙拨通了陈哥的电话。

    “老板，我还在绕圈子，接下来怎么做？”

    “我和你电话挂断之后，你做出回复信息的模样，然后再绕一阵子，七点整抵达凤台楼即可，在安保领着你停车的时候，不要停，直接开走，注意安全，不要伤到人，记住了吗？”

    “记住了。”

    “那我挂了，记着，挂断后马上佯装回信息。”

    “是。”

    挂断电话，我也忙发了信息，但是发给金明的。

    “好，铜雀包间，我记住了，但我会迟到五分钟，我有些紧张。”

    发了信息，我又通知了林曼。

    “跟洛有道说，凤台楼的铜雀包间，七点整，不准迟到，迟到的话，就再也不要想从我这里得到任何东西了。”

    林曼秒回复了“好”。

    我紧握手机，黑暗的房间内，心跳声已经大到自己都听得到。

    在这座没有点亮灯的高级客房中，我就像一个困兽，受人掣肘这么长一段时间后，终于可以第一次自己做主。

    我不知道这件事后自己即将要面对的是什么，但手持账本，是我最后的底牌了。

    如果我那么容易就顺从了，或者上了他们的当。

    我想以后，就再没有任何谈条件的机会了！

    恐怕到时候，我就会成为一颗真正的弃子。

    有时候，当你摆出心狠手辣的姿势，旁人才会忌惮于你。

    这些血淋淋的道理，都是他们教给我的！

    时间一点一点流走，我竟然第一次觉得二十分针如此得难熬。

    终于，我看到了洛有道的身影。

    在一群人内，我就认得他，正在凤台楼前。

    而金明所说的大老板，大概是在我到了民宿之后就已经在包厢之中了。

    或者像我一样，从其他暗道走了进去，又或者是从我眼前经过，我却完全不知道哪位才是！

    但现在这些已经不重要了。

    指针终于指向了七点整。

    陈哥开着我的车也出现在大门前。

    大局已定，我忽然平静了下来，淡然地看着陈哥的车驶入又驶出。

    是，这一次，我骗了他们两方人。

    他们一定会觉得我不要命了。

