    “姐姐？”女孩的动作吵醒了旁边浅睡的男孩。

    “弟弟，还痛吗？”女孩小声问道。

    “已经不痛了……”男孩轻轻摇晃脑袋，同样用微小的声音回话。只是似乎还有什么心事欲言又止。

    女孩在这种情况下没有注意到男孩的心思，只是安慰道：“那就好，好好睡觉休息吧。”

    男孩没有作声，但是通过细微的动作，女孩知道弟弟点了头。

    之后, 男孩不再有动作，而女孩也安静了下来，但她的眼睛却是没有闭上，明亮的双眼注视着眼前的黑暗，仿佛要将其望穿。

    男孩闭着眼睛，身体时不时颤抖一下。

    以为他是感觉冷，女孩向着男孩贴近过去抱得更紧一些，希望用自己的提问能温暖到弟弟。

    就在这样的气氛下, 女孩突然感觉到了什么, 抬起头望向一个方向。

    “那个是，什么？”她在心中问道。

    ……

    一队人马在树林中快速进行着行动。

    “敌方魔人团伙共二十七人，失踪儿童位置已确认，三队绕后进行营救，二队设置结界，一队迅速突击制伏作案魔人，允许击毙，准备。”

    通讯频道中，指令快速通过。

    这队人迅速分成了三波，有条不紊地开始执行任务。

    他们行动隐蔽，即使人数不少但却没有产生任何不必要的声响。乌云遮蔽了明月，林间笼罩上一层阴影。

    陡然间，碧绿的光幕拔地而起将一大块区域直接覆盖。

    驻守的魔人顿时被惊动，并且立刻意识到发生了什么。

    “搜查官来了！”

    “快转移祭品！”

    其他魔人还没来得及应声，几个黑影突然杀出，身上无一不是穿着炎黄的搜查官制服。一经出现，身边立刻就有各样的机巧人偶一同发起冲锋。

    一只石狮一般的机巧巨兽直接向着魔人的队伍砸了过去, 将他们队伍冲散。

    被打了个措手不及, 魔人们立刻陷入不利的境地，艰难地进行着抵抗。

    但是刚刚释放了石狮机巧的一队队长却是眉头一皱。

    看起来情况是有利的，但是他们这一下突袭居然没能直接将这队魔人快速拿下，甚至一个即战力都没有制伏。

    魔人作为被魔气感染后变异的疯子，基本都是“野路子”，遭遇打击的时候韧性不高很快就能控制住。

    但现在，这群魔人虽然被突袭而有些猝不及防，但却迅速稳住了阵脚联手进行对抗。

    这位队长嗅到了一丝不同寻常的意味。

    嗖嗖嗖！

    不过很快，二队的支援来到。设置的结界也不仅仅只是为了阻断，配合制式的结界辅助人偶，一些标准结界的运用变得活灵活现。

    翠绿色的光流从光幕顶端坠落而下，宛若夜幕下的流星。

    但是这些美丽的流星对于魔人们来说就不是什么好东西了。

    轰轰！

    连环的轰炸发生了。

    魔人们在这种火力下抱头鼠窜，虽然素质相较以往处理的魔人要强上不少，但终究有个限度，很快就有魔人被几位搜查官击倒擒获。

    而这只是一批，在森林的其他几处，一队的其他分队也与魔人爆发了冲突。

    “已确认林中交战魔族数量与预先情报吻合，三队立即营救儿童！”情报很快也传给了已经绕后到失踪儿童藏匿点的三队。

    “收到。”三队队长回应之后比了个手势。

    队伍立刻围住了前方的洞窟。

    虽然情报中显示已经没有敌人, 但实际情况自然不能疏忽大意, 敌人在藏匿点留下防御措施的可能性很高。

    果不其然, 几个人操作一番便试出了几个反击仪式。

    挡下仪式之后再度确认没有其他东西存在，队伍准备进入。

    沙沙——

    身后忽地出现响动，一道迅猛的身影向着队伍扑了过来。

    众搜查官先是一惊，毕竟外围侦察手并没有汇报，也就是说突然出现的敌手是在近处凭空出现的！

    但是他们的应对依旧沉稳。

    机巧人偶立刻行动，几道魔力光束将对方的冲势阻挡，近前的技巧人偶上前将对方压制难以逼近搜查官。

    乌云飘过，月光再度洒下。

    露出了阴影中出现的怪物全貌。

    一只高有两米的黑色巨犬，灰黑的毛发杂乱地覆盖于身，头生刀刃般的猩红独角，犬齿锋利从口中吐露，涎水沿着利齿滴落。闪烁着血光的凶恶目光狠狠地盯着众搜查官以及机巧人偶。

    “秽染犬！”一位搜查官道出了这只恐怖生物的名字。

    这个名字是通过精神魔法从过去侵略的魔族脑海中得到并进行翻译的结果。它们是魔族最常驱使的魔怪，过去的魔族战场上每一位魔族都有类似的搭档魔怪。

    秽染犬是魔族最常见的使役魔怪，普遍上来看确实低级，但是后续的发展也十分可观，拥有极高的战力上升空间，有着诸多亚种变种。

    可惜这种生物无法被人类驱使，它们身上的魔气也是及为狂暴。在强大的秽染犬身边呆久了也很容易造成魔气感染。

    这只秽染犬的实力换算为地球评级就是紫金上位，称得上强大。

    但它的意义不止如此。

    有秽染犬存在，那就意味着这里存在着真正的魔族！

    魔人作案和魔族作祟是完全不同的事件级别。

    三队的搜查官们都认识到了这件事。

    然而，那隐藏的魔族，不知是对人类的忌惮，还是对炎黄行动模式的了解。在秽染犬出现前的一刻，周围的信号就被屏蔽了。这是防止他们立刻将情报传出的手段，避免炎黄的搜查官快速反应，高效调动人力。

    三队长面色微沉：“所有人警惕四周，案件等级上升到甲等！”

    “汪嗷！”秽染犬发出尖锐的怪叫，释放魔气将试图束缚它的人偶逼退，沉重的压迫感也席卷全场进行施压。

    就在所有人的注意力都被这一声吼吸引时，敏锐的三队长瞥见了一个影子闪过。

    他立刻纵身跃出，身边的人偶爆发出惊人的速度冲向了一个队员，手中的拳头向后喷出气流加速，用力向着那位队员身后挥出。

    嘭！

    碰撞后倒飞出的身影……是三队长的人偶！

    三队长接住自己的人偶，身体向后化解力道后刹住。

    而那个影子暴露后立即遭到了其他搜查官的集火。

    身影在魔力的波动中快速穿梭，最后退至秽染犬身边。秽染犬发出一声咆哮，紫色的声波化作实质的屏障将搜查官的攻击尽数抵挡！

    “就不该对这边的那群杂种抱有什么期望。目标还没达到居然就已经暴露了。”那个人影，有着暗淡的深色皮肤，暗红色的纹路在其上延伸，火红的长发披散而下，身上的魔气充斥着骇人的爆炸感。似人但非人。

    “魔族。”三队长凝重地望着对方。

    搭档的秽染犬就这么强，这个魔族只会更强。

    刚刚他的人偶被轻易拍回就是证明。

    情况有些不妙。

