    伍牛反应极快，一发现异常立刻向后躺倒，一脚顺势将那战士勾了回来。

    伍牛和那行动组的队员滚在一起向后摔倒。

    但是另外一个身影却不是后退，反而逆流而上，一把抓住了合金长矛！

    这人正是斯特罗格。

    斯特罗格的身体并不是提拉特弥斯制造的守卫者身体，这一抓极为危险。他现在使用的身体是银海制造的机械战士躯体，李鑫岩在银海制造的机械战士身体限于资源贫乏并没有充能能力，无法将体外输入的电流转化为自身的能量，所以过于强大的能量导入身体只会让他们过载，产生和人类一样的结果——死亡！

    但是在火焰闪过的余光之中，却有东西在斯特罗格的身后带着尘土滚了过来！

    那是机械狼的身体！

    伍牛这边滚出了战团，斯特罗格却是和机械狼滚了进去。

    红色的电流从长矛上窜到了斯特罗格的身上，却从他的另一只手上传到了机械狼的身体残骸之上！不等能量引起自身的超载，斯特罗格直直将已经染上火红电火花的机械狼向着能量来源的地方抛了出去，然后果断放开了长矛！

    下一刻，释放电流之人想都没想，一片红色的电浆球就向着机械狼飞了过去。

    “轰”的一声爆响，方圆十米之内一片火红，青色的电流夹杂在一团小型蘑菇云中如同青蛇一般自那身上流淌着红色流线的存在身边炸射开来。

    伍牛不做他想，抱着那战士借助爆炸的冲击波向外迅速翻到了河水之中，这才没有被爆炸的高温烤成焦尸。

    然而这并不是结束，被爆炸同样掀起向后飞出的斯特罗格拼尽全力，手中那柄已经有些缺口的长刀逆向而行，穿过了还未消散的火焰，直直射向了释放电流之人。

    电流和火焰如同巨大礼花，不仅仅瞬间照亮了峡谷，而且将四周的泥土也掀上了天空。

    “叮叮当当”的一片乱响声中，那浑身红色流线的机械战士不见了踪影。而另一只机械豹见状早没了勇气，三两下腾跃也消失在了战场无边无际的烟火之中。

    佟丽娅和李鑫海距离较远，好一会儿才奔到斯特罗格的身边，斯特罗格面色凝重的望着红色机械战士消失的方向，有些疑惑道：“莫尼斯，他怎么会在这里？”佟丽娅则奇道：“难道阿瑞斯真的死了么？他的守卫者怎么会出现在这里？没有约束了？”

    但是两人都没有问另外一个问题：“他为什么逃走了？”

    地面上的战况胶着进行着，天上的战斗也不见胜负。对于欧诺弥亚来说，这是一个彻底抹杀提拉特弥斯的好机会。此刻的提拉特弥斯在圣城没有分身，也没有完整的意识投射，而现在的机械生命躯壳也最大只能承载他三分之一的力量，所以如果能在这里杀了他，那将是彻底清除这个对手的一个重大胜利。

    反之，在提拉特弥斯看来，欧诺弥亚目前的状况也差不多。

    离开了圣城，欧诺弥亚的力量被束缚在机械生命体躯壳里面，战斗能力也急剧下降，如果能在这里消灭他的这个主意识，那么他在圣城的分身即便要重新苏醒过来，也要付出远比上一次复活高得多的代价！

    而圣城那个地方，并不太用提拉特弥斯担心后面的事情，正虎视眈眈盯着光辉之殿的诸神没有一个是省油的灯。如果这一战败了，欧诺弥亚恐怕不仅仅要将所窃取的神力吐出来，恐怕想要保留自己巅峰时期的神力都会有些困难！

    “提拉特弥斯！我对你太宽厚了！”

    “你被囚禁在封灵台上的时候，诸神还劝我剥夺你的创造之力，但是我想你只是沉迷于对陛下的热爱和留恋，不愿意有人替代她的位置，才敢于对抗诸神的审判，因此对你网开一面，在圣城的光辉之中给你留了一块存身之地。但没想到你竟然私自逃脱了诸神对你的惩罚，还未经允许潜入圣城的主虚拟空间，妄图扰乱圣城目前的秩序！你的罪过，已经无法让你继续在圣城的光辉之中留有余地了，今天你必须对你的背叛和破坏付出相应的代价！”

    欧诺弥亚的语气并不凶狠，甚至有些怀柔的味道，但是话中的意思却直接明了，一改往日的宽厚。他手中的长链上闪耀的白色的光华更亮了，锁链随着欧诺弥亚的身形疾驰临空飞舞，一道道白色的电蛇从光华之中生长出来，以某种规则不断累积着力量，不多时便之间壮大了一倍！

    欧诺弥亚突然就动了，身形化作一道白色的流星带着惊天动地的声势呼啸着向着提拉特弥斯当顶抽去！在他手中的根本不像是一个锁链，更像是一片充满荆棘的电网！

    提拉特弥斯根本不回答什么，手中橘红色的长剑一闪，人剑合一直冲而上，目标正是那电网的中央。

    空中紧接着一片叮叮当当的脆响，提拉特弥斯的长剑上迸发出一个个橘色的光球，橘色的光球随着他的飞动犹如小型的炸弹在方圆数十米的范围内炸开，而白色的电流在光球之间的间隙中如同游蛇一般反复绞杀，继而炸出声声略显沉闷的爆响。

    两种力量相互冲击，将近百米的空间炸成了一片耀眼的光芒之地！

    而光芒之中，提拉特弥斯所有的招式都没能突破欧诺弥亚的锁链，欧诺弥亚的锁链也没能伤到提拉特弥斯半分，两人依旧打了个平手！

    爆炸的光芒散去，两人交错分开。虽然他们身上没有什么伤痕，但是白色合金的锁链上断开了几个链环，而提拉特弥斯的长剑上则多了几个缺口。长剑接近手柄的地方，有一个圆环闪动了两下然后不甘心的灭了！

    虽然本体没有受伤，但是神力已然受损。

    地平线上，初升的太阳已经跳出了地平线，朝霞散出来漫天霞光，新的一天已经到来了。

    山谷中烟雾浓重，没有人注意到在天边有一个青紫色的身影正飞跃高山向着生命之谷疾驰而来，而欧诺弥亚和提拉特弥斯恶斗正酣，也没有注意到那一道在朝霞中穿行的钢铁之躯！

