    林锦慧实在是听不下去了，冷着脸说道：“我家老爷如何用不着你来说嘴，别在这里用一副为你好的话来得罪我的客人。”

    胖女人没想到林锦慧这么不给面子，她脸上挂不住，但她隐忍着，尬笑着说：“神医……”

    林锦慧一指苏勤，“你去给她磕头认错还有机会让你儿子恢复。”

    胖女人立即尖叫起来，“凭什么？一个要饭花子还想让我这个六品通判夫人给她道歉，就不怕她受不起被雷劈死。”

    苏勤本来还想聊一下天的，现在没什么心思了，她起身看了一眼天色，淡淡的说道：“我们刚买了房子，这会儿得去收拾下。”

    说完就跟水灵对视一眼，两人都不想留下。

    水灵点点头，看向满脸不舍的赵芙蓉，“这几日我们收拾新宅，有空就过来看你。”

    “嗯嗯。”赵芙蓉脸上又浮现红晕，猛点头，真怕她把小脑袋瓜点掉了。

    苏勤与胖女人擦肩而过，林锦慧张张嘴却想不出挽留的理由，心里对这个通判夫人特别恼怒。

    但她还是说道：“我派几个婆子帮你们。”

    “不用了，我们可以的。”苏勤摇摇头，拒绝她的好意。

    林锦慧眉头皱起，平时苏勤绝对不会拒绝，甚至还会赖皮的多要几个人手，今日看着是真的生气了。

    罢了，改日再道歉，先把这个通判夫人搞定吧，毕竟府城盐务之类的还捏在人家手里。

    苏勤和水灵出了门，水灵对门房招招手，“帮我把这袋子精米送到后厨。”说完她塞了一粒碎银子给门房。

    门房受宠若惊的推辞，“不用不用，小的一定把米完好送过去。”

    水灵笑道：“那也不能白出力不是，别客气了。”

    门房是个中年汉子，黑亮的脸上浮现憨憨的笑容，“谢谢水小姐。”他认得这一家人。

    水灵点点头，也不等水哲然，直接跟苏勤驾车离开，这仿生马脑子里就像一个导航，所以直接说地方，它自己就能去。

    水灵坐在车上不由得噗嗤一笑，“以后写水宅吗？总觉得怪怪的。”

    苏勤也点头道：“是啊，是挺怪的，只是咱们买宅子有什么用呢？又不能常住。”

    “买来就算是不动产了。”水灵笑道。

    马车刚拐进他们新宅的那条街，就见街道中段浓烟滚滚，里面的人呼呼喝喝的。

    水灵心里一紧，“该不会是我们的房子着火了吧？”

    她们加快速度，来到门前，里面进进出出很多人，都拎着水桶，脸上也花了。

    苏勤紧张问：“里面怎样了？”

    一个汉子用袖子抹了一把脸说道：“里面内院的房子都着了，现在只有前厅是完好的，你是这家人的主人？”

    苏勤点头，“是，我们今日买的房子，离开的时候还是好好的。”

    汉子有些尴尬，“我是你隔壁的，家中孩子顽皮，点燃了老鼠，老鼠窜到了你们家里，所以……”

    顿了顿，他接着说：“你放心，我会赔偿你们损失，不知一百两可够？”

    苏勤瞬间觉得这邻居不错，可交，于是笑问：“里面的火灭了吗？可有人受伤？”

    汉子摇头，“还没灭干净，无人受伤，就是院子里的井都被前主人填埋了，所以只能到我家打水，这才耽搁了。”

    苏勤见没人受伤这才松口气，反正都是破房子，没就没了吧，人家还愿意赔偿呢。

    就在这时，一个女子抱着一个七八岁的男孩跑过来，因跑的急，发髻都散乱开。

    “相公，相公，文儿不太对，是不是被吓到了？”

    男子接过孩子，孩子眼睛半睁，眼中无神，空洞的吓人，小拳头紧紧的握着，浑身紧绷如拉满的弓。

    苏勤一见立即把孩子抢到手里用急救法压迫腹部，她往上提了几次，旁边的人就不乐意了。

    “你这是做什么？不就烧了你家破房子也不能拿孩子出气啊。”

    “就是，孩子小不懂事，再说了，人家没赖账啊。”

    “真是个毒妇……”

    汉子和那个女子都傻了眼，想去抢孩子，被水灵推了一下。

    水灵说道：“别过去，那孩子喉咙里卡了东西，得弄出来。”

    当苏勤往上提第八下的是时候，那男孩嘴一张喷出一粒梅子蜜饯。

    他大口喘息，仿佛要把全世界的空气都吸进肚子里一样。

    那夫妻俩瞬间流下眼泪，孩子活了。

    男孩别看只有八九岁，但很懂礼数，他转身对苏勤深深一鞠躬，“多谢这位姨母相救。”

    苏勤就喜欢乖巧漂亮的孩子，当下扶起他，笑道：“你也不小了，怎么吃东西这么不小心？”

    男孩脸上通红，“弟弟淘气引燃了隔壁的屋子，我一着急……”

    苏勤庆幸自己回来的及时，再晚一点这孩子就没了。

    也幸好那蜜饯没有完全堵住气管，所以他次才能等到自己。

    那夫妻俩噗通一声给苏勤跪了，齐齐磕头，“多谢大姐救命……”

    水灵没上前，这是大人之间的事儿，小孩子就不要掺和了。

    不过她倒是把周围人的嘴脸看了一遍，刚才那些出言不逊的人面现尴尬，有三个偷偷溜了。

    有两个四十多岁的婆子走到苏勤身边，一人行了一礼，满脸歉意的道歉。

    苏勤大方的摆摆手，看热闹的人见没热闹看，须臾也就散了。

    男子歉意的说道：“你家被烧了，不如去我家先住着。”

    苏勤摆摆手，“不用，我们不缺地方住，这里还得收拾下，你们先回去吧，那个你们家小儿估计会受到惊吓，回去给弄点压惊茶喝。”

    “哎……我们就住右边，有事儿尽管喊我们。”男子挥了挥手，里面帮忙的家丁就跑了出来。

    水灵觉得这男人挺有意思的，穿的不是很好，可他能住大房子使唤奴仆。

    水灵跟苏勤来到后院，原本修修就能住的房子现在塌陷，还冒着烟儿。

    那佛堂的位置烧的最厉害，水灵感觉不大对，于是走过去用棍子扒拉灰炭。

    翻着翻着，从里面翻出一块铜牌，铜牌上写了牵机营三个字。

