    “小空，你说魂种就在这个位置？可是，这地方不就是一个墙壁吗？你真没搞错？”黎星看着周围的一切，很是疑惑，明明这个和其他地方没什么区别，怎么可能孕育出魂种呢？

    “吼~在石壁里面！”小空在契约之间传来消息。

    “额，石壁里面？我又不会遁地，怎么去石壁里面取魂种？”虽说他有土系，但还没达到那种随意在土地中行走的境界，眼看魂种就在前面，但就是拿不到，很是郁闷！

    “算了，既然不会遁地，那就把他砸开！”黎星犹豫一会后立即决定砸开它，虽说他也察觉到了里面有几个强大的气息，但遇到一点危险就退缩的话，那以后还谈什么攀登魔法之巅！

    “小空，等下你将空间之力借给我，然后注意隐藏，等我拿到魂种后，立即带我离开！”虽说他决定冒险，但相应的准备还是要准备好的，有小空在，只要不是倍秒杀，他有把握安全离开。

    “吼~”小空自信满满的回应了一下，虽说它打不过君主级，但这种不是很强的君主，也留不下它。

    “都天-寂雷死光-雷臂-贯穿”

    从遁影汇总出来后，黎星用最快的速度描绘雷系星座，雷霆汇聚于手，一道庞大的光束，如激光炮一般对着石壁发射出去。

    与之前的雷臂不一样的是，这次他发出的光束不追求单体杀伤力，而是将光束的能量散开，使它的攻击范围更广。

    现在他只是想要打开一条通往魂种的通道而已，不需要什么杀伤力，所以这种程度的雷电光束，刚刚合适！

    “嗤嗤嗤嗤~~~”

    这石壁是长年累月经过风吹日晒形成日然形成的，坚固无比，但在都天神雷的贯穿之下，轻而易举的就打开了一条半径十米的圆形通道。

    而通道的尽头，一枚散发着土黄色的魂种正镶嵌在石壁之中，淡淡的白黄色光晕弥漫而出，沉睡中的禁月石魔被这光晕影响，全都苏醒的过来！

    “咔嚓咔嚓~~~~”

    一声声碎石声响，一双双血红的眼眸浮现而出，一个个禁月石魔怒视着黎星，甚至在魂种旁边，两个强大至极的气息也逐渐醒来。

    “小空”

    黎星大喊一声，小空立即明白了他的意思，一抹银色光华笼罩在他身上，熟悉的空间感应又回来了。

    “瞬间移动-跳跃”

    还未等苏醒的禁月石魔冲过来，黎星首先瞬间移动来到了魂种前面，感受着魂种的能量波动，这绝对是最顶级的魂种，虽然比不上他的都天神雷和南明离火，但在魂种之中，也绝对是最顶尖的层次，而且，，无形中，他还感受到了这魂种的不凡之处，具体情况短时间内他还不是很清楚。

    “哞哞~~~”

    突然间，一声巨响从旁边传来，震得黎星头晕目眩，要不是他的精神力足够强，可能这招之下，就能让他受重伤！

    不仅如此，两个君主级气息的威压瞬间压在他身上，仿佛无形之中，给他带上的沉重的枷锁，连走路都困难。

    “该死的！”黎星咬着牙、强忍着不适，迅速将眼前的魂种收入麒麟空间内，虽说这过程中魂种有意识的想要反抗，可是在麒麟面前，它这点反抗根本起不到任何的作用。

    “呼~~~”

    魂种被收入麒麟空间后，黎星送了口气，这下，他的土系魂种终于有着落了，可是，就因为得到的魂种，他心中下意识的放松了警惕，两个岩石巨拳攻击向他的时候，他还没有发觉。

    “呜~~~~”

    “喀嚓~~~”

    直到攻击接近十米的时候，身体本能的提醒下，他才意识到。

    “不好！大意了！”黎星反应过来时，攻击已经接近他了。

    “岩障-五重岩盾”

    “念盾”

    “武壳盾”

    “玄蛇魔铠”

    这么短的时间，黎星根本来不及释放高阶魔法，只能用自己最快的速度增强自己的防御。

    “砰砰砰~~~”

    连魂种都不是的五级中阶土系魔法在岩石巨拳面前根本不够看，一下子就被破开，有小空的空间之力加持下，念盾防御在高阶魔法中，绝对是最强的。

    不过这时的念盾也挡不住岩石巨拳的攻击，武壳盾也一样，直接被破，庆幸的是，在前面三个防御抵挡之下，攻击来到黎星身上时，减弱的不少。

    不过，即便是减弱了，但这也是两个君主级的攻击！！！

    “咔嚓~~”

    黎星被岩石巨拳打飞出去，双手因为挡在最前面，骨折了，胸口肋骨更是断了好几根。

    “砰~”

    他顺着来时的通道打飞出去，撞在了另一面的石壁上，镶嵌在里面形成了一个人形的大子。

    “咳咳~~”

    “该死的，即便是两个君主还没彻底苏醒，可随手一击，就如此强大，四重防御都挡不住，看来我和君主级之间的差距还是很大的。”咳了几口鲜血，就顺畅多了。

    不过在黎星刚刚被击飞出去时，里面的两个君主已经彻底苏醒了，这时，他才清晰的感觉到，这两个是小君主巅峰的存在，差一点就能突破到中等君主。

    “呜~~~”

    “呜~~~”

    两禁月石魔君主一声呼喊，戈壁内所有的禁月石魔都朝着黎星疯狂奔来，在这呼喊中，他感受到的浓烈的愤怒之意。

    不仅如此叫上小弟，两君主还亲自上场，两个比之前还强的岩石巨拳向黎星这里砸过来，那威势，绝对比之前的强上一倍不止！

    “靠！不就是拿了你一个魂种吗？有必要全族来袭吗？你等着，下次小爷还来这，你有什么好东西，我全给没收了，小空，我们走！”

    黎星强忍着疼痛骂道，不过他也不是什么傻子，该拿的魂种已经到手了，这时不赶紧战略性撤退，难道还等着留在这里安度余生？

    小空瞬间移动到黎星身边，将他背上，然后几个闪烁，立即离开了两君主的视线。

    虽说这两个是君主生物，可是身为岩石生命，他们速度缓慢，根本追不上拥有空间之力的小空。

