    面对叶倾倾的满心孺慕，席萧然微微一笑，十分淡定的点了下头，“叶小姐过奖。”

    说完，低下头，开始鼓捣面前的茶具。

    准备了一肚子话套近乎的叶倾倾：“……”

    席家的男人都有病吧？！

    活色生香的大美女站你面前，难道还不如茶具好看吗？！

    叶倾倾憋的面目略狰狞，她努力深吸一口气，视线扫过一旁的赵成彬几人，忽然露出一个笑容。

    “赵叔叔~”她挪到赵成彬面前，甜笑着打了个招呼。

    然后，她又转头看向其他几位长辈，逐一鞠躬向他们问好。

    等到问候完最后一位长辈，她蓦地转身，看向坐在阮柒身边的席玖。

    “呀！原来席玖哥哥也在啊！”叶倾倾故作惊讶的睁圆眼睛，手捂住嫣红的唇，“没想到竟然能在凤楼碰到席玖哥哥，好巧呀~”

    坐在阮柒另一侧的秦轻迪被她‘呀~’的狠狠翻了个白眼。

    叶倾倾跟席玖打完招呼，便站在原地等他回应。

    她觉得，包厢里有这么多长辈在，还有她小舅舅盛况。席玖作为一个晚辈，不可能当着盛况的面无视她的存在。那不是在落她小舅舅的面子吗？

    可是，叶倾倾等啊等，等了足足一分钟，也没见席玖抬头。

    男人坐在茶几前，修长的手指捏着瓜子，剥的咔咔作响，仿佛是个没有感情的剥瓜子机器。

    叶倾倾脸上的笑容逐渐僵硬。

    她拎着包包的手狠狠握紧，尖利的指甲因为用力在掌心印下深红色的印记。

    又是这样！

    每一次她找到机会接近席玖，换来的都是对方的漠视！

    浓烈的怒意如岩浆般从叶倾倾心底喷发，她紧紧咬住牙根，深吸一口气，重新露出天真又无邪的笑容。

    她抬脚向席玖走了过去。

    然后绕过茶几，走到他左手边的空位上坐下。

    “卧槽！”秦轻迪差点炸了。

    她急急的抓住阮柒的胳膊，“软宝，那绿茶婊竟然敢坐九哥身边！她脸皮怎么这么厚？！”

    正端着盘子在吃小蛋糕的阮柒被秦轻迪拽的差点糊一脸奶油。

    她连忙稳住端蛋糕的手，然后另一只手伸向纸巾盒。

    但是，有一个人比她更快。

    男人修长有力的大手迅速伸向纸巾盒，利落的抽出两张纸巾。

    阮柒只觉得手中的蛋糕盘一空，紧接着一只大手捏住她的下巴，轻轻将她的脸转了过去。

    “怎么蹭了这么多奶油？”席玖深邃的冷眸中划过一抹笑意，低沉的男声宠溺温柔，“小花猫。”

    说着，他拿起纸巾在小姑娘脸上擦拭，那小心翼翼的动作好似生怕擦破了她的皮肤。

    看到这一幕的秦轻迪：“……”

    对叶倾倾的满心‘敲你吗’，瞬间变成了土拨鼠尖叫。

    啊啊啊啊啊！

    九哥牛逼克拉斯！！！

    秦轻迪在心里疯狂为席玖打call，然后转头看向叶倾倾。

    坐在席玖另一侧的叶倾倾……手里的真皮包包快要被她捏碎了。

    她看着小心翼翼给阮柒擦脸的席玖，眼中涌现出浓烈的嫉恨，以及震惊。

    之前就有传言，说席爷栽在了一个小明星身上。不仅把她带回了席家，还当宝贝似的捧在手心里。

    关于类似的传闻，叶倾倾听了不少，但都没当一回事。

    谁不知道帝都席爷冷心冷情，怎么可能为一个女人动了凡心？而且还是一个没有身份背景的小明星？

    最多也就把她当个宠物似的宠两天吧！

    叶倾倾觉得，豪门世家里的男人养个女人当宠物太常见了，她根本没放在心上。她想要的，是席玖妻子、席家家主夫人的位置。

    在来凤楼之前，叶倾倾从没觉得阮柒会是她成为席家家主夫人的障碍，她根本就没把这个小明星放在眼里。

    所以在进包厢之后，她跟所有人都打了招呼，却独独漏掉了阮柒。

    不过是一个玩意儿而已，怎么配她这个盛家外孙女亲自打招呼？

    可是，此时此刻，看着席玖亲手给阮柒擦脸，叶倾倾之前建立起来的自信瞬间分崩离析。

    华国第一世家家主，那么高贵冷漠的席爷，竟然如此温柔的给一个小明星擦脸？！

    而她，千娇万宠的盛家孙小姐坐在这儿，却被他当做空气一样无视！

    霎时间，无尽的耻辱感如岩浆般灼烧着叶倾倾的四肢百骸。

    她只觉得脸上火辣辣的，连呼吸都充满了滚烫的嫉妒和憎恨。

    叶倾倾再也绷不住脸上的笑容，紧咬着唇用淬毒般的眼神看向阮柒。

    阮柒感受到这股十分不友好的视线，头微微一偏，视线越过席玖，看了过来。

    两个女人的目光在空中交汇，发出无声的‘噼里啪啦’。

    席玖正背对着叶倾倾专心给阮柒擦脸，并没有注意到两人之间的暗潮汹涌。可秦轻迪却看的一清二楚。

    她心里的警铃瞬间拉响。

    叶倾倾不会要动手吧？

    尼玛这女人要是敢动手打软宝，她就把她打残挂到凤楼外面的旗杆上！

    秦轻迪气势汹汹的撸起袖子，随时准备冲上去。

    可就在这时，与叶倾倾对视的阮柒忽然小小的打了个哈欠。

    嘿呀，有点困了。

    小姑娘懒洋洋的收回视线，揉了揉眼角的泪花，端过杯子就着吸管喝了一口酸奶。

    然后，嗝~

    打了个小奶嗝。

    剑拔弩张的气氛瞬间崩塌。

    秦轻迪愣了一下，然后拍着大腿‘哈哈哈哈’的发出天绝地灭般的狂笑。

    什么办法最能羞辱人？

    就是你把我当情敌，我却打心底里无视你。

    软宝这一招太绝了！

    秦轻迪笑的天崩地裂，连在另一边聊天的席萧然几人都被她的笑声吸引了注意力。

    “小迪，你笑什么呢？”秦国志皱眉问。

    “哈哈……没、没笑啥……”秦轻迪捂着肚子一边笑一边摆手，“刚才看了个笑话，哈哈，里面那女的跟小丑似的，哈哈哈！”

    叶倾倾听到这话，本就铁青的脸色瞬间黑的能拧出水来。

    她再也忍不住心中的耻辱和怒火，伸手端起桌上的水杯就要向阮柒扬过去。

    “倾倾！”一只手忽然按住她的手臂。

