    是夜，月明星稀。

    叶青阳坐在宽大的落地窗前，望着窗外青州繁华的夜景，心中百感交集。

    今天下午，是他下山以来，第一次严格意义上的复仇，灭了当年残害叶家的一个势力，港岛陈家。

    这种复仇的感觉，并没有让他多么兴奋。

    因为接下来，他还有很远的路要走。

    他要找出当年所有杀害叶家的势力，这并不是一项小工程。

    而且，他还要修复罗天星盘，他还要与X组对抗，他还要......找到当年救他一命的那个温柔善良的女孩！

    五年，他的命只有五年时间，五年之内，他要紧锣密鼓的，把所有这些事都搞定。

    叶青阳望着窗外的车水马龙，一时间有些失神。

    “青阳，这么晚了，我们也该回去了！”

    林珺瑶走进办公室。

    “我想再坐一坐！”叶青阳微微笑道。

    林珺瑶很少见到叶青阳如此深沉，突然感觉好似变了一个人似的，她来到叶青阳面前：“有心事？”

    “没！”叶青阳勉强一笑：“我就是喜欢看繁华都市的夜景，很好看！”

    “那好吧，我先去办公室忙，你走的时候叫我！”林珺瑶说完，转身回了自己的办公室。

    今天下午的发布会十分成功，青州仙水也将在一个星期后，正式上市销售。

    青州权贵们此时都望眼欲穿的等着这仙水上市。

    而那些商界的大佬，也是纷纷揣测。

    青州仙水上市，很可能会将林氏集团推至一个崭新的高度。

    而黄海集团、世荣集团、天下集团等于林氏集团合作的伙伴，也会因为青州仙水而赚的盆满钵满。

    或许，一个仙水项目，就可以改变青州的商业格局。

    许多之前与财团交好的势力，此时捶胸顿足，肠子都悔青了。

    林氏集团曾向他们抛出过橄榄枝，摆宴邀请他们参加。

    但是，他们瞧不上。

    反而，还耻笑林氏集团自取其辱。

    如今，他们想要攀上林氏集团，想要取得青州仙水的代理权，已经是难如登天。

    而这场发布会中，陈廷岳带领陈家众人的突然出现，也并没有对发布会造成丝毫的影响。

    叶青阳杀了陈家众人后，叫天下会的人来收拾了一下现场，然后撤掉众人的鬼遮眼。

    众人完全不知发生过什么。

    只是，有一件事，让叶青阳心里很不爽。

    他掏出电话，打给陈港生。

    “喂，陈老头，那边情况如何了？”

    叶青阳语气有些森冷，对陈港生的称呼，也不似之前那般热情了。

    “哦，叶先生，我现在也找不到陈廷岳的蛛丝马迹，请再给我一些时间！”陈港生道。

    叶青阳哼笑一声道：“你孙子陈龙的事，我基本已经搞定，但是你却迟迟不兑现承诺，这就是洪门的作风吗？”

    见叶青阳突然质问起来，陈港生心头一紧，说道：“叶先生，我知道这次是我行事不利，我给您赔不是！”

    “少来这套！”叶青阳喝道：“陈港生，别以为我不知道你玩的什么心思！”

    “叶先生......”陈港生道：“您这话是什么意思？”

    叶青阳冷冷一笑：“今天下午，陈家陈廷岳，带领陈家小辈来与我拼命，但很不幸，他们均死在我的手里，无一生还！”

    “啊？”

    陈港生惊讶不已。

    一时间，电话那头沉默了。

    良久，陈港生喃喃道：“我没想到，他会去找你拼命，这个糊涂的家伙！”

    “呵呵！”叶青阳冷笑，“所以，你现在选择继续蒙骗我，还是，说实话？”

    陈港生重重的叹了口气，说道：“叶先生，什么都瞒不过你的眼睛，我承认是我的过错，是我主动放走了陈廷岳！”

    “可是我只想放他逃生，让他们给陈家留个根，我没想到，他们会去找你拼命......”

    “陈老头！”叶青阳打断陈港生道：“我最讨厌背信弃义之人，我说了，我救你的你孙子，你带陈廷岳和罗天星盘碎片来见我，但是，你一样都没做到！”

    陈港生急忙辩解：“叶先生，那港岛陈家，与我也是一奶同胞，我们祖上留着相同的血液，你让我灭他满门，我怎么下得去手啊？”

    “下不去手，我可以理解！”叶青阳道：“但是你却选择骗我，这应该吗？而且，我最在意的罗天星盘碎片，你也没有拿到，你这样做，礼貌吗？”

    “对不起叶先生！”陈港生满怀歉意道：“罗天星盘碎片，已经不在陈廷岳的手上了，陈廷岳与鬼降合作，把罗天星盘碎片给了鬼降！”

    “呵呵！”叶青阳冷冷一笑：“所以呢，你现在要告诉我，你答应我的事，意见都没有做到，对么？”

    “唉！”陈港生重重的叹了口气。

    他活了五十几年，从来没有感觉如此愧对某人。

    但是，对叶青阳，他真的是满满的愧疚。

    “叶先生，这件事，是我陈某人的错，我愿意接受一切处罚，当然，如果可以补救，我也愿意不惜一切代价，来补偿您！”陈港生道。

    “你能怎么补偿？”叶青阳道。

    “我......”

    陈港生一时语塞，他还真没想过这个。

    然而这时，却见林珺瑶火急火燎的冲进办公室来。

    “青阳，不好了，出事了！”

    叶青阳一惊，对陈港生说道：“我等等打给你！”

    然后，挂断电话问林珺瑶：“出了什么事？”

    “灵允山黑龙潭那边的仙水生产基地，遭到一群来路不明的人袭击，天下集团的人正在与他们周旋！”林珺瑶说道。

    再有一周，仙水就要全面上市，这个时候，如果生产基地被破坏，无异于被釜底抽薪。

    “你是怎么知道这个消息的？”叶青阳问道。

    林珺瑶指了指电话：“喏，是宇文姐打过来的！她刚才打你电话一直占线，所以打到我这边来了！”

    叶青阳接过电话，那头宇文姬火急火燎的说道：“青阳弟弟，我已经派出天下会的精英人员，前去黑龙潭助阵，暂时还可以坚持，只是不知道会不会有变故！”

    “知道是什么人么？”叶青阳问道。

    “还不知道！”宇文姬道。

    “好，姐姐不要着急，先叫你天下会的人顶住，我这就动身赶往黑龙潭！”叶青阳道。

