    “打听到的消息是，彭风表弟，去拦截了上洞八仙。”

    北海龙王敖顺一怔：“彭风，他去拦截上洞八仙？他疯了？那可是上洞八仙，任何一个，都是玄仙境的存在。

    彭风的实力也就是区区的地仙境罢了。

    就算是撑死，也不过是天仙境。

    他是活得歪腻了，这样挑战上洞八仙？？？”

    敖摩昂摇了摇头：“问题是，传来的消息说，彭风表弟，三招就击败了上洞八仙当中的蓝采和。”

    “啥？？？”北海龙王直接的听呆了：“你说啥？？？蓝采和的实力，应当和我差不多吧。彭风三招就击败了蓝采和？？？”

    他真的不敢相信。

    敖摩昂呵呵一笑。

    蓝采和的实力应当比自己的父王还要强上一点。

    不过，父王要装逼，他也不会去拆穿。

    “不仅仅如此，接着，上洞八仙之首吕洞宾，要挑战彭风表弟。然后，彭风表弟，八招就击败了吕洞宾。”

    听到这里，

    北海龙王整个人都要傻了。

    什么鬼！

    上洞八仙之首吕洞宾。

    据说已经是玄仙境高段！

    这样的人物，简直是强大得爆表。

    压根不是敖顺能企及的。

    而，这样的人物，居然被彭风八招击败了。

    自己这个外甥彭风，到底有多强？？？

    而且，外甥彭风，才一千三百岁吧。

    就如此之强！

    这简直是匪夷所思。

    太强了一点吧。

    北海龙王敖顺直直的看向敖摩昂：“你打听的消息真的没有错？？？”

    “如果所有虾兵蟹将的眼睛都是瞎的，那么我打听到的消息，应当是假的。”敖摩昂耸了耸肩。

    他其实自己也是震撼的。

    想想，一千年前，他还去挑战彭风。

    结果，

    他还在地仙境。

    彭风已经击败了玄仙境高段的吕洞宾！

    恐怖如斯！

    北海龙王敖顺，整个人还处在呆傻当中。

    他还是有些不敢相信。

    于是乎，他下令这些人转向，看着海面那边奔去，看到了自己的妹妹敖凤和外甥彭风，再一问，果然如儿子打听到的。

    “我北海龙族，真的出真龙了！！！”北海龙王敖顺兴奋的说道。

    接着，敖顺还给了彭风一大堆的奖励。

    当然，北海没落且穷，看起来给了一大堆，但实际上真没有什么好东西。

    彭风也都笑纳了。

    “行了，事情搞定了，我要修炼去了。”彭风直接了当的说道，他现在还仅仅只是金仙境四重，还很弱小。

    得修炼。

    敖顺，敖凤，敖摩昂，敖蓉蓉几人，见彭风几句话都没有说，就去修炼，也不由的心中暗忖着，这真的是修炼狂人。

    怪不得……可以这么强！

    “我也去修行。”敖摩昂也马上说道，他要以彭风为榜样，努力追赶彭风。

    ……

    而四海龙族，同气连枝。

    故而，

    北海发生了八仙渡海的事情，其它三海也马上知道了。

    要说四海龙族，平时经常互斗。

    但是，团结也是真团结。

    你说，封神之时，哪咤抽了东海龙王敖丙的龙筋，其它三海龙王马上赶过去助阵，一点儿也不含糊。

    而听到了八仙渡海的事，其它三海龙族，都有龙族号角，联系着敖顺：“敖顺，听说上洞八仙，在你那里渡海，把你的北海龙宫都毁了，死伤不少水族，你没事吧。”

    “我们哥三，马上来助你。”

    敖顺哈哈一笑：“哥三的好意，兄弟我心领了。但是这一次不用了，八仙渡海的事情，这一次我们北海，自己解决了。”

    这下子，到是轮到东海龙王敖广呆住了：“八仙啊，那可是上洞八仙。你一个人搞得定？”

    “当然。”敖顺得意非凡的说道。

    “别吹逼，你一个人搞得定上洞八仙，我马上就把一个小岛吃下去。”西海龙王敖闰不屑的说道。

    北海龙王敖顺，有些尴尬的说道：“好吧，不是我一个人搞定的。但真的是我们北海龙族中的人搞定的。”

    “哟，你们北海龙族当中，还有面子这么大的人，可以让上洞八仙卖面子。”南海龙王敖钦，有些好奇的说道。

    “那到不是。我不是有一个外甥，叫彭风吗？”

    “知道，龙族新星榜第一，你秀过好多年了。”敖广没好气的说道，他的儿子敖丁在新星榜仅排在第三名，原因就因为有彭风在。

    “这上洞八仙来渡海，眼见就要把我们北海龙宫都摧毁了。我那个好外甥看不过去，然后挺身而出，以一人之力，拦截住了上洞八仙八人。

    然后，三招击败了上洞八仙之一的蓝采和。

    不仅仅如此，八招就击败了上洞八仙之首的吕洞宾。”

    “什么？”

    “不可能吧。”

    “你是骗我的吧。”

    “一个一千三百岁的小龙，击败了上洞八仙？”东海龙王敖广，西海龙王敖钦，南海龙王敖闰都直接的震惊了。

    他们都先是怀疑，得到了北海龙王的保证之后，一个个的都傻住了。

    这事儿，震惊得他们说不出话来。

    这尼玛，太牛逼了一点吧。

    厉害！

    “我们龙族，真的是出真龙了。”

    “厉害！”

    “只要此子能顺利长大，我们龙族以后也会出一个大人物，甚至……准圣。”龙族们都很激动，一旦龙族有准圣，龙族也不用像现在这样，被其它仙人当坐骑。

    “对了，你外甥彭风，还没有成亲吧，我女儿敖小小真的不错。”敖广再度推荐道：“绝对倾国倾城。”

    南海龙王也推荐着：“我女儿敖软软也不错。”

    又是日常想要嫁女了！

    而这事儿传得极广，四海水族都听说了。

    一时间，彭风的名声更是大躁。

    四海水族当中，无数人都崇拜着彭风。

    大把漂亮的龙女，贝壳女，蚌女，虾女，蟹女，都双眼放光，想要嫁给彭风。

    ……

    而此时。

    西海深处。

    覆海宫。

    “什么？彭风居然击败了上洞八仙？上洞八仙可是玄仙境？这个彭风，还真的不简单。”覆海大圣蛟魔王，听到了消息之后，整个人都吃惊了：“此子的天资，真的如此不凡？还是背后有高人？”

    而其弟敖送终听到了，也整个人呆住了：“他……现在已经这么强了吗？八招胜吕洞宾。”

    蛟魔王负手在身后：“为什么调查了一千年，还是调查不到彭风的身后到底是谁？这高人这么会隐藏吗？”

    （欠一章，明天还。）

