    当然如果说有能力的话，段延庆他们倒是不介意出手替叶二娘报仇，但是眼下这情形，楚毅所展现出来的实力实在是太强了，就是段延庆也不愿意同其硬拼，自然也就不会提什么替叶二娘报仇的事情。

    深深地看了楚毅一眼，段延庆转身就走。

    反倒是同鲁达交手的鳄老三眼见叶二娘被楚毅给打死，眼珠子瞪大，红着眼舞动手中的剪刀冲着楚毅吼道：“你杀了二姐，我要杀了你为她报仇！”

    四大恶人人人皆是罪孽深重之辈，即便是杀上一百遍也不足以赎其罪孽，鳄老三性情耿直，倒是没有那么多的心思，素日里同叶二娘之间关系不差，竟然是四大恶人当中，最讲义气的一个。

    云中鹤眼见叶二娘倒地的瞬间便跑的无影无踪了，段延庆更是抽身而去，却是剩下鳄老三一人为叶二娘报仇。

    看了鳄老三一眼，就见楚毅一指点出，鳄老三那硕大的鳄鱼剪倒飞回去重重的砸在了鳄老三的胸口处，当场就见鳄老三的胸膛坍塌下去一大块。

    一口鲜血从鳄老三的口中喷出，就见鳄老三那壮硕的身躯摇摇晃晃，双目之中灵光溃散，噗通一声，整个人倒在了尘埃当中。

    赫连铁树、段延庆、云中鹤几人这会儿已经脱身而去，在场也就剩下了楚毅、童贯几人，再加上十几名皇城司士卒，人员竟然只剩下了三成不到。

    几人向着楚毅看了过来，就见楚毅口中哇的一声喷出一口鲜血，接着身子微微晃动，一副随时会倒下的架势，一张脸苍白无比。

    童贯大步上前，一只手扶住了楚毅的肩膀，一只手搭在楚毅的手腕之上一股替楚毅查看伤势的模样道：“贤弟，你这是……”

    楚毅笑了笑道：“不妨事，毕竟禁忌之术反噬我早有心理准备！”

    听得楚毅这么说，童贯微微点了点头道：“此番多亏了贤弟，否则的话，我们一行人说不定就要落在这些西夏人的手中了。”

    赵固冲着楚毅点了点头道：“我们接下来却是要低调行事了，否则的话，只怕走不出百里，就会被西夏人给察觉。”

    赫连铁树吃了这么大的亏，他们就不信赫连铁树会这么轻易的善罢甘休，只怕要不了多久，西夏国境内便会四处张贴楚毅他们一行人的画影图形。

    这会儿一众皇城司的士卒将四周同伴的尸体就地掩埋，不过是盏茶功夫，众人上了马，大地震动，消失在天边。

    一行人之中却是多了一道身影，不是别人，却是同楚毅他们共历生死的鲁达。

    鲁达本来是打算向楚毅一行人辞行的，不过以鲁达的性子，受了楚毅等人这般的大恩，又怎么可能会一走了之，在得知楚毅一行人的目的地之后，便打算同楚毅等人一起，助楚毅几人一臂之力。

    再怎么说，鲁达也是一名宗师级别的好手，多一个人总比少一个人要强。

    一路之上，楚毅装出一副元气大伤的模样，倒也没有谁有什么怀疑的，毕竟大家亲眼看着楚毅气息飙升，甚至逼退了段延庆、赫连铁树等人，要说楚毅元气未损的话，只怕都没有谁会相信。

    赫连铁树不愧是西夏一品堂的一把手，吃了大亏之后，赫连铁树第一时间便下达了命令，整个西夏国到处都是画影图形通缉楚毅一行人。

    甚至就是西夏一品堂的探子也被其洒了出来，四处侦查楚毅一行人的下落。

    一座城镇之中，楚毅等人进入镇子，第一时间便发现了贴在墙壁之上的画影图形。

    客栈的客房之中，一名皇城司的士卒将一名肥胖的掌柜押了进来，然后一脚踹在其腿弯处，就听得噗通一声，那掌柜摔倒在地，一脸惊惧的向着楚毅几人哀嚎道：“饶命，几位好汉饶命啊，小的一时鬼迷心窍……”

    原来这掌柜的发现楚毅一行人便是那通缉令上的要犯，为那达上千贯的财富而心动不已，打算着前去告发了楚毅一行人，却是不曾想刚刚出了客栈便被抓了回来。

    即便是没有楚毅提醒，单单是这些皇城司的士卒一个个也都是经验丰富之辈，若是在这客栈当中，连那客栈老板的异常都察觉不到的话，恐怕皇城司也早就被人给灭了。

    楚毅坐在那里，品着茶，看了那胖乎乎的客栈老板一眼，轻轻的挥了挥手。

    对于这种人，楚毅当然不可能心怀怜悯，真要是放了对方的话，只怕这人转身就会去向官府告发他们，却不会有丝毫的感激之心。

    那胖乎乎的客栈老板看到楚毅那一副淡漠的模样心中不禁慌了，一把鼻涕一把泪的哀嚎求饶，一股剧痛传来，客栈老板被敲昏了过去，客栈之中恢复了宁静。

    坐在楚毅对面的童贯将手中的茶杯放下，皱着眉头道：“贤弟，赫连铁树实在是太疯狂了，不只是地方官府通缉我们，就连西夏一品堂也倾巢而出，大量的探子到处追查我们的下落，单单是被我们发现并且灭口的西夏一品堂的暗探便不下于十几人之多，就算是如此，此刻我等的行踪说不定便已经暴露了。”

    楚毅从来没有小觑过西夏一品堂的那些探子的能力，再怎么说，这也是同大宋皇城司齐名的势力，要是没有点能力的话，又怎么可能会同大宋皇城司对峙了那么多年，还斗的你来我往的。

    他们一行十几人，哪怕是再怎么的谨慎小心，或许能够瞒得过一般人，但是绝对瞒不过西夏一品堂的那些探子。

    这才不到三天的时间，单单是被他们所察觉的探子便已经被斩杀了十几名之多，这还只是被发现了的，若是加上那些没有被发现的探子的话，他们的行踪说不定完全掌握在赫连铁树的手中了。

    楚毅看了童贯一眼道：“若是我没有料错的话，这会儿赫连铁树说不得已经在前方准备好了大场面等着我们自己一头闯进去！”

    眼睛一眯，童贯心头生出几分惊骇来，他竟然忘了这一点，如果说不是楚毅提起，而是由他在带人的话，只怕真的要一头扎进赫连铁树所准备好的陷阱当中。

    就连一旁的赵固也不禁抬头看着楚毅，只听得童贯道：“若是如此的话，我们必须要绕道而行，否则的话，赫连铁树吃了一次亏，再来的话，那就只有一个可能，他已经有了对付我们的手段和办法。”

    楚毅嘴角露出几分不屑，不过并没有说什么，只是看着童贯道：“童提举可有什么应对之法吗？”

    真让童贯沙场对阵的话，童贯绝对有办法，但是让他来应付这些更加偏向于江湖的暗斗，童贯还真的不擅长。

    看童贯一副为难的模样，赵固轻咳一声，看着楚毅开口道：“楚毅，看你这般平静，想来心中已经有了解决的办法！”

    童贯眼中闪过一道亮光向着楚毅看了过来。

    楚毅目光从童贯、赵固二人身上滑过，就见楚毅一只手轻轻叩击桌案，缓缓道：“分兵！”

    “什么？分兵？”

    赵固不禁惊呼一声，他们就算是合在一起，若是遇上了赫连铁树的话，只怕也不可能是早有准备的赫连铁树的对手，更不要说分兵了，真要是分开来的话，那么他们怕是只能祈祷千万不要遇上赫连铁树了。

    童贯却是击掌赞叹道：“妙啊，童某竟然连这点都没有想到！”

    相比赵固自小长在宗人府，根本就没有经历过什么事情，自然也就想不到楚毅为何会提出分兵之策。

    反倒是童贯却是一眼便看出了分兵背后的用意。

    看了照顾一眼，童贯为赵固解释道：“我们一行人目标太大，所以不管怎么样都休想甩掉那些探子，但是如果我们分散开来的话，化整为零，到时候，那些西夏一品堂的暗探再想盯紧我们可就没有那么容易了。”

    楚毅只是坐在那里一派悠然的神色品着茶水，看着童贯为赵固解释。

    相比童贯对于权势的痴迷，楚毅却是看透了红尘，对于权势、富贵荣华并没有什么兴趣。

    听了童贯的一方解释，赵固显然明白了这个时候分兵的好处以及必要性。

    分的话，还有希望顺利脱身，若是不分的话，怕是只能天天同屁股后面的那些西夏一品堂的探子斗智斗勇了。

    赵固看了楚毅一眼，眼中带着几分钦佩之色，点头道：“都知分兵之策实为精妙，那些天天跟在后面的家伙实在是太气人了，能够摆脱他们，倒是可以安心赶路了。”

    楚毅神色一正，看着赵固还有童贯二人，缓缓道：“等下有劳童提举亲自走上一遭，将那些西夏一品堂的探子给我斩了。”

    童贯兴奋的点头道：“先前留着他们是希望通过他们能够传递一下假消息给赫连铁树，给赫连铁树制造一些麻烦，不过现在却是留他们不得了。”

    【第二更送上，大家多多支持哈。】

