    

    “可是，你也该知道，如果没有你的话，施林通只怕到现在还是孤身一人。”

    陈桥看着伊曼，他心中虽然也对施林通的死非常愤怒与自责，可是他知道，无论是愤怒还是自责都无法更改现在的局面，他们所有人都不应该继续沉溺在这样的悲痛之中。

    “长乐和伏岚很担心你，储香也很担心你，还有其他人，所有人都很担心你，”陈桥让自己的声音变得柔和了一些，“就连沈勇达他们，也一再跟我说，一定要将你照顾好。”

    “而且，如果施林通在天有灵看到你现在这个样子，他该有多心疼、多自责？”陈桥的眼睛一眨不眨落在伊曼身上。

    虽然这么长时间以来，已经有很多人用同样的话劝过伊曼，可也只有在陈桥说出这些话之后，伊曼才终于能够听进去一些。

    “施林通的尸首已经被我派人送回了龙门关，如果你以后想去看他的话，就一定要有一个康健的身子。”陈桥对伊曼说道。

    “什——”伊曼十分诧异地看向陈桥，她原以为，施林通的尸骨会与她的父王还有楼兰所有百姓一起长埋在楼兰。

    “不止是他，今后我们任何一个人死了，尸骨都要回去龙门关。”陈桥担心伊曼误会什么，便又解释了一句。

    “可是……”伊曼有些想不通，依照眼下陈桥的身份与权位，他实在没必要回去龙门关。

    “一早我们便都说好了，”陈桥脸上带些许笑意看向伊曼，“今后我们无论死在何处，都要回到最初黑龙军成立的地方。”

    听到这话，伊曼心中一时间更是感慨万千。

    确实一如陈桥方才所言，若是她就此消沉下去，虽然不会死，却也绝不会有能够支撑着他跋山涉水前往龙门关的体力。

    “多谢将军，我知道自己该怎么做了。”伊曼泪水涟涟看着陈桥。

    听到这话，陈桥才终于放下些心来，“既然知道自己该怎么做了，就不要总把自己关在屋子里，你可知道长乐和储香在外面有多担心你？”

    闻言，伊曼心中难免生出些许愧疚。

    “储香的至亲家人也同样遭遇不测，可我却一直耽于自己的伤痛，没有去想她究竟会多难过、多伤心。”

    陈桥轻轻拍了下她的肩膀，“既然觉得对不住储香，那现在就出去看看吧，她正在外面等着你呢。”

    “可我……”伊曼有些脸红地看看自己的双腿。

    多日来的茶饭不思，早已经让她就连稳稳站着都已经很难，就更遑论从屋里走出去了。

    “我扶你出去。”陈桥起身走到伊曼身边，朝着她甚至一条胳膊，“出去吧，今天的天气很不错呢。”

    听到陈桥这句话，伊曼的脸上终于露出了这么长时间以来的第一个笑容。

    而此时，正在屋外焦急等待的李丽质和储香，却忽然听到了房门所在方向发出了一阵响动，她们二人面面相觑片刻，便又不由自主将各自的目光重新落在了那扇薄薄的房门上。

    紧紧关着的房门被人从里面缓缓拉开，伊曼一手搭在陈桥的胳膊上，一手遮住自己的双眼，毕竟突然洒落进房间的阳光，对于现在的她而言实在有些太过刺眼。

    温暖到甚至有些炙热的阳光将伊曼身上所有的阴霾全部驱散，柔和的阳光在伊曼身上镀上一层淡淡的光晕。

    闭着眼睛适应了好一会儿，伊曼才又重新慢慢睁开了自己的双眼，首先映入眼帘的便是院中那些郁郁葱葱、充满着勃勃生机的绿植和花朵。

    似乎从施林通死去的那一刻开始，直到现在，伊曼才终于又看到了世上的其他色彩。

    “公主！”储香泪流满面地疾步走到伊曼面前，一把便将伊曼抱进了自己怀中，“你总算肯出来了，我真是要担心死了。”

    感受着储香温暖的怀抱，伊曼松开扶着陈桥胳膊的手，再三犹豫之后也终于环住了储香的腰。

    看到储香和伊曼相拥而泣的情景，陈桥面带微笑地走到李丽质怀中，伸手揽住李丽质的肩膀，凑近李丽质说道：“怎么样？这下能放心了吧？”

    李丽质娇嗔地斜睨陈桥一眼，“桥郎果真厉害，竟然能让伊曼自己从房中出来。”

    “那不然呢？难道你认为我会将伊曼打晕了拖出来？”陈桥失笑一声说道。

    李丽质却只是笑着耸耸肩，没有再继续说下去。

    “好了，咱们先出去吧，让她们两个单独说说话。”陈桥对李丽质说道。

    闻言，李丽质又看了眼伊曼和储香之后，便与陈桥一道离开了这座小院。

    两人一路无言的走到院中那个葡萄架下，现在枝头虽然已经都长出来了葡萄，却仍旧还是没有成熟的绿色。

    “你先回去歇上一会儿吧，我去沐浴更衣，自回来之后还没来得及沐浴呢。”陈桥对李丽质说道。

    李丽质点点头，“确实很该去细细了，瞧你这满身的尘土。”

    “那待会儿吃晚饭的时候再见。”

    在李丽质唇角落下一吻之后，陈桥便转身朝着自己院子所在的方向走去，顺道便让府中仆从去给自己准备沐浴所用的热水了。

    等到陈桥终于舒舒服服泡了个热水澡出来的时候，天色已经擦黑了，穿着舒适凉爽的衣裳，陈桥刚站在自己我放门口抻了个懒腰，就看到不远处吴管家正朝着自己走来。

    “将军，那些人又交待了一些事情。”吴管家躬身对陈桥说道。

    陈桥勾勾嘴角笑了一声，“肯定还有所隐瞒，你也不必着急，与他们慢慢耗着便是，我倒要看看就是是他们的骨头硬，还是咱们的刑具硬。”

    “是，老奴知道该怎么做了。”吴管家笑眯眯地应了一声。

    “对了，今天晚上沈勇达他们应该也会留下吃饭，让厨房多准备几道菜。”陈桥又对吴管家说道。

    闻言，吴管家便说道：“沈郎将他们已经来了有一会儿了，夫人方才便已经吩咐下去了，将军尽管放心。”

    “他们已经来了？”陈桥问了一句。

    吴管家点点头，“是，几位郎将眼下正在厅中与夫人说话呢。”

    待到陈桥走到正厅门外的时候，就听到里面是不是传了一声沈勇达怒气满满的吼叫声，虽然还没怎么听，陈桥便已经猜到沈勇达在说些什么，笑着摇摇头，陈桥掀开挂在门框上的薄纱帘走了进去。

    “大人。”

    正手舞足蹈说这些什么的沈勇达，余光一扫到陈桥便停了下来，规规矩矩地向陈桥行了个礼。

    陈桥笑着瞥了眼沈勇达，随后便走到主位上坐了下来，“怎么不去沧浪阁，沧浪阁可比这里要凉快得多。”

    “瞧我，一下子给忘了，要不咱们现在过去吧？沧浪阁也比这里又凉快一些。”李丽质笑了一声对陈桥说道。

