    在这界浮城，宗守又呆了大约三日。//www.  //那初阶丹药抛售的势头，比他想象的还要更强些。竟是一直跌落到二十四倍左右，直到两日之后，其势才稍稍减缓。超出前世那次跌幅，近八倍有余。

    而此刻所有界浮城的人，每当看当宗守时，都是泛着红光。那眼神，都仿佛看着一个金矿，透着贪婪嫉恨。却再无一人，敢有半分轻视。

    这几天时间，大半的物资，都在狂跌。唯独那些初阶丹药，不但未跌，反而在爆涨。

    粗略估算，宗守拿出百多枚七阶兽晶与等价物收购。此刻若再把丹药换成兽晶。那就是几天之前，近七十倍的差价！

    甚至可预见，这初阶丹药在这几年之后的暴涨。

    宗守却毫不犹豫，在第三天的时候，把泰半的初阶灵丹，都以低于市价两成的兽晶，甩卖给了三陆钱庄，以及太元宗开设的典当行。

    那太宗典当行的掌事，是收的毫不犹豫。

    只眼含深意，友善的朝宗守一笑。

    而三陆钱庄的那位老朝奉，却是微微一叹：“世子行事，当真是令人佩服。你可知这些初阶丹药，在这几年之后，细加操作一番。再增五倍十倍的价值，也是绰绰有余？”

    宗守却不答话，要增到这个价，也要看什么人什么势力来操作。即便他能够办到，也需自己有命去花。

    老朝奉也似乎知晓了答冇案，面色也是出奇的祥和：“你这些丹药送出，无异于赠我数千七阶兽晶。需要我们做什么？”

    听到此处，宗守依旧默默不言，只翻了翻白眼。心忖这一位，可远没太元宗那位干脆果断。那老朝奉却苦涩一笑：“太元宗那些疯子，可以毫不犹豫与整个云界开打。我们五绝山庄，却没这个底气。罢了，这件事，我五绝山庄就代世子但下了。万余枚七阶兽晶，还真舍不得往外推。不过，那些隐世宗门，虽有我等拦下。那天位之下，却仍需得看你自己。对了世子，我知道一位还阳境灵师，还算可靠。要不要我给你介绍一番？”

    宗守这才一笑，他要的就是可靠的护卫。

    仅仅半刻钟后，宗守便又满意的走出了钱庄。他今日做这亏本生意，那虎中原与谭涛，却出奇的未曾多置一语。而后者看宗守的眼神，也愈发的复杂。该出手时，绝不犹豫。该放手时，也果断之至。这位世子，他越来越看不透了。

    那些丹药虽是贱价卖了，可宗守的财富，也一下从百余枚七阶兽晶，暴增到七千之数。

    而当宗守，刚走出钱庄，就见那光屏之上。那兽晶的价格，又跌落了一成。

    “这些圣地宗门，行事真个是心狠手辣。佩服，佩服！”

    说了这句莫名其妙的话，宗守就开始着手准备离去。虎中原听不懂，谭涛却是微微一笑。既然止不住跌势，那就干脆把价格彻底打压下来，再以低价回购，日后同样也能赚钱。这兽晶眼下不知钱，可一待日后，人族的武修灵师同样随灵潮增长。价格总会涨回一些。可算是暴利。宗守说那些圣地宗门心狠狠辣，也确然没有说错。

    在浮界城最后一日，是疯狂的采购。待得宗守离去时，那翻云车数量，又多出了三倍。身边也增加了两人，一男一女，男子名为离洛，女子名叫施丹，都是四五十岁年纪。后者正是那位老朝奉介绍来的还阳境灵师，已凝聚八枚真符。前者却是由那位太元宗的执事，亲自送来。却与谭涛同阶，也是地轮七脉的玄武宗师。

    可当此人来时，宗守却是颇惊奇的看了此人一眼。这位或者及不上虎千秋，比那朱君侯还要差些。可其战力，却已可越阶而战，横挑八脉！

    二人都不欲与宗守几人多言，也只是受人之托，护送他去乾天山而已。都只是点到为止的一礼，就宛如泥雕木塑般在旁站着。

    宗守本人也不在意，大肆采购了番，就离开了界浮城。

    谭涛要从玄山城继续调兵的提议，宗守终究还是没有应承下来。不过那跟随而来的三千骑军，却被他留下。

    五百铁虎大戟士，一千玄甲风龙骑，加个三千骑士。仍旧是四千五百人，加上千余辆翻云车.浩浩荡荡的扎入到了若海山脉。

    而就在第三日，几只红迅鸟，宛如几团火光，从远处疾飞而至，扎入到谭涛的身前。脚下都缠着一小小的金色套筒。

    谭涛随手将内中的纸条取出，却看都未看一眼，就送至到宗守的车窗前。

    而宗守打开之后，先是倒吸了一口寒气，而后是以手抚额，头疼无比道：“只是赚了他们点钱而已，他们那些丹药，我也只卖出三百多枚七阶兽静.怎么就这么夸张？”

    谭涛这才把纸条接过。当目光在那上面，接近七位的数字略过时。身躯微微一颤，而后是一声苦笑。三百多枚七阶兽晶，这可等于是在这两大势力的身上，狠狠宰上一刀，试问那两位，怎么可能不恨？

    只稍稍凝思，谭涛就已平静了下来：“世子，若是谭涛所料不错，这云瑕山烈焰山二城，应该是看上了若海山脉里那些灵石矿、我们不如先暂时退回玄山城如何？”

    虎中原本是眉头一蹙，有些不满。可当那纸条接在手中时，却立时坚定的转移了立场，还是赶快撤的为好。

    四个出口，都驻扎二十万以上的大军。这简直就是疯狂口要从那几处方向去，与送死差不多

    宗守则是看着远处凝思，半晌之后，才转过头：“我听说父亲早年以一千铁骑，转战云陆，哪怕对方再强，也从未有畏怯之时。乾天山也同样如此，从来都只有战死的乾天山人，哪怕战至最后一人，也绝不退却一步。你们玄山城，难道都是这样，看到对手强些，就要逃跑转进？”

    此刻附近的骑士，几乎都是玄山城玄甲风龙骑，此刻闻言，莫不都发出一声闷哼，神情暴怒，眼睛圆瞪着直视过来。谭涛也是双手死力的紧攥，压抑着胸膛里的那口恶气。明知对方非是自己可战胜，还要冲上去，那不是勇猛，而是无谋！

    有心再劝上几句，可当望见宗守那微带讥消的眼神，谭涛到底还是隐忍了下来，神情冷漠：“那就依少城主之意就是！不知少城主，准备走哪条路？云叠口地势平坦，多有云雾，不过路口狭窄。横泾原面积宽敞，但有大江阻拦一一”

    话未说完，就见宗守一笑：“不用选了，就走若海峡。曾经围困我们玄山城四十万大军的若海峡。”

    谭涛牙关紧咬，依稀听到自己口内，传出‘咯嘣，一声牙裂脆响。半晌之后，才勉强能开口说话：“少主，你可知道你在在说什么？若海峡虽是地势宽阔，正是骑军勇武之地，离乾天山也是最近，可一”

    “可也正好展开大军！其他三处，最多只有二十万人”可这若海峡，却可布置三十万大军，甚至超过四十都有可能。而且一旦后面被堵住了，逃都没法逃。”

    未等说完，宗守就直接打断，间谭涛的神情颇有些意外，转而又是微摇着头：“谭涛你只知强敌难当，又可知这武势，军势，国势之争？这时候让不得，玄山城大敌环伺，又能来多少人？”

    谭涛皱了皱眉，明显是似懂不懂。宗守也不再解释，只淡淡道：“算了，我也不与你解释，日后你自然会懂。总之这一战，可不能弱了气势！四十万大军又怎样，我们偏要就从他们兵力最强之处踏过。自修武以来，吾手中之剑，还从未有过退让。剑如此，战场之上，也同样如斯！”

    谭涛瞳孔急缩，惊异的看了宗守一眼。微微一礼之后，就不再多言。那离洛施丹二人亦是微微惊异，不过当互视了一眼之后，也仍旧沉默。

    接到了红迅鸟传讯，这四千五百骑，万余匹战马战兽，速度却非但未缓，反而在宗守催促之下，速度更增数分。

    两日之后，就来到那名叫若海峡的所在。乃是偏向若海山脉东侧，群山环绕的一处峡谷。

    而宗守做的第一件事，就是与谭涛几日登高望远。此处还隔着几百余里地，不过此刻他身旁，却有着一位的还阳境灵师。

    一个道法展出，几人身前，就多了一个薄薄的透明水镜。内中灵纹闪动，不时泛着波纹，却可见数百里外。

    “乖乖。居然真的是上了四十万！”

    虎中原是禁不住咕哝咽了一口口水，目中隐含着震撼之色。

    只见两百八十里外，那峡谷原地之中。赫然是一片片的兵营。占据足足几十里方圆之地，壮观无比。

    宗守更关注的，却是兵营中冲起的势芒，赫然足有近千。且中可与谭涛比拟的，就有六位。

    “六位玄武宗师，两位还阳灵师，这一战可真不好办。对了，还有那两位”

    想及那风煜熊魁，虽非玄武师，却有玄武战力口宗守的唇角，是一阵微微抽搐。他知道对手很强，可强到这地步，就连他也没有多少突破的把握。

    “看来也只能拼上一把了，只望他莫让我失望一”

    正思忖到此处，宗守却咦了一声，看向身后。这瞬息之间，赫然无数的寒光，纷飞而至！