    第三个就是训练家的脑子，简单来说就是训练家在面对一些突发情况的时候能不能给到小精灵正确的反馈。

    这个也是弹性的，怎么判断完全就是看道馆主。

    就这几个条件综合来看，难度依旧算高，就修看下来的几场，基本上有个百分之二十的通过率吧。

    平均下来一场要十五分钟加上中间五分钟休息时间，三个之后就一个小时。

    一天二十个挑战者的确算是正常水平了。

    不要以为很简单，陪小孩子玩可是最累了。

    修看到快要接近中午都没见到小霞出现，加上他已经看穿了所谓的道馆战，也就没有浪费时间在这里的意思，起身离开。

    正巧刚才的对战结束，而此时那场上的中年人看了修一眼，转头也喊了一声。

    “时间不早了，请各位下午再来吧。”

    说完看向已经没人的入口，然后转身进入到出来那门里。

    修这边刚下到二楼就被一个身穿制服的工作人员拦下。

    “先生你好，我们馆主请你到后台。”

    修一眼就认出了他就是刚才兼职裁判的那个小哥。

    只不过听到他这话有些奇怪，自己好像也没干什么出格的事情吧？怎么就……

    不过修艺高人胆大，根本就不在乎花里胡哨的，直接跟着他走入了后台。

    修是没想到二楼的那些商店后面还有这么一块地方。

    他被带到一个房间门前，那人敲响房门，然后朝着修抬手示意。

    一个很简单的房间，但是背面的墙壁是玻璃，能够看到后面水里的小精灵在游动，有几分奇妙的感觉。

    而一人端坐在那办公椅上，看向修的神情有些笑意。

    “坐吧修，大木博士跟我谈起过你。”

    听着那人开口的第一句话修也只能跟着笑了一下。

    果然是大木博士的关系网，这都能被认出。

    “馆主好。”修不骄不躁问候一声，在对面的坐下才开口道：“不知道馆主找我有什么事情？”

    “嗯？”中年人有些奇怪的看向修反问道：“我还以为是你遇上了什么麻烦，博士让你来找我的呢。”

    修一听便明白了什么。

    应该是当初他离开真新镇，大木博士怕他路上遇到问题，就跟一些相熟的人都打了招呼，也算是为他铺路。

    只不过修路子野，大部分时间都在野外，就算到城市那也是低调得很，根本不挑事不惹事，就算出问题他也有能力处理。

    这就导致他现在才发现当初大木博士的安排。

    “我旅行到这边，听说华蓝市的道馆……”

    修简单一句话便解释清楚，只说自己过来是听说华蓝市道馆很好，过来参观一下。

    当然话语之中不吝赞美，听的中年人也是非常开心。

    “哈哈哈~别说笑了，我就是给联盟打工的，而且看你刚才的样子对这些好像没什么兴趣？”

    “我不是训练家，不懂对战，看不明白自然就没什么兴趣。”修倒也没有反驳强行尬聊，而是直接承认了下来。

    中年人笑了笑没有接话，转而说起道：“来都来了，正好去我家吃顿便饭吧。”

    修也没有客气的意思，一顿饭而已，正好见识一下小霞。

    作为道馆主他是有很多手下的，由司机开着车朝着外面驶去。

    中年人很是健谈，修也从他的话语之中窥探到他和大木博士的关系。

    简单来说就是他年轻的时候受到过大木博士的照拂，同时博士也是给到了他很多指点。

    长辈总喜欢问一些问题，中年人也不例外，只不过他关注的点有些奇怪，问起修有没有女朋友之类的。

    好在修应对自如，倒是没有闹出什么笑话。

    很快他们便从市区来到了郊外的一栋别墅里面。

    能掌控那么大一间的道馆，住别墅只能算是一般条件，修本来还以为个庄园呢。

    “来吧，我介绍一下我的几个女儿给你认识。”

    馆主下车将修引入别墅，还真别说，前面花园，后面泳池，装修豪华，无处不体现着实力与金钱。

    只不过屋子里面没人。

    “奇怪了~”

    中年人也有些奇怪，在屋子里喊了一句，这时才有一个小女孩从后院走出。

    修看着来者，不过是六七岁模样，身材和面容都没张开看上去就是一个假男孩，但是那一头橘黄色的短发还是让修隐约将一人对上。

    “小霞，你姐姐们呢？”

    中年人开口将她的注意力吸引过去，小孩看向父亲回答道：“姐姐和妈妈去逛街了。”

    “那你怎么没去呀~”修顺着问了一句。

    “我要留在家里训练，等我什么时候变得足够强了我也要出去玩。”小女孩一点都不怕生，相反有些好奇的打量着修这个陌生人，同时回答了起来。

    中年人也不太在意，朝着修解释道：“我的几个女儿就小霞喜欢小精灵，其余几个随她妈喜欢跳舞。”

    “喜欢小精灵好呀，馆主后继有人。”修笑着附和一句。

    只不过他的注意力不在这上面，他只是将记忆之中的三个主角加起来，居然稍微靠谱一点的也就小刚了。

    剩下两个无论是傻东西还是小霞都是还没发育的小孩。

    “小霞来！展示一下你的训练成果。”

    父母总喜欢炫耀自己的孩子，修这句话算是拍到马屁上了。

    几人来到后院的泳池，修这才发现刚才在前面看到的只是泳池一角。

    当没有建筑遮挡之后整个泳池落入眼中，几乎要将整个后院占据，活水引入，细沙水草乱石成堆，能里面有着很多小精灵在其中游动。

    这个根本就不是什么泳池，而是人家道馆的精灵库。

    而修也看到了一只正在和小霞做交流的海星星。

    海星星身体和名字一样，主要形状就是一个土黄色五角星，中间一个金色器官，上面有六根突起，中心一个圆形的浅红色水晶体。

    还有一个金色圆环固定在一条腕足上。

    怎么说呢，这种小精灵不能说烂大街，只能说修在海边做研究的时候能看到满海床都爬满了这种家伙。

