    收好卡片，夏龙眼瞅着时间还早，便打算顺道去挑战塔走一遭。

    无尽白光淹没而来。

    待夏龙再度睁开眼睛，眼前是万里无云的碧蓝天空。

    哗啦~

    哗啦~

    海潮声伴随着湿润的海风一并涌来，让人眼前一亮。

    夏龙看着远处海岸边宛如白雪般的浪花，顿时明白了。

    “这次是海岛么？水战？”

    夏龙挑了挑眉头，有些意外。

    自成为帝骑以来，他也就在挑战塔上打过一次水战。

    那次是对阵乌贼古朗基，自己凭借艾雷王装甲的能力取巧过关了。

    之后一直没再进行过水战。

    西游记里，猴哥一身通天彻地的本事，但到了水里就大了折扣。

    因此常能看见每次遇见需要水下作战的敌人，猴哥老是哄着八戒沙僧去。

    看样子是系统发现了自己的问题，想给自己整个狠的啊！

    水下作战和陆上作战完全是两码事。

    因为水下是有阻力存在的，一举一动都会受到巨大的干扰。

    熟悉水性的人更加适应水下环境，与人对敌时自然更占优势。

    自己水下作战经验几乎为零。

    再加上系统ban了自己手中大部分强力卡牌与异能。

    要真遇见厉害的水下怪兽，恐怕有点悬啊！

    “啧，还真是会给我找麻烦啊！”

    夏龙挑了挑眉，倒也没有感到太过担心。

    兵来将挡水来土掩。

    心态放平，趋时随机应变即可。

    当务之急，还是先搜集下情报，搞清楚这里是哪里。

    只要知道了地名，再问清楚当前世界地球防卫队是哪个队伍，夏龙就80％以上的把握了。

    所幸在正式开战前，系统并不会禁止能力。

    夏龙干脆闭上眼眸，利用磁场感知的能力很快寻到了人迹。

    就在前方两千米处，有一个小渔村。

    人口不多，有老有少。

    夏龙并没有感知到游轮汽轮这类比较现代化的船具。

    “不会是昭和时期吧？”

    夏龙摇了摇头，感到有些棘手。

    昭和时期的奥特作品，他虽然也看过，但也只看过数部。

    并且随着时间流逝，其中不少情节他都忘的差不多了。

    反正夏龙感觉除了太子泰罗外，其余昭和奥都拍出了恐怖片的感觉。

    小时候，他看雷欧成功治好了害怕孤单的毛病。

    嗯，屋内屋外稍有风吹草动，就以为是邪恶外星人来抓人了。

    瞬间就不觉得孤单了惹！

    夏龙掏出品红相机，理好西装衣领，顺便抓了几下头发后这才打了个响指。

    “啪！”

    泛着水波的灰白色壁垒凭空出现在身前。

    极光帷幕！

    没有任何犹豫，夏龙吹了个口哨，单手插兜大步迈入其中。

    ……

    海岸边，几个皮肤晒得黝黑的中年男人正在理着渔网。

    一旁是几艘小木舟，他们似乎就打算乘着这个下海捕鱼。

    “灰原桑，听说你家儿子最近靠了100分呢，真是有出息啊！”

    “哈哈哈哈，那小兔崽子还算争气，不枉老子拼了老命挣钱送他补课。”

    “害，谁不是呢，咱们现在辛苦点没啥儿，娃儿们长大后能进大城市工作，别跟咱们一一样就行。”

    “嘿，你家祖上几辈都是渔夫，现在倒是想翻身了？”

    “翻啥身啊，还不是就图个安全自在，干咱们这一行就是靠海吃海，大海本就凶险了，更何况现在还闹怪兽。”

    “哎，说的也是。”

    男人们聊着聊着，气氛瞬间低迷了下去。

    正在这时，一个年轻的声音陡然响起。

    “大叔，能请教下你们说的怪兽是怎么回事吗？”

    男人们回头一看，就看见一个身穿黑色西装外套、内套品红色内衬的年轻男人走了过来。

    这人面容俊朗，皮肤白皙，身材匀称欣长，看上去就跟模特似的。

    不过在他脖子上却挂着一台相机，看上去像是个记者。

    “你这娃娃是外地来的吧？一看就不是咱们这小地方出来的人。”为首一个头戴蓝白色竖纹头巾留着络腮胡的大叔放下手中的工作，看着夏龙眼神有些警惕的问道。

    “是的，我是跟朋友一起出来玩的，结果不小心走散了，能问下您这儿是哪吗？”

    “这里是黑潮岛，你们是从港口来的吧？之前也有年轻人来这边玩。”另一位大叔笑呵呵说着，没注意道胡子大叔使的眼色直言道。

    “黑潮岛？”夏龙闻言瞬间怔住了。

    一提起这个地名，他脑海里就自动浮现出一个场景。

    昏暗的天空下，赛文被孪生怪兽还有马格马星人痛打，最后被硬生生折断了右腿。

    这里就是雷欧TV的起始。

    就在这里，七爷断腿重伤无法再进行变身。

    就在这里，那头失去故乡的狮子找到了第二故乡，开始为保护地球奋战不息，甚至数次身死。

    可惜，雷欧救场击退孪生怪兽后。

    这两头怪兽再次出现、引发海啸淹没了黑潮岛。

    虽然黑潮岛最后又被雷欧用狮子座之吼复原，但岛上的人全都葬身海啸之中了。

    可以说，黑潮岛是雷欧一生的痛。

    之后在小梦TV中，雷欧再次出现在黑潮岛，就能说明很多事情了。

    那头狮子在为当年没能保护好黑潮岛自责不已！

    “喂，你怎么了？”

    大叔们声音响起，将夏龙从思绪里拉了回来。

    “啊没什么，只是看这天挺蓝的，待会儿应该不会涨潮吧？”夏龙挠了挠头笑呵呵说道。

    世界观破解了。

    对手也整明白了。

    不出意外，自己得和七爷一样一挑三。

    孪生怪兽加上马格马星人，这组合有点麻烦啊！

    该用哪些卡牌呢？

    “这可说不准，这海上天气一会儿一个样，就算咱们这些老手都不敢肯定呢！”胡子大叔努了努嘴说道。

    “确实，不过看风向还挺不错的，除非有怪兽作乱，出海应该没问题。”笑呵呵大叔笑呵呵回道。

    “害，这世界上哪来这么多的怪兽，网都理好啦？今儿个早点搞完早点回家歇着吧！”一个红脸的大叔拍了拍手说道，随后起身拖着网就准备往船上走去。

    “说的也是。”

    其余几个大叔闻言也纷纷起身。

    “我看各位这次怕是没办法下海了。”

    夏龙看向远处大海，能感到海面下方有两个强大的生命磁场反应。

