
“七郎来了。”王宁氏脸上露出笑模样。

“叔祖母，姐姐，七郎来了……”随着说话声，王琪大踏步地进来，对着王宁氏与顺娘露出一口小白牙，随即视线却落到饭桌的半碟素馅包子上，咽了一口吐沫。

道痴虽说不甘不愿，可是“长幼有序”，便也只能从座位上起来。

王宁氏关切道：“七郎没有用早饭就出来了？”

王琪耷拉下脑袋，闷声道：“孙儿从没离开过家里，心里头恁不踏实，只喝了半碗粥。”

王宁氏与顺娘都露出几分心疼，王宁氏望向道痴，顺娘则是起身去厨房取碗筷去了。

道痴没法子，只能将老太太右手边的位置让出来，自己往下挪了一位。

在王宁氏的吩咐下，王琪老实地坐了，“腼腆”地笑道：“孙儿也不知怎么，在家里恁是吃不下，来了这边见了二郎心里便踏实，一下子就觉得饿了。”说到这里，还不忘转过头看看道痴，眼里隐隐地都是得意。

一句话，便说的王宁氏眉开眼笑，连拿了新碗筷回来的顺娘，眼睛也越发弯了。这祖孙两个待王琪再热络，也不会越过道痴去。除了怜惜他没有双亲外，主要还是为了道痴，希望他们族兄弟多亲近。毕竟道痴是同王琪入王府，王府里能依靠的王夫人，又是王琪嫡亲的姑母。

道痴虽偶尔心里有些泛酸外，还是很欢迎王琪搞怪的。太多的坎坷，使得王宁氏与顺娘的性子都有些过于压抑。王琪的数次造访，耍乖弄宝，倒是使得这个家里添了不少生气。

当王琪将剩下的半盘素馅包子吃个精光，也差不多到了将出门的时候。

恋恋不舍地从饭桌前起身，王琪看着道痴身上的潞绸长衫，撇撇嘴。倒不是不忿祖父安排针线房为道痴缝制新衣，而是觉得这小子还是穿细布衫子时顺眼。

这小子穿细布衫子，固然也不会显得寒酸，可也不会完全抢了他的风头；如今两人穿的衣服料子、样式相同，就显得这小子好风采，自己圆鼓鼓的不爽利。

道痴顺着他的目光，自然也留意到自己身上。为了这四套潞绸衣服，他又欠下宗房一个人情，他心里并不乐意。在他眼中，王宁氏与顺娘给他缝制的细布衣服与夏麻衣服，吸汗轻薄，并不比潞绸的衣服差。

可是他进兴王府，代表的却是王氏家族的脸面，总不能肆意行事。

这会儿功夫，王珍也到了，今日将由他送王琪两个去兴王府。原本定好的是打发马车过来接了道痴，从宗房那边去王府的。王琪却是不耐烦等，同车夫一道过来。

王老太爷想着该叮嘱的都叮嘱了，便打发王珍过来，直接带两个小的去兴王府。

兴王府在城正中，占地三百五十余亩，名为府，实际上就是一座王城。四周高墙耸立，将王府众人与百姓仕宦隔了开来；王府中前殿**，自成一个小天地。亲王家眷住王府内城，亲王府属官的住宅与办公之处，则分布在王府外城。

亲王府定制，本在八百间以上，兴王府却是由弘治皇帝亲自下旨为长弟兴建，立时四年才修建完毕，其巍峨宏伟可见一斑。

王珍与王琪兄弟因王夫人的缘故，都来过王府，还不觉得有什么。

道痴是第一次来，站在王府大门外，觉得甚是震撼。上辈子在京城，也游览过王公府邸，不管是占地五十亩的恭王府花园，还是屡经扩建后占地百亩的雍和宫，都没有眼前情景的震撼。

道痴脑子里出现在宗房补的王府知识，王城墙高二丈九尺，下阔六丈，上阔二丈；女墙、高五尺五寸；城河阔十五丈，深三丈。

同这巍峨的王城相比，安陆州城的城墙与城门就像是小儿过家家。

王府外门外，是一座五彩琉璃材质的九龙壁，十几丈长，台基加上主壁高三丈，不说旁的，就这道九龙壁，就已经将清廷后来在故宫里烧制那个九龙壁比下去。这个九龙壁的面积是那个的数倍。

九龙壁正对着是外门，第二道门是前门，第三道门才是王府南大门端礼门。

端礼门两侧，是两个牌坊，其中门东面字“钦承上命世守代邦坊”，门西面书“天璜宗帝亲藩坊”。

进了端礼门，才算真的进了兴王府。

府学所在就在王府东路，是个三进的院子，第一进正殿挂了匾额，上书“大成之殿”，是供奉孔子先师之所，左右是“崇文堂”、“修文堂”是王府储书所在；第二进正堂匾额是开华堂，左右厢匾额为“星罗”、“三叠”，则是府学学堂之处。

第三进，则是伴读所居之处，正房五间，做宴饮茶会之用，左右厢共三间，都是独立开门，就是道痴等人宿舍；厢房南边，又有盝顶房合计六间，则是净房、小厮住处。

按照王府这边的说法，外头选进来的伴读，未来三年就要在这里陪世子读书。

王家几兄弟来的不算早，两侧的厢房已经有开门的。

王琪与道痴两个房间，是西厢靠北的两间。王府使官将人送过来后，这边有两个小太监接应，问清了二人姓名，拿了钥匙开门。

这时就见东厢第一间屋门打开，走出个穿着绸衣的中年人。

王珍与王琪两个见了，忙躬身作揖：“见过姨丈。”

道痴见状，听了兄弟两个的称呼，晓得眼前这个当是王珍的姨夫，安陆四大姓中的吕家家主吕盛。安陆四大姓氏，王、沈、刘、吕，是安陆一等一的大户。王珍的舅家郑氏，虽比不上这四大家，可是家族中举业不断，家教又好，所以两个女儿，分别嫁入王家与吕家为宗妇。

这次进来的伴读中，就有王珍的表弟、吕盛的长子吕文召。

吕盛见道痴站在兄弟两个身后，没有随之给自己见礼，眼中有些不快。不过也晓得，这里不是发作的地方，便温煦地对王珍道：“是大郎过来送人。”又对着王琪道：“既入了王府，可不比在家里，七郎以后要多听你表哥的，少淘气些，省得使家族蒙羞，还要连累到夫人。”

吕家与王家虽是姻亲，可因早年两家为地界之事有过纠纷，所以往来并不亲近。这会儿却摆出长辈的架子，不过是想要让王琪与自家儿子多亲近些，好得到王夫人的照拂。

不过因是一族之长，又是长辈，心下倨傲，这说出的话就变味了。

王琪听得腻歪，可碍于堂兄的面子，只能老实应下。

这时，便听到有人冷声道：“老爷，说什么呢？儿子来府学，是跟着大儒做学问，可不是来照看人的。读书的时间都不够，哪里有空闲理会闲杂人等？”

开口说话的，是跟在吕盛身后出来的少年，身材颀长，面色莹白，细眉细眼，穿着青绸直衫，手中握着一卷书，这就是吕文召。

即便是说话的时候，他的视线也没离了手中的书卷，看也没看众人一眼。

道痴见了，真是纳罕，这是吕家长子？哪里有士绅公子的模样，活脱脱就是读书读傻了、不通人情世故的书呆。

这样的人，不关在家中备考，送到王府作甚？

王珍与王琪兄弟两个的脸色都有些难看，原本是因吕盛是长辈的身份，两人才过来寒暄，并且还听了吕盛的啰嗦。

即便吕盛说的隐晦，可是兄弟两个也听出他是想要让王琪与他儿子亲近的意思。可到了他儿子口中，王琪倒成了打扰他看书的“闲杂人等”。

吕盛也觉得不妥当，刚好开口训斥儿子，便见门口又进来几个人。

是沈家与刘家人送子弟到了。

几家人同在安陆州，彼此都能论上亲的，不管实际上交情如何，面上都满是热络。

大人们寒暄完，少不得将几个孩子也叫到一处。除了道痴之外，剩下那四人显然都是相熟的。吕文召还是手不释卷的书呆状，让人看了气闷；王琪腆着圆滚滚的肚子，小眼睛眯缝着，看着憨痴不敏；刘家子弟叫刘从云，气质斯文，老是微笑，露出两个酒窝，看着很是可亲；沈家子弟名沈鹤轩，不仅是众人中长得好的，穿着打扮也最出彩。

其他人都是或青或蓝的直衫，沈鹤轩身上穿了藕荷色的圆领衫，下身还系了围裳，手中拿了把檀香扇子，一副风流公子的装扮，看的吕文召与王琪直翻白眼。

这几个少年都是旧识，自然少了拘谨，趁着大人们没注意，你一言我一语地挖苦起来。

这个口称“吕书呆”，那个低喊“沈凤凰”，要不就叫“王胖子”，不用说，正是这吕文召、沈鹤轩、王琪三人的“绰号”。只是刘从云的外号，有些叫道痴意外，那三个竟然叫其“大猫”。

若说叫“小猫”外形上还有几分相似，叫“大猫”所谓何来？

似是看出道痴不解，王琪附耳道：“那小子最是黑心肝，有名的笑面虎。”

刘从云似也接受了这个绰号，笑吟吟地看着大家，一副好孩子模样。

在道痴打量这沈、刘、吕三人时，这三人也在打量道痴。

王家十二房将庶子过继到外房之事，早已在安陆州士绅人家传遍。

吕文召看向道痴的目光，就带了轻鄙；刘从云笑容渐深，沈鹤轩则看了众人一圈，道：“这里才五个，不是说这次进府的伴读是六个么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137566"  chaptername="第三十四章  同窗少年初聚首（上）">加入书签</a>
</div>
