    书香和赵笙商量了一下，两个人就往镇子上去了。

    小二哥看到是书香进门笑得那叫一个欢畅，眉眼儿都弯在了一起：“哎哟夫人您来了，小人就说今日喜鹊就在门口喳喳的叫，原来是有贵客登门呀！您快里面请，里面请！”

    也不怪这个小二如此的热心，完全是书香是一个大买啊，每次一来都会扯好几匹的布，甚至也会买他们这里的成衣。价格也会往下压一些，但总也会给他们留一点儿余地，上次书香走的时候还给了他五个铜板儿，喜得他眉开眼笑。

    书香见到别人热情，她自然也不可能板着个脸。只有赵笙目光冷冷的站在书香的身后，让那个小二笑着笑着就觉得脸有些抽筋了，心里冷不丁的打了个寒战。心中只道，这妇人如此的随和，可她那夫君实在是……

    书香见到小二的笑容挂不住就知道是怎么回事，都怪旁边这个气场太大的男人，只要他稍微不高兴了那么一丁点，走到哪儿都会把人给吓一跳。

    书香没好气地噌了他一眼：“回去之后我就给你画像，把你贴在门口当门神得了！”

    赵笙有些不解，问道：“娘子，为什么要把为夫贴在门上啊？”

    书香又没好气的在他的腰上拧了一下，小声的道：“看你一出门就板着个脸，小孩子都给你吓哭了，把你画成门神不是挺好的嘛，那些妖魔鬼怪都不敢进家门了！”

    “娘子说得有道理，那回去就画吧，娘子，你会作画吗？”赵笙一点儿也没觉得自己是被损了，反而兴高采烈的问道。

    因为他嘴唇带了一抹淡淡的笑容，声音里也有些兴趣，所以显得整个人倒也不那么的可怕了。小二哥拍了拍胸脯，哎呀妈呀，这人真是的！幸亏是对娘子好的，要不然跟他生活在一起，就算不吓死了心脏也受不了啊。

    看到男人的神色好了，空气也逐渐的升温，小二哥这才拍了拍自己的胸脯。却也不敢靠的书香太近，隔了两步远，拿了一些花色淡雅的布料递给书香：“夫人您瞧一瞧，这个花色清新素雅，和您倒是相配的。对了，还有您上次带来的那位姑娘，她穿着也是极好看。”

    赵笙淡淡的瞥了那花布一眼，又有些不高兴了，想到自家的娘子竟然要穿这么差的布料心里越想就越窝火，脸又冷了下来。

    小二看到赵笙的脸色，心里有些讪讪的打鼓。心里琢磨着这男人不满意是因为质量太差了，还是因为舍不得钱？他摇了摇头，刚才那男人如此冷的脸色与娘子说了两句话神色就好了那么多，应该是个疼娘子的，看起来可能是觉得这个布料衬不起他娘子的花容月貌吧。

    不得不说，这个小二的确是会看人脸色，一下子就真相了。讪讪的笑了两声，急忙跑进里面的柜台，又搬出了一个箱子，拿出了几批好的布料递到了书香的手中：“夫人，您再看看这个，颜色也是素雅，尤其是这个蓝色的极称您的肤色，还有这个水绿的，和您先前来的那位姑娘倒是及其的相配。”

    小二十分殷勤的介绍着，因为他不知道书香家里到底有些什么人，但是看得出来书香和那个丫鬟感情极好。上一次她自己只买了一身衣服，却给她那丫鬟买了两套，看起来是个会疼人的。所以，他介绍布料的时候连带着翠柳的那一份也介绍了进去。

    书香还没有答话，赵笙这手摸了摸那布料，眉头皱了皱，冷冷的开口道：“还有好一点的吗？”

