    姜莹莹惊喜的走到费灵儿身边，她怎么也没有想到，运气竟然这么好，刚一进城就知道了韩三千的消息，完全没有浪费任何功夫。

    而且看费灵儿的样子，的确和韩三千非常熟悉，否者的话，她不可能会无端端的认得自己。

    基于这个原因，姜莹莹对费灵儿完全歇下了防备。

    “三千哥在哪，你快带我去见他。”姜莹莹一脸急切的说道，自从来到轩辕世界之后，她已经太久没有韩三千的消息，所以这时候已经迫不及待的想要见到韩三千。

    “哎。”费灵儿叹了口气，说道：“你现在想要见他，难了。”

    “为什么？三千哥出了什么事情吗？”姜莹莹脸上的笑意瞬间变得凝重了起来，韩三千可不能出现意外，否者的话，她活在轩辕世界可就没有任何意义了。

    费灵儿故意压低了声音，对姜莹莹说道：“最近圣栗拍卖的事情，你应该知道吧。”

    姜莹莹点了点头，她也是冲着这件事情才来的。

    如今整个皇庭境内，恐怕没人不知道这件事情吧。

    “是又怎么了？”姜莹莹不解道，她不明白圣栗拍卖和韩三千能扯上什么关系。

    “你难道不知道，圣栗就是他拍卖的吗，他没想到会引起这么大的轰动，所以现在已经躲起来了。”费灵儿说道。

    圣栗是韩三千拍卖的？

    姜莹莹是个非常聪明的姑娘，虽然她没有见过圣栗，但是听费灵儿这么说，马上就联想到了圣栗可能就是红果，因为她很清楚红果能够助人提升境界，而圣栗的效用也是如此，这两者必然是同一个物品。

    可是，韩三千为什么要躲起来呢？

    “我还是不明白，就算圣栗是他拍卖的，为什么又要躲起来呢？”姜莹莹疑惑道。

    费灵儿翻了个白眼，说道：“你不会也不知道圣栗有多珍贵吧，他就是因为无知才会犯下这个错，现在那些大家族，可不只是想买下圣栗，而且还想找到究竟谁是拍卖者，他们肯定想知道圣栗的来源，韩三千自然也就是这些大家族的目标。”

    姜莹莹点了点头，话说到这个份上，她总算是明白韩三千为什么要躲起来的原因了。

    不过圣栗的来源，可是地球啊，这些家伙哪怕是知道了又能如何？

    想到这个问题，姜莹莹更加明白了韩三千为什么要躲起来，他可不能曝光了自己的身份，否者的话，必定会引起轩然大波。

    “你也不知道他在哪吗？你不是说知道他所有的秘密吗？”姜莹莹问道。

    费灵儿要让姜莹莹完全相信自己，就必须要让姜莹莹感觉出她对韩三千非常了解，并且不能让姜莹莹认为韩三千对她有所防备，这个问题，如果不好好回答的话，恐怕她的目的就要落空了。

    “现在丰商城眼线这么多，我这么漂亮的姑娘，要是跟在他身边，肯定会引起别人主意的，所以是我提议，让他一个人暂时去避一下风头，以免我给他添麻烦。”费灵儿说道。

    这个理由看似牵强，却也有着一定的道理，就拿姜莹莹来说，她在来丰商城的路上，就遇到了很多麻烦，而且这些麻烦都是因她的美色而起的。

    不得不说，有时候姿色的确是一个潜在的麻烦。

    “对了，你还没有找到地方住吧，现在的丰商城，可是客栈爆满，要不你干脆和我挤一挤，怎么样？”费灵儿提议道。

    姜莹莹想也没想就答应了下来，因为想要见到韩三千，就必须要跟在费灵儿身边才行。

    两人一起去客栈，费灵儿能感受到姜莹莹对她的警惕放松了很多，这让她嘴角有些微的上扬，只要得到了姜莹莹的信任，她就能够通过姜莹莹对韩三千有更多的了解。

    回到房间里，费灵儿说道：“跟我一起睡，你不会嫌弃吧。”

    姜莹莹连连摇头，说道：“怎么会呢，有个住的地方，我已经很高兴了，谢谢你。”

    不论是在地球，还是在轩辕世界，姜莹莹的身份都非常平凡，哪怕是现在拥有了曾经不曾有的实力，姜莹莹内心也从未膨胀过，所以她不会有任何的架子，而且费灵儿又是韩三千的朋友，她怎么会在意这么多。

    “你哥在龙云城，便一直想方设法的找你，没想到竟然会让我碰上。”费灵儿一脸感叹的说道。

    “我哥一直在龙云城吗？”姜莹莹好奇道。

    “你们是怎么分开的，这些事情你都不知道吗？”费灵儿疑惑道。

    他们两人是在时空隧道就已经分开了，不过这种事情，自然不能告诉费灵儿，而姜莹莹又是一个不善于撒谎的人，所以面对这个问题的时候，她显得非常为难。

    费灵儿见状，非常善解人意的说道：“没关系，要是你觉得为难的话，不用告诉我。”

    姜莹莹没说话，只是点了点头。

    为了活跃气氛，让两人更加亲密，费灵儿继续说道：“你想不想知道你哥在龙云城的事情，他还给人当了上门女婿呢。”

    “上门女婿！”姜莹莹错愕的看着费灵儿。

    这四个字，多么的熟悉。

    在地球云城，韩三千不就是苏家的上门女婿吗？而且还沦为整个云城笑话，被嘲笑了整整三年多的时间。

    而现在来了轩辕世界，他竟然又做了上门女婿，难不成他这辈子跟这四个字的关系就断不了了吗？

    姜莹莹有些哭笑不得，也不知道该怎么形容自己的心情。

    “是啊，这件事情在龙云城可热闹了，女方是龙云城三大家族之一，他们两成亲，不知道让多少人惊掉了下巴。”费灵儿说道。

    姜莹莹脸上苦笑更甚，这事听起来，太熟悉了，就像是地球的故事又重演了一遍。

    苏家在云城，虽然算不上一线家族，但也算是不错的，而且他们两在云城的婚礼，也是让云城那些人惊讶错愕，没想到这种狗血的剧情，竟然又在轩辕世界上演了一次。

    “可能他这辈子，跟这四个字比较有缘吧。”姜莹莹说道。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

