    因为过于紧张，陆芷还专门伸出手整理了一下衣领。

    面试的时候，给面试官的第一印象最重要。

    也不知道，这位神医是男是女。

    陆芷这么想着，就看到嬴子衿走了进来.

    她身上穿的甚至还是青致的校服，蓝白相间，普普通通。

    陆芷的笑一下子就没了，冷了脸：“我就说你刚才怎么一声不吭的，原来是在这等着我呢，怎么，以为进了这里，就能破坏我的面试了？”

    她就知道，会咬人的狗不叫。

    陆芷又转头，很烦躁的样子：“我们等的不是神医吗？她来是什么意思？你们就要这么没水平的应聘者？”

    如果是这样，绍仁医院还真不配聘请她。

    人力资源部主任却是根本没理她，他猛地起身，带着凳子都动了，态度很恭敬：“嬴小姐，您来的正是时候，位置在这，您请坐。”

    嬴子衿颔首，在最中间的位置坐了下来。

    那两位专家医师，也都往旁边挪了挪，确保有足够的空位。

    陆芷看着就坐在她对面的女孩，脑子瞬间停止了转动：“……”

    她耳朵嗡嗡作响，几尽失聪，有些无法理解眼前的这一幕，整个人都呆滞了。

    见她这样，人力资源部主任皱了皱眉。

    但出于礼貌，他还是给陆芷介绍了：“陆芷小姐，这就是我们绍仁医院的神医，你们……是已经见过了吗？”

    这一句话犹如惊雷落下，让陆芷的脑子直接炸了开来，连思考的能力都丧失了。

    亲眼见到，却远远没有亲耳听到人力资源部主任亲口承认来得冲击力大。

    陆芷不敢置信地看着女孩，手都在发抖。

    嬴子衿居然是邵仁医院的神医？

    是救活了连第一医院都治不好的病人的那位神医？

    连她导师都称赞不绝、敬佩有加的神医？

    这怎么可能！

    嬴子衿今年才多大？

    刚过完十七岁生日，成绩比她弟弟陆放差了快三百分，作为青致的学生，连一个211大学都考不上。

    又怎么会突然成了神医？

    陆芷身体僵硬，思绪乱糟糟一片，完全忘记了反应。

    人力资源部主人眉皱得更深：“陆芷小姐？”

    足足用了一分钟，陆芷才勉强定下心神。

    她抿着唇，将手中的文件递出去，声音颤抖：“你好，我是陆芷，这是我的简历。”

    人力资源部主任没有接，他看着女孩，意思很明显。

    今天晚上的面试，是嬴子衿话事儿。

    陆芷却难堪至极，手指捏紧了衣服。

    她到现在还不能接受，她找一份工作，还需要一个养女的首肯。

    嬴子衿翻都没翻陆芷递上来的简历，她靠在座椅上，抬眼，淡淡三个字：“不要你。”

    人力资源部主任和两个专家都有些诧异。

    他们知道陆芷是帝都中医药大学毕业的，这份学历，就已经很厉害了。

    陆芷羞怒不已，更多的是气愤：“你连我的简历看都没看，凭什么说不要我？公报私仇，也不是这么报的！”

    私事和公事，难道不能分开？

    何况，她也没做出什么伤天害理的事情。

    听到这话，嬴子衿终于正眼看了看陆芷。

    “多虑了。”她压着声线轻笑一声，缓缓，“你还没有这么重要。”

    言下之意，还是不要自作多情。

    这一句话，让陆芷的心脏再也承受不住，嘴唇狠狠地颤了起来。

    她被羞辱到浑身发抖，声调都不稳了：“嬴子衿，你、你……”

    然而，陆芷后面的话却是没能说出来。

    “陆芷，2012年考入帝都中医药大学，2017年毕业。”女孩嗓音冷淡，“同年升为研究生，2020年的毕业答辩，论文抄袭严重，没有拿到学位证。”

    “其间，你在帝都第三中医院实习过，错将有毒的腐炭菌当成无毒蘑菇，混入药材中，除此之外，你至少引起了六项医疗事故。”

    陆芷这下是彻底变了脸色，她苍白着脸：“你……你怎么知道？！”

    她的履历上，可没有写这种东西。

    嬴子衿没答，神情漠然：“让下一个进来。”

    “不……不行！”像是想起了什么，陆芷浑身哆嗦了起来，竟是开始了哀求，“嬴子衿，求求你，我不能没有这份工作。”

    “我可以从普通医师当起，试用期的工资我都不要，你让我试一试吧。”

    陆芷急得想哭：“我以前不是故意的，我也不是真想嘲讽你，你大人有大量，别和我计较行不行？”

    要是她早知道嬴子衿会医术，还是神医，她怎么可能不去讨好？

    嬴子衿不再看陆芷，淡淡两字：“出去。”

    强烈的羞辱感，让陆芷终于到了崩溃的临界点。

    她再怎么厚着脸皮，也无法再待下去了。

    陆芷提起包，连简历也没拿，飞快地出门了。

    人力资源部主任在一旁听着心惊胆战，暗暗抹了一把汗。

    他总觉得，他们这位神医神的不仅仅是医术，还有别的。

    但又说不上来是什么。

    怀着疑惑，人力资源部主任让下一位应聘者进来。

    **

    吴家的事情落幕之后，陆芷的导师这才脱身，得以空闲，做飞机来到了沪城。

    一落地，他就直奔了沪城第一医院。

    嬴老夫人已经从重症监护室转到了普通病房，但因为病没有彻底医治，一天有十五个小时都是睡过去的。

    嬴露薇等了半天，才等到陆芷的导师出来。

    她忙上前，问：“请问，我妈的情况怎么样？”

    “不太乐观。”导师摇摇头，叹了一口气，很惭愧，“恕我医术不精，实在是看不出老夫人头疼的病根。”

    西医查不出，中医也查不出。

    倒是奇怪了。

    “那怎么办……”嬴露薇有些慌乱，“我妈难道就得这样下去？”

    “露薇小姐不用太担心。”导师摘下护目镜，“我已经用银针封住了老夫人的几个穴位，暂时让她感受不到疼痛。”

    “但这不是长久之计，必须要尽快找到老夫人头疼的病因。”

    嬴露薇抿着唇，更烦了。

    嬴老夫人这头疼的毛病不是短期的问题了，两年前就开始了。

    直到最近，越来越严重。

    嬴露薇烦得厉害，忍着躁意问：“那现在该怎么办？”

    “抱歉，露薇小姐，我实在是无能为力。”导师说，“你们也已经找了帝都其他医师，他们也没办法，这就证明这个病不是普通医师能治的。”

    “恐怕，得请梦家。”

    嬴露薇深深地吸了一口气，冷笑：“你这就是在胡扯。”

    梦家，是帝都的大家族。

    梦家的人，哪里有那么好请？

    导师也很为难，他看向一旁的陆芷，皱起眉头：“小芷，你这两天怎么了？”

    陆芷魂不守舍，都没听见这句话。

    “小芷？小芷！”

    陆芷猛地从思绪中惊醒：“老师。”

    “小芷，你怎么回事？”导师有些不悦，“行医最忌跑神，你的工作找到了吗？”

    一提起工作的事，陆芷咬着下唇，都不知道怎么回答。

    “罢了，看你脸色也不好，还是先好好休息吧。”导师挥了挥手，又对嬴露薇说，“露薇小姐，我给老夫人开了点药，您过来跟我拿药方吧。”

    **

    三天一共面试将近五百位的应聘者，绍仁医院最后留下二十个人。

    这二十人，还有经过三个月的试用期，才能够转正。

    嬴子衿扫了一眼名单，确认无误后，就交给人力资源部主任了。

    人手多了起来，她就可以完全甩手了。

    毕竟疑难杂症，也不是每天都有。

    除了要给19班的那群傻小孩讲课，嬴子衿对她目前的养老生活很满意。

    生物课过后，是体育课。

    江燃一手拿着篮球，带着一群小弟先去操场了。

    嬴子衿带上耳机，落在后面慢慢地走着。

    最开始的时候，修羽还会去分一只耳机，现在她不会了。

    因为[51小说 www.51ksbook.com]她简直无法理解，他们嬴爹听得不是歌，而是英文广播。

    语速极快，听得人头都疼了。

    大佬果然不是一般人。

    修羽不知道，嬴子衿听得其实不是英文，而是拉丁语。

    现在基本上已经没有人会去学拉丁语了，因为这门语言很变态，除非想不开了要去跟教皇辩论。

    但是在古O洲时期，拉丁语是很多语言的起源。

    很多古籍，都是用拉丁语写的，因为过于难学，很多都没有翻译出来。

    包括一些世界机密。

    “啊啊啊啊！”这个时候，修羽忽然抓住了女孩的肩膀，用力地摇晃着，有些疯狂，“嬴爹，你看，你快看。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴皇：一张月票，掉一个马甲

