一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张姐，不好意思，周末我们店里比较忙。”李若昕报以歉笑。

    “这位是……”张姐打量叶凡一眼，开口笑道：“你是小李的爱人吧？呵呵，我还以为小李没结婚呢，没想到孩子都这么大了！”

    “我，这个，不是……”叶凡有些尴尬。

    依依抬起头来，对张姐甜甜一笑：“阿姨好，我有麻麻。大姐姐是粑粑的同事！”

    李若昕笑了笑，“张姐，他是我的合作伙伴。”

    “原来如此。”张姐跟叶凡道了个歉，忽然诧异的说到：“咦，这位先生挺眼熟的，我好像看过你的照片。”

    她打量起叶凡来，有敲了敲依依，疑惑的问道：“你们俩和我们董总……”

    “董玥君？”叶凡一愣。

    “没错。”张姐了然，“你是叶先生？那么，这个小丫头一定是依依咯？”

    依依捧着手机，惊喜说道：“阿姨，你怎么知道我叫依依呀？”

    “阿姨是你妈妈的下属哟！”张姐摸了摸依依的小脑瓜，又对叶凡笑道：“叶先生，我们董总还没下班，小李这边恐怕得一个多小时，你要不去她那儿坐一下？”

    “不用了，我在这里等小李就好。”

    叶凡摸了摸鼻子，把依依抱到办工作边，给她搬了一把椅子。

    依依心思在动画片上面，乖乖的坐在椅子上看。

    张姐神情有些古怪，脸上没有之前和小李的说话的笑容。

    小李躺在靠床上，把自己想做的纹眉款式告诉张姐。

    张姐小声问道：“小李啊，不是张姐说闲话。你和叶先生是不是……”

    “没有呀，我和他就是单纯的朋友关系。”李若昕看出张姐的心思，淡笑道：“叶哥和董小姐已经离婚了，我可没第三者插足。”

    张姐一愣，“啊？董总离婚了？”

    “嗯，还是她提出来的。在离婚前，董小姐就和那个陈凯在一起了，基本不回叶哥的家了。”

    李若昕也小声说道。

    “董总和陈总？”张姐愕然，思索了一阵恍然大悟，“怪不得他们俩总待在一起，我还以为……”

    叶凡耳朵动了动，高声问道：“张姐，小李，我去下面买包烟，你们要不要喝点什么？”

    “不用。”

    “叶先生，您别客气。”

    张姐和小李对视一眼，不敢再说闲话了。

    “依依，你乖乖在这里看手机，爸爸出去一下就回来。”

    “好。”

    叶凡亲了依依一口，转身走出工作间。

    刚到门口，他忽然和一个人撞了个满怀。

    对方手里拿着一份文件，连连道歉：“先生，你没事儿吧……叶凡，你怎么到这里来了？”

    “董玥君……”叶凡挠了挠头，“不好意思，我没看到人。”

    “麻麻！”

    依依听到妈妈的声音，兴高采烈的跳下椅子，朝董玥君跑去。

    董玥君放下文件，抱起依依，刮了一下她的小鼻子，“宝贝，想妈妈了吗？”

    “嗯，依依想妈妈。”依依把头埋在董玥君的肩膀上，小声问道：“麻麻，你在这里上班吗？”

    “是的呀，以后依依要是有空，来妈妈店里玩，好不好？”

    “嗯，好。”依依连连点头。

    “张姐，这是明天的预约单，你安排一下我们会所里的老师，有几位顾客需要上门服务。”

    董玥君把文件放到张姐的办公桌上。

    李若昕坐了起来，跟董玥君打了个招呼，“董小姐，你好。”

    “李小姐来纹眉吗？”董玥君笑了笑，继而瞄了一眼叶凡，没有说话。

    “嗯，下周有个聚会，所以想弄漂亮一些。”李若昕皮笑肉不笑的咧了咧嘴，与董玥君直言对视。

    叶凡夹在两个女人中间，脖颈后面凉飕飕的，很不自在。

    “这个……你们聊，我去楼下买包烟。”叶凡尴尬的咳嗽一声，便打算离开这个是非之地。

    “周围没什么店开门了。”董玥君抱着依依，“你到我的办公室里坐坐吧！我们这里准备了不少好烟，你挑你喜欢抽的。而且，我些事情想和你说。”

    “不太好吧？”叶凡看了李若昕一眼，“我是陪小李来的。”

    李若昕听了叶凡这话，喜笑颜开，对叶凡怪声说道：“叶哥，没关系的，这里就张姐就好。你陪了我一天了，董小姐找你有事，你就跟她去嘛！”

    董玥君的眼角猛抽起来，抱着依依扭身走出工作室。

    张姐目瞪口呆。

    她是过来人，一眼就看出来李若昕和董玥君之间燃起了战火。

    而导火线，正是不知所措的叶凡！

    这三个人的关系，好像有点复杂啊！

    “叶哥，你快去吧，正好和董小姐说一下依依的事情。我们下周都很忙，请她抽空照顾一下依依。”

    李若昕提醒道。

    叶凡面露苦色，“也对。”随即，走向董玥君的办公室。

    这家美容会所被隔出来十二个包间，董玥君的办公室在最里面，门口挂着“总经理”的小牌子。

    “进来吧。”

    董玥君拉开门，请叶凡坐下。

    她的办公室有二十多平方米，除了两张办公桌，还有一套原木的沙发和茶几，上面摆着功夫茶的茶具，茶篓里满是泡完的茶叶，显然这里经常接待客人。

    董玥君把依依放在办公椅上，收拾了一下茶桌，烧起开水，问叶凡：“喜欢喝什么茶？”

    “肉桂。”叶凡不假思索。

    “味道有点重，晚上不容易入睡。”董玥君嘴上虽然这么说，但还是取出肉桂给叶凡泡上。

    董玥君趁着茶叶做杯的功夫，去柜子里拿了一条中华给叶凡。

    “你现在住在别人家里，少抽点烟。”

    “没关系，小李不讲究这些。”叶凡拆开一包，其余的还给董玥君。

    “拿去抽吧，我这里男客少。”董玥君给叶凡倒上一杯茶。

    叶凡也不客气，把烟摆在面前，低头喝茶。

    两人相对无言，办公室里安静下来，只有依依时不时的发出一阵轻笑。

    过了十几分钟，一泡茶过了三遍热水，董玥君才低声问道：“你最近怎么样？”

    “还行吧。”叶凡点点头，“丰衣足食。”

    “那就好。”董玥君抿着嘴唇喝了一口茶水，抬手指着对面墙壁上的挂字。

    “叶凡，那是我们滨海蒋月生老先生的墨宝，你觉得写得怎么样。”

    “挺漂亮的。”叶凡笑了笑，说道：“董玥君，其实我们没必要这样尬聊。你要是有事，就先去忙吧！”

    “我没事儿。”

    董玥君神情有些失落，摇了摇头，目光在叶凡脸上徘徊，“妈现在的身体怎么样了？明天是星期天，我们去看看她，好不好？”

    “我妈已经回家休养了，恢复情况很不错。”叶凡想了想，“我明天可能有点忙，你要是想去，就自己去吧。”

    “你！”董玥君柳眉一皱，低声问道：“叶凡，难道你对我就这么没耐心吗？”

    “不是，我怕耽误你的时间。”叶凡苦笑不已，硬着头皮脱下，“明天我中午可能有空，要不然那个时候去？”

    “好。”董玥君神色稍稍和缓，“对了，我听陈凯说，你最近跟李氏集团有个小合作，是不是真的？”

    “陈凯？”叶凡不屑的笑了笑，“他的消息倒是蛮灵通的嘛！”

    “他对滨海大集团的动向比较敏感。”董玥君见叶凡脸色有些泛冷，便小声劝道：“其实陈凯人还不错，你别对他有那么大的敌意。”

    “董玥君，有些话我不好跟你挑明，但是我可以很负责的告诉你，陈凯在其他人面前，绝对不像平时表现得那么绅士。

    当然，如果他好好对你，我没有什么话说。只是……你帮我带句话给他吧，如果再来找我麻烦，他一定会后悔的！”

    叶凡的声音十分淡漠，仿佛和陈凯有什么无法化解的矛盾。

    董玥君不解，连忙问道：“叶凡，他是不是有什么地方得罪你了？”

    “你别问那么多了，他心里比谁都清楚。”叶凡呵呵一笑，“如果话题一直围绕陈凯，那我们也没什么好说的。”

    “好，不说他了。”董玥君连忙转移了一个话题，“依依在李小姐家，住的习惯吗？”

    “小李家条件很好，有电视有空调，不像我之前住的，又没眼光，湿气又重。”

    叶凡自嘲一笑，“也是我没本事，如果早一段时间开窍，肯定不会让依依住在那种环境里！”

    “难道你想到的只有依依？”董玥君神色黯淡，鼻子微微发酸：“那可是我们的婚房！我在那里也住了好几年！”

    “啊？”

    叶凡顿时一愣，随即愧疚的说到：“不好意思，这些年苦了你了。董玥君，我耽误你的青春，真的对不起。”

    董玥君抿了一口茶水，轻轻的看向叶凡，语气中带着一份娇意，“说得好听，你打算怎么补偿我？”

    “补偿……”叶凡挠了挠头，自言自语道：“也对，我们离了婚，你什么也没得到，我的确应该补偿你。只是现阶段我没什么存款，要不……下周再说？”

    正好下周能赚个十万块，再加上离婚前承诺的五万，一起拿给董玥君。

    “你只想到钱吗？”董玥君欲言又止，有些气急的说到：“就不能从其他方面补偿我？”

    “其他方面啊。要不然，我帮你介绍客户？”

    “那还不是钱！”董玥君沉下脸来，“我不需要钱！”

    “除了依依，我什么都可以给你。”叶凡紧张的说道。

    董玥君咬紧银牙，眼眸涌起一层雾气，粉拳牢牢握在一起，盯着叶凡看了好一阵，才低声说道：“你搬过来，跟我一起住。”