    “布盘龙阵！”

    陆天龙一声令下，周围温天豪等所有战龙成员几乎同时一声怒吼出声。

    身形连动，所有人飞速闪身朝着各自预定位置而去。

    “不好！”

    蛮夷邪帝心中一惊，虽然没有见识过盘龙阵的厉害，但是知道这阵法一旦成立，肯定会给他造成不小的麻烦。

    他狠狠咬牙，毫不犹豫猛然朝着包厢出头的方向而去。

    “给我回去！”

    见他想要逃走，陆天龙和晴儿同时行动，挡住他的去路，同时体内汹涌澎湃的能力爆发出来。

    “轰！”

    一声爆响，陆天龙和晴儿连退三步，蛮夷邪帝同样后退几步，一下再次回到了原来站立的位置。

    逃跑计划失败。

    趁着这一功夫，温天豪等人以纷纷进入了各自的位置。

    双眼猩红的陆天龙站在龙头位置，晴儿站在了龙尾位置，其他人各司其职站到各自位置。

    “起阵！”

    木易一声大喊，双手联动，在启动盘龙阵的同时，在周围又进行了一些布置，再次增强了盘龙阵的威力。

    “轰！”

    一道道恐怖无比的能量从战龙众人身上爆发出来。

    现在的战龙，已经不再是之前的战龙。

    陆天龙自然不必说，经过三连潭之后，实力突飞猛进，甚至超越了隐龙大长老，实力仅次于四大龙王和上面的龙皇。

    晴儿在凤凰谷之中也有特殊的修炼方式，现在的实力只是比陆天龙稍稍弱一些。

    温天豪等人同样不必说，他们全都在隐龙之中接受了龙形虚影冲击，体内全都拥有了隐龙传承之力，比之以前提升了不知道几倍！

    这样的一只战龙队伍，相比以前简直发生了地覆天翻的变化！

    盘龙阵的威力，自然不可同日而语。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖无比的能量从战龙众人身上爆发出来，加上特殊的盘龙阵加持，迅速在众人头顶汇合。

    隐隐仿佛一条巨龙盘旋，威能震天。

    “咔嚓，咔嚓！”

    能量太过恐怖，朝着四周扩散。

    这建筑的地面上，墙壁上，本来就被震开了一道道裂纹。

    此时再次受到这种莫大的威压，裂纹再次扩大，整栋建筑似乎都在摇摇欲坠。

    “我们先出去！”

    劳伦斯朝着四周看一眼，马上快速吩咐道。

    这盘龙阵威力太大，她在周围没什么问题，但是李玲珑和东方晔等人肯定承受不了。

    当机立断带领众人快速朝着外面撤退。

    顺便还带走了早就瘫痪在门口的穆勒，这家伙刚才就被吓傻了，满脸是血瘫坐在地上不知所措。

    很快，偌大的房间里面，就只剩下了陆天龙带领的战龙队伍，以及被他们包围在中间的蛮夷邪帝。

    “该死！”

    蛮夷邪帝狠狠咬牙。

    现在陆天龙等人的盘龙阵已经彻底被激发，滔天的能量从四面八方冲击过来，带给他一股特别大的压力。

    现在想要全身而退，就没有想象之中的那么简单了。

    “陆天龙，你这是在逼我跟你生死对决！”

    蛮夷邪帝死死盯着龙头位置的陆天龙，双眼之中满是毫不掩饰的阴狠。

    “现在说这些好像晚了吧？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，和双眼之中的猩红相对应，看上去邪异无比。

    “在你前往隐龙跟西龙王对战的时候，隐龙和你们蛮夷部落之间就已经不死不休。”

    “所以，你现在是我的敌人，必须死……”

    陆天龙心里明白蛮夷邪帝的想法，若是龙皇和几大龙王都在，就算给他十个胆子，也肯定不敢明目张胆的挑衅隐龙。

    蛮夷部落虽然也是超级古族，但是和隐龙相比较，却还是差了不少。

    蛮夷邪帝之所以敢跟隐龙叫板，一个原因是隐龙龙皇和几个龙王都在处理天罚的事儿。

    再一个便是蛮夷部落和幽灵一脉相勾结，也给了他们一些底气。

    蛮夷邪帝这个家伙比较狡猾，和隐龙的关系一直游离在战与不战之中。

    始终都只是操控魔族和巫族等古族，给陆天龙制造一些麻烦，或者就是偷偷找时间骚扰一下。

    从来没有大张旗鼓带着蛮夷部落的人跟隐龙进行对抗。

    但这只是他的小计谋而已，陆天龙却根本没放在心里。

    自从前些天蛮夷邪帝在隐龙逼迫西龙王使出碧血丹心的时候，隐龙和蛮夷部落已经是不死不休的死敌！

    “好，好，好！”

    蛮夷邪帝一连说了三个好字。

    眼神变得更加狰狞，知道今天不死战，恐怕无法从这里离开。

    陆天龙原本就起了杀心，没有丝毫顾忌的杀心！

    “那我今天就见识见识，你隐龙小龙王，带领着这群人，究竟有什么了不起！”

    “砰！”

    蛮夷邪帝阴狠无比出声，随后双臂一震，一股堪称恐怖的能量突然从他的体内爆发出来。

    “恩？”

    陆天龙和晴儿等人不由自主周围，表情都变得有些凝重。

    原本就知道蛮夷邪帝这个家伙比较狡猾，没想到这个家伙比想象之中更狡猾。

    他现在爆发出来的实力，明显要比之前更要强悍。

    这家伙竟然始终都在保存实力！

    “你们都还没有见识过我的真实实力吧？哪怕前些天和隐龙西龙王对抗，我也有所保留，否则怎么会那般不堪？”

    蛮夷邪帝一头金色长发随风飞舞，配合狰狞表情，说不出的残暴感觉。

    “砰！”

    他右脚狠狠一踏。

    脚下坚硬的大理石地面竟然直接凹陷，整个房屋竟然都摇晃了几下。

    “杀！”

    陆天龙冷冷看着这一切，眼神之中没有丝毫动摇。

    已经到了这种地步，再没有任何其他的方式，双方只有硬碰硬的对拼！

    “吼！”

    战龙众人同时一声怒吼着，脚步晃动，盘龙阵起，仿佛一条沉睡的巨龙苏醒一般！

    恐怖威压从天而降，所有力量全都集中在了陆天龙的身上，随后他携带着不可匹敌之力，狠狠朝着中央位置的蛮夷邪帝而去！

    “来吧，蛮夷之力！”

    蛮夷邪帝同时一声怒喝。

    毫不退缩同样朝着陆天龙狠狠冲来。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    双方连续三次碰撞，完全都是最直接的对抗，没有任何的投机取巧。

    “蹬蹬蹬！”

    蛮夷邪帝连退三步，每一步都在坚硬的大理石地面上留下一个清晰的脚印。

    再看陆天龙，却只是后退一步而已。

    强弱立判！

    激发了体内五道邪灵之力的陆天龙，加上实力全都得到巨大提升的战龙众人，再有神奇盘龙阵的能量加持。

    陆天龙现在几乎是集合了所有人全部的能量，而且更强！

    哪怕蛮夷邪帝之前有所保留，却也根本不能抗衡。

    “混蛋，混蛋！”

    蛮夷邪帝彻底发狂。

    看了一眼陆天龙之后，突然一声大喝，再次集中体内所有能量，猛然朝着相反的方向冲去。

    他显然知道无法从陆天龙这里讨到好处，决定冲击战龙其他成员，寻找薄弱点伺机逃离。

    可他太小看了盘龙阵。

    在他行动的同时，战龙所有人几乎同时移动。

    他们之间的默契，已经无法用言语形容，这盘龙阵更是熟练无比，不可能留给蛮夷邪帝任何的机会。

    仿佛巨龙飞舞，蛮夷邪帝就觉得眼前一花，陆天龙再次出现在了他的面前。

    “轰！”

    “轰！”

    眼见逃离无望的蛮夷邪帝抓狂，再次激发体内所有能量，硬撼陆天龙！

    又是狠狠两次碰撞。

    狂暴无比的气息带着恐怖能量朝着四面八方横扫出去，房间里面一些比较脆弱的桌椅板凳和其他装饰，被这能量扫中之后，片刻间土崩瓦解。

    发出一阵噼里啪啦的声音。

    “咔嚓，咔嚓！”

    一道道巨大的裂纹也再次在建筑主体上出现，场面无比惊恐。

    “蛮夷邪帝，今天便是你的死期。”

    “不管你还有什么办法，今天你都必须要死在这里……”

    陆天龙再次冷冷开口。

    “不可能！”

    “我今天无论如何都要冲出去，早晚有一天，我会回来找你复仇的。”

    蛮夷邪帝整个人都要疯狂。

    可慢慢的，他的眼神逐渐变得冷漠和镇定下来，显然是做了巨大的决心。

    “吼吼吼！”

    他的喉咙里面突然发出一阵阵古怪无比的声音。

    随后一股股狂暴无比的能量，突然从他的体内爆发出来，比之前最强悍的时候，更要恐怖！

    “不好！”

    陆天龙微微扬眉，眼神之中闪过一丝凝重。

    他推测现在蛮夷邪帝正在施展的，必定是蛮夷部落的秘术。

    看现在这情形，应该是和隐龙的碧血丹心相当，利用消耗自身的气血，在短时间内得到巨大的能量提升！

    果然，短短几秒钟时间，对面的蛮夷邪帝周身涌动的能量已经达到了一个恐怖的程度。

    所有人都感觉到了这种变化，眼神之中微微惊讶。

    “嘿嘿，我拼尽几十年寿命，今日也要离开此地。”

    “如此一来，以后我也再无其他顾忌，在我有生之年，必定对你们展开疯狂血腥的报复……”

    蛮夷邪帝的眼神之中已经带着掩饰不住的愤怒和绝望。

    现在这蛮夷部落的秘术，要消耗他几十年寿命，换取短暂的能力提升。

    无比残酷！

    “野蛮冲撞！”

    他一声怒吼，携带摧天裂地威能，朝着陆天龙狠狠冲撞而去。

