    棺材，尸体，血字，弥漫着刺鼻的血腥气味，朝着四周疯狂地蔓延。

    越来越多的人围了上来，看着面前这一幕，一个个脸上都写满了震惊，谁都没有想到，会出现这种事情。

    “白家双美被人屠杀，身体更是高挂白家府邸，还送来了棺材，以两人的鲜血写下血字，这个所谓的苏辰还真是够疯狂的。”

    “恩，我也听说了，此人昨天在天鸾塔内，斩杀了白家的二当家白隆，白家这次算是踢到铁板了。”

    “到底是怎么回事？不可能无缘无故出现这种事情。”

    “据说是此人抢夺了白家的九头血狐，白家带着城主府的拘捕令，想要镇压此人，夺回九头血狐，却不曾想到，这个人也是个狠角色。”

    “我就不相信此人敢抢夺白家的九头血狐，无非是白家想要仗着自己的实力，杀人越货而已。”

    “白崖出来了。”

    满脸阴沉的白崖已经走了出来，看着面前高挂的棺材和尸体，还有两块白布上，一个个血红色杀字，散发着血腥气味，越发的阴沉起来。

    啪啪！

    直接两个耳光，狠狠地扇在左右两人脸上，怒骂道：“你们都是死人？”

    “是。”

    立刻有人走上去准备将尸体放下来，毕竟白家双美被屠杀，身上的衣服更是被剥光，还给白家送上了两具棺材，完全没有将白家放在眼里，赤裸裸的挑衅。

    白家算是丢人丢到家了。

    就在白家的人，碰触到两具尸体的瞬间。

    砰！

    砰！

    在所有人震惊的眼神之中，两具尸体瞬间爆裂，化作两团血雾，宛如烟花一般，众人立刻纷纷后退，一个个脸上写满了骇然，谁都没有想到，此人做的如此狠绝。

    不死不休，完全就是和白家彻底撕破脸皮。

    没有想象之中的咆哮，白崖却是一口鲜血喷出，身体摇摇欲坠，明显从昨天到现在所发生的事情，让这位白家家主遭受心灵重创。

    身为白家家主，从未遇到过如此耻辱的事情。

    这是第一次。

    不仅让白家蒙受羞辱，更是眼睁睁地看着两个女儿，被高挂在家门口，还被送上棺材。

    白崖明白，从现在开始，白家会成为整个天鸾城的笑话，相信数年时间都不会忘记。

    “给我做地毯式搜查，无论付出多大的代价，都要给我揪出此人。”

    “是。”

    白家的事情，宛如长了翅膀传遍整个天鸾城，包括城主府同样得到消息。

    哪怕是如此，城主府依然没有选择封锁城门，毕竟对于一个城市来说，不可能随随便便的封锁城门，对于天鸾城来说，实在是不可能的事情。

    广场。

    天鸾城左边方向，一间最豪华的客栈内。

    苏辰借助缩骨秘术，稍稍改变容貌，他有着十足的信心，白家和城主府根本不可能锁定自己。

    并未硬闯离开，他几乎可以断言，如今的城门肯定有着白家和城主府的人镇守，自己这个时候选择离开，必定是羊入虎口。

    他手里只剩下两块极品灵石，不足以支撑神道傀儡，独战白家和城主府，并且根据得到的消息，城主乃是一位真神境。

    要是自己手里有着用不完的极品灵石，那么自己肯定不用担心其他人，反正就是借助神道傀儡出手。

    烈日当空。

    苏辰狠狠地伸了个懒腰，看了一眼不远处的天鸾塔。

    没有丝毫的迟疑，立刻离开客栈，前往天鸾塔。

    不得不承认，苏辰的确是够大胆的，这种情况下，不仅没有选择离开，反而准备进入天鸾塔修炼。

    在苏辰看来，最危险的地方，也就是最安全的地方。

    他很清楚，就算是打死白家和城主府，相信都不会想到，自己会前往天鸾塔。

    在身份令牌内继续充值灵石，并且顺利进入天鸾塔内。

    没有像之前抢夺更好的位置，因为苏辰心里很清楚，自己要是能够越级杀敌，肯定会引来注意。

    这个时候，没有必要和白家硬碰硬，而是想要继续留在天鸾塔内修炼，争取早日冲击虚神境。

    找到一个毫不起眼的地方，盘膝而坐开始修炼起来，反正他有着吞噬混沌诀和吞噬血轮，并且还可以借助乾坤世界的三倍流速，相信对于自身的修炼，有着很大的相助。

    整个天鸾城彻底乱套了。

    不仅仅是白家，包括城主府和其他家族，都开始了地毯式的搜查，包括苏辰之前入驻的客栈。

    唯独没有搜查天鸾塔，因为在所有人看来，就算此人是疯子，相信也绝对不敢进入天鸾塔，毕竟天鸾塔被城主府操控着，一旦进入，便是死路一条。

    天鸾城人数众多，要是此人故意躲起来，想要短时间内锁定，也不是一件容易的事情。

    两天后。

    白家和城主府已经逐渐开始放慢搜查的速度，因为以他们的力量，按道理来说，应该已经能够搜查出此人。

    结果呢？

    此人好像彻底消失了一般，难道已经离开了天鸾城？多少是有些不可能的事情，不过也没有绝对的把握。

    换做其他人，想要在这种情况下离开，肯定是不太现实的事情，唯独此人，不管是白家还是城主府，都没有丝毫的信心。

    一个小小的伪神境而已，竟然搞得天鸾城天翻地覆，重创了白家，谁敢相信？

    城主府。

    城主陆烙的脸色也是很难看，他也没有想到，事情会走到这个地步，对于白家受到重创，也是狠狠地打着他的脸，这是他无法接受的事情。

    最重要的是，陆烙如此上心，也是听白家说起，此人之所以如此强悍，并不是靠着自身修为，而是借助身边有着神道傀儡，能够和凝神境一战。

    不错的神道傀儡，要是能够顺利夺得，并且交给他的儿子，最起码儿子也有了一道杀手锏，肯定是不错的事情。

    陆云帆，陆烙之子，下位凝神境，并且拥有着蛮冥体，说道：“父亲，你说此人会不会躲在我们的眼皮子底下？”

    “你的意思是说。”

    “天鸾塔。”

