    没有去管也在海里拖着海贼的贾巴，莫离一个接着一个的从海里往岸边拖人。

    森林里鬼蜘蛛带来的海军赶来，在一瞬间的震撼过后，也默默的帮助莫离从海里往岸边拖人。

    “贾巴！”

    “莫离！”

    穆廉和鬼蜘蛛也从森林中飞掠奔出。

    “怎么回事？”鬼蜘蛛看着沙滩上躺着的一排海军，死了的还有侥幸没死的。

    莫离瞟了眼鬼蜘蛛，摇摇头，没有说话。

    他坐在冰卡达的身边，看着跟了自己许久的那个认真严禁，当了十年海军还只是个中校的老兵。

    此时的他右臂齐肩断裂，浑身血水混着海水，凄惨至极。

    莫离很后悔，他不该自视甚高，应该带着三千或者九木，但现在说这些也没什么意义了。

    莫离目光转向给冰卡达止血的军医。

    “怎么样？”

    年轻的海军军医，他看着这位与自己年龄相仿，但身居海军中将之位的年轻将官，他愣住了，这是他第一次见到海军的将官能这么在意自己的部下。

    军医抿抿嘴，手上动作不停，用大量的绷带和止血剂包扎冰卡达的肩膀。

    同时他说道：“右臂被炸断，内脏移位，需要马上去医院治疗。”说着他看了眼沙滩上一排海军的尸体，低下头，小声说道：“他们，我无能为力。”

    莫离点点头，转头看向鬼蜘蛛。

    鬼蜘蛛再看向莫离双眼的一刹那，他当时就明白了，这场战斗已经不需要他了。

    鬼蜘蛛收刀，同时大喊：“准备启航，送伤员去备特岛治疗！”

    “去G-1，备特岛并没有好的医疗条件。”莫离说道。

    鬼蜘蛛点点头：“知道了。”

    莫离深深的看了冰卡达一眼，起身走向贾巴。

    “中将...”

    一道极其微弱的声音，莫离猛地回头。

    只见满身血污的冰卡达，努力的睁开眼睛，看着莫离。

    莫离赶紧蹲下。

    冰卡达就好像用尽力全身的力气，深深的吸了口气。

    “莫离中将...”

    莫离连连点头：“冰卡达。”

    冰卡达嘴唇蠕动，莫离俯下身子，贴在冰卡达嘴边。

    老兵的声音很轻，应该说是很弱，他用尽全身力气挤出了几个字。

    “你没事吧？”

    莫离如遭雷击，胸口就像压着一块千斤巨石，让他喘不过来气。

    咽了咽口水，压下哽咽，莫离对着冰卡达轻声笑道：“当然，中校先生，多亏了你，不然我可就惨了。”

    冰卡达昏死过去，在听到莫离说出“当然”的时候就晕了过去。

    莫离沉默一下，对那军医说道：“他们就交给你了。”

    莫离起身走向站在沙滩上的贾巴三人。

    当他看到那个全身覆盖着武装色霸气，头戴北欧角盔的大胡子之后，他就知道了，冰卡达是在拦截他。

    莫离视线在贾巴、穆廉、派雷三人身上扫了一遍。

    那三人亦是看向莫离，严阵以待。

    “派雷，你没事吧？”贾巴一边盯着莫离，一边问旁边的派雷。

    “没事，我有霸气保护。”大胡子派雷又继续说道：“再见到你真的很开心啊，贾巴。”

    “你开心的太早了。”穆廉双手握刀，刀尖对着莫离，说道：“我们面前可是有个大麻烦啊。”

    200名海军几乎死了一半，另一半也有不同程度的伤，冰卡达更是断了条右臂。

    莫离轻叹了声：“都是自己的失误啊。”

    莫离重新看向严阵以待的三人，眼神无喜无悲，因为他背后还有海军和伤员，所以不能波及到他们。

    莫离决定用刀锋瞬杀他们。

    他握着长刀的右手轻轻抖了抖，莹白刀罡布满刀身。

    带着角盔的大胡子，冰卡达就是因为你才受伤的吧。

    莫离目光冷冽，一步踏出。

    贾巴三人汗毛倒竖，以贾巴的感受最强，方才交战之时，这个海军一直是守势，现在的他再面对莫离的时候，如同面对一头远古凶兽，比当年卡普和白胡子给他的危险感更加强烈。

    莫离身影消失在沙滩上。

    眼见莫离身形消失，贾巴大喝一声：“不好！小心！”

    不过已经晚了，眨眼间，莫离出现在派雷身后上方，朴实无华的一刀下劈。

    派雷亡魂直冒，全身武装色解除全部凝聚在流星锤的锤柄和铁链上。

    试图挡住莫离。

    挡不住！

    莫离这一刀并不快，但在三人眼中，这一刀，躲不掉。

    穆廉举刀挡在派雷头顶。贾巴铁斧漆黑，左臂如摆钟，自下而上顶在莫离的刀下。

    当！！！

    崩！！！

    穆廉凝聚着武装色的长刀崩碎，铁斧崩碎，流星锤铁链崩碎。

    银白刀锋划过派雷的身躯，由左肩到右腹。

    莫离刀势不减，右臂较力硬生生反转刀锋斜掠而上，穆廉尸首两分。

    “啊！”

    眨眼间，两位老友的死亡，严重的刺激到了贾巴，怒吼一声，举着剩下的一柄铁斧，对着莫离一斧劈下。

    失去了理智的贾巴，含怒一击，铁斧下的黑光劈出一道斩击。

    德克加岛的海岸线被贾巴一斧劈开。

    轰！！！

    莫离侧身躲过之后，抬腿踩住贾巴落地的铁斧。

    银白刀锋抵在还在俯身下劈姿势的贾巴脖颈之间。

    时间仿佛停止了，片刻之后，贾巴又恢复了老头摸样，不过比之前更是苍老几分。

    “输了吗？”

    莫离摇摇头，说道：“你没输。”

    嗤~~

    一刀掠过，海贼王的左手，斯巴克·贾巴，死亡。

    莫离一甩刀锋上的鲜血，收刀入鞘。

    看了看三具尸体，不屑道：“输了？呵呵...从战斗的那一刻开始就不存在输赢，以命相搏，生或死。”

    莫离赶紧跑向鬼蜘蛛的军舰，刚才莫离战斗的全过程，鬼蜘蛛见证全程。

    对于莫离战力他又有了新的认识，也难怪萨卡斯基这么重视这家伙。

    “什么时候可以出发？”莫离紧张的问道。

    鬼蜘蛛点点头，转头对着航海士和舵手大喊：“出航！全速前进，目标G-1基地！”

    莫离坐在船舱门口，里面就是军舰的医疗室，他想进去看看，但又怕给医生捣乱，所以焦急的他只能坐在这里等着。

    莫离想了想，拨通了三千的电话。

    三千全程无声，默默的听着莫离内疚的讲述。

    “知道了，我们马上去G-1基地。”三千挂断电话虫。

    久久无言，看了看坐在她对面的吉米，吉米也是低着头，默不作声。

    三千深吸口气，轻声道：“走吧，不管怎么样，顾死的，更要顾活的，至少还有人活着。”

    吉米点点头，跟着三千出发，去G-1要塞。

    ......

