    日光城中。

    贺澜丞浑身伤势，表情淡漠的静静站在一堆废墟之上。

    前方，数以千计的黑暗生物，正冲着他发出色厉内荏的咆哮

    陆战坦克发出一声哀嚎，彻底的停了下来。

    车中的士兵，终于坚持不住，目光崇敬的看着贺澜丞傲然挺立的身躯，渐渐没了呼吸。

    至此，日光城战场，所有陆战载具全部阵亡。

    “华夏万岁，白虎城万岁。”

    一位浑身是血的战士，紧握着手中的红旗，直到死去，也坚持着将红旗插进了土地中。

    “华夏万岁！白虎城万岁！”

    仅存的第七师残余士兵，尽管已经山穷水尽，但还是齐齐发出这声怒吼。

    一时间，异能者部队神色复杂的红了眼眶。

    而日光城仅剩的黑暗生物们，也被对方那充满肃杀气息的怒吼，而齐齐闭上了嘴巴，浑身颤抖。

    战斗打到现在，不管是贺澜丞手中的队伍，还是黑暗生物，都已筋疲力尽。

    日光城中雄踞的十六个黑暗生物巢穴，被华夏士兵用生命活生生的摧毁。

    为了保护异能者的有生力量，华夏的士兵们完全是以命搏命的和黑暗生物换战损。

    悍不畏死。

    枪打不穿它们的身体，那就用刀砍。

    刀砍不动，就用嘴咬。

    残酷到极致的战场中，人类士兵在此刻变得比黑暗生物还要像黑暗生物。

    血液纷飞，肢体四溅。

    这是人类捍卫领土的大规模战役中，微不足道的缩影。

    却让在场的异能者队伍，感受到了一种莫明的冲动。

    原本撤离出战场的异能者队伍，纷纷返回。

    协助着贺澜丞大将，成功将日光城中的鬼级生物完全击毙。

    这个头发花白，身姿却依然挺拔的老人，在此刻也是到了强弩之末。

    日光城中最强大的生物，刚刚突破到龙级的门槛，实力与他不相上下。

    双方的大战，惊天动地。

    但最后还是贺澜丞技高一筹，成功击杀这只龙级生物，将华夏的国旗插在了最后的战场上。

    “收尾吧。”

    贺澜丞有些虚弱的声音传入了每个人的耳中。

    下一秒，最后的人潮凶悍的撞向黑暗生物。

    短短十几分钟的时间，黑暗生物们终于被屠戮一空。

    日光城的战斗，终于结束。

    “成功了，我们成功摧毁了日光城里的黑暗生物。”

    “白虎城以后就没有后顾之忧了”

    在战场上幸存下来的士兵们，一个个跌倒在地。

    眼中泛着泪花，嘴上挂着微笑。

    有人彻底长眠，有人喜极而泣。

    这一战，几乎奠定了华夏西南区未来十年时间的安稳局面。

    他们的使命，终于算是完成了。

    “报告！白虎城遭遇不明生物袭击！”

    突然，寂静的战场上，通讯兵的尖锐到有些颤抖的嗓音，传遍了每一个角落。

    所有人都是浑身一颤。

    白虎城可是西南区的重中之重。

    他们攻打日光城，也是为了巩固白虎城的安全地位。

    若白虎城出现什么意外，那他们这段时间的所有努力都将白费！

    贺澜丞也是眼神微眯。

    尽管已经透支了所有体力，他还是接过了通讯员的电话。

    “我是贺澜丞，不管你们用什么办法，坚持半小时。”

    说完，这个连走路都有些困难的老人，回过头看了一眼瘫在地上的士兵和异能者。

    “出发。”

    【地狱蝎】

    【战斗力：125】

    【等级：鬼】

    【能力：地狱世界中，遍布在红莲沙漠中的奇特生物。它们平常习惯在地下生活，两只旋转钻头钳，能轻而易举的在地下挖出通道。是超智慧生物“紫女”的伴生体，实力极强。】

    【属性：防御值☆☆☆☆☆☆☆（七星），力量☆☆☆☆☆☆（六星），移动速度☆☆☆☆☆，破坏力☆☆☆☆☆☆☆☆（八星），威胁性☆☆☆☆☆☆☆☆（八星）】

    【弱点：蝎尾是它保持平衡的关键部位，若被摧毁，将丧失战斗力。】

    夏木看着脑海中关于地狱蝎的介绍，头皮一阵发麻。

    那个叫做“紫女”的女人，竟然真的是超智慧生物。

    她为什么会突然袭击白虎城？

    还偏偏选在即将建设完毕的时候。

    光一只超智慧生物，就已经相当难对付了。

    现在还有一只鬼级的伴生体出现，场上的局势对人类相当不利。

    “许欣，你们牵制地狱蝎，超智生物交给我！”

    “好！”

    “贺大将什么时候到？”

    “大概还有半个小时。”

    “那就，拼命吧。”

    一旦白虎城被毁，超级英雄任务直接就将失败。

    到那时，夏木等人都将被直接抹杀！

    已经到了必须玩命的阶段了。

    装甲车尾部的九个排气孔纷纷爆发出一道蓝色火焰，几吨重的车身瞬间冲了出去。

    车身侧面装载的多功能武器系统在许欣的控制下，完全开启。

    各式各样的武器锁定了地狱蝎的身躯，齐齐发射！

    砰砰砰！嗖嗖嗖！哒哒哒！

    装甲车上的武器齐齐爆发，整个车身就像是一个发光团，以极快的速度行驶着。

    战场后方的坦克群中，驾驶员们目瞪口呆的看着装甲车那强悍的火力，一个个忍不住咽了口口水。

    “这特么的是装甲车？你说他是陆地巡洋舰我都信！”

    “没想到，夏总指挥的座驾根本就不是华而不实的花架子，也不是用来金屋藏娇的移动安全屋。这就是人类科技最强载具啊！”

    “竟然还装配了‘东风3号’制裁打击导弹？！这尼玛。”

    “夏总指挥威武！”

    没有人听得到坦克车中传出的欢呼声。

    此时在战场正面的人类，都已经被地狱蝎那庞大的身躯吓到了。

    他们真的要和这种怪物对抗吗？

    装甲车射出的子弹火炮，撞在地狱蝎那黑色的坚硬铠甲上，爆发出亮眼的火光。

    但却对它造不成一丝伤害。

    就连华夏最强地面武器，东风3号打击导弹，也顶多是将它撞飞出来十几米的距离。

    但这完全刺激到了它的凶性。

    猩红眼眸中透露出恼怒的情绪，獠牙大张，地狱蝎挥舞着两只巨大的陀螺型双爪，迅速的挖出一个大洞，直接钻了进去。

    大地裂开，一道裂痕速度极快的向着装甲车奔去。

    就在两者即将相撞的刹那。

    一道透明的防护罩突然在装甲车上升起。

    轰！

    巨大的钢铁尾刺破土而出，直直扎在防护罩上，爆发出刺耳的轰鸣。

    装甲车极为灵动的漂移一圈，随后炮火不断，狠狠轰向地下。

    一时间，战场上烟尘弥漫！

