    目标战斧这条巨蟒给他们提供了两天的食物和充分的营养，也间接赠予了宝贵的缓冲时间，持续高强度运动和jing神紧绷所带来的虚弱疲惫感一点点的消退，只是战斗中所留下的内伤则需要好好地调理。他们本是寄希望于叶婉彤，可从国内带来的草药早已消耗殆尽，她也无能为力，唯有细心地照料。

    　　接下来的修养过程也并非平静无波，不到十天的时间里接连遇到了六股战斧搜寻部队，虽然最终都是被有惊无险的躲避了过去，但足以说明战斧此次所受的震动之大，狄成要想逃出这片山脉，仍旧需要小心谨慎。

    　　半个月后，体内伤势恢复五成左右后，奥古斯通过追踪设备锁定高森方位，一行人整理好随身物品，再次踏上征程。

    　　小心的避过所有追踪部队和林中野兽，消除沿途留下的痕迹，逐渐的远离雪原冰冻区，翻过茫茫山脉，历时四天有惊无险的跋涉后，终于再次出现在无人区大草原的边缘地带。

    　　根据定位装置的指引，狄成离开山脉区域的当天下午便找到了高森他们的踪迹。

    　　不过……

    　　连同宇文荒雪在内，所有人的脸se都并不好看。

    　　“告诉你们个不太好的消息。”高森推推眼镜，轻轻舒出口气，像是考虑下措词，而后道：“卡修斯跑了。”

    　　“跑了？”狄成脸上的笑容逐渐收敛，很快yin沉下来。

    　　“是，跑了。”高森避开狄成的眼睛。

    　　狄成呼吸逐渐粗重，泛冷泛红的目光扫过宇文荒雪等人，短暂的压抑后突然嘶喝：“谁TM放跑的？你们干什么吃的！！！宇文荒雪，你诚心的！！给我个解释！”

    　　高森刚想解释：“狄成……”

    　　“滚！！”狄成怒视宇文荒雪，吼道：“给我个解释！！”

    　　这也不怪他失态、不怪他激动，卡修斯跑了？这是个什么概念？

    　　不是潜在的威胁，是即将到来的灾难！！！

    　　卡修斯已经认出了狄成，先把软jing这个关键放下，仅仅是袭击他、重创他这一点，都足以引来圣殿海啸般的疯狂报复！天门刚刚步入正轨，正在进入高速发展的阶段，不畏惧迎接挑战，可所谓的挑战终究得有个限度。圣殿是什么？是整个欧洲最为隐秘和恐怖的势力，是黑榜十大皇族之一！爱霍维拉是谁？是黑榜十二大人皇之一。

    　　一旦对方盛怒之下强势来袭，被黑龙帮死死纠缠的天门拿什么阻挡？

    　　难道就凭自己和美颜？？

    　　做梦！！

    　　安妮、叶婉彤和美颜也齐齐变了脸se，神情中带着难以掩饰的愤怒和忧虑。现在的天门，根本无力挑衅那等庞然大物。

    　　负手凝望茫茫荒野的宇文荒雪回过身来：“无需多余解释，此次失误原因在我。所有后果，我一力承担。”

    　　“你承担个屁！一个卡修斯你都杀不了，有何资格妄称天下无双！”狄成指着宇文荒雪破口大骂！

    　　察觉到宇文荒雪神情中的冷意，高森轻咳一声，拦在两人之间：“狄成，你先冷静下。卡修斯逃掉对我们来说同样是个大的威胁，应战EO公司已经是圣族可以承受的极限，如果再加个圣殿，结果会如何？你能够想象的到。谁也不愿意卡修斯的逃脱，谁也没做好对战圣殿的准备，可当时的情况十分特殊，战斧部队的突杀比想象中的迅猛。”

    　　狄成闭上眼睛，连续做着深呼吸，强制自己平静下来，只是紧紧攥握的双拳仍在不受控制的颤抖。

    　　宇文荒雪敛去怒意，淡淡道：“你不必过分担忧，第一，圣殿还没做好复出的准备，没有太多的jing力分心他顾；第二，圣殿作为隐秘势力，与华夏密宗有很深的过节，他们不敢随意进入华夏领地。只要你足够小心，短时间内不会有太大的问题。我会尽量在半年内把EO公司稳固住，腾出jing力兼顾你天门。除非圣殿想和华夏密宗全面开战，否则爱霍维拉不敢亲自现身。”

    　　长长呼出口略带颤意的气息，狄成睁开眼：“卡修斯受创多重？逃到了哪里？”

    　　“废了七成实力，濒临死亡。具体方位就是这片无人区，正常情况来看，他必死无疑。可我们已经持续了半个月的搜索，却没有发现任何踪迹。”

    　　“你的意思是？”

    　　“他挺过了体能极限，逃进了无人区深处。”宇文荒雪的神情略微有些复杂，再次回身遥望无尽荒野。

    　　身为黑榜人皇，武道巅峰宗师，他其实知晓个不为人所知的秘密。人类的极限有很多种，所谓的体能极限也可以分类而谈，举个例子，当一个长跑运动员坚持过三个极限点后，就会忘记疲惫、忘记痛苦，双腿不受控制的自己往前跑。

    　　‘痛苦’极限同样如此！！

    　　如果他能接连从昏厥中坚持下来、从痛苦中咬牙挺过去，也会进入中类似幻觉的‘无痛、无知’境界，成为个类似机器般的存在。

    　　说的简单，可真要挺下来，需要的毅力远超他人想象。

    　　最重要的一点！！这种玄妙的经历就像是由准紫晶向紫晶的跨越催生剂！

    　　如果卡修斯真的做到了这点，并能够仔细的领会透彻，不说他能不能做出突破，至少会有很大程度的提升！无论哪个方面，对自己来说都不是好消息。

    　　叶婉彤道：“现在怎么办？继续搜索？”

    　　高森摇头：“已经没有可能了，我们努力了半个月都没有结果，再继续下去只能浪费时间。”

    　　“那就这么放弃？”

    　　宇文荒雪再次开口：“我说了，不必过分忧虑，圣殿虽强，短时间内却没有jing力。何况卡修斯仅靠只身一人，要想冲出茫茫无人区，至少也需三两个月的时间。”

    　　“你若做好了与EO公司开战的准备，提前通知我。”狄成攥紧的拳头慢慢松开。此次天网任务的损失远远大于收益，竟然同时惹上了圣殿和战斧两大黑榜巨头，等待自己的将会是怎样的疯狂报复？狄成不敢想象，只能期盼宇文荒雪提前做好对决迭咖的准备，两厢联手先把EO公司重创，让圣族腾出手来兼顾下天门。

    　　“我会尽快，你天门也该加快和黑龙帮的战事。早ri解决，对你我双方都好。”

    　　见两人终于都平静下来，高森拿出怀中的工艺程序盘，道：“这是工艺程序盘，我们是不是现在分一下战利品？”

    　　狄成没有犹豫，把怀里的软jing和两件衣裳都拿了出来：“你们要什么？”

    　　奥古斯指指高森手里的磁盘，先行表态：“我只对磁盘里的东西感兴趣，给我复制一份。”

    　　高森道：“磁盘可以复制三分，原件交给我们保留。另外软jing归我们，成品衣裳归你们，怎样？”

    　　安妮和狄成对视下：“衣裳归你们，软jing归我们。”

    　　先期来看，成品衣裳最为有用，可只要工艺程序在手里，软jing则可以制造任何自己想要的东西，哪个更为有用，傻子都会明白。

    　　“是不是也考虑下我们？”轩辕紫衣指指自己，又指指罗隐。“这次行动，好像我们出力最大。”

    　　“我们要那件软jing衣裳。”罗隐也开口。这种宝贝就相当于另外一条xing命，谁不想要？何况轩辕紫衣说的正确，此次出力最多的就是他们天网小队。

    　　高森看看这个，再看看那个，呵呵笑道：“分赃不均？我有个注意，各位想不想听听？”

    　　“说。”众人异口同声。

    　　“软jing衣裳暂时分成两份，一份归狄成、一份归奥古斯，工艺程序也给你们各自复制一份。至于软jing，暂时由我们圣族保管。如果将来圣殿过来索要，能够保住它的应该只有我们。”

    　　宇文荒雪开口道：“再加上一条，你我三方再次联手，抢回战斧手中的第三块黄金软jing，同样归我保管，将来各自送你们件软jing制成品。”

    　　狄成和安妮交换下眼神：“同意。”

    　　奥古斯推推眼睛，微笑道：“赞同。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

