    下午一点！

    何常生坐在办公室中，脸上露出了满意之色。

    因为上午整个盘涨到了九个点，虽然这与他投入的资金有直接关系，但很快他就能收回来的。

    这次不但能赚一大笔钱不说，还能提升他何氏集团的股价！还真是得感谢对方，否则这么难得的机会可是少有。

    “何总，下午股市开盘时间到了，我们很快就会按照您的指示，开始慢慢的抛售手里的股票。”姓刘的操盘大师和另外三人已经准备就绪了。

    “嗯，今天收盘后，我会在燕来楼宴请各位！”何常生笑着道。

    很快，墙上的液晶屏上出现了何氏集团的大盘，那几名操盘大师也准备就绪。

    然而此刻大盘上居然出现了股票狂跌的局面！

    “对方居然在这个点疯狂的抛售手里的股票，何总，需要吃掉吗？”姓刘的操盘大师推了推眼镜，询问道。

    “吃，她吐出多少，咱们吃多少！”何常生冷笑道。

    两分钟过去了，当对方手里抛出的股票全部被他们吃掉之后，股票的跌幅依然还在狂跌，短短片刻就从开盘的九个点涨幅，直接下降到了五个点的涨幅。

    哪怕何常生也忍不住脸色难看起来，“这是怎么回事？”

    “何总，现在有大量的散户纷纷在抛售股票，咱们已经吃不下了！”姓刘的操盘大师脸色大变，这是他从业多年，从未见过的局面。

    本以为稳操胜券，却没想到这档口有大量的散户抛售股票。

    一般出现这种情况，要么是股票的公司出现问题，要么就是上面颁布了某些zheng策，刺激了股票市场。

    “股票已经到了跌破原来的股价了！”

    “跌出三个点了！”

    “太快了，跌破五个点了！”

    几名操盘手有些手足无措，之前准备的四十亿也全部砸了进去，可是股票还在下跌。

    这相当于，四十亿全部打了水漂。

    何常生脸色苍白，他完全不知道发生了什么事，明明上午都还好好的，股票涨到了九个点，已经让他大赚一笔了，却在下午开市后，出现这种让人完全想不到的局面。

    “董事长！”

    办公室的门被推开，秘书慌慌张张的跑了进来，“不好了董事长，新闻资讯爆出了一些我们何氏集团的负面新闻。还有网上，大量有关于我们何氏集团的帖子出现，都是一些陈年旧事，全是负面的。”

    何常生打开电脑，果然看到大量关于何氏集团的陈年旧事，这里许多事情都已经过去很久了，却没想到被人全部给扒了出来。

    不用想也知道，他何氏集团这是被人整了。

    何常生忍不住猛砸了一下办公桌，咬牙怒道：“小丫头片子，真是好手段啊！”

    ……

    唐欣婉的办公室中，当看到何氏集团的股票直线下跌，并且最终在半个小时内就跌停了的时候，唐欣婉不由目瞪口呆。

    她想不到，对方居然能利用这些陈年旧事，让何氏集团在这种情况损失惨重。

    叶苍天也是啧啧称赞道：“秦小姐这招釜底抽薪，倒是让那何常生损失惨重啊，这么一会儿，怕是损失好几十个亿了。”

    秦怡语一边收起笔记本，一边冷声道：“在他们绑架我之时，就注定要付出代价！只可惜，这次只能让他们有一定的损失而已。”

    虽然这次何氏集团元气大伤，但对方一定会想把补救，用不了两天股票就会稳定下来，损失的也就那几十个亿而已。

    但却不能让她解恨，所以心里还是有些不甘心。

    叶苍天点了点头，随即露出笑容，“你这招釜底抽薪虽然很妙，但我也有一招，叫做‘一击毙命’！”

    一击毙命？

    秦怡语疑惑的看着他，有些不解！

    就连唐欣婉也是古怪的盯着叶苍天，“什么一击毙命？”

    叶苍天神秘一笑，随即从兜里掏出手机，“喂，许警官，可以进去抓人了！”

    ……

    “董事长，现在股票已经跌停了，网上也是一片骂声，咱们现在该怎么做？”秘书站在一旁小心翼翼的问道。

    不远处，四名知名的操盘大师此刻也是一脸凝重。

    何常生双眼通红，面容狰狞，愤怒的不行，他咬着牙开口道：“立刻安排公关公司辟谣！另外，各大媒体那边也花点钱打点一下，晚上开个记者招待会，这件事无论如何也要给平息下去。”

    “好！我这就去安排。”秘书匆匆忙忙的走出办公室。

    不过刚离开片刻，那秘书却有回来了，额头上布满汗珠，焦急道：“董事长，警方的人来了！”

    紧接着，就见到许薇薇带着几名警察已经进入到了办公室。

    何常生脸色难看，沉声道：“许警官，绑架案的事情你们不是调查清楚了吗？该说的我也已经说了！”

    许薇薇冷笑，上前走来两步，开口道：“何先生，我们此次来，并不是为了绑架案而来。”

    “您因涉及偷税漏税，贿赂他人，曾以恶劣的手段夺取董事会股东手里的股份等，十二项罪名，证据确凿，因此我警方特对你进行逮捕！”

    “跟我们走吧！”许薇薇说完后，一副手铐直接拷在了何常生的手上。

    何常生一个踉跄，脸色狂变，整个不由颤抖起来。

    这些事，的确有发生过，但除了少数人知情外，外人不可能知道的，警方怎么可能知道？并且还证据确凿？

    许薇薇见他无动于衷，便哼了一声，“拿下他！”

    很快几名警察便把何常生强制性的制服了，并且何氏集团少部分涉嫌犯罪的高层也一并被警方带走。

    只剩下四名知名的操盘大师，面面相视，有些懵！

    何氏集团外！

    被警方控制了现场，十几辆警车已经等候在这里，周围不少人围观，甚至有许多媒体也已经问讯赶来。

    何常生双手被拷，被警方带了出来。

    所有都看到了这一幕，百亿市值的何氏集团，扬州的商业王朝，随着这一幕的发生，从而轰然倒塌。

    一百米之外。

    一个环卫工人抬头看了一眼，双眼忍不住发红，捏紧了拳头。

    他便是当日逃走的钟管家，他并没有逃出扬州市，而是伪装成为环卫工人，在何氏集团附近逗留。

    “老爷，我一定会为你报仇的！”钟管家喃喃自语，随即缓缓消失在了人群中。

