    人生啊，总是大起大落的。

    前一秒我还以为自己就要定位精神之门了，下一秒我便受到了来自四面八方的凌厉攻击，硬生生的把我从天堂打入到了地狱。

    此时我的内心是又惊又急，惊的是我没想到半夜三更的也会受到别人的袭击，急的是经这么一打岔，我这千载难逢的机会可能就因此而白白错过了。

    偷袭事小，定位精神之门事大！

    我不清楚灵魂小人为什么突然仿佛有了灵性一般为我指引道路，但我却清楚这是千载难逢的机会，如果这次机会错过了，下次可能就不知道什么时候了。

    要是因为这些不速之客的袭击，导致我的精神之门定位失败的话，那我心态就真的崩了！

    只是此时战斗已经开始，对方显然不给我专心定位精神之门的机会，我心中再急也得先去应敌才行。况且此时一个熟悉的二重境选手已经堵住了我的去路，让我根本无暇去进行定位的最后一步。

    “崔旭？”

    看到来者，我的心里微微一沉，想不到又一次遭遇到了河局的选手。这河局连败两次还敢来主动找我们阳局，也真是锲而不舍了。

    当然，河局还没脑抽到独自一局前来，他们对自己的实力还是有点数的。

    这次河局带来了一个盟友，同样是我们所熟悉的一个分局——白局，也就是在赛前与林局有所冲突的那个分局。

    白局上届排名12，实力相当强横，不光人数众多超过了二十之数，就连二重境的强者也足足有着三人。

    因此别看白局与河局只有两个分局，但论实力他们比起我们三局联合丝毫不差，甚至还要占据一些优势，毕竟人家比我们多一名二重境选手。

    “叶炎，知道什么叫风水轮流转吗？你从我们河局抢走的东西我今天我必要让你加倍吐出来！”闻言，崔旭哈哈大笑道：“我们这边有五个二重境，而你们只有四个，此战你们必败！”

    崔旭的话倒是有一番道理，从二重境选手的数量来看，我们确实占据劣势，不过参战人数如此之多，到底谁胜谁负还得先战过才知道！

    至少，这崔旭就不是我的对手！于是我当下便是回以冷笑，毫不留情地出言讽刺道：“崔旭，你输在我手里两次，怎么还敢再来啊？大晚上不睡觉特意跑来找虐是吗？”

    崔旭让我这话气的不轻，当下便是大叫道：“你等着，这次我就要让你好看！”

    事实证明，崔旭的实力比不上他的豪言壮语，才交手没多久，这货就让我给揍得皮青脸肿了，整个人很快就萎靡了下去。

    这一番交战下来，我的内心其实是惊喜万分的，因为我发现我的精神力在这半宿的功夫，居然不知不觉间得到了大幅的提升，所以这场战斗我方才能迅速的压制崔旭。

    “精神力提高了如此之多，不可能是果子的缘故，那几个果子不可能有这么高的效果...”我心想道：“那...想来是因为我接近了精神之门的缘故？”

    想到这里，我心里有点激动，精神力的提升更加说明了我的判断是正确的，我的灵魂确实是在指引我去寻找精神之门，否则精神力不可能在短时间内提升如此之多。

    “你的精神力怎么增长了这么多？”崔旭也有点大惊失色地道，他在一天前才与我交过手，那时的我还没有现在这么强。

    “是你太弱了。”我淡淡开口，手里的攻势却丝毫没有停下，一时间崔旭完全让我压入了下风，估计不出半分就要伤退离场了。

    崔旭心知不能这样下去，情急之下朝着白局那边大喊道：“白昊，你在干什么，叶炎才是最难对付的对手，你不去收拾他偏偏找夏梓文做什么？我们交换一下对手！”

    白昊是白局与河局当中最强的选手，按理说他应该着重针对我或者叶雨幽的，因为我们二人也是三局联合当中的最强战力。可他没有，他一上场就仿佛有早有目的似的，直接就对上了夏梓文。

    刚开始崔旭等人对这个分配还没什么意见，因为崔旭认为他们是稳操胜券的。直到他迅速落入下风，崔旭这才急了。

    “这才半分钟的时间，你就不行了？”白昊淡淡的看了崔旭一眼，一开口就让他气的不轻：“你这实力也太弱了啊。”

    “你！”闻言，崔旭觉得自己很受伤，到底我们还是不是盟友，好在白昊下一句话多少安慰了点他幼小的心灵：“白铭，你去帮帮他。”

    “好。”

    白铭点了点头，他也是白局的三位二重境强者之一，由于他没有分配到二重境的对手，先前一直是在与非二重境选手战斗的。

    在白铭加入后，崔旭压力大减，见状，白昊这才将目光看向正在擦拭嘴角鲜血的夏梓文，眼中涌动着莫名的光芒。

    “一年了啊，距离当年那事儿已经过去一年了...”白昊没有继续出手，而是缓缓开口，声音像是从遥远的记忆中刚刚走回一般，充斥着沧桑与淡淡的沙哑。

    “我比你小一年七个月零八天，按理说，我还要叫你一声文哥...”白昊看着比他高几公分的夏梓文，声音微颤道：“你看，我比你小这么多，实力理应是不如你的，可是，为什么你还是在我手里败的如此凄惨?”

    “这一年多来，你究竟在做些什么？”

    说到这里，白昊体内的鬼气陡然暴涌而出，气势几乎是在一瞬间提升了一大截。与此同时，白昊拽着气息萎靡的夏梓文衣领，一把将他撞在了一颗粗壮的大树上，同时双目赤红地看着夏梓文，怒声吼道：“你这么弱的实力，如何对得起我死去的父亲？？？”

    “我的父亲白非，正是为了救你这等废物才死的！”

