    ‘轰隆——’

    轰鸣之声，正在尘鳄之城的上空回荡着。

    那是因为……一辆卡车正在这座城市的上空飞行。

    一般来说，卡车是不会飞的，但这并不是一般的卡车，而是一辆……用来抛弃废物的卡车。

    “啊啊啊！没有办法调整！没有办法回去！”

    精锐惊恐的声音在卡车之中回荡着，这主要是因为在刚才……精锐启动了卡车。

    它原本是想把这辆卡车开向神所在的位置，然后再把引擎引爆来唤醒神的，但问题是，在它启动了卡车之后，卡车就从地面上飞了起来，并且飞到了城市上空。

    学者它们也能够在拥挤的卡车货柜里通过一个影像画面看到这一情况，卡车现在已经在城市上空高速飞行着，距离神所在的位置是越来越远。

    “为什么会这样！为什么会飞走？”而精锐对此好像毫无头绪，学者因为看不到它是如何操作的，所以也没办法给出任何建议。

    “你是不是在启动的时候按错了！”机械尘鳄则很愤怒的说道：“为什么会出这种错误！”

    “我以前驾驶过这种车，根本就不会弄错！”精锐说道：“而且这种车本来就不会飞的……为什么会发生这种事情！”

    ……与此同时，另外一边……

    这里是一个被称为指挥室的地方，在这里大量的尘鳄和……统领也看着外面正在飞行的卡车。

    “统领！流放进展的很顺利！”一名看着飞行卡车画面的尘鳄对统领说道：“如果不出现任何错误，它们会飞到外面的星海之中。”

    “很好……”统领说道：“这样的话应该就没问题了，还真是挺麻烦的……快点准备，那个神也要快点一起丢出去！”

    在发完命令之后，统领便抬起手，它手中正握着一个小型的多孔球，稍微戳一下上面的孔，一副立体影像就冒了出来。

    在影像之中，所显示的是一大堆有关于……‘神’的资料。

    统领并不是信徒，但是作为统领，它当然对于神的事情有所了解，只是了解的不是很详细，之前那个叛徒精锐所说的话，它并没有完全不信，当然它也不可能去唤醒那个熔岩神。

    只是因为有些不放心，统领便去调查了一下有关于神的资料，对于这个神的传说，几乎全都是说有关于神是如何指引它们的信徒什么的。

    但是，也有一些……特殊的报道，比如说这些信徒有些时候会获得神的赏赐，获得相当强大的力量。

    这种信徒也被称为‘神的代理者’，在资料里表示，代理者有唤醒神的能力。

    统领认为，这个精锐叛徒就是什么神的代理者，而且……这种代理者还有一个传说，那就是当它们死了之后，它们会‘感染’附近的别的尘鳄，让周围原本的不信者忽然全都都成为神的信徒。

    据说历史上有过类似的事情，统领调查了之后，它认为这个叛徒精锐肯定是代理者。

    所以它就想出了一种办法，实际上就是和处理神一样的方法，它决定把这个精锐和它的那些同伴全都丢出去。

    让它们远离城市，是最好的方法……最好让它们漂流到远处的虚空之中，然后再把它们给炸的粉碎。

    虽然说，过去的那些神的资料大多数都看着像是幻想一般，但是这个熔岩之神出现在了城市里让统领相信……这些事情的确不能够小看。

    同时，统领也猜测到了精锐的行动目标，它认为精锐接下来可能会去试图唤醒神，而唤醒神使用的方法应该就是爆炸了。

    因此，统领设计了一个陷阱，也就是那辆车。

    它认为精锐最有可能攻击的目标，就是运送引擎的车了，因为去抢夺引擎比抢夺导弹的控制权要容易很多。

    而且引擎可以当场调整启动，所以精锐要唤醒神肯定会去抢运输车。

    统领便制造了一辆……假的运输车，实际上这车有着飞行功能，当它们上车之后，车辆就带着它们飞出去，最后飞到……管道的外面。

    而精锐完全没有发现这是陷阱，它以为这车就是运送引擎的所以跳了上去。

    在它们跳上去之后，统领也下令让士兵们射击，它发现这个精锐没有被简单的射死，而且被打出了无数弹孔之后居然还能驾驶。

    这让统领确认了精锐是代理者的身份，所以必须把这个代理者和神一起丢出去。

    在这之后，统领还决定要解决尘鳄之中的所有有关于那个神的信徒，但目前就先解决它们好了。

    把它们全丢出去才是最好的做法，不过并不只是丢出去那么简单，丢出去后，这些代理者会被炸掉，而对于神，统领决定先进行监视，然后再毁掉它。

    如果找到方法的话最好，找不到方法的话，也应该有足够时间做好准备应对它可能的回归。

    虽然统领觉得神是无法回归的，因为它显然不会飞，而且爬的那么慢……

    就这样，统领觉得它进行了一个万全的计划，而另外一边……

    …………

    “我们到底要飞到什么地方？”

    “不知道……”

    “似乎已经飞出城了，还要飞很远的样子……”

    学者它们依旧在货车之中，并且看着货车正在快速地飞行着。

    在之前，精锐仔细地检测了一下，它才发现这辆货车不是货车，而是一艘飞行器伪装的，只是无论它如何调整，它都不会转头回去。

    这里面的系统已经完全被设定好，没有任何返回的可能。

    “我们也许会飞到外面的星海里去？”机械尘鳄发出了这种疑问：“也许有这种可能。”

    “不管怎么样，我们都不会有机会唤醒神了，我们已经失败了……”精锐失落地说道：“接下来，我们可能要面对神的怒火……我是说我们的种族。”

    “你一直都说神的怒火……”学者说道：“到底是怎么样的？它有告诉你吗？”

    “不知道……只是那会非常可怕，比那些侵略者还可怕，可能能够一瞬间摧毁我们的城市……”(未完待续。)

