    眼看着库雷娅一本正经的对爱丽丝上下其手，甚至渐渐的将脸蹭到爱丽丝的身上，正经担心的脸亦是渐渐的变成了喘着粗气，带着红晕，留着口水的猪哥样，方里简直无语。

    还以为这个大贵族家的长女是一个一板一眼又死脑筋的人，看来，现在是方里想错了。

    或许，这个家伙比任何人都要前卫也说不定。

    只不过，爱丽丝可没有什么糟糕的兴趣，直接红着脸的用圣剑猛然敲击着库雷娅的脑袋，敲得库雷娅嚎嚎叫，连忙慌忙跪下道歉。

    “唉…”

    直到这个时候，雷茵才姗姗来迟般的赶来，看着眼前的闹剧，不由得叹息。

    “方里阁下。”雷茵将目光转至方里的身上，有些伤脑筋的说道：“可以的话，希望你能慎重考虑一下自己的行为带来的后果，你这样突然将公主殿下带出去，我们很困扰的。”

    “岂止是困扰啊！”库雷娅这个时候才从爱丽丝的惩罚中挣脱了出来，瞪着方里，如此说道：“如果公主殿下出了什么事，你担当得起那个后果吗？！”

    “出事？”方里眉头一挑，不由得笑了，这般说道：“如果有我在一旁都能出事的话，那就算公主殿下躲在王城里，又有你们乃至骑士团在保护，你们估计也阻止不了吧？”

    库雷娅与雷茵顿时哑然。

    特别是库雷娅，一副敢怒而不敢言的模样，只能颤抖着手指的指着方里，这样子说道：“你…你可别太嚣张了！再怎么说你都只是一个冒险者而已！”

    “冒险者？那你也是太抬举我了喔？”方里似笑非笑的说道：“我不是通缉犯吗？这个时候你应该直接将我逮捕才对吧？”

    “你以为我不想吗？”库雷娅冷哼了一声，说道：“如果不是因为…”

    “如果不是因为你根本没有逮捕得了我的信心的话，那你早这么做了对吧？”方里接过了库雷娅的话，似笑非笑的表情变得更加浓郁，如此说道：“那可真是没办法，尊贵又伟大的贵族大小姐居然连区区一个冒险者都奈何不了，一介通缉犯都逮捕不得，真是让人佩服，需要我献上膝盖，好好的膜拜膜拜你吗？”

    “你…你…”库雷娅气得脸都涨了起来。

    “那…那个，两位请先冷静一下，有什么事都能够好好谈的，对吧？”雷茵连忙劝架似的说道：“不管怎么说，这一次爱丽丝殿下并没有出什么事，算是有惊无险，结果还是好的吧？”

    “才不好！”库雷娅不依不挠的嚷嚷道：“擅自诱拐王族成员，那可是需要判重罪的！”

    “我还打劫过国库，瓦解过骑士团，还将所谓的王族成员给打包带走呢。”方里立刻好心般的提醒道：“这都已经是死罪了，你赶紧给我判刑，到时候我还能再上演一通大闹刑场的戏码，绝对会很精彩的。”

    “可…可恶！”库雷娅真的气得肺都快炸了，脸红脖子粗的对着方里喊道：“别以为你有点实力就能为所欲为！”

    “我就是以为我有点实力就能为所欲为啊。”方里就像是故意刺激库雷娅一样，语气显得越来越好心，这般说道：“要不然，你抓我啊。”

    “唔…唔唔唔…！”库雷娅浑身都颤抖了起来。

    就在库雷娅准备跟方里拼个你死我活的时候，爱丽丝总算是整理好了自己的衣服，带着还未从脸上消散的红晕，上前来。

    “好了，库雷娅，希望你别怪方里先生。”爱丽丝有些歉疚般的对着库雷娅说道：“是我太过任性了，所以才会跟着方里先生一起溜出去，如果惹你生气的话，那我道歉。”

    “不！这不是爱丽丝殿下的错！”库雷娅这才有些慌张的说道：“爱丽丝殿下那么乖巧懂事，怎么会任性，都是那个男人的错！”

    “嘛，你这样说也没错，都是我的错喔？”方里耸了耸肩，说道：“所以，随便你想给我加上什么罪名，只是希望你别怪爱丽丝就行了。”

    “爱丽丝？！”库雷娅柳眉一竖，怒视向了方里，说道：“给我加上殿下！无礼之徒！”

    然而，这句话却是反倒迎来了爱丽丝的反对。

    “那个，我不希望方里先生那样叫我！”爱丽丝连忙说道：“请继续叫我爱丽丝就好了！”

    “殿…殿下？！”库雷娅顿时犹如遭受到了什么打击一样，变得沮丧了起来。

    “……感觉殿下似乎跟方里阁下变得比以前更加亲近了…”雷茵叹息着，喃喃着说道：“不知道这到底算是好事还是坏事。”

    而爱丽丝却是没有理会库雷娅和雷茵了，转而注视向了方里，笑了起来。

    那个笑容，真的表现出了不同于旁人的开朗跟亲近，让库雷娅遭受到了更大的打击。

    然后，爱丽丝便是开口了。

    “今天我玩得很开心。”

    爱丽丝有些羞涩跟期盼般的说了这么一句。

    “下次还能再跟我一起出去玩吗？”

    闻言，方里微微一笑，直接回答。

    “如果我有时间的话。”

    这样的回答，似乎便已经让爱丽丝很满意了。

    可库雷娅却是跳了起来。

    “休想得逞！”库雷娅叫道：“我是绝对不会再让爱丽丝殿下跟这个男人一起出去的！爱丽丝殿下！请跟我走！”

    说完，库雷娅便是拉住了爱丽丝，将没有反应过来的爱丽丝给直接带走。

    只剩下雷茵，对着方里说着。

    “为各位举办的庆功宴已经差不多快开始了，届时会有许多贵族跟有名的冒险者出场，还请回去做好准备。”

    留下这句话，雷茵便是跟着一起离开。

    看着爱丽丝、库雷娅与雷茵三人逐渐远去的背影，方里挠了挠脸颊，这才转过身，同样离开了。

    ……

    没过多久，方里便是回到了客房，将房间的门给打开。

    可一打开门，这样的场景便是呈现在方里面前。

    “呜…呜呜…”

    只见，阿库娅正瘫坐在地面上，不断的抽泣哭噎着。

    看到这一幕，方里毫不犹豫的将门给关上，直接转身走人。

    可是，在那之前，门便是被用力的撞开。

    “““为什么要走啊？！”””

    和真、惠惠与达克妮斯同时冲了出来，紧紧的拽住了方里。

    尤其是和真，简直如同抓住了救命稻草，泪流满面的叫着。

    “快救救我啊！”

    如同方里所料。

    这些家伙，果然又惹了什么麻烦。