    12月26日上午11点半左右，几乎整个茂举市的居民，都感觉到了，大地的震颤。近50平方公里的山体塌方，如同倒了一座小山，无异于一次，低等级的地震。

    在大多数人，还不知道发生了什么的时候。下午一点半，在各大网络媒体平台上，和电视新闻的，全息影像中，都播出了，关于这次地震的现场直播报道。

    视频影像中，先是出现了一个，茂举市地方官媒的，青年男性记者。这位男记者，金发碧眼，文质彬彬。身穿一套，类似于西服的正装。

    这种正装，只是在领子和袖口的款式设计上，与西装有一定区别。但，同样是笔挺庄重的风格。他所处的场景，地上是一片，坎坷不平的乱石渣土，身后是一面如石墙般的断崖。

    只见这位男记者，神色肃穆，表情凝重，用他深沉悦耳的男中音，对着镜头说道：“各位市民，一个小时前，大家都感受到了，在本市发生的一场地震。

    还好，这次地震的等级不高，没有形成灾害。也没有给其他城区的市民，造成严重的伤害。但，一些身体欠佳的市民朋友，还是受到了，不同程度的惊吓。

    那么，大家一定都会对，这次地震的原因，产生疑问。我在这里，可以明确的告诉大家：这场所谓的地震，并非是自然形成的。而是由一起，矿山安全事故引发的！”

    随后，这位男记者，让智能摄像机器人升空，拍摄远景。并不停的切换，拍摄的角度。把他身后的景象，都拍摄了一遍。

    看到这次现场报道的观众，在视频影像中看到的是，一处山体垮塌的景象。而这处山体垮塌的面积之大，让观看者都为之震惊。

    智能摄像机器人，在空中盘旋了足有三分多钟。也只是拍摄到，山体坍塌现场的，一部分场景。在摄像机器人的镜头，向塌方的断崖两侧，拍摄远景图像时，映入观众眼中的，仍是一望无际，砾石参差的断崖。

    而镜头转换，去拍摄几十米断崖下的地面。却是被一层乱石覆盖，一直倾斜延伸到，视野的尽头。在不时一闪而过的，地面特写的画面里，地面的乱石中，还夹杂这许多，绿色植物细长的叶片。

    等智能摄像机器人，飞回到那位记者身前时，又听他说道：“各种市民，大家都看到了。刚才拍摄到的那些场景，就是这次矿山事故的现场。我相信，看到了这些画面，大家会产生，触目惊心的感觉。

    现在，我就向大家通报一下，我们现在所掌握到的，造成这次事故的一些直接因素，和一些数据统计。

    首先，我要先向大家公布，导致这次东8区，落蹬山东侧部分山体坍塌，土石滑坡的直接原因：是一个多小时前，该地区的三处矿井，在同时采用爆破式开采时，导致矿井内部，作业面塌方造成的。

    听到这个原因，大家就都清楚了，这次的事故，人为操作失误造成的。

    具体到，技术层面的问题。已经赶到现场的，市正厅资源局，矿产资源管理处的安全专家，正在调查。等调查有了结论，我们会进一步跟进，并随时向社会公布。

    而这次山体塌方的面积，已经超过了50平方公里。造成土石滑坡的体积，有20多亿立方。山下的居民区，有一部分民宅被埋。

    现在，市政消防已经出动救援，正在该地区营救挖掘。还没有当地居民，人员伤亡的统计。

    由于这次山体塌方，造成了当地居民，在该地区种植的剑麻田，被大面积毁坏。损失面积，接近50平方公里。达到该地区，这种经济作物，种植总面积的二分之一。

    仅这一项，造成的直接经济损失，就高达3亿元银卢索以上。

    关于，三处矿井的具体损失，还在统计之中。我们在获得相关数据后，也会向社会公布。

    但，下面我要关注的问题，也是大家最关心的问题。到底是什么原因，造成的这起事故？

    正好，在事故发生时，本市的黄市长，出于对矿区安全作业的关心，正在这里进行实地考察。

    黄市长经历了，整个事件的全部过程。而且，还因为这次事故，头部受了不轻的伤。不过，出于对工作的负责，对本市民众的关心。他并没有去医院接受治疗，而是坚持在事故现场，指挥救援和善后工作。

    现在，黄市长在百忙之中，同意接受本媒体记者的采访。请大家跟随镜头，我们一起去采访黄市长。听一下，能不能从黄市长口中得到，关于这次事故起因的真正答案？”

    当场景一阵变幻，直到一头白色绷带，一脸伤时感事的黄业民，出现在画面中时。他用一种，心情万分沉重的姿态，和这位记者，一问一答的叙述着，他口中的，整个事件的过程。

    而此时，在租住的公寓中，和蓝小梅，一起观看电视报道的夏盛雨。看着黄业民，用精湛的演技，和声情并茂台词，做着这场鞠躬尽瘁的苦情戏时。他那布满伤痕的脸上，肌肉在微微颤动。

    按照黄业民在镜头前，和记者一唱一和的做秀时，给出的说法。这场事故的起因，是由于东8区，一部分居民，因为担心，自己的耕地遭到破坏。聚众闹事，暴力阻止矿业公司，正常的开采工作，所导致的。

    当时，他和几名市政厅的工作人员，在现场耐心劝说，极力开导这些民众，要理智面对，不要做出过激的违法行为。并告知这些居民，矿业公司会采取谨慎的方式。不会影响到，他们的耕地。

    可没想到，这些闹事的人群中，那几个领头的，应该是经过某些人授意，别有居心，不断的煽动这些民众的情绪。甚至，驱使潜伏在民众中的歹徒，向他们几位市政官员，突施偷袭。

    他的秘书，郑华年先生，在猝不及防下，不幸遇害。进而，那些人又想戕害他。好在他身边的警卫，反应及时，击退了一名歹徒，又击毙了那名，挑拨蛊惑民众的悍匪头子。但，他的头部，还是被砍伤了。

    而后来，在矿业公司的员工，和他几名警卫，奋力的抵御和反击下，又击毙和击伤了数名歹徒后。对那些，已经被冲昏头脑的民众，起到了震慑作用。这才，及时的平息了这场暴乱。

    在执法人员赶到后，驱散了闹事的居民。可是，由于受到暴乱的冲击，在冲突过程中，货车遭到打砸，一部分源力爆破盘，内部结构损坏，却并未被发现。控制爆破的方向和深度，失去了准确性。

    又因为当时，负责指挥爆破的工作人员，也被打成轻伤。在惊魂未定中，竟然发令，让三处矿井同时起爆。便导致了三处矿井同时塌方。最终，也造成了山体的大面积坍塌。

    最后，黄业民对着镜头，痛心疾首的说道：“这次事故，我是有责任的！是我，对这次现场考察，会出现的突发情况，预估不足。我本以为，本市的民众，都是善良的。

    而且，这些年来，我们市政厅，对本市支柱型产业的发展，犹为重视。对战后，矿产品交易价格下跌，对本市经济的影响，我们在多方寻找，解决的途径。在这方面，我们不敢说是呕心沥血。但，也是尽心尽力。

    可没想到，还是难防那些，居心叵测的人，插圈弄套，暗箭伤人。我多年的同事、知己，郑华年先生……,不幸在……这里遇……!”说到这里，黄业民已经表现的哽咽难言。

    这记者，自然懂得看眉眼高低。他连忙满怀感佩的，安慰了市长几句。然后，就请市长先去忙。

    当这记者，目送着黄业民，那悲壮的背影，离开了镜头的画面。他又面对镜头，不胜唏嘘的说道：“市民朋友们，大家都看到了，多么惨痛的教训！

    就因为一些人，用心险恶的唆使。本来，一件有利于地区发展的好事！最终，却酿成了一场惨祸。我相信，对这次的事故，相关机构会抓紧深入调查。挖出幕后的始作俑者，将他们绳之以法。

    而这次的惨祸，也个我们这些市民，带来了一种警示。那就是，任何时候，都要相信官方的立场，相信茂举市政厅的行政长官们，相信黄市长。因为，他们是我们选举出来，为我们的民生……!”

    夏盛雨听着这位记者，絮絮不休的报导总结。在冷笑的同时，心中又升起了惊恨。他没想到，这次为了采矿，黄业民不止杀了考伯特。他竟然对，跟他多年朋比为奸的郑秘书，都痛下了杀手。

    他心中暗想“这个人，简直比财狼恶鬼还狠毒。他这次阴谋得逞，可谓是一石三鸟。炸了矿，杀了心头之患，又赢得了声望。只是不知道，他探没探到富汞矿石。

    不过，听那些专家说，以这种开采方式，在三条矿脉的腹地，探到富汞矿石的几率，在80%左右！但，无论如何，今晚的这场死局，我也要拼着，闯出条活路来！”

    今天中午，夏盛雨接到了，两个语音通讯。一个是，在新闻报道播出前，内廉署的杰森.洛兰。这位检查官，一接通语音，就大骂夏盛雨，没跟他们说实话。

    洛兰检察官说：“黄业民上午的壮举，你为什么对我们只字未提？这次，造成了这么大的事故，又死了这么多人。如果，我们能提前获悉，可以用昆虫仿生无人机，全程监控。有极大可能，会拍摄到他犯罪的证据。

    在你的刻意隐瞒下，让我们错失了这次良机。难道昨天，你的苦头还没吃够吗？你想让我们，把你当成他的替罪羊吗？好，你想破罐破摔，我们现在就对你立案……!”

    夏盛雨却冷声道：“随你的便，洛兰检察官。昨天，也就是你们人多。不然，要是一对一，就算那大饼子脸，比我的武者等级高一级，我一样不憷他。你见我，最后服软了吗？

    咱们说好了是合作，你问我的，我也都如实的回答了。可上午的事，第一、你没问过我。第二、即使你问了我，我最多只能告诉你，黄业民想干什么。但，他什么时候动手，我又上哪儿知道去。

    还全程监控？别大言不惭了，你们要是能监控他，何必一直盯着我？他反监控的手段，你们早就领教过了。

    不过，既然我答应跟你们合作，我可以为你们，再创造一次机会。这次机会，就在今晚。就看你们，能不能把握的住了……!”

    他接到的第二个语音通讯，自然是黄业民的。新闻报道结束后，黄业民发来语音通讯，问他在做什么？为什么从昨晚到现在，才接听他的语音通讯。为什么没跟市警局，一起到东8区的事故现场执法

    夏盛雨就把昨天下午，他杀掉毛溜子后，被邦省检察厅内廉署的人，给抓了个现形。后又被他们，刑讯逼供的事，都告诉了黄业民。

    在黄业民，沉默不语的时候。夏盛雨说：“黄哥，我犯的案子，从性质和动机的关联上讲，我交不交代实情，也都会牵连的您。

    他们怎么弄我，都没关系。只不过，虽然，他们想把您拉下来，那是痴心妄想。但，您那儿还得消耗，顶层的人际资源，去平息这些烂事儿。不免有点儿，得不偿失。

    您听我说，就算他们是庞系的人。但，也只是那种，犄角旮旯的远支。这些孬种，也绝不是铁板一块。他们想踩着您往上爬，不就是为了升官发财吗？

    庞系能给他们的东西，您一样也能给他们。也许，您还能给他们更多。而一旦，他们转头效忠于您，可比我的用处大多了。这次，我被他们抓到，与其说，对您是个麻烦。倒不如说，这更是个机会！您说呢，黄哥？”

    夏盛雨说完，过了片刻，通讯中传来了黄业民，玩味的声音：“这么说……！你跟他们都约好了？”

    夏盛雨努力压抑着，心中的忐忑，尽量用沉稳的语气说道：“黄哥，昨天我硬扛到最后，只跟他们说了个意向。那个洛兰检查官，表现的不置可否。

    不过，刚才他联络我，骂我不老实。怨我昨天，没跟他们交待，东8区的事。但，最终还是同意，跟你见一面。时间就约在今晚，地点您选！”

    又过了半晌，黄业民说道：“嗯！那等到了晚上，我再联络你。盛雨啊，他们对你动刑，你的伤不要紧吧？”

    “都是些皮外伤，没多大事儿，谢谢黄哥的关心！黄哥，那个……毛溜子的事，我已经办完了。咱们约定的……”夏盛雨结结巴巴的说道，

    “额~~!我让人先转50万给你。剩下的，明天再给你结清。嗯…!这样的话，咱们初步就定在，西9区的‘正勋陵园’吧！正好，你也来给老郑，敬杯酒，上份祭礼！时间，咱们晚上再定”黄业民说完，便挂断了通讯。

    没过多久，夏盛雨就接到了信息提示，他的银行账户中，真的有50万银卢索到账。夏盛雨一怔，心说：“看来，他们真的挖到了富汞矿石。不然，他怎么会如此痛快！”

    他起身走到窗前，眼望窗外。手插在裤兜里，紧紧攥着那个药盒。这时，蓝小梅走到他身后，伸手从背后抱住了他。用娇软温热的身躯，紧贴着他的后背，不无担忧的柔声说道：“雨哥，你……你今晚，一定要小心!”

    夏盛雨心头一热，他先把户头上的钱，给蓝小梅转了40万。然后，他挣开了蓝小梅的双臂，又回身紧紧抱着她，深情的亲吻着，她甜润细嫩的朱唇。

    两人分开后，夏盛雨凝视着怀中，那妩媚绝伦的面庞，坚定的说道：“小梅，一会儿我走之后，你先按我说的准备。你放心，我一定活着回来找你！”

    

