    “咔！”

    叶九州抬手，随意拧断杀来之人的脖颈。

    千巫山果然不是泥捏的，都还没人攻击它，就已经给出了下马威。

    包间内暴起出手偷袭的，就是千巫山死士。

    “叶哥，需要动手干掉他们吗？”阿水已然站在叶九州左右，警惕四周。

    “不用，又不是冲我们来的，没必要给他人打工。”

    叶九州观察着周围的情况，一眼看清局势。

    千巫山的来人，不足以造成大规模伤害，但恶心人倒是够了。

    包间内一片混乱，喊杀声震天响，充斥着浓郁的血腥味。

    不远处，十余人死士一同动手，杀向蛇杖婆婆。

    擒贼还得先擒王！

    “臭虫！”

    蛇杖婆婆沙哑的声音响起，仍坐立在椅子上，手中的蛇杖三百六十度横扫。

    铁制的蛇杖，激发出大量的劲气，凝练无比。

    半步天人！

    “嘭！”

    十余死士被蛇杖打到，身体被击飞出去，重重砸在周围的墙上。

    已是非死即伤！

    多了个半步天人的强者入场，战局逆转，千巫山一方显得有些不够看。

    “自爆！”

    死士见状不妙，一声高呼，身体轰然裂开。

    身上的毒粉，自爆产生的冲击波，狠狠轰在众人身上。

    这波自杀式的袭击，产生的威力不小，伤了不少人。

    “咳咳！”

    包间内毒粉刺鼻，众人捂住口鼻，跑到了外面。

    千巫山的本次袭击，给了他们不小的威慑，心中久久不能平静。

    还想谋划别人，结果反被算计。

    叶九州跟阿水则没有什么事，事先便用劲气包裹全身，没有一丝毒粉落到身上。

    “走吧！”

    叶九州打算先行离去，不想跟各怀鬼胎的人谋事。

    刚走几步，一个肥胖的身影拦住了去路，正是万会长。

    “二位，大事未成便要离去，不妥吧。”

    “我要怎么做，关你屁事，给我让开，”叶九州面色一凝，沉声道。

    “哈哈，这位先生莫生气，我就随口一说。”

    万会长皮笑肉不笑，停顿后接着说道。

    “哦！我好像想起来了，你姓叶，叫叶九州。”

    说完，他就盯着叶九州，等待答案。

    “没错，我就是叶九州，”叶九州觉得没什么好隐瞒的，回答道。

    叶九州！

    传言中，那个手握三枚玉佩的男人。

    刚刚死里逃生的众人，全忘记了伤痛，眼睛齐刷刷的看向叶九州。

    他们到此为何，不就是为了玉佩上的武学。

    而今眼前之人既然有玉佩，当然不能放过。

    “这位先生，你是不是真的有玉佩？”一战神境试探性的询问。

    “有，而且有三枚！”

    叶九州说话时，嘴角上扬，露出一抹讥笑。

    就算他有玉佩又如何，跟眼前的人又没有关系。

    “咕噜！”

    此人喉结滑动，面露贪婪之色，激动地说道。

    “大爷，你手里的玉佩，可以给我观摩一下吗？”

    “可以！”

    叶九州说的很干脆。

    “多谢！”

    这战神境伸出双手索要，心想拿到玉佩就遛。

    “你这是做什么，想看我的玉佩，当然得要玉佩来交换，”叶九州负手而立，没有拿出玉佩的意思。

    如此重宝，怎能随意给人观看！

    “你……耍我！”

    战神境反应过来，一字一顿的说出。

    “没，我不过耍个想吃天鹅的癞蛤蟆而已，”叶九州戏虐道。

    “找死！”

    战神境暴走，打开战神领域，杀向叶九州。

    可人还没到身前，阿水便出手了，压着对方打。

    “轰！”

    一技对轰后，杀来的战神境连连后退，站立不稳的倒在地上。

    “还有谁想动手的，那就尽管上来，”阿水扫视众人，睥睨众生.

    “水门主，你保不住他的。”

    万会长有战神境保镖，倒是不惧。

    若他在此就能拿到玉佩，治好不举的顽疾，就不用去千巫山冒险了。

    “想要玉佩，也得看你们有没有那个实力。”

    话音未落，叶九州已化为一道残影，来到万会长身前。

    而他高价雇佣的两个保镖，都没第一时间反应过来。

    “保护老板！”

    一步慢，步步慢！

    攻击慢了半拍，俩人被叶九州打飞出去，毫无还手之力。

    “叶……叶先生，我之前跟你开玩笑的，”万会长不愧为商人，应变力、口才，都没得说。

    可惜，他面对的是叶九州，对这些东西基本免疫。

    “听说，你要玉佩是为了治病？”叶九州冷声问道。

    “是，我就想看一眼！”

    死神已然降临，可万会长还心存侥幸。

    “嘭，这样的话，你就不用伤神了，”叶九州抬手，轻轻按在其胸口上。

    给万会长留个全尸，也算不错了。

    对于这种想背后摆他道的人，叶九州又怎会轻易放过。

