    这天拂晓到来的时候，美国两大情报机构同时因为一件事而变得忙碌了起来。

    FBI和平克顿的人都没有想到，里希特居然能搅和进这么大的事情中来。

    胡佛更是没有想到，自己的计划居然会被一个小小的私家侦探给破坏了。

    虽说平克顿确实是挺牛的，但是牛也应该有个限度好不好？自己精心策划了那么久，眼看着就要成功的计划，就这么被一个私家侦探给破坏了？

    这可是事关整个国家命运的大事啊！就毁在一个私家侦探的手里面了？

    胡佛非常的不甘心！

    另一边，平克顿的情况也没好到哪里去。

    因为胡佛了罗斯福这次要做的事儿实在是太出格了，所以即便是平克顿的人手眼通天，他们事前也没有收到任何消息。

    可是当他们到达了现场，看到华莱士的照片、然后再看看这栋大楼的位置。

    他们哪里还不知道？比安奇家族这是打算在华莱士上班的路上伏击他啊？

    平克顿特区分公司的负责人当时就想着要把这件事底掉处理了。

    不管是谁想刺杀美国的副总统和板上钉钉的下任总统，这件事都小不了，他们平克顿的肩膀就是再硬也扛不下这么大的事儿。

    可是，还没等他们将现场掩盖，一群警察就冲进了案发现场。

    平克顿的人当时就明白了，这是有人不希望他们将这件事掩盖下来，就是有人想把这件事捅出去。

    最开始的时候，平克顿的人也认为作这事儿的是共|和党的人。

    里希特这时也明白了，这些都是自己背后的那个人安排的。不过这时候的里希特还是比较淡定的，他自认为已经傍上了一条金大腿。

    平克顿的负责人也没跟里希特客气，他当时就将里希特控制起来，然后安排里希特好好的交代这件事到底是怎么回事儿？

    同时，平克顿这边也不忘跟共|和党那边试探口风，想确定一下这事儿跟共和党到底有没有关系？

    可是这一问可倒好，共|和党那边也是一脸的懵圈。他们确实是想保护华莱士的安全。

    但是他们的措施是增强华莱士的安保力量，而不是主动出击的去寻找有可能刺杀华莱士的凶手。

    所以在知道平克顿抓住了想要刺杀华莱士的刺客之后，他们确实非常惊喜，但他们也同样非常懵圈。

    以共|和党人的能耐，自然能猜到刺杀案件到底是出自谁的手笔？

    正因为如此，所以他们更加的想不明白，罗斯福和胡佛出手怎么会被平克顿给破坏了？

    在收到了否定的答案之后，平克顿那边彻底的傻眼了？

    啥？不是你们干的？我们的员工可一直以为是在为你服务呢啊？

    这下可算是捅出了天大的马蜂窝了。

    因为所有人都知道，这件事在美国是真的通了天了。

    罗斯福毕竟还是美国总统呢，而且他现在得到了整个皿煮党的支持，再加上胡佛为了掩盖自己的罪行一定会拼命的遮掩这件事。

    现在整个平克顿几乎可以说是被架在火上烤了。

    平克顿要是想度过这一劫就需要共|和党的支持，可虽然共|和党确实是得利的那一部分人，可是平克顿的情报来源实在是太奇怪了。

    一个搞不好，平克顿的情报来源可能就跟东方某大国有关。所以共|和党也不想冒险，他们选择了先观望事态。

    平克顿这边只能选择先从里希特那里搞清楚状况。

    里希特此时也已经完全傻了眼，什么情况？难道是我误会了什么？我被耍了？

    他这时也知道硬抗没用，于是就老老实实的把自己知道的情况都交代了出来。

    可是里希特这里知道的情况也非常有限，他只能交代出三个人——琼斯小姐、比安奇家族的打手以及那个神秘的精神科医生。

    经过平克顿和华盛顿警方的联合调查，琼斯小姐是没有问题的。

    她所说的一切都是真实的，只不过在琼斯小姐和里希特叙述事情的来龙去脉的时候少说了一件事，那就是她的父亲虽然是资本家的一员，但却是一名实实在在的左翼政|客。

    这点如果是在平时或许没有什么，可是在现在这个敏感的时刻，这个小小的细节就能决定很多事儿了。

    至于那名比安奇帮的打手，其实大家都没有太把这个人当回事儿。所有人都觉得，这个人就是一个小人物。

    像异端兄弟这样的“大人物”展开行动，是不可能让什么打手知道内幕的。

    能知道消息的一定是比安奇家族之中的大人物，而这个打手应该只是一个小角色。

    胡佛那边也是这么觉得的，比安奇家族确实曾经是叱诧风云的强盗家族。

    可是和一般人印象中不一样，刚到美国的比安奇家族其实并没有那么的疯狂，他们之所以会变得疯狂是因为他们有恃无恐、是因为他们的背后有靠山，而这个靠山自然就是胡佛。

    胡佛早就想在地下势力之中扶持他自己的人了。比安奇家族刚刚到达美国的时候，就引起了胡佛的注意。

    他认为这个自称黑手党家族，但却不被黑手党承认，可是人数却有十几人的小家族非常适合做他的白手套。

    于是，在胡佛的帮助下，这个家族迅速的壮大并且成了东海岸数一数二的犯罪家族。

    至于说......

    多年前比安奇家族和FBI的斗争？那其实是胡佛为了做一个闭环，为了让比安奇家族听话，也为了在以后防止别人拿自己和比安奇家族合作过攻击自己。

    胡佛必须为自己能和比安奇家族合作找一个合适的理由，在战斗中强行招安似乎是个不错的理由。

    正是因为两者之间有这样的联系，所以胡佛比平克顿和华盛顿警方更先知道比安奇家族的高层之前出了问题。

    他甚至在完全没有得到华盛顿警方和平克顿配合的情况下，就知道了那名泄密者的身份，胡佛和另外两者的判断是一样的。

    他认为这件事应该就是比安奇家族的高层之中出了内鬼，所以它直接就找到了那名泄密者的上级，可是那名上级却在胡佛带人冲进他家之前就已经被人谋杀了。

    胡佛这边一边追查比安奇家族的其他高层，一边派人继续追查那个泄密者的下落。

    本以为这件事应该非常的轻松，可是他的探员却发现，那个泄密者就像一条鱼一般滑不留手、完全没有留下任何线索的就失踪了。

    同时，平克顿和华盛顿警方那边也发现了这件事，他们这才有些惊醒——难道......那个打手才是案件的关键？

