    小早川秀树能不能强如鬼神，怕是没人知道。

    不过真瞳最近在《GGO》里面，倒是强如鬼神。

    雪乃给了白百合战队每人一个激活码。

    ——当然，白百合战队，现在已经不活动了，但是大家还是会好好玩游戏。

    就比如现在。

    真瞳就在玩最近的这个GGO。

    这个游戏非常有意思。

    但可惜的是，这个游戏每一个队伍只允许四个人进行组队。但白百合战队的大家，总共有六个人。

    不过现在还是在上学的时候，所以这边倒是正好四个人。

    “呜哇，真瞳好厉害！”

    又吃鸡了。

    七海恋感叹着真瞳的技术。

    在比赛中，另外三个人在最后都被对面给一锅端了，但是真瞳一个人直接莽到了最后——是的，不是苟，而是莽。

    真瞳的比赛，凸出一个莽字。

    她不要讲究什么战术，直接就能够在比赛之中获得不俗的成绩。

    只要配合一波，打起来就非常舒畅。

    当然，这也和她们玩的游戏模式也有关系。

    她们玩的模式是大师模式，而英雄模式下面，因为各种技能的存在，对于真瞳这种硬实力过硬的人来说，那就不行了。

    英雄模式更讲究娱乐性和游戏的战法。

    不同的策略，需要不同的配合。

    例如在之前一把，大家玩的就是英雄模式，但是对面最后三个人配合，一路开大轰炸，愣是差点就让真瞳翻车了。

    相对于那种模式，更加传统化一点的大师模式，对于真瞳而言更加友好。

    这种模式没有花里胡哨的技能，只有最基本的战斗战术，讲究的就是一个技术。

    “这游戏很适合直播呢。”

    雪乃在旁边若有所思。

    她也快要毕业了，雪乃也想要帮到森夏。

    在大家围观的时候，雪乃就在进行思考了。

    直播是一个有趣的行业。

    森夏下面有一个团队，就是专门搞这个的，据说还挺不错的，而且还带动了包括摄像头等等周边产品的销量。

    而在雪乃看来，眼前这款游戏就非常适合直播。

    因为这款游戏具有非常强烈的观赏性。

    不仅仅如此，游戏本身缩圈的设计，也让游戏玩家需要不断的移动，这同样让整个场面在不断的变化。

    而且雪乃还知道，自己的哥哥还开发了一个模式，只不过这个模式暂时还没有推出。

    这个模式是配合小说而推出的模式。

    内部的代号，现在叫做“割喉战”模式。

    这个模式下面，玩家一开始需要选定一些武器弹药，只要在COST（消耗值）范围之内配装，就可以了。

    而这个模式里面，地图上面是不会有毒圈，也不会有补给品的，只能够搜刮敌人的战利品。而没有毒圈，取而代之的，则是游戏之中会定期给队伍的队长广播其他敌人的位置。

    这个模式的娱乐性更低，专业性更高，据说是为了配合将来小说里面的内容才会推出的新模式。

    除此之外，游戏似乎还打算在将来开放一个专门的大地图，允许玩家在地图上进行活动，提供一些PVE玩法什么的。

    只不过这些都是预备方案，暂时不一定会出。

    其实很多游戏都是有各种各样的方案的。但是这些方案因为各种各样的原因，都不会退出。

    但是，如果市场上有和这种方案类似的产品火了，那这个游戏很有可能就会根据类似的产品推出新的模式。

    至少森夏这边的方案是挺多的。

    “啊，对了，丧尸围城要出了。”

    大家聚集在一起玩游戏，不仅仅只是因为要玩GGO而已，更是因为丧尸围城这个游戏马上就要上线了。

    丧尸围城是一个比较偏向开放世界的丧尸游戏，而且这个游戏也支持多人联机。

    所以雪乃她们几个，一开始就准备一起组队玩这款游戏。

    游戏的开放时间是中午十二点。

    在真瞳“吃鸡”了之后，游戏也就差不多要开始了。

    这款游戏提供了两种模式，一个是剧情模式。

    这个不用说，就是参考了学园默示录的故事的剧情。

    这个模式也是可以玩家组队的，但是玩家在这个模式下面，是不允许“捏脸”，而是只能选择固定的几个角色的。

    当然，这个模式下面的故事还是挺有趣的。

    不过雪乃她们过来，并不是为了这个模式，而是为了一起组队玩更加深入的生存组队模式。

    在生存模式之中，玩家是可以自定义自己的“幸存者”的。

    幸存者从容貌到技能都可以定制，能力从近战到远程也都可以。

    如果可以的话，玩家可以选择成为太刀哥，也能够成为弓箭妹，还能够变成拿着RPG的小学僧，甚至可以化身为一个去哪炸哪的熊孩子。

    这个模式的生存目标总共有三种。

    第一种就是坚守一段时间，等待救援；第二种则是收集到通关要素，打开城市封锁区的大门；第三种则是无限坚守模式，这个模式不会完结，而是会和《植物大战僵尸》里面的无尽模式一样，有无数轮的生存模式，最后看谁能够一直活到游戏的更高阶段。

    第一种太简单，第三种没有目标，所以在游戏开始之后，四个人选择的就是第二种。

    “哟西。”

    雪乃选择的是神社女巫的开局，武器是近战太刀。

    而真瞳则是直接拿着小手炮的新人女警，一开始是在警局。

    七海恋是护士，初始就有可以急救的医疗箱，出现的地方是医院。

    最后神崎遥选择的是双管来福的猎人，一开始则是在城市外围的猎人小屋。

    “小遥你不是练习剑道的么，为什么选了远程？”真瞳看到了神崎遥的选择，好奇的问了一下。

    “唔，射击类的比较有趣吧。”神崎遥喜欢射击游戏来着……

    “好啦，我们赶紧集合咯，不然就要天黑了。”

    雪乃开口了。

    这款游戏，大家在之前，其实就已经测试过了，但是完成版本比起测试版本来说，变化真的是挺大的，所以大家都还需要适应。

    “嗨。我们去什么地方集合？”

    在生存模式下面，玩家需要做的事情，就是赶紧集合，不然晚上遇到了丧尸之后，会挺麻烦的。

    在这款游戏里面，这些丧尸在进入了夜间之后，是会变得更加强大的，在这个时候，丧尸的攻击力、移动速度都会得到增幅。

    “我们去哪守？姐姐大人？”真瞳为雪乃马首是瞻。

    “唔，先看看吧。”

    游戏里面有很多个安全区。

    这些安全区，是可以给玩家提供庇护的地方。

    但是一开始的时候，这些安全地区，只有两到三个是比较方便守护的，而在其他的那些安全区，则是会被丧尸占据，而且这些地图的丧尸，力量还会比普通的丧尸更强，甚至还有怪物。

    这种地方，都是需要等玩家集合之后才来进攻的地点。

    当然，进攻这些地方也是有好处的，因为这里有很多时候都会有丰厚的报酬。

    游戏里面，这些地图上面，很多地方都会有这样的特殊武装，玩家也能够自己制造一些装备，这一点非常好。

    “来学校吧。”

    学校就是剧情模式一开始的点。

    这个地方在游戏里面，也属于一个安全区。

    “姐姐大人的原案，真的能够做出很棒的游戏啊。”真瞳感叹着。

    “嘛，其实这部分和之前的原案差别已经很大了。”雪乃一边控制着自己的角色把前面拦路的丧尸打趴下，一边赶紧朝着目的地赶路。

    “我倒是想到了《活死人的黎明》。”神崎遥最轻松，一开始郊区是比较安全的地方，她一路过来，还一路在搜刮了不少食物——在生存模式下面，是有饱食度的。

    而神崎遥所说的《活死人黎明》，也基本是丧尸电影的先驱了，这个作品描述的就是世界被丧尸占据，一些幸存者在封闭的超级市场艰难求生的故事。

    ——顺带一提，《丧尸围城》之中，也有超级市场的场景，甚至在这个地方还有一段剧情，而在生存模式下面，这地方也是出生点之一。

    游戏里面的内容物很丰富。

    如何选择装备带走，并最终制造武器，这些都是非常重要关键的一环。

    “哦哦哦，我拿到了射钉枪，这个居然能够当武器诶！”

    真瞳捡到了射钉枪。

    虽然不如自己女警的小炮，但后者的子弹数量又很少，所以需要一些相应的工具来帮忙。

    “我也发现了，这里好像什么都可以捡起来的样子啊！”那边的七海恋也在感慨。

    在这游戏之中，官方将这概念扩散了开来。

    在这游戏里面，满地的日常用品都是可用的武器——小到扳手图钉，大到桌椅板凳，都是可以被捡起来当武器的。不仅仅是武器，有些东西也是合成的素材。

    总而言之，在游戏中可捡起的物品种类之丰富，实在是令人叹为观止。

    哦，对了，在刚刚开发完成的时候，其实游戏里面一开始并不是这样的。

    一开始这些零碎的物件其实是比较少的。

    但是在游戏开发完成了之后，这边的游戏需要等待挺长一段时间才能够上市，所以这个时候，大家便打磨了一下游戏。

    而就是这样，他们增添了许多的零碎。

    然后某一人，有人发现：咦，这种零碎好像挺有特色的，俺们干嘛不来设计一下？

    说干就干！

    于是，游戏的工期在即将完工的时候，又再次增添了半年的研发时间，给游戏加入了更多、更丰富的打击系统。

    不过A社这边的付出也是值得的。

    因为他们这么做，让游戏变得非常有意思。

    ——就比如现在。

    面对扑过来的丧尸，雪乃直接一个平底锅就拍到了丧尸的脑门上。

    “呼，好险，武器的耐久度没了，还好找到了替换。”

    太刀在游戏之中的攻击力很强，但是耐久度掉的也很快，所以她不得不也去找到了替换的装备。

    嗯……平底锅。

    “不过没多少枪械，还真是挺难受的。”真瞳这个时候用的是射钉枪，这武器攻击力很低，只有对准脑袋的时候，才能够保证杀伤力。

    不过，这也是《丧尸围城》的特色。

    ——在这个世界当中，枪械还是存在的，但它们不再是玩家最忠诚的伙伴，一把手枪的伤害远不如一把榔头或者一根棒球棍，伤害都更高，而且弹药，就比较完蛋了。

    事实上，游戏能够捡到的单体杀伤力最强大的武器，是只有一发的RPG，在RPG之后，就是雪乃这边用的太刀了。

    除此之外，游戏里面的武器合成系统也是非常有意思的。

    例如钉子加棒球棍，就可以加工成钉棍，刀片和拳击手套能组合成金刚狼拳套。

    总而言之，这样的设计，让游戏变得有意思了起来。

    “呼，终于到学校了。”第一个到学校的是神崎遥，她虽然在郊区，但是距离学校比较近。

    她并没有用自己的猎枪，而是在用弓箭。

    ——猎枪的子弹很难弄到，倒是弓箭的合成却非常便利。

    “学校的情况怎么样？”雪乃问。

    “唔，有丧尸。怎么办，要换地方吗？”小遥问。

    “现在已经是黄昏了，时间不够。”

    前几天的晚上，大家有几个选择，一个是赶紧到一个地方报团取暖，而另外一个方法，则是大家找个地方躲藏起来，然而第二天再赶路。

    雪乃这边已经快到了，真瞳那边也接近了，唯一比较遥远的就是七海恋，但是根据地图的距离，她过来的时候，也应该还有一点时间入夜，所以雪乃建议强攻。

    “嗯。”

    小遥和雪乃会和之后，就攻入了学校。

    这个学校的地图，大家在试玩的时候都已经看过了——毕竟是剧情的第一幕，大家都是从这里离开的，所以大家对这里都挺熟悉的。

    学校里面的丧尸挺多，但还好并不是遇到那种特别强力的怪物，所以他们这个时候来到了这里。

    “赶紧！”

    “哦哦哦哦哦哦！”

    ……

    二合一的喵～

    如果游戏真的能这样从幻想变成现实，该多好Orz