    林默上尉不愧有聚财童子的美称，只要跑到国境线外，就不曾落空过，哪怕这次被意外击落，居然还拐回了一条不知道价值几何的阿富汗特产宝石青金石矿脉回来。

    帕坦人的一诺千金并没有因为林默先行离开而没当作这回事，反而主动提了出来，信守诺言的用帕坦语和英语文件拿了出来，而且单方面签上了所有原村长和长者们的签名和手印，保证绝对有效。

    矿脉啊！

    可不是矿石！

    这意味着，只要好好开，就代表着源源不断的财富，别说一辈子生活无忧，就算是敞开了挥霍，只要没有挖空前，就可以使劲儿的乱花钱。

    这不是勒索来的，这是对方哭着喊着硬塞过来的，要是不收下，对方还不放心林默会不会真心帮他们。

    而且还听说有一个帕坦少女甚至愿意主动献身，活见鬼了，别人怎么没这么好运。

    四中队的战士们听到这个消息，眼珠子都绿了。

    聚财童子加贼不走空，对于林默财神护身的狗屎运道，连张振裕队长都忍不住深深嫉妒了。

    估计等回去后，这个传奇般的消息会立刻疯传遍所有的特勤部队，又一阵sao动啊。

    哪怕四中队进入了山谷，大家都面对面为止，这些帕坦人和雇佣兵都无法分辨出这支武装队伍究竟是什么样的势力，里面既有金碧眼白肤的欧洲人，也有和他们一样外貌的战士，看起来更像是一支实力雄碍的国际雇佣兵。

    这底下的心思，帕坦人立刻活络了起来。

    承于“骑士”的恩情，自感实力薄弱的雇佣军领艾比克主动示好，向张振裕队长暗示宝石谷愿意跟和他们结成军事同盟，更愿意提供驻扎的军事基地。

    这代表着什么？张振裕也懞住了，他明白了这帮家伙对林默上尉的感恩已经到了无法言语的程度，甚至甘愿成为对方的附庸。

    当然也不排除这些平民希望找到一个实力强大又不过份贪婪的靠山，有这种想法也很正常不过，“骑士”用强大的武力和行动完全征服了他们，强大、智慧及背景深厚，，这绝对是一个不容错过的托庇者。

    听帕坦人的述说他们这半个多月的经历，张振裕几乎有种在听传奇故事的感觉，林默上尉简直是立大功了。

    混乱的阿富汗政府不过是个幌子，越往边远地区，政令越无法起作用，真正能够在地方上掌握实权的，就是那些部族和武装组织，而宝石谷内这些人是名正言顺的主人，国际社会都无法干涉。

    他们如今主动提出愿意接受军事驻扎，这里面的文章简直是大有可为。

    放在明面上，这代表着赤1uo1uo的飞地，想当初美军在阿富汗设军事基地受到了当地民众多大的抵制，可是在这里却有人心甘情愿的主动提供一块地皮作为军事基地送上，估计老美听到了都会有一口血吐出来，这是倒贴啊！

    而且易守难攻的好地形运作好了，直接可以用武力威慑到阿富汗全境、塔吉克斯坦、巴基斯坦、印度、土库曼斯坦、乌兹别克斯坦、吉尔吉斯斯坦、哈萨克斯坦和伊朗等中亚各国。

    远比从xxx或xxx出起跨境攻击更方便许多，不仅仅是物资还是时间上，完全可以在中国西部和西南部建立起一座御敌于国门之外的坚实基地。

    收拾起“暗夜”等特勤大队的老对手xxx分子等分裂和恐怖主义者，简直就在对手的家门口对面盖起了机枪堡垒，如鲠在喉的滋味想必一定是非常美妙。

    而且在这个深山野岭中，敌人想要反击，派大部队明显不够看，光是运输就是个大难题，小部队来了也不行，目前只有一个入口，这天然易守难攻的地理位置，作为一个秘密军事基地实在是再合适不过。

    山谷内的平民可以提供足够物资支持，后勤的压力也会大大减轻。

    放在另一个角度讲，如果这里有军事基地，对于帕坦人来说也是好事，不仅仅得到了强有力的军事保护，也一样可以带来了更多的物资，像急需的水泥、粮食等，获取成本可以更低。

    而且那些军事人员也是宝石谷内最棒的消费者来源。

    经济展需要消费，光光是宝石谷的这些平民和雇佣兵，再怎么建设和展也只能做到自给自足，若是有个军事基地在身边，怀揣着钞票的大兵们就立刻能让宝石谷的经济活跃起来。

    很容易想像，宝石谷能够很快成为阿富汗北部的天堂。

    得到这一重要信息的四中队长，不敢耽误，立刻将这条消息加密后送了出去。

    “就地待命！高度戒备！”

    这是半小时内从“暗夜”基地里回复的消息，四中队的行动意义就完全变了，从搜救飞行员林默上尉，转变为了开阿富汗秘密基地的联络任务。

    至于林默那条青金石矿脉，爱咋的咋的，就当搞点副业好了，根本不值得太多关注。

    一条青金石矿脉，哪怕是一条钻石矿脉，和在宝石谷建设秘密军事基地这件大事比起来，也算个球！

    好么，又是一次因为林默引起的轰动，上一次弹射就已经是鸡飞狗跳，这一次弹射的收获更大，貌似这家伙摔得飞机越贵，意外收获是不是更大？

    相关部门的知情人开始琢磨着什么时候这个“龙骑士”才会再一次弹射呢？

    这家伙空战技术一流，翻本的本事也是一流。

    不过林默跟对方打交道时，保密了自己身份的做法让上级长们满意极了，很好，非常好，这意味着以后有更多的可操作空间。

    自己的身份从一开始就带上了神秘的se彩，国家的影子越淡越好，将来即使真的开这个地方，也是有极大的好处，可以避免过早的被其他势力盯住。

    篝火，烤肉，香喷喷的馕，采摘来的甜美野果，新鲜的野菜，虽然简陋，可是充满了拳拳的诚意，四中队的战士们在歌舞中一起被邀请加入了狂欢。

    也不知睡了多久，张振裕忽然从梦中醒来，倾听了一会儿，却皱起了眉头，耳边传来一阵阵压抑的哭声，甚至撕心裂肺的喊叫，仿佛百鬼夜行，怨气冲天。

    他本能地抓起了身边的自动步枪，跳了起来。

    “队长？”

    帐篷外传来了维吾尔族战士艾力亚尔的声音，虽然四中队的战士们在进入宝石谷后，终于不必再像昨晚和前半个月中，在野外风餐1u宿，可以在帕坦人舒适的帐篷内休息。

    四中队长依然安排了四个战士负责守夜和警戒，不论什么时候这种警惕心都是必需保持的。

    “外面怎么回事？”

    张振裕听到的哭喊声似乎是从很远的地方传来，而且是很多人的声音。

    “帕坦人在告别他们死去的同胞，他们死了很多人。”

    在守夜的艾力亚尔也被这股催人泪下的哭嚎声感染，打听了一下，山谷内近三分之二的帕坦青壮和许多老人少年都永远倒在了山口的阻击战场上，再也没能起来，他们的家属几乎失去了整个精神支撑，在庆祝完胜利后，连夜收敛尸体，在凌晨的时候，举行了集体的葬礼仪式，即使是雇佣兵们的尸体也得到了同样的礼遇。

    在帕坦人心目中，共同经历过生死后，这些雇佣兵已经不再是被雇佣的身份，而是和他们亲密无间的兄弟，完全融合到了一起。

    几乎所有的帕坦人整晚都没有合眼，清理出一处场地，为逝者作浴礼，用白棉布包裹尸身，由伊玛目长者站在逝者的xiong前，带领所有活着的人作殡礼仪式。

    除了亲属们的哭泣声，还有长者们带领所有人祷念着《古兰经》，所有的仪式都将在日出前完成。

    考虑到宗教信仰不同，帕坦人并没有打扰“暗夜”的四中队。

    “叫齐所有的人，我们一起去参加祭礼！”张振裕考虑了一下，把枪背在身后，走出了帐篷。

    “是！”

    帕坦人很是意外，“骑士”大人的同伴们也主动参加了葬礼，脚步很轻，站在最后，一言不，摘下了帽子，表示默哀。

    这很让帕坦人感动，并为将来可能展开的合作而感到几分欣喜，对方是一群不同寻常的组织，和他们曾经见过的，听说过的武装组织完全不同，不仅彬彬有礼，见识广博，而且还战斗力惊人，完美的仿佛是神灵的战士。

    喀布尔时间凌晨三点，告别亡者的仪式很快就结束了，穆斯林的祭礼非常重视入土为安，讲究尽快下葬，准备好的三百多个墓坑前，用简单加工的石头做成的墓碑，上面用油漆写着亡者的姓名，xing别和死亡日期等信息，以供后人凭吊。

    这些都是这两天留守营地的老弱们辛苦成果。

    所有的逝者已经下葬后，天边的晨曦才渐渐翻起了鱼肚白。

    “穆德爷爷！”抹去了泪痕的莎莉悄悄拉了拉穆德.扎里耶夫村长的衣角，似乎有话要说。

    xxx:收xxx，收打赏，收推荐票！ro！。

