    “许老师，你……”

    叶繁枝立刻就要躲避。

    这是一种很奇怪的反应，明明她固执地拿着手电筒要送他出来。

    可在他靠近自己，想要做一些亲密接触的时候，她却又像触电一样躲开了，快到这个许砚安手都在空中僵了僵。

    许砚安：“……”

    也就是这个时候，黑暗中，一道人影忽然又窜出来了。

    他看到这一幕后，怒不可遏下，上前就拽住了这女人的手腕。

    “啊——”

    根本就没反应过来，人已经被拉了过去，狠狠撞到了这个人的怀里。

    许砚安也看到了，顿时，脸色一变：“林先生？怎么会是你？”

    没错，这个人，就是林霁尘。

    而此时，他整个表情，比白天还要可怕，就如地狱魔鬼一样的双瞳，在薄薄镜片后划过最浓烈的杀气后，下一秒，只看到又一道人影出现。

    一掌下去！

    许砚安，就这么软软地倒下去了。

    “林霁尘！！”

    叶繁枝终于清醒过来了，看到这一幕，她怒不可遏大叫起来。

    “你在干什么？白天在车站没有疯够，现在还跑到这里来，你是有神经病吗？”

    “是啊，我是有神经病，叶繁枝，你不就是想确认他是不是许家康吗？可以，我成全你，我现在就把他给剖了，看看他胸腔里的心脏在不在？”

    他指着这个被他放倒的男人，也暴怒吼道。

    叶繁枝惊呆了！

    他竟然……什么都知道？

    可是，他疯了吗？还要解剖人家，他明知道这不是许家康。

    叶繁枝惊魂未定，就像看着一个怪胎样盯着这个男人。

    “林霁尘，你真的不可理喻。”

    说完，她转身就走。

    可是，这个男人根本就没有松手，嫉妒到发狂的他，五根手指依然在死死的抓着她，甚至，比刚才还要用力。

    “难道我说错了吗？你一直要来西南，就是因为这个人长得像许家康，你当年嫁给我，也是因为我移植了他的心脏，那我现在成全你不好吗？把我的心脏挖了，弄到他身体里，不就成了你的许家康了吗？！！”

    他咆哮了起来。

    这一刻，只怕是连他自己都会觉得不可思议，他掌管着那么大的一个商业帝国，从来都是对自己掌控自如。

    可现在，他的话，真的很荒诞！

    那完全不是一个正常人能说出来的了。

    但是，他控制不住，他真的快要被折磨疯了！

    “叶繁枝，你……”

    “总裁……”

    一直在不远处看着的顾晓阳，看到这一幕后，他大惊失色冲了过来。

    “你没事吧？总裁，叶顾问，你别再跟他吵了，他在来的路上，已经发作一次了。”

    顾晓阳说着，拧开一瓶药就倒出两粒，要塞进这个人的嘴里。

    叶繁枝终于呆愣在了那。

    特别是她真的感觉到这人抓着自己的手指，也越来越凉，力度也越来越松时，她终于开始脸色发白，一丝恐慌也蔓延了上来。

    “总裁，你快吃。”

    “不吃！”

    疯子不吃。

    他似乎到了这个时候，已经对他胸腔里的心脏到了深恶痛绝的地步，就像它每跳动一下，他都会觉得痛恨到了极点。

    “啪！”

    整瓶药都被他打掉了。

    叶繁枝再次脸色狠狠一白，立刻蹲下去，她把药片捡了起来。

    他就是一个王八蛋！

    明明一直被欺负的是她，现在却反而变得他才是最委屈的那个，她还要哄着他了是吗？

    她眼中泪光闪过，捡起来就强行朝这男人嘴里塞去。

    “你诶我吃了它！你这个王八蛋，从始至终就只知道欺负我，我做错了什么？你凭什么还来我这里撒泼？”

    她终于也哭了。

    一瞬间的情绪崩溃，她把这些药品塞进这个男人的嘴里，她也哭骂着，自己就成了一个泪人。

    好在，这药，终于是被她围进去了。

    于是片刻，这黑暗中，还在抓着她的男人男人，手指上的温度也好像暖和了许多。

    “总裁？”

    “跟我回去！”

    得，又开始兴风作浪了。

    叶繁枝气绝：“不……”

    没有声音了，猛然间覆盖下来的男人双唇，将女人的呼吸全部堵住后，瞬间，黑暗中那双还沾着泪痕的琉璃眼眸睁大了。

    脑中，则是一片空白。

    他……他在干什么？

    叶繁枝完全不会思考了……

    而男人，在吻住了后，也是猛然间怔住，似乎，连他自己都没有反应过来，会做出如此举动。

    但很快，随着唇间女人的芬芳甜美传来，他便眸色在薄薄镜片后暗了暗，继续了，直接撬开她的唇齿霸道而入……

    真是疯了！

