
    第344章意外之喜

    辰申并没有意识到，廖院长所谓的“惩罚”，实际上根本就意在它处。

    因此，这少年还在那一个劲儿的郁闷着呢，试图做最后的挣扎：“那还有什么别的途径，能让学生获得进入丹经阁的权利？”

    “有啊，去做学府任务，赚取学府贡献值，然后拿贡献值兑换进入丹经阁的资格。”

    廖院长说到这，嘴角赫然一勾，挤出一丝诡秘的笑意，继而再道：“不光是丹经阁。功法阁，玄技阁，玄兵阁等等，都是为帝都学府的学生开放的。”

    “只不过，要想从中获得利好，就必须交出对应数额的贡献值才行。”

    “按照学校的规定，学生想进入丹经阁第一层，需要一百点贡献值；第二层三百点、第三层一千点。最高的那层，也就是放有灵阶丹方的所在，则需要三千点贡献值方可入内。”

    廖苍芒故意将最高层有灵阶丹方的事情强调了一下，顿了几顿，这才接着说：“而且，每次贡献值兑换的进入时间，都仅有一个时辰。”

    “草了个草的，三千点贡献值才能上顶层，而且还只能呆一个时辰？这也太黑了吧！”

    辰申心里暗骂一声，怀揣着最后一丝希望问道：“我用金币直接买时间，行不？”

    “不行！”

    廖院长一口回绝：“在帝都学府，金币就只能用于购买炼丹、制符、锻兵之类的基本材料。其他与修炼有关的资源，一律不是钱能买得到的。”

    “这个规矩，自帝都学府创建以来一直沿用至今。如此作为，便是要杜绝学生之间的贫富差异，给每一位学子们创造出一个相对公平的竞争氛围！”

    辰申彻底没辙了，一脸苦相的想：“我叉叉你个圈圈的……任务堂那地方哥前两天去看过，都是些诸如猎杀玄兽、参加武斗比赛、炼丹比赛、或是剿匪除奸一类的任务，做起来颇费时间，而且奖励的贡献值还都少得可怜。”

    “要想赚够进入丹经阁顶层的贡献值，绝非短短四天时间可以做到的。又如何赶得上天奇宝阁的开幕？”

    老者见对方的胃口已经被掉的差不多了，这才装出一副漫不经心的口吻道：“不过嘛……你要真想立即进入丹经阁，本院长倒是能给你指条明路。”

    辰申大喜，正色抱拳：“还请先生教我！”

    廖院长抚了抚胡须：“简单，只要你肯帮老夫一个忙，也算是为大夏国出一份力。而且，本院长保证此事不会占用你太长时间，至多半日就能搞定。”

    “什么事？”少年再问。

    他现在看向对方的眼神，已经有些许异样的光彩了，似是知道这老家伙有意在引自己上钩呢！

    但是，知道归知道，可少年此刻还真不好说破。

    因为，进入丹经阁，对四天后的天奇宝阁开幕至关重要。

    玄符这一块他自是不必担心。

    全大夏都找不出一个玄境玄符师，以他此刻玄阶二星玄符师（两天时间的苦练让他玄符术、和玄丹术各提升了一星）的技艺，足可冠绝全国！

    同理，在玄食、玄兵这两方面，玄阶七星玄食师的苗玲、以及玄阶七星玄兵师的福顺，不说能冠绝大夏，至少也可稳坐全国前三的宝座。

    而且，他们两个都是觉醒了神品血脉的。

    对于各类玄食、玄兵的制作方法，早已全烙印在两人的灵魂深处，轻而易举便能达到无师自通的地步。

    顺老和玲儿所懂得的“专业知识”数量之多、品质之高，曾一度让辰申都惊叹不已：“为毛哥就没个啥啥啥的神品血脉呢？”

    “只要血脉之力一觉醒，就等于自带全套百科全书了啊！到时候连丹方、符法一类的东西都可以省了……”

    所以说，只要材料齐备，辰申根本不用担心玄食、玄兵二堂会拿不出惊艳群雄的好东西。

    反倒是辰申自己，在丹技方面堪堪达到玄阶二星，而且所掌握的丹方也极其有限。

    玄阶二星玄丹师，在以丹术闻名的大夏国，怕是连前五十名都挤不进去。

    所以，要想让天奇宝阁在四天后、以“全职全能”的形象一鸣惊人，辰申就必须在加紧提升丹技的同时，掌握更多高品质的丹方，意图以“稀”取胜！

    一念至此，少年更显急切：“廖院长，您老就别卖关子了，有啥让我帮忙的就直说吧？”

    “唔，事情是这样……”

    老者将整个事件娓娓道来。

    原来，廖苍芒是想借助辰申那雷系玄能属性的魂力，帮大夏王解谜一种名为“北斗风火雷”的变异玄能元素。

    这老头也算厚道，事先就将好坏都说明：“辰申，解谜北斗风火雷，需要损耗的魂力极大，很有可能在事后折损掉一成的本源魂力。”

    “一成本源，对玄阶玄丹师而言，不会造成永久性的伤害，最多三五个月便能恢复如初，但总归还是有些弊端的，你慎重考虑一下吧！”

    听到这的时候，辰申的一双眼睛蓦然一亮：“变异元素？”

    这个词，让少年不禁想起当初邓一灯送他的那张诡异的“分影符”。

    当时，系统还发起过提示，告诉他这张“分影符”内，暗含了一种变异元素之灵。

    而且，这变异元素之灵，刚巧是与辰申玄气属性相同的雷系！如果能纳为己用，那绝对是爽歪歪的节奏。

    只可惜，系统之灵明确的警告过他这个宿主：只有等他的修为，达到玄王境界以后，才能在吞噬分影符中的变异元素之灵时不至于被元素之力反噬到爆体而亡。

    所以，这少年空有好东东，却只能先将它束之高阁，静待来日。

    辰申做梦也想不到，廖苍芒找自己帮忙的事情，居然也跟变异玄能元素有关，这也算是意外之喜了——

    “虽说北斗风火雷的具体属性不明，又被大夏王视为禁脔，本少想将其独吞，怕是机会渺茫。”

    “但是，若能顺利解谜此物，对我日后吞炼分影符中的变异元素之灵，将大有裨益……”
