    “这不可能！”在许久的沉没中，万妖王第一个震惊的大吼出来：“这只是你编造的幻术而已，我知道的，你最擅长用幻术进行欺骗，甚至可以用幻术编织一个名为月读的世界。

    　　我们不过是被骗进了你的月读空间而已！”说着，万妖王像是抓住了救命的稻草，越说越是觉得有道理：

    　　“没错，就应该是这样，你刚刚复活，理应连储物装备都没有，哪里来的设备带我们穿越平行世界！这一定是你的阴谋，是一出你自导自演的闹剧！”

    　　“你在害怕我！”承影打断了还想继续的万妖王。

    　　“什么！”

    　　“你在害怕我。”承影又重复了一遍，他用的是陈述句，仿佛在陈述一个事实：“你在害怕我成为魂兽的领袖，将你们的议会取而代之。

    　　你害怕这一切都是真的，大权在握的我打击报复，你并非怀疑我带你看的一切，恰恰相反，你对这一切最为深信不疑，所以你才是所有人中，最最抵触接受这个事实的。”

    　　承影一步步逼近万妖王，纵然只是化身，但那压迫力十足的眼神与言语，还是让他下意识的后退，压倒他的不是超凡力量，不是承影的精神力或魂力，而是那字字诛心的话语，他的每一个字，仿佛都说到了他内心最深处。

    　　将他心中最肮脏，最不可告人的一面，明明白白的展露出来，血淋淋的将他的内心剖开，不只是他，帝天，乃至其他在异世界迫害过承影的魂兽高层，都在担心他的报复。

    　　异世界的自己就不是自己了吗？不见得吧！这就好像看一部自己主演的电影，用与自己完全相同的思维方式，体验另一种人生。

    　　是接近百分百的带入体验，这样的经历，又怎么可能不在意！

    　　万妖王被逼的步步后退，眼神中渐渐流露出歇斯底里的神色：“停止你的窥探魂技！这一切不过是你窥探人心的把戏而已！你……”

    　　“不要自欺欺人了！你很清楚我说的是不是试试，说实话，第一次知道我会有这个下场的时候，我真的恨不得宰了你们，啧啧，被人当成食物，被你们一口口吃了上百年啊！”承影的目光让在场的每个魂兽都不寒而栗。

    　　“你们应该庆幸，那个时候，我还极为弱小，只天斗城的小卖部部长，不然可能就要上演一场凝固汽油弹火烧星斗大森林的好戏了。

    　　那时候，我带着弟子获取魂环，都要偷偷摸摸，没有冰帝保护，我甚至不敢踏入星斗一步。”

    　　“那现在你为什么放弃了报复？”开口的是瑞雯雯，她是在场最轻松的人，她不曾迫害过承影，更是在他弱小时便与他成了朋友，甚至还与他有过超越友谊的接触，承影额头的命运之眼便是这接触留下的痕迹。所以面对承影，她是最坦然无畏的一个。

    　　“因为，我早已经报复过了，当你们感叹时代变了的时候，当你们不得不走出森林的时候，当你们不得不让自己的子民化形的时候，那便是我的报复。

    　　相比于杀人，我更

