    “你认为，我会告诉你？”

    徐婵不屑的看着秦飞，“你找出一个崔云灿又如何？”

    “整个金陵，对五大势力不满的人，不要太多，你能将他们全部找出来吗？”

    说着，她又扫了一眼紫鼠的尸体，神情更加不屑了，“你以为，我会像她那样意志薄弱吗？”

    罗玉刹的手下，也不过如此而已。

    一开始，她要依靠紫鼠，可现在，紫鼠一下子就怂了，让她很是看不起。

    “你也想试试？”

    秦飞好整以暇的望着她，脸上全是揶揄。

    他可不认为对方能承受万蚁噬心之苦。

    徐婵不吭声，甚至都不看秦飞。

    这已经表明了她的态度。

    “何苦呢？”

    见此，秦飞摇头叹息，“对我来说，金陵还有没有人投靠罗玉刹，又有什么关系呢？”

    “我想要的，只是你的态度而已。”

    “你，让我很失望！”

    紫鼠负责金陵的情报，徐婵投靠卫无常，即便她真的说服了其他人臣服罗玉刹，也肯定会告诉紫鼠。

    所以，秦飞完全可以问紫鼠，而没必要问徐婵。

    他只是想要找一个不杀对方的机会。

    面对徐婵，秦飞还是犹豫了。

    他给了对方机会，但徐婵不仅放弃了，甚至还想误导他。

    若罗玉刹在金陵真的还有暗子，紫鼠不知的话，徐婵更加不可能知道了。

    听此，徐婵愣住了，神色复杂的望着秦飞。

    “你杀了我兄长和父亲，还灭了整个徐家，我们之间不共戴天，我不需要你假惺惺。”

    “杀了我吧！”

    片刻后，她紧紧的攥住了秀拳，深沉的道。

    然后，她闭上了眼睛。

    秦飞望着她，在心中叹了口气。

    跟着，他将手伸到了丁庆的面前。

    丁庆会意，连忙将枪递给了他。

    砰！

    秦飞没有犹豫，直接一枪终结了对方的生命，不让她又任何疼痛。

    既然已经为敌，他又给了对方机会，这个时候，肯定不会再心慈手软。

    现场恢复安静。

    整场战斗，开始的快，结束的更快。

    丁庆等人的实力太强，紫鼠身边的那些人，根本不是对手。

    “走吧！”

    秦飞向众人招了招手，转身离开。

    对于这一次的收获，他非常满意。

    一行人的动作很快，如风一般，快速的离开了别墅，上了面包车，然后离开了碧海湾花园。

    秦飞等人却没发现，当他们冲出别墅时，一辆商务奔驰正好停在了别墅的不远处，看着他们离开了。

    “秦飞！”

    “刚才那个人，是不是秦飞？”

    车内，鼹鼠阴沉着脸，紧紧的盯着秦飞，咬牙切齿的道。

    “没错，就是他！”

    一个青年肯定的道。

    “我要杀了他！”

    鼹鼠的身上弥散出无比恐怖的杀意，双目冷若寒冰，“我要让他死！”

    “不行，他们人多！”

    这时，一个又瘦又矮，生的尖嘴猴腮的青年阻止道，“那样的话，我们也会搭上。”

    “不过你放心，很快，我就会杀了他！”

    跟着，他又攥住了拳头，语气肯定无比，神情间全是自信。

    他就是血猴。

    “鼠妹妹，你若是现在杀了他，嘿嘿，岂不是白来了？”

    旁边，另一个慵懒的青年邪笑道，而他的手上，竟然拿着一把折扇，看起来优雅，邪异。

    他就是雄鸡。

    为了对付秦飞，罗玉刹派出了十二生肖中的三人。

    但紫鼠只将鼹鼠和血猴告诉了秦飞，却故意隐去了雄鸡。

    “闭嘴！”

    鼹鼠恶狠狠的瞪了他一眼，不耐的道：“再喊一句鼠妹妹，我先杀了你！”

    “是，鼠姐姐。”

    雄鸡展颜一笑，优雅的回道。

    鼹鼠的俏脸当场就黑了下来，望向雄鸡的目光冰寒至极，“你是不是认为，你很幽默？”

    雄鸡的表情一僵，立马不吭声了。

    “他杀了我的人，而现在，我却只能眼睁睁的看着他离开，我颜娇艳什么时候吃过这种亏？”

    鼹鼠紧盯着离开了面包车，语气森冷。

    她刚来到金陵，紫鼠就和她说，她暴露了。

    然后，她马不停蹄的赶了过来，可看到的却是秦飞等人杀了人，扬长而去的场景。

    这简直就是对她的下马威啊！

    而且，紫鼠还是她最得力的手下。

    那一刻，她的心里真是被无尽的怒火和杀意填满了。

    恨意滔天。

    “这个时候，不要和我开玩笑！”

    她冷冷的瞪了雄鸡一眼，眼神中全是威胁，冰寒。

    雄鸡耸耸肩，却没有吭声。

    艳鼠很美，也很勾人。

    但暴怒状态的艳鼠，却是一个火药桶，谁惹她，就炸伤谁。

    “秦飞破坏了大人的计划，我们刚来金陵，就给了我们一个下马威，我们必须作出回应，否则，他真当我们好欺负了。”

    下一刻，艳鼠的眼中射出道道寒芒，沉声道。

    “这个简单。”

    雄鸡连忙说道，“不是说他身边有不少女人吗？将那些女人的信息给我，嘿嘿，我雄鸡出马，送他几个帽子戴！”

    说着，他的眼中弥散出兴奋，期待之色，一副蠢蠢欲动的样子，那眉宇间，更是充满了无尽的自信。

    雄鸡，最擅长撩女人。

    对他来说，这个世上就没有他撩不了的女人！

    “那就从江梦开始吧！”

    艳鼠沉声道。

    十二生肖每一人都有独特本领，雄鸡的话，她丝毫不怀疑。

    跟着，她又望向血猴，“刺杀秦飞，你有多少把握？”

    “你在质疑我的实力吗？”

    血猴不满的哼了哼，“这个世上，有我刺杀不了的人吗？”

    “很好！”

    艳鼠点了点头，杏眸中光芒闪动，“雄鸡先去撩江梦，然后借助江梦，将他引出来，血猴伺机刺杀！”

    很快，她就定下了计划。

    ……

    “请师父教我本事！”

    回去的车上，石浑紧紧攥住拳头，目光灼灼的望着秦飞，神情认真。

    “你先跟着丁庆锻炼吧。”

    秦飞扫了他一眼，淡淡的道。

    丁庆冲石浑笑了笑。

    “我绝对不会让师父失望！”

    石浑的目光坚定无比。

    秦飞点了点头，对他很是满意。

    很快，众人赶回了别墅。

    石浑随丁庆去了另一个别墅，而秦飞则是回到了家里。

    此时，周茜和江梦都出门了，并不在别墅，这让秦飞暗松了口气。

    经周茜一闹，他还真不知道如何面对江梦了。

    “大哥哥，你回来了？”

    这时，江可儿迎面走来，一看到秦飞，大眼睛瞬间一亮，连忙迎上去招呼道。

    “可儿，看来，你恢复的不错啊！”

    秦飞冲她笑着道。

    江可儿的精神状态明显比昨天好了很多，照此下去，要不了几天，就能进行第二次施针了。

    “这都是大哥哥的功劳。”

    江可儿甜甜的笑道。

    “小嘴真甜。”

    秦飞哈哈一笑，江可儿清纯可爱，尤其是那一双大眼睛，更是水灵灵的，好似能说话一般，实在惹人喜爱。

    这样的女孩，谁舍得让她受委屈？谁又不愿意救她？

    说着，他就忍不住伸手，向对方的脸蛋捏去。

    “流氓，你干什么？”

    可是，还没等他碰到江可儿的脸，这时，一道怒喝声就从身后传来，直接一把抓住了他的手。

    江可人杏目圆睁，俏脸含煞的怒瞪着秦飞，那目光好似能吃人。

    “你还是不是人？”

    她咬着牙，怒声大叫，“她还只是一个孩子，你能不能犯过她？”

    秦飞愕然，满脑袋的莫名其妙。

    这女人，什么意思？

    很快，他反应过来，一张脸直接黑了下来。

    “你又想干什么？”

    他瞪着对方，不爽的哼哼道，“你也知道她还是一个孩子？”

    你既然知道这还是一个孩子，你还有这样的想法？

    江可儿还不足十八岁啊！

    哪怕他再禽兽，也不至于去打江可儿的主意。

    “龌龊！”

    跟着，瞪了对方一眼，很是不满的道。

    对方有这样的思想，可不就是龌龊吗？

    而对江可人，他也是满脸的不爽。

    这个女人和周茜有的一拼，同样的莫名其妙，自以为是。

    “我？龌龊？”

    听此，江可人瞪大了眼睛，整个人都呆住了，跟着，无尽的怒火在心中升腾，简直要发狂了。

    “你给我说清楚，我们到底谁龌龊？”

    她咬着牙，俏面上全是怒火，拽着秦飞的手，愤恨的大叫。

    她真是被气坏了。

    秦飞低头，扫了她一眼，只见对方还抓着他的手臂，丝毫不放松，一副不依不饶的样子。

    “怎么？你还想占我便宜？”

    他撇了撇嘴，揶揄的道。

    对方的手很柔软，也很舒服，可是，他的表情却充满了嫌恶。

    江可人也低下了头，然后，整个表情瞬间又是一僵，难看到了极点。

    跟着，她好似触电一般，立马放开了秦飞，甚至，还向后退了退，满是嫌弃的道：“谁占你便宜？恶心！”

    她的银牙咬的咯吱响。

    秦飞实在太可恶了。

    “可儿，别理他，我们走！”

    说完，她拉着江可儿，立马就要向外面走去。

    哪怕再多呆一分钟，她都感觉自己会爆炸。

    而且，秦飞太危险了，她决不能再将江可儿留在这里了。

    “姐姐，大哥哥是好人啊，他能救我啊！”

    江可儿急了，连忙叫道，“你，你不要这样好不好？”

    听此，江可人直接顿在当场，脸色不停的变幻。

    为了给江可儿治病，她真是想尽了办法，现在，终于有人能治好她了，难道，她就这样放弃吗？

    然后，她转头向秦飞看去，只见秦飞正满面笑容的望着她，可在她的眼里，这笑容简直充满了邪恶。

    “你先回房间。”

    江可人紧紧的攥了攥拳头，深吸一口气，然后向江可儿说道。

    “可是……”

    江可儿急了。

    “放心，我知道怎么做，赶紧回房。”

    江可人催促道。

    江可儿无奈，她满是哀求的看了秦飞一眼，还是回房间了。

    真是一个惹人怜惜的女孩啊！

    秦飞忍不住感叹，哪怕为了江可儿，他也不想和江可人一般见识了。

    “有胆量，你就跟我来。”

    这时，江可人却挑衅的横了秦飞一眼，然后，直接走进了一个房间。

    威胁我？

    秦飞挑了挑眉，哼了一声，二话不说，直接跟了过去。

    很快，两人进入房间。

    “你想干嘛？”

    秦飞冷傲的望着江可人。

    砰！

    江可人直接关上了房门。

    下一刻，她猛然向秦飞逼了过去，气势很是惊人。

    秦飞吓了一跳，下意识的向后退去。

    嘭！

    最后，他直接靠在了墙壁上。

    可很快，江可人又逼了过来，一手按在墙壁上，整张脸都凑在了他的面前，几乎和他贴在了一起。

    这是什么意思？

    秦飞瞪大了眼睛。

    他被壁咚了？

