    第22章 020-斩杀众多魂圣（求推荐票）

    “师妹，你先起来吧。”

    比比东认得胡月，虽然与对方交情不深，但看到昔日的黄金一代落得如此下场，她心里也有些不忍，道：“到底发生了什么，你慢慢说。”

    可即便比比东这样说了，胡月依旧不肯起身，直接跪着解释了起来。

    原来，千寻风修炼了一种法门，需要跟天赋绝顶的女子双修，这样可以帮助他更快的修炼魂力，也因此，作为黄金一代的胡月便被盯上了。

    千寻风更是卑鄙阴险，利诱胡月不成，直接拿她的家人做威胁，如果她不从，千寻风就要杀了她两岁的妹妹——胡列娜。

    同时，胡月也把她知道的，关于千寻风的一切都说了一遍，包括千寻风埋伏圣女这些事。

    “所以，你想让我救救你的妹妹胡列娜？”

    “没错，只要您能救救我的妹妹，我可以答应为你做任何事情，哪怕你让我去死，我也不会犹豫。”

    “如果是这样的话，那你走吧，我不需要你为我做任何事。”

    比比东转过身，就准备离开。

    “圣女殿下…”

    看到比比东想走，胡月急得几乎要哭出来了：“我们好歹同门一场，您真的不愿帮一帮吗？”

    “不，你误会了。”

    比比东停下脚步，只是转过侧颜，笑道：“过了今天，世上再无千寻风，你的妹妹，自然就安全了。”

    说完，比比东飒然离去。

    “……”胡月愣在了当场，久久不能出声。

    哪怕她今天不惜豁出去，也只是想让圣女救出她的妹妹而已，但她根本没有想过，圣女竟然想要……杀了千寻风。

    那可是大供奉千道流的儿子，就不怕千道流震怒吗？

    “罢了…”

    “既然圣女要对千寻风下杀手，那不管是为了圣女，还是为了娜娜，或是为了我自己，我都要去帮一帮。”

    胡月看着比比东离开的方向，她很快跟了上去。

    ……

    片刻后。

    胡月跟上了比比东，可她看到的不是敌人，而是已经死的不能再透的尸体。

    “这…”

    “这些人…”

    “都是圣女殿下刚杀的吗?”

    胡月本来以为，凭借着她对千寻风众人的了解，至少能帮圣女殿下分担一下压力，可当她跟上去之后才发现。

    圣女殿下所过之处，必是鲜血与骸骨，毫无生机留下。

    “师妹。”

    比比东疑惑看了跟上来的胡月一眼，同时收敛几分气势：“我不是让你离开么，你跟过来做什么？”

    “圣女殿下。”

    胡月有些弱弱的道：“我虽然只是一个魂帝，但我想我应该是能帮到您的。”

    “你能帮我什么？”

    “我身上有一种剧毒，可以让斗罗损失至少一半的实力，以我现在的身份，我可以接近千寻风，给他下毒。”

    胡月说着，又看了眼地上那些尸体，她心中再次一惊，那些被杀死的人，至少都是魂帝，还有两名魂圣，而圣女殿下竟然如此迅速就解决了。

    最重要的是，圣女殿下还是悄无声息解决的，没有惊动任何埋伏点的敌人，就仿佛，从一开始就知道他们准确的位置一样。

    不过，圣女殿下再厉害，也只是跟千寻风同阶的斗罗实力，远远没有达到碾压的程度，如果千寻风逃回武魂殿，那后面的麻烦可就大了。

    “师妹…”

    胡月所担心的问题，比比东自然也是预料到的，可千寻风都已经欺负到头上了，她不能放任，更无法容忍任何能威胁到小徐风安全的人存在，于是问道：“你若去下毒，有危险吗？”

    “圣女殿下放心，只要我下好了毒，马上给你消息，届时我再逃脱，自然就不会有危险了。”

    “既然如此，那你等我暗中清理一下这些杂鱼，稍后你就可以行动了。”

    “是，圣女殿下。”

    比比东不再犹豫，给胡月留下一只毒蛛后，她便直接朝着下一个埋伏点赶去了。

    同时，比比东召唤出的大量毒蛛也开始探路，所掠之处，毒蛛幽芒四起，寸草不生。

    “圣女殿下，好强！！！”

    胡月感受到圣女的强大气场，以及那股至阴至邪的黑暗之力，她眸光一凝，隐隐有种感觉，那些千寻风派出来的魂圣们，哪怕提前设下埋伏，也撑不过圣女殿下的一招。

    嗡！

    果不其然，胡月才在原地没等多久，圣女殿下留在她身上的那只毒蛛便闪烁起了绿芒，她脸上不由浮现一抹震撼。

    “短短片刻的时间，圣女殿下又杀了一位魂圣？”

    嗡！嗡！

    很快，胡月又看到毒蛛的绿芒继续闪烁，她清楚，这毒蛛每闪烁一次，便证明着圣女殿下又击杀了一位魂圣。

    嗡！嗡！嗡！

    好一会儿后，毒蛛终于不闪了。

    “圣…圣女殿下，她竟然这么快就暗中绞杀了六位魂圣？！”

    “她现在到底是什么实力？难道已经封号斗罗了？！”

    “不然圣女殿下是如何知道他们埋伏点的，还能这么迅速的击杀。”

    胡月心中狂颤不止，有些不敢置信，她也只不过是比圣女小那么几岁而已，但跟对方的实力差距竟然如此天差地别。

    “罢了，圣女殿下实力莫测，这是好事。”

    “我也该行动了。”

    胡月不再多想，脸色也渐渐冷了下来，开始朝着千寻风所在的方向行去。

    当然，胡月并不知道，比比东之所以能这么快击杀那些魂圣，除了“魂力雷达”的作用外，还有小徐风的功劳。

    毕竟徐风觉醒系统已经十几年了，每天都至少获得三四个奖励，各种辅助系饮料和辅助实物数不胜数，小山堆一般的存货，随随便便交出来几种，都能让比比东实力暴涨一大截。

    就在刚刚，比比东就是使用了“大瓶白式可乐（提升50%魂力）、娃嘿嘿酸奶（力量增幅50%）、vip版卫龙辣条（魂技强度增幅50%）”，再加上罗刹传承赋予的黑暗之力的加持，她这才轻松击杀了那几个魂圣。

    至于比比东是怎么得到那三种辅助道具的，那当然是从自家宝儿那里顺…咳，拿的。

    每当夜里，趁着小徐风睡意正浓，比比东便可以吹吹枕边风：“我的宝儿，有没有什么好玩的好喝的，给为师分享分享呗？”

    他不给？

    那就继续吵。

    为了睡觉，他总会妥协的。

    这一招，屡试不爽。

    实在不成功，还可以趁宝儿熟睡，翻他的魂导器，里面总会有那么十几个没用完的，拿一个肯定不会被发现……吧？

    当然，比比东的这些举动都是从能偷听心声开始才有的，之前的那些时间，她都不知道宝儿有那么多好东西。

    ?  ?求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

