    李定国此刻正坐在定川王……现在已经是川王府的待客室内悠闲的喝着茶。

    水是好水，茶是好茶，但是李定国却喝的没滋没味。

    他昨天到的成都，恰好碰上蜀王称帝。

    说实话，谁都没想到蜀王会称帝，毕竟蜀王的血脉实在是太远了，他称帝根本就得不到大明臣僚的认可。

    但是那又有什么关系？

    成都如今说白了就是冯恺的天下，不是冯恺授意，蜀王能称帝？敢称帝？

    但是李定国也不得不承认，冯恺走了一步好棋，蜀王血脉再远又如何，人家是明太祖的子孙，名义上就有继承大明皇位的法理依据，刘备的血脉跟刘邦离的更远，汉献帝难道就不称皇叔了？刘备就不能称帝了？

    说白了就是个名义，挟天子以令诸侯罢了。

    哪怕天底下人都知道蜀王是傀儡又如何？光统帝登基就给冯恺上王号，加九锡，九锡是啥？九锡基本上就代表篡位，加这玩意蜀王不就是明明白白告诉天底下的人，他这个皇帝只不过是当着玩的罢了。

    但是名义……至少在如今天下未定，大明没有彻底消亡之际，这名义多少还会有那么一点点的用处。

    只可惜所有反贼都能用这个名义，偏偏他义父用不了，因为他义父连老朱家祖坟都給掘了，还降而复叛，还杀大明藩王数人，义父要是扶个傀儡出来，只怕会被天下人耻笑一世。

    这一次来成都和上一次来的时候，这成都给李定国的观感相差不大，但似乎又差别极大。

    成都的百姓忙忙碌碌，脸上大多带着若有若无的笑意，这是一种不经意间流露而出，发自肺腑的情绪。

    整座城安宁祥和，新的行政体系让冯恺治下所有政务都在有条不紊的运转，完全就是一个正在焕发出勃勃生机的新兴王朝该有的盛世模样。

    再看看义父，义父建立了大西国，然而大西国境内处处都是焦土，随处可见的都是衣衫褴褛的难民。

    这些难民流离失所，背井离乡，一路逃难，不知前路，难觅归途。

    李定国年纪虽然不大，但是骨子里面的忧国忧民一直都有，他也看不惯义父的很多作为，认为这不是雄主该有的作为，但是没办法。

    义父不仅仅对他有大恩，而且也是为了反抗暴政，想要推翻腐朽的明王朝揭竿而起，他对于这个世道是有大功的，只可惜被逼走歪了路……

    不知不觉间又押了一口茶，李定国感觉有些尿急，便欲起身解手，恰好，冯恺迈步而入。

    李定国尿意顿退，起身拱手道:“定国拜见川王。”

    冯恺大笑还礼道:“李兄与咱年纪相差仿佛，本是同龄人，有些虚头巴脑的话就无需多说了吧，大西王乃是为了推翻大明而起义，而咱现在可是大明的臣子，李兄拜见明朝之王，若是被大西王听了去，恐怕心中不喜。”

    李定国知道冯恺这话里面公事公办的意思，而且冯恺和上次见他的态度迥然不同，这似乎是一种信号。

    “冯帅。”李定国称呼立变道:“李某明人不说暗话，今日来此乃是受义父之命来和冯帅结盟！”

    “结盟？”

    “不错，正是为了结盟，李自成杀入北京，逼死崇祯，但是大明还有南方，南京的群臣也必然会迎奉新主，这个时候远远还没到群雄逐鹿的时候，天下义军当同气连枝，先将大明连根拔起再说其它。”

    冯恺大笑道:“看来李兄这消息还是有些迟缓呐。”

    李定国眉头一皱，有些不明白冯恺话里的意思，难不成这天下又有大事发生，要知道冯恺窝在川西，而大西军主力如今在川南，就算是消息，那么也该是他们先知道才对。

    “李自成入北京屁股还没坐稳就开始追赃助饷，这消息大西王可知？”

    李定国点头道:“杀入北京乃是永昌帝巨大的胜利，此时最重要的便是稳定人心，恢复生产，然而李自成这般作为，无异议自绝于天下，可谓是愚蠢至极。”

    冯恺呵呵道:“那吴三桂降而复叛，率军去了山海关，李自成招降未果，最终亲率十几万大军进兵山海关的消息，大西王可知？”

    李定国目瞪口呆，惊悚道:“冯帅此言当真？”

    冯恺继续道:“李自成与吴三桂在山海关鏖战，屡败吴三桂，吴三桂见山海关难守，最终投降关外满清，并因清军入关大败李自成于一片石的消息，大西王想必也不知道了？”

    李定国已经被震撼的彻底说不出话来了。

    可很快李定国便是身躯一震惊悚道:“敢问冯帅这是何时发生的事？”

    “十天前吧。”

    “十天前……”李定国喃喃念道，十天前的事，而成都离山海关足有四千里，十天就能把消息送来成都，李定国不由的开始重新审视冯恺手中掌握的力量。

    冯恺似乎也知道可能说漏嘴了，不免有些尴尬。

    “吴三桂祸国啊！”李定国突然间一声悲呼道:“满清贼军隔着关山险阻，就算能翻山越岭杀到内地，也只敢饱掠一番便要撤走，否则一旦深陷其中，再被切断补给退路，恐有全军覆灭之祸，是以这些年来，满清攻宁锦防线，夺松山战山海关，为的就是能打通归途。

    在归途不通的前提下，满清数次入境，最多也就只敢深入山东罢了。

    然而吴三桂这狗贼竟然敢投靠异族，引异族兵锋入关，难道这狗贼忘了三百年前汉家天下是如何被蒙元蹂躏，百姓是如何被当成猪狗的吗？此贼，当凌迟！”

    冯恺微笑，终究是个有见识的，比武锐军中的不少参赞都要强的多，只可惜也不知道能否为自己所用。

    “满清虎视眈眈，想要窃夺华夏社稷神器已经不是一天两天了，这是一个新兴的王朝，军力正处于巅峰时期，八旗精锐，蒙古铁骑，还有孔有德、尚可喜、耿精忠掌握的火器营，如今又有吴三桂的关宁铁骑……说句实在话，如今的满清已经具备的夺取天下的资本！”

