
　　牛角巫师一败，周围的空间就像是花朵一样旋转，相互快速的拼凑，转眼被打碎的空间就被修复。

　　而无名也再次落在黑土地上面，他看向远处的高塔，好奇接下来的法师又有什么表现。

　　邪眼法师。

　　光是名字听上去好像也不是什么正经角色。

　　不过，接下来出现的邪眼法师却出乎无名的预料。

　　周围的空间微微一荡，一个身穿白色西装的白胡子老头就出现在无名对面，他头上还戴着一顶帽子，帽子上面画着一只金色的眼睛。

　　“小友，请指教！”邪眼法师也是眯眯眼，这时笑着说道。

　　无名赶紧开口道：“请多指教。”

　　接着他就被一道光击中，整个人瞬间倒飞出去，落地后滚了好几个圈才停下。

　　不等他反应过来，密密麻麻的光束从不同的角度轰出，他就像是皮球一样被打的到处乱飞，身体到处都是细密的裂口。

　　毫无疑问，邪眼法师的战斗风格就是一旦开始就绝对不停下，完全是用连绵不绝的攻势轰杀目标。

　　这一招对绝大多数实力不如他，甚至实力比他高那么一点的人来说都是十分可怕的，但对于无名来说，这一招有点痛。

　　邪眼法师的等级是199级，而他的等级是213级，双方足足差了14级，越是高级每一级的差距就越大。

　　别看两人好像差了14级，不是非常多，但实际情况却是一个在天一个在地。

　　无名的身体在被光束不断轰击的过程里，裂口渐渐被黑色的河水填充，等全身都被攻击个遍后，他的身体已经变成黑乎乎的样子。

　　而光束落在他的身上，只是让黑色的河水泛起一阵涟漪，而他连动都没有动一下。

　　他从地上起来，看着满天的眼睛，感叹道：“还真是可怕的攻击，如果是过去的我，还真可能就这样被活生生轰死。”

　　“可惜对现在的小友来说只是节目效果。”邪眼法师无奈的笑道。

　　无名瞬间出现在邪眼法师面前，笑道：“那轮到我了！”

　　他一拳轰出，邪眼法师顿时暴退，一股恐怖的力量隔着空间不断的往前传递，他的腹部扭曲成一团，西服更是炸裂开。

　　“替死法眼！”

　　邪眼法师咬着牙，突然一只手抬起对着空中一握，一颗飞在天上的眼睛顿时炸裂开，大量的黑水涌出。

　　无名的攻击，竟然被化解了。

　　“真是可怕。”

　　邪眼法师看向自己的腹部，那结实的肌肉上，竟然有一个凹陷的拳印。

　　虽然他是法师，但并不是游戏里那种体质非常弱鸡的法师，实际上他的体质非常强大，否则也无法容纳他那庞大的灵魂以及恐怖的精神力。

　　无名这一拳，差点就把他的身体活生生的打爆了，虽然就算以灵魂形态，他也还能继续战斗，但肯定不如有身体的时候强大。

　　“真是有趣的战斗！”无名这时笑道。

　　这一战他很满意，因为邪眼法师强大的不止是力量，同时也将自身的特殊性结合起来，形成有趣的战斗风格。

　　黑暗之王的战斗方式固然纯粹强大，但其实并不适合无名，现在邪眼法师的战斗风格就比较适合他，只是他还没想好自己以后该怎么去战斗。

　　现在他战斗，其实纯粹是依赖梦河的强大，就像是大力飞砖一样，对实力比他弱的人还好，对上实力跟他差不多的对手，效果就不好说了。

　　“我可以问一个问题吗？”

　　无名这时看着邪眼法师，缓缓开口道。

　　而邪眼法师腹部的肌肉一阵扭曲，凹陷下去的地方迅速恢复到原来的充盈状态，他摸了摸自己的白胡子，笑道：“小友请问。”

　　“巫师和法师，区别在哪里？”无名问道。

　　刚刚他问那位牛角巫师，可惜牛角巫师不爱说话，所以没有回答他。

　　这个白胡子老爷爷虽然是个老阴比，但一看就知道是懂人情世故的，或许愿意回答也不一定。

　　“呵呵，看来小友并非修行界的人，否则不会问这个问题。”邪眼法师听了无名的话，笑着说道。M.23sk.com

　　无名恍然道：“看来对外面的人来说，这是常识啰？”

　　“对，巫师和法师，区别就在于巫师是外求，而法师是内求。他们巫师从诸天万界寻求规则、寻求真理，然后用规则和真理来武装自己，以此争取强大。而我们法师是从自己的内心深处，从自己的灵魂之中挖掘力量，从冥想中追求真我，不断提升自身的本质，从而强大自身。”邪眼法师笑道。

　　一个外求，一个内求。

　　无名听完恍然大悟，正因为是完全不同的两条道路，所以虽然巫师的战斗风格和法师的战斗风格很相似，但名字却完全不同。

　　“真有趣，能来到这里真的是太好了。”无名好一会忍不住笑道。

　　他太喜欢神藏空间了，不但让他见识到更为广阔的世界，同时也让他看到了无数有趣的体系。

　　这些体系也许潜力不高，也许有各种弊端。

　　但相比于拉哨宇宙的死气沉沉，他还是更喜欢这里百花齐放的勃勃生机。

　　“小友满意就好，那么接下来我们一决胜负吧，我也要使用我的最强形态了。”邪眼法师笑道。

　　他看出无名的快乐，他以前也有过这样的快乐时光。

　　当他从自己的小小世界脱颖而出，接触到外面广阔的世界，他也一度痴迷于世界的美丽以及那无限的包容。

　　似乎任何体系都可以在无限的世界里找到归宿，任何能力都可以绽放自己的光芒。

　　从未见过的生物，从未吃过的食物，从没听过的声音，从未见过的色彩，从未遇过的规则，从未踏足过的星球……

　　如果被困在一个笼子里，哪怕长生不死又有什么意思？

　　可能活一千年，你不会感到厌恶，可一万年呢，一万万年呢？甚至想象一下，无限的时光都被关在一个笼子里。

　　所以脱离樊笼的快乐，他是明白的。

　　不过明白归明白，战斗还是要继续，毕竟这里留下的只是他的一道念头，如果不是太久没有人挑战这一层，他都快忘了自己还有这么一个身份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【272】外求是巫，内求是法免费阅读。https://xs.23sk.com 