    钱之栋这样心高气傲又养出野心的人，胆子必极大，怕不会甘心在文字上动一点小手段，估计会干一大票。

    可机深祸也深，到时反噬必是猛烈。

    “放心吧，他怕是没有这个撒威风找我们麻烦的机会了。”想到这里，苏子籍冷笑。

    二人正低声交谈着，突住了口，看向远处，稍后，夜色中疾来一骑，速度极快，因远远看去，就能隐约看到官兵样式，虽戒备，没有出手，转眼疾行的战马就已到众人跟前。

    马上的人没等马站稳，就翻身下马，踉跄了一下，但顾不上，急急对着孙百户说：“大人！出事了！”

    “什么事？”孙百户见是自己命令留守在大营里的人，心里顿时沉了一下。

    疾行而来的人急急说：“是两位钦差出事了，据说是因冒进，此刻大军被围在了饿狼岭！”

    听了这话，两人顿时色变。

    孙百户是跟着赵督监出来，钦差出事，就是后台要完，立刻急了，别看现在顶的住，威风的很，钦差一出事，钱之栋杀他们和杀一条狗一样容易——单是护卫钦差不利，就可直接杀头。

    不过，孙百户面上却还绷得住，立刻看向苏子籍：“苏公子怎么看？”

    却见苏子籍只微蹙眉，问报信的人：“钱大帅呢？”

    “听人说，钱大帅当时发现埋伏，立刻后退，所以没有被围。”

    “因着怕同样中了埋伏，钱大帅的大军已是向后撤退了十里，与敌军呈对峙姿态。”

    果然是这钱之栋出手了。

    或者说出手是冤枉了，但眼看着两个钦差，因连连大胜而起了骄躁之心，却不发一言，坐等失事，这肯定有。

    苏子籍立刻到自己马前，顾不上吃烤野羊，直接翻身上马，对孙百户说：“事不迟疑，快走！”

    孙百户动作利索，也跟着上马，还是问了一句：“我们现在去哪？”

    马上少年冷冷回答：“去秦凤良处！”

    秦凤良算是钦差队伍到了，第一个主动向钦差靠拢的西南军大将，孙百户心下一转，就明白了苏子籍的意思。

    就看那钱之栋居然只是撤退，而没有一丝一毫营救钦差举动，虽说可以解释为谨慎，与冒进的钦差一比，还更显英明，但往深了想，那就容易想到一些不太妙的事了。

    至于秦凤良，虽不一定真心靠拢钦差，但在这情况下，也的确是唯一能确定不会与钱之栋勾连的西南军大将了。

    很快就将这些想清楚，孙百户自然也就没再多问。

    他也想看一看，这位苏公子苏举人，打算带着他们去做什么。

    野羊还没烤好，就被直接弃之不顾，几十骑以极快的速度朝秦凤良的军营奔驰而去。

    “你说，此时秦凤良是否已得到了消息？”奔驰一路，苏子籍已能看到前方的军营，将马的速度稍稍放慢，问着孙百户。

    孙百户迟疑的说着：“我们皇城司打探消息以及传递消息都比西南军强，此时我们才刚刚得知此事，秦凤良就算察觉到不对，若钱之栋有意拖延，未必就能立刻知道。”

    毕竟，秦凤良与钱之栋之间有深仇大恨，钱之栋怎么可能第一时间将消息传给秦凤良？

    压着的话，想要立刻得知山里的战事，就不那么容易了。

    苏子籍点头，此时军营已近，再不多话，再次调高马速，疾奔过去。

    “站住！什么人！”军营门口的营兵刚刚换岗，就看到晨辉中有几十骑疾驰而来，呵斥间，一骑就已近在眼前，立刻就要阻拦，而营兵同样大叫着，呼来同伴。

    “你们在外面等着，切记不可跟入军营！”苏子籍头也不回的说了一声，一踹马肚子，加快速度，战马一跃，竟从几个营兵头上飞过。

    “皇城司办事，事关紧急军情，休得阻拦！”孙百户对苏公子一冲而过根本不解释的行为倒没有意见，反还觉得这很合自己口味。

    毕竟皇城司平时也多是嚣张惯了，看不上畏畏缩缩的行事。

    “皇城司？！”聚拢过来的营兵都一呆。

    等看到孙百户已翻身下马，并且还掏出腰牌让给他们查看，顿时就没了主意。

    皇城司可是个威名赫赫的机构，就算是营兵也早就如雷贯耳，听到了这样的名号，他们谁敢再阻拦？

    就算真要拦人，那也得是武官，他们就只能缩着了。

    见他们被自己直接吓住，孙百户闪过一丝不屑，就招呼部下下马休息，同时等着苏子籍出来。

    心里沉思：“苏公子不让我们进营，是何用意？”

    “难道……”想了良久，才想到一处，孙百户不由打了个寒战：“难道这些读书人，心思就转的这样快，想的这样深？”

    此时苏子籍已纵马直接飞驰到大帐前。

    一路上，有阻拦，都被他一声“军情紧急，让开”给吓住。

    直到苏子籍在帐前翻身下马，才有人围过来，武官恰是见过苏子籍，只一分辨，就立刻认出了身份：“你是……钦差随员苏解元？”

    这位可是跟着钦差队伍到来的太学生之一，因秦凤良靠拢两位钦差，特别吩咐过下属，见着钦差看重的人，都要客气一些。

    而这苏子籍，是随队的两个太学生之一，似乎被两位钦差看重，自然都稍稍调查过，也知道对方相貌。

    “我有紧急军务，耽误不得，快带我立刻去见秦将军！”苏子籍不等那人询问，立刻说。

    见他神色中带着焦虑，那人不敢耽误，就说：“将军就在帐内，请随我来！”

    看来这的确是个亲信，直接可以下结论，先一步进去喊了一声：“将军，苏举人有急事求见！”

    后一步，苏子籍就已进去。

    秦凤良此刻正围着一个沙盘端详着，听到声音抬头，等看到一个少年从外面进来，煞气与杀气混杂，立刻心里咯噔了一下。

    不过，对方还跟着自己的人，倒让秦凤良稍稍放心。

    “莫非是前方出了事？”他作西南军的一支，被分配着留守在此地，好在恰当时进行总攻，此刻见一身杀气，就以为是才在前方下来。

    难道是前线出事了？