    高良才带着鹿心诚，他们已经成功返回格斯特亚帝国，而苗云飞也是等待他们多时，随即他便是得知了这几天到底发生了什么样的事情，听说朱清一个人进入到了地下世界，苗云飞也是大为的吃惊，这都已经上千年的时间了，从来没有任何的线索代表了他一个人类能够做到这一点，甚至连实力远超他的强者都是不敢怎样去做……

    “呃，我真的希望这不是真的！你们竟然让朱清一个人去了地下世界，难不成你们真的是疯了吗？现在地下世界以及人间界基本上已经乱套了，虽然我们现在都是处于在一个和平的状态当中，但是只要你们能够静下心来看着周围的一切，你们便是能够清楚，天神已经动了真怒！”

    苗云飞的一番话也是让大家大感吃惊，难不成真的是像他所说的吗？而且现在的苗云飞也是疯疯癫癫的样子，浑身上下的盔甲残缺不堪，而且满脸都是鲜血！很显然，他应该是刚刚带领着自己的部队和周围的小国联合体们展开了第一场战斗，而他也是刚刚获得了初步的胜利。

    懂得周围局势的高良才也是叹了一口气，他当然是想要和苗云飞一起战斗，毕竟现在正是用人之际，但是现在明显竟然想要让自己去地下世界探索，想想都是有一些不应该的呀……虽然说地下世界和格斯特亚帝国也是有联系，而且地下之夜也是隐藏着无数的财富，能够把这些财富挖掘出来的话，对于新建立的新格式塔亚帝国来说，简直就是一个意外的帮助，但是他还是不愿意这样打赌。

    鹿心诚也是淡淡的说道：“经过了刚才那一场战斗之后，我也是不想继续在地下世界转悠了，那个地方简直就是如同地狱一般的存在，进去后甚至连你的灵魂都是能够吸走，我可是用我的亲身经历警告了你们，所以说该怎么去做的话，你们还是自己担着一些吧。”

    大家也都是茫然，总觉着欠缺了一些什么，在曾经的时候，他们也都是经常和朱清一起行动，虽然说他们所见到的那些敌人都是强大到了极点，而他们虽然都是在路上做一个铺垫没有见到真正的存在，但是只要看到朱清的话，那么无论多么强的敌人都是能够打败的！

    朱清似乎已经成为了一个信念一般，深深的铭刻在了众人的内心当中。而随即周围便是爆发出了一阵阵的烈焰，从地底下传了出来！令众人大感意外，莫非这一切都是朱清搞出来的大动静吗？如果真的是这样的话，那未免也太夸张了一些。

    鹿心诚先发制人：“快撤！这下面已经完全打起来了，我能够十分清楚的感受到了朱清的气息十分浓烈，还有一股莫名的邪恶气息，难道朱清在与地狱之徒战斗么？”

    也难怪鹿心诚会吃惊，这底下的气势可谓是极为的磅礴，竟然还有一股股来自于地狱的力量，虽然他没有如同朱清一般近距离接触地狱狼炎魔，但是必要的战斗还是经过了不少，他能够分明的感受得出这一股气息到底有多么的恐怖！如果朱清现在的实力已经能够和这种强者互相比较，那么如果让朱清一个人在地下世界当中拼搏的话，似乎也不是什么困难的事情了。

    ……

    此时此刻的朱清已经成功将一条路封住，但是随即便是又冲出来了一些人，这些人浑身上下冒着漆黑的烟雾，用他们强硬的身体直接把墙壁撞开，当山岩坍塌之时，这些人也是重新站了出来！气势强大得可怕。

    “这些人还真的是阴魂不散呢，一路上我可是消灭了不少人了，难道真的是没有办法搞掉了么？”朱清也是露出一道冷汗，古溟只是向前跑着，完全不管后面的烈焰魔鬼军团。

    这支军团可谓是吸收了大量阴邪气息，就算是朱清一系列的本源火焰攻击过去，别只是将前面的一波给打散，后面还剩下一大堆没有干掉的呢。只不过古溟却没有露出半点的惊慌之色，而是向着一个方向不断地跑去，速度快得连朱清都是有一些撑不住了，因为他已经将百鬼夜行施展而出，这种速度在整个元婴期当中已经处于顶端，就算是如此依旧赶不上对方。

    “嘿嘿，小子！我的手段你永远是猜不出来的，现在我们赶往的一个方向，可是隐藏着巨大的机密所在，能够将我们后面的这些对手给除掉的话，这才是最为重要的一件事情，但是我肯定是有一个充足的办法在等待着这些人。”古溟却是得意的一笑，神色极为稳重，随手便是丢过去了一个橙色的印章，直接打在了石壁上。

    朱清微微一愣：“这是什么？看起来似乎是某种传送符印。”

    古溟笑着点了点头：“你说的不错，但是我的传送也是非常的特殊，并不会存留在地下世界的。”

    古溟这一番话说的令他感到了些许的疑惑，而就在这一刻，那一枚符印忽然之间红芒大放，直接便是爆发出了一股股巨大的吸力，彻底地笼罩在了那些奔将而来的黑暗士兵身上，冲在了最前端的士兵们瞬间便是消失在了原地，看着这些士兵们一溜烟的消失掉，朱清也是震惊住了，这一招貌似也是很好使啊……比起自己直接应对要强上不少。

    “但是这一招也是有相同的缺陷性的，这些敌人们也是会被传送到各种各样的地方，甚至有一些会传送到人间界，不过在我的眼中，最精算不上有多么重要的事情了，人间界发生了什么样的灾难？此时此刻也是和我无关……”

    古溟这一番话也是令朱清产生了怀疑的态度，而他也是试探性的问道：“如果真的是这样的话，你在之前有没有放生过一条如同龙兽一般的存在？就是那种拥有最为纯正地域血统的邪兽，而且战斗力也是非常的惊人，甚至已经达到了化神期巅峰的强悍实力。”

    古溟想了想，也是颔首：“不错！我在半年前的时候，也是经受过这种魔兽的打击，虽然说那一次的战斗，我们族人基本上全部都是出动了，但是联合起来的力量还是很难对付，所以我们便是使出了一个计谋，直接用我们的传送力量，把这一头模样奇怪的邪兽传送到了另外的地方，而且似乎效果也很不错呢！等等……你怎么知道的呢？”

    朱清几乎是一脸的欲哭无泪之色，原来这种事情还真的是如此滑稽的出现呀。他在之前和地狱狼炎魔相遇的时候便是感觉有一些不同，这明明是一片人类的地带，而且这个地方是无法存在地狱的痕迹，但是这种生物的存在肯定也是借助了其他势力的力量，没有想到罪魁祸首就是在自己的眼前！虽然说古溟非常的无辜，但是用不着直接把这么大的一头生物被封在人间界吧？

    “好吧，等到以后最好能够直接解决掉，不要把它们给放生，否则的话可谓是后患无穷……”朱清也是停止了自己的脚步，随即便是抽.出了一把长刀，这是他刚才从那些黑暗士兵的手中夺过来的一把，没有想到这一把刀的制裁竟然如此的可靠，完全是用黑铁打造，虽然其中也是有一些黑色元素，但是使用起来也是非常的顺手。

    噗嗤！

    朱清一瞬间之内便是冲到了前方，手中黑色长刀也是如同陨石一般落下，直接便是将一个冲到了最前方的家伙劈成了两半，而在后面的古溟也是一脸严肃的看着朱清的手段，这个家伙的动作可谓是非常的利索，基本上就是不拖泥带水，但是他似乎并没有休习过真正的刀法，完全都是凭借自己强大的肌肉力量秒杀对手！虽然这是非常了不起的事情，但是如果能够修炼一套至高无上的刀法，那简直就是如虎添翼一般的存在。

    “厉害啊，看来新生一代的人类强者，果然是比之前要可靠的多了，如果能够把这个少年强大的战斗基因留下来的话，我的族人们岂不是要腾飞？”古溟美滋滋的想道，虽然同为人类，但是他的思考能力以及他战斗的思维都是停留在几百年前的，虽说现在的战斗思维已经完全适合不了他，老式的基因传承，在现在看来简直就是不堪设想的存在，但是他依旧认为这是最为保险的手段。

    噗通……第十个战士被砍翻在地，朱清一把刀掷了过去，直接贯穿了下一个倒霉的家伙，这一把刀已经被砍出的卷刃，而他也是随即冲地下捡起了另外一把长刀，露出了他标志性的冷笑：“你们这些废柴还想要继续攻击吗？我可是给了你们继续活下去的机会，但是你们却不争取，那么我也是对你们极其的失望了，看来你们真的是不懂得生命的可贵啊！”

    这些冷血的黑暗战士们，也是停下了脚步，也是左看看右看看，完全没有想到这家伙竟然如此有韧性，而且这和他们所碰到的人类也是十分的不相似，那些人简直就像是老鼠一般看到了烈焰恶魔军团直接便是跑了，但是眼前的这个少年，却是有着一股他们从来没有见到过的气息，更像是刚从人间界来的存在，雄浑的阳刚之气令这些至阴的存在感到窒息。

