    宗天睿？

    全场几乎所有人都是一愣。

    很显然，他们对于这个宗天睿，并不陌生。

    宗家，江南豪门世家之一！

    而且宗家家族正处在最巅峰时刻，政商两界人脉很广，绝对有实力让人信服！

    宗天睿，更是宗家子弟之中的翘楚。

    据说二十岁时，就离开家族出去闯天下。

    几年时间下来，就创下让无数人惊叹的成绩。

    回归宗家之后，更是如鱼得水如虎添翼。

    几次大手笔让宗家更壮大，隐隐已经成为宗家新一代的领军人物。

    更有消息传言，说现在宗家家主，已经将宗天睿定为未来宗家的掌舵人！

    如果说一个宗天睿已经足够震撼。

    那提到宗天睿，不得不再提一个人物。

    那就是武重！

    武家，同样为江南豪门世家，掌控江南巨大资源，实力强悍。

    这宗天睿和武重，还是拜把兄弟！

    两人互相认对方长辈为亲人，更是将武家和宗家两大豪门世家紧密联系在了一起。

    “大家好，我是宗天睿！”

    随着赵阔的话，一个穿着银色西装的俊朗青年出现在门口，笑容和蔼的走入大厅。

    “竟然真是宗天睿！”

    角落里，万海盛皱起眉头。

    旁边的邹广也是一脸沉思。

    刚才他们还在猜测，赵阔所说的能让全场信服的家伙，肯定是武重。

    谁不知道赵阔就是武重的一条狗？

    结果到了最后，出现的竟然是宗天睿！

    “若是说到影响力，武重还在宗天睿之上，毕竟武家底蕴更深厚！可是为什么出来的是宗天睿呢？”

    邹广疑惑道。

    万海盛也有些想不明白。

    不过两个人都是聪明了，仔细琢磨了一下，都找到了点端倪。

    宗天睿和武重是拜把兄弟。

    他们两个谁做这个联盟的领头人都一样。

    可如果要是让武重来当这个领头人，可能很多人心里会多想。

    毕竟武家这些年，很多业务都发展到了江城。

    他坐这个位置，多少有以权谋私的嫌疑。

    宗天睿则不一样。

    宗家之前重心全都在江南大市，在江城也没有半点生意。

    他来做，更能有说服力。

    而且宗天睿来做这个盟主，武重也可以在后面调度。

    算是两全其美之举！

    “宗少，你怎么跑到我们江城来了，莫非以后你也想要在江城发展吗？”

    底下很快有人献媚道。

    不管怎么说，宗家都是豪门世家，结交一下肯定有好处。

    “呵呵，是有这个意思！我们还很年轻，总要有些闯劲！不瞒大家说，我计划就在今年，会在江城成立一家公司！”

    宗天睿淡淡笑道。

    “哈哈！宗少来我们江城开公司，这不等于抢我们的饭碗吗？”

    下面又有人笑道。

    言语之中，却多了一丝警惕。

    “孙总说笑了，我宗天睿可不是那么不讲究的人！”

    宗天睿似乎早有准备，笑着看向下面众人，道，

    “其实赵阔找我的时候，我也有些犹豫，说实话，我宗家如果真想在江城发展，也是很轻松的事，我之所以答应做这个联盟领头人，其实是想要结交一群兄弟，图谋更大的发展，我宗天睿可以在这里给大家保证，只要联盟中兄弟涉及的饭碗行业，我宗天睿绝不插手！而且我还会动用宗家的资源，为大家以后谋图更大发展！”

    “哗！”

    下面顿时一片哗然。

    宗家要在江城发展，不但不涉入在场这些人家族的行业，不跟大家竞争。

    而且还会利用豪门世家的能量，为大家服务？

    这宗天睿可以说，绝对特么的是当代的活雷锋啊！

    “宗少，你说的是真的？你真的不跟我们竞争，还帮着我们发展？”

    有人提出了质疑。

    “当然！如果你们不相信的话，我可以找个人替我做担保！”

    宗天睿朝着门口看去，大家也跟着他一起转身。

    “武三爷？武重？”

    有人眼尖，一眼看到从门口走进来的武重。

    武重一脸淡淡笑容，冲着众人挥挥手。

    他快步走到了宗天睿身边，从旁边赵阔手里接过话筒，笑道，

    “刚才泽明已经说了，那我也就在这里替他做个保证！”

    “只要宗天睿当上这个联盟的领头人，从今天开始，我武家退出在江城的一切业务，而且以后联盟中任何兄弟有困难需要帮助，我武家都会不留余地的去帮助！”

    “轰！”

    下面又是一片震撼。

    一个不跟大家竞争，为大家服务。

    一个干脆退出在江城的所有业务，也无偿为大家提供服务！

    现在豪门世家的这些人，都喜欢做好人好事了吗？

    下面一时议论纷纷。

    说实话，在场这些人，虽然都是江城的天之骄子，富商大鳄。

    可跟人家宗天睿和武重这豪门世家的顶级大少比起来，他们就实在差得太远了。

    要是在平时，他们就算挤破脑袋，恐怕也不能进入武重和宗天睿他们的圈子。

    可现在，机会就在眼前！

    “宗少，武少，我愿意拥护你做咱们江城联盟的领头人！”

    一个勉强能够挤进这个圈子的家伙，首先表态道。

    有人开口，剩下的事儿就顺理成章了。

    全场三十几人，马上有一大半人，当场表示愿意加入这个联盟，共同发展！

    还剩下十几人，则处于观望状态，不少人还朝着万海盛这边看过来。

    “特么的，他们到底在打什么主意？”

    邹广皱眉道。

    “宗天睿不涉入在场这些人的业务，而且还愿意主动帮助他们去发展，武重更是退出在江城的所有业务，也无偿的支持在场这些人？”

    万海盛眉头紧锁，努力在分析着他们的动机。

    “是呀，他们这么做完全不合常理！肯定有什么阴谋！”

    邹广道。

    “嗯！反正无论如何，都不能让他们当着这联盟的领头人，要不然，我们万盛集团以后在江城，可就没有好日子过了！”

    万海盛道。

    前两天叶来暴打赵阔，彻底和武重翻脸，万海盛是在场的。

    而且还坚定不移的站在了叶来这一边。

    如果真让武重和宗天睿掌控了江城的资源，万盛集团肯定会受到打压！

    这绝对是万海盛不能接受的！

    而且，刚才宗天睿还说，不涉入在场这些人家族涉及的业务，那他会不会……

    万海盛突然猛然瞪大了眼睛！

    “我明白了！宗天睿和武重此举，完全就是在针对苏氏集团！”

    “针对苏氏集团？”

    邹广疑惑道。

    “没错了！刚才宗天睿说他不会涉入联盟中人的业务，但并不代表不涉足其他业务啊！苏氏集团主打业务是对外出口贸易，在江城乃是规模最大的一家，无人能与之比肩！”

    万海盛眼中闪过一丝愤恨，道，

    “宗天睿和武重此举，分明是想整合整个江城的所有资源，好去跟苏氏集团……

    “一争高下！”

