    王艾想了想，点点头：“可也是，让领导费心了。”

    阎世铎的秘书笑了笑，见王艾懂了，也就释然了。这事儿别说还真挺让领导头疼的，接吧，规格低了说不过去，规格高了象征意义又不太好，不接吧，又好像慢待了，反正就是颇费思量。

    以前中国男足也没谁达到这样的高度，所以各方面都严重缺乏经验。男足又是世界第一大运动，世界杯动不动就几十亿的观众，所以拿到金球奖和世界足球先生桂冠的人，就很特殊。

    一方面，在国家荣誉墙上，它是不如各类世界冠军的地位高的，人家那真是符合“更高更快更强”的标准，冲刺在人类身体极限的最前方的；可另一方面，它的地位和影响力无与伦比，甚至可以说没有什么体坛奖项比它的影响更大了。

    所以呢，从成就和荣誉的角度，足坛两大奖其实就和网球、高尔夫、乒乓球、斯诺克的世界排名第一是一个性质，比NBA的MVP稍高一点，其实是不如奥运会、世锦赛（世界杯）的金球的。但是从实际的社会影响而论，因为商业足球异常繁荣，所以金球奖这个聚焦欧洲职业足坛的奖项，就像NBA的MVP比篮球世锦赛的MVP影响力更大一样，它依托于成绩，落点却在影响力上。

    形象的说，足坛两大奖塑造的不是专业运动员，而是体育明星。

    而王艾，现在就是中国乃至直接足坛最大号的体育明星之一，起码是这一年度。

    因此中国官方的态度也是从承认王艾的体育明星的角度，而非承认王艾是专业运动员的角度入手的。虽然年底新华社的十大运动员和明年的中国劳伦斯肯定有王艾的位置，然而侧重点还是不一样。专业运动员的活动安排要官方多一些，体育明星的要社会多一些。

    “您接下来去哪？”阎世铎的秘书回头问。

    “还是想先回家一趟。”王艾低头看了看自己的行李：“下赛季要去意大利了，所以不少在英格兰的行李都带回来了。对了，足协要我立即过去吗？”

    “没有没有，总不好连家都不让您回。”

    王艾摇了摇头：“您还是太客气了，我这么小还不习惯被您称为您，诶，您比我岁数大，我敬称是应该的。您还是叫我你吧，刚才在机场和老百姓在一起我就有点不得劲，都怕了我了，不好，没必要，我也不舒服，好像我和老百姓不是自己人了一样。”

    “好吧。”阎世铎的秘书笑笑：“足协晚上有庆功宴，你及时参加就行。”

    “嗯，几点？在哪？”

    “六点，地点在，食堂。”

    王艾失笑，点头：“诶，这个好！”

    “主要是足协的经费紧张，加上你也……咳，你也是不挑剔，替我们省了不少事儿。”

    “没有企业赞助我们庆功宴吗？应该能卖得出去吧？”

    “嘿嘿，那个，不能考虑的，也不能什么都商业化对吧？”

    车子开到了东城区的家门口，王艾准备下车了，搬动行李的时候突然想起来一件事儿，打开了一个行李箱，阎世铎的秘书一眼看到了金球奖奖杯，“这个，小王，奖杯晚上别忘了带，领导们都想看看。”

    “诶，您放心，我肯定带着。”王艾说着，从奖杯旁边翻出三瓶红酒来：“这三瓶是我今年8月、9月、11月三个英超最佳球员的奖品。我也不爱喝酒，家里也没人爱喝，就省下了。今晚上娘家人请我吃席面，我也不好空着手去是吧。您拿着，今晚上和大家一起喝了。”

    阎世铎的秘书背着双手不敢接：“您，你，小王这太贵重了，太有纪念意义了。那么多球星，一个月才一个最佳，你拿了仨，再加上以前你也拿过不少所以你不觉得，可全中国除了你也没人能拿到。我不知道这算不算文物，但肯定不是随便就能喝的。”

    王艾愣怔了一下：“那我不喝，我家里人不喝，你们再不喝，给谁喝啊？这就是普通高档一点，不算名贵。”

    阎世铎的秘书想了想：“这样吧，我拿一瓶走，今晚上大家一起匀点，算沾你的光，要没有你，咱国内也没谁能尝到，但尝到也就行了。你自己家里留一瓶，万一招待朋友什么的，另外一瓶，你不是挺尊重老主席么，你送给他吧。”

    王艾想了想，竖起大拇指，不愧是领导秘书，考虑事情就是周全。

    只是一想到要去给袁指导送酒，王艾就心里有点发憷，索性家也不回了，直接上车先去袁指导家。自己要是回家了再琢磨，可能就没有勇气登门了。

    不巧，袁指导下午没在家，说是去参加什么活动了，晚上能在足协见到，王艾就把酒留在了袁指导家，出了门才松口气。

    绕了这么一大圈，两点半王艾才回到熟悉的家中。王艾拖着行李箱进了院子，和保卫、父母的秘书什么的打过招呼，才在正门门前见到了老爹老娘。

    王艾二话没说，翻开箱子，抓起金球奖奖杯冲着老娘挥舞：“金的，金的！”

    “当我不懂？镀金的！”老娘双手接过：“诶呦，挺沉。”

    “那是，下边都是宝石！”

    冬日的北京午后，阳光明亮，映照的这颗从法国带回来的金球光芒闪闪，老娘稀罕够了，老爹也接过去欣赏了会。再怎么说也是专业的珠宝店出品的，一点毛刺没有的，溜光水滑的。

    许青莲、康丝等人就陪着在一旁笑，她们都玩够了。连汤牡丹、刘丁香都玩够了，她们俩甚至都在家扮演过礼宾人员，给康丝“发”过。年轻的女孩么，不管干什么工作，都是活泼的，何况有王艾带头闹腾。

    相形之下，世界足球先生第二的这块“银板”就不怎么受待见了，老娘就是看了一眼，叨咕了一句：“和去年一样”就放一边了。

    多少人梦寐以求的东西，在王艾家里遭到冷遇，就这还别委屈，亚洲足球先生还不如它呢，老爹老娘问都没问。

