    一月之后，定取王供奉性命！

    日国近卫队那边，并没有封锁这个消息，直接散播出去。

    如今日国修炼界气势太低迷了，需要一个振奋人心的消息鼓舞士气。

    而他们对神使出手，非常自信，他若出手，一定能斩杀王野，也没必要藏着掖着。

    就是明着告诉王野，一个月后，我们来杀你！

    这自信，十分足！

    让王野有一个月时间准备，那也不会影响结果。

    近卫队把消息传出之后，立刻吸引了各方势力的眼球，这次不仅是日国和华夏，就连西方也惊住了。

    拒绝狼王的合作，独自约战王野。

    日国近卫队，什么时候这么硬气了？

    但凡是有点脑子的人，都会知道合作机会更大。

    可是，近卫队拒绝合作，说明他们有十足把握将王野斩杀。

    唯一的解释，这次日国出手的人物，极有可能是那些隐藏不出世的老怪物。

    各方势力都在猜测此人身份。

    但是，日国这方面的保密工作做得极好，没有把神使的身份泄露出来。

    相对于西方，华夏这边消息更加灵通，华夏与日国有血海深仇，对日国的高手基本上都有调查过，很快就猜到了这一代神使。

    这一刻，无论是江湖局，还是华夏的散修，此时心里都不由替王野捏了一把冷汗。

    每一代神社神使，都是极强的人物，据记载，在日国侵略那段历史中，上一代神使东渡而来，几乎打遍了华夏高手，其中不乏隐门强者，最后还是几位隐门高手联手，付出了惨重的代价才逼退了上代神使。

    如今，这一代神使又一次挑起战端。

    所以当消息传回华夏后，华夏修炼界瞬间就沸腾了。

    在江湖论坛上，众多修炼者都在议论纷纷，原本的热点头条全部被这个消息比下去。

    “我去，日国也太不要脸了，竟然让这位老不死的出手？”

    “也不能怪近卫队，王供奉做事太过于刚烈，在北方斩杀了十几位日国强者，已经把日国修炼者吓破胆了。对日国而言，王供奉不死，日国修炼界将会一蹶不振。”

    “说来说去，还是王供奉太狠了，风头太盛，想想这段时间，死在他手里的高手有多少？”

    “近卫队能让他继续成长下去吗？”

    众人沉默，换成他们，也不会任由强敌成长下去。

    “对了，你们对这个老不死了解吗？”

    “了解不多，既然是老不死，那应该活得够久了，华夏除了隐门一些大佬，应该都没见过这老不死。”

    “不过江湖局倒是有他的一些信息，五十年前，此人就曾东渡华夏，挑战各门各派高手，无一敌手。”

    “五十年前就无敌了，那现在他岂不是已达到超凡？”

    “不知道，已经有接近百年没有超凡出世，加上他回国之后，就隐居起来，没人知道他的真正实力。”

    “不过不管怎么样，王供奉都有危险了。”

    “岂止有危险，简直就是生死之劫。”

    众人不禁替王野担忧起来，王野虽然强大，但也就在同代直无敌，但现在日国近卫队那边不讲武德，直接让个老不死的出山，这不是摆明地欺负晚辈。

    偏偏华夏这边，隐门的高手避世不出，唯一能与之较量的第一武夫也陨落，王野算是独木难支。

    江湖局的何部长也忧心忡忡，他要是早知道王野去北方会出这么大动静，打死他也不会让王野去了。

    与外面的修炼者相比，江湖局的人更加清楚那位神使的恐怖之处。

    下面的几位护法也一脸担忧：“何部长，现在如何是好？”

    “是啊，王供奉虽然强，但是这位神使也不是吃素的，关键是他已经几十年没出手，谁也不知道他现在多强，如果他已经成了超凡，多少个王供奉也不够他杀的。”

    龙浩护法一拍大腿道：“王供奉这次，恐怕是凶多吉少！”

    何部长正在心烦意乱，听到他的话，气得把桌子上的茶杯一砸。

    “胡说什么呢，现在都还没动手，你们就这样不相信王供奉？”

    龙浩缩了缩脖子，不敢作声。

    “何部长，我们也希望王供奉能赢，但是这一次，来犯之敌实在太厉害了。要不，我们向隐门求助吧。”

    隐门！

    何部长脸色阴沉下来，前段时间他们确实跟隐门有过接触，隐门方面也答应出手，但他们的条件太过于苛刻。

    若是江湖局遇到不敌之人，隐门愿意出手相助，但前提是必须解散江湖局。

    隐门想要入世，不可不愿意被江湖局拘束。

    这件事在江湖局一直是隐秘，除了在场的几个高层知晓之外，从未向外说起过。

    如今这位长老旧事重提，何部长一拍桌子怒喝：“绝无可能！”

    “算了，现在只有尽快通知王供奉，让他避其锋芒，一个月之后，王供奉要走，对方也寻不到。”

    这也是唯一的办法。

    他随之又摇了摇头，就算王野知道了，以他的性格会避吗？

    何部长摇了摇头。

    而华夏还有世界各大势力都在前往华夏北方。

    因为他们都明白，这场大战，绝对是几十年来最引人瞩目的一战，许多高手都不想错过这场大战。

    传闻中日国神使已是超凡，这也让诸多困在宗师境的武者想要一睹超凡之风采。

    这一战受关注程度，达到了巅峰！

    虽然距离这一战还有一个月，但是已经有不少强者从四面八方赶向华夏北方。

    此时，王野对于此事还不知情，他和姬沐婷已经前往长白山，王野的手机已经没电，并没有收到外界的消息。

    姬沐婷从树上跳下，手里拿着手机：“有信号了。”

    王野赶紧问道：“有没有清荷的消息？”

    姬沐婷点点头道：“清荷的消息还没有，但是发现那位炼丹大师的踪迹，曾有人一天前在长白山杀虎沟见过他。”

    王野拿出一张地图，找到杀虎沟位置，距离他们还有些远。

    突然，姬沐婷脸色凝重道：“王野，我觉得你现在还是暂时把找清荷的事放一边，你有大麻烦了。”

    王野一愣，抬起头，不解地看着她。

    “一个月后，日国神使回来华夏取你性命。”姬沐婷语气沉重地道。

    “日国神使，他是什么东西？”

    王野怔了怔，觉得有些莫名其妙。

