    涡之国的人口基本都围绕着涡隐村而生活，越是北边，人烟越是稀少，就算是最近的村子也需要走上一天。

    而到了晚上宿营的时候，几个人都已经口干难耐了。

    金郎又用清泉之术招来了一球清水，却犹豫再三并不敢下口，万一真的有毒，那就麻烦了。

    伊之诚却淡定的拿了一口锅，把这汩清水放进锅里煮沸，这能杀死99%寄生虫和绝大部分的细菌、生物类有毒物质。

    之后又用了一个瓶子，加入纱布，木炭制作了一个简单的过滤器，活性炭能够再过滤掉剩下的毒物质。

    另外五个人就这么静静的看着伊之诚操作。

    “要喝吗？大概率没毒了。”伊之诚带着一抹笑意，举起大碗清水。

    “你先喝。”金郎面无表情。

    伊之诚也不客气，咕咚咕咚的一口饮下，看的几人嗓子都不由自主的跟着蠕动。

    “呼，舒坦。”伊之诚长舒一口气，背过身去又啃起了自己带的兵粮丸，补充一天消耗的体力。

    几个人都互看了几眼，岩郎第一个忍不住拿起杯子，却被银郎拦住了：“等一个小时再说。”

    不过十几分钟之后，伊之诚却捂起了肚子，肠子一阵绞痛：“淦……居然还有矿物毒吗？”

    说着又爬起来制作了一个回复橘子，吃了下去，这才缓解了过来。

    伊之诚一回头，几个人冰冷的眼神，仿佛在说：“演，你继续演。”

    得，误会又深了。

    空旷的原野上虽然什么都看不到，但是伊之诚的第六感告诉他，猎肝人都快笑疯了。

    ……

    夜幕逐渐降临，守护四郎兄弟都没有吃任何东西，只吃了一点随身携带的兵粮丸，都是忍者，一天不喝水，还不至于垮掉，不过难受是真的难受，只有挨过饥渴的人才知道。

    岩郎还是用土遁建造出了一座简易行宫，让玖辛奈住了进去，不过这一次可不是为了享受生活了，而是以防御为主。

    伊之诚知道他们不欢迎自己，也不自讨没趣，靠着墙根坐了下来，尽可能小心的休息吧，千万别被猎肝人晚上掏了肝。

    然而就在自己坐下来不过半小时，金郎和银郎却出现在了自己的身后。

    “怎么，有什么想说的吗？”伊之诚头也不回道。

    金郎却从身后提出了一串叮叮铛铛的锁链：“抱歉，为了我们的安全，请不要反抗。”

    “如果猎肝人真的存在，请用你的生命来证明。”银郎面容冰冷。

    “哦？这也是玖辛奈的意思吗？”伊之诚却露出了戏谑的笑容。

    “……”金郎沉默两秒：“她没有反对。”

    “我知道了，我包里的橘子你收好，能解除不良状态。”伊之诚面带微笑，主动伸出了双手。

    “这是能够抑制查克拉的封印锁链，一旦被启动，触碰到敌人，就会不死不休的缠绕，哪怕再强的人都没办法挣脱，不用尝试挣扎了，如果真的出现猎肝人的话，你倒是可以尝试着喊一下救命。”金郎毫不留情的把锁链扣在了伊之诚的手上。

    两人压着伊之诚一直走到了距离营地三百米的森林旁，把他反手绑在了一颗大树上。

    “有什么话要我带给家里人吗？”金郎面无表情。

    “淦你娘。”伊之诚微笑。

    金郎和银郎转身回到营地。

    ……

    岛国就是这样，白天的温度能有多热，夜风就能有多冷。

    伊之诚却挣扎的浑身是汗，手腕被铁链磨的血肉模糊，后背也被树干蹭的通红，却依旧挣脱不开。

    如果把手捆在前面，或许还有一丝可能破除锁链上的封印式，而此时双手反绑，看都看不到上面的文字，怎么解锁？

    金郎这是要他死！

    乌鸦呱噪，仿佛已经闻到了腐肉的香味。

    伊之诚还在挣扎着，一抬头，却不知道什么面前出现了一个侏儒老头。

    不满一米的身高，月光照在他皱巴巴的老脸上，露出了似笑非笑的诡异笑容。

    如此渗人的画面，瞬间把伊之诚的心降到了冰点。

    “猎……猎肝人……”伊之诚嘴唇蠕动，声音颤抖，恐惧到了极点。

    “嘿嘿嘿嘿……小娃娃们可真是傻的可爱哟，老夫只是略施小计，就把你们离间的支离破碎，好玩，好玩。”侏儒老人笑的前俯后仰。

    “玖辛奈……金郎……猎肝人……”伊之诚试图喊叫。

    “嘿嘿，小鬼，我可劝你别喊，不喊我们还能有的聊聊，喊出声的话，我一秒钟就能取了你的肝走人。”侏儒老头眯起了眼睛。

    “好……好……我不喊，猎肝者大人……求求你饶了我，我的肝不好吃……”伊之诚声音颤抖，卑微的求饶着。

    “哈哈哈哈……看来你也不像是那个死老鬼说的那么胆大包天嘛……难不成怕我吃了你？”侏儒老头露出来瘆人的笑容。

    “老鬼？谁……”伊之诚声音依旧颤抖。

    “嘿嘿嘿，还要我明说吗？当然是你的好老师喽。”侏儒老头残忍的笑着。

    “我不知道你在说什么……我没有什么老师……”伊之诚惶恐着。

    “你是装糊涂的高手啊，难怪明佛老鬼让我千万小心你的坏心眼子，嘿嘿嘿嘿，被自己人背叛丢出来的感觉不错吧？”

    “大……大长老……没有死？”伊之诚眼看装不下去了，面露恐惧。

    “不装了？摊牌了？嘿嘿嘿嘿，师傅杀徒弟也好，徒弟杀师傅也罢，你们之间老夫懒得理会，老夫只问你一句，是不是真的能年轻人的移植器官，让老夫返老还童？胆敢有一句假话，老夫就活生生的生吞了你的肝。”侏儒老头露出了尖锐的像是刀锋的指甲，威胁着伊之诚。

    “是……是的……我能让大人返老还童，我能移植器官。”伊之诚满脸煞白，小鸡啄米似的点头。

    侏儒老头慢慢的绕到了伊之诚的身后，阴测测的笑着，伸手抓向树干：“嘿嘿……老夫就信你一回，不过你可别跟我耍花招，我可不是漩涡明佛那个傻子……”

    然而，伊之诚上一秒还是惶恐苍白的脸上，下一秒却勾起了笑容：“其实我觉得你们没什么区别，一样傻的可爱。”

    电光火石之间，原本缠绕在伊之诚手上的封印锁链，居然像是毒蛇一般反咬向了侏儒老头的手，眨眼间就覆盖在了手臂上，随后像是拥有生命一样，向着全身覆盖而去。

    几个呼吸间就已经困成了一个粽子，浑身金属锁链上的封印文字闪烁着晦涩的光芒。

    “完了……阴沟里翻了船……”侏儒老头的脑袋贴在草地上，嘴里含糊不清。

    “我不是阴沟，你也不是船。”伊之诚的声音在侏儒老头的头顶像是，活动了一下血肉模糊的手腕。

    “那你是什么？”

    “我只是一个医疗忍者。”伊之诚已经一手术刀扎进了侏儒老头的太阳穴。

    “喂，等等！我有话要问他！”玖辛奈急切的声音正在快速接近。

    “抱歉，你喊晚了。”伊之诚把手术刀横着一转。

    他可不想暴露任何关于大长老的信息。

