    李浪飞没想到卫然会冒险回来救他，要知道那时候卫然也是泥菩萨过江自身难保。

    沉默了一会儿，李浪飞试探性的问道：“队长，假如有一天我举大事起义军，你会不会帮我？”

    卫然摇头：“我不反对你造反，但也不会帮你。”

    李浪飞面露失望：“我知道，因为你有更好的人选。”他指的当然是兰瑾瑜。

    卫然道：“我没那个心思，就算我有那个心思，那也是自己干，为什么跟着你……”

    “你这么一说，我反而好受一点。”李浪飞转移话题道，“假如你是澹台思远，在这种情况下会怎么做？”

    卫然道：“我会找个安全的地方强行压下寒毒，再折回去捕杀猎物，狩猎完成之后再想解毒的事。”

    “你的那个冰剑葫芦还能用吗？”

    “暂时不能了，要是无限用，我何必这么辛苦，拿着葫芦一顿喷，来个三千连发，别说澹台思远，就是端木瓢饮也要被我喷死。”

    卫然从萧剑阁身上得了两件战利品，第一就是这个青色的冰剑葫芦，第二个是能召唤黑色军团的虎符。虎符威力大，但是卫然暂时用不了。

    感觉是被大长老贺佐鹏给锁住了，得要金丹境的修为才能解开那道锁，不知道贺佐鹏给萧剑阁开了什么后门，让凝神境大圆满的萧剑阁也能用上。

    最厉害的是，还不能请人代劳，假设卫然请厉青筠“开锁”，那么开完锁后，厉青筠能用，卫然不能用……

    也罢，反正我离金丹境也就一步之遥，解锁的日子已经不远了。

    李浪飞道：“既然葫芦用不了，那就没有休息的时间了——我们该走了。”

    卫然一边走一边叹气：“这一回我们运气太差了，黑斗篷没找到，反而惹上叶知秋的两个徒弟。”

    “五溪蛮失败之后，叶知秋不是在北方活动吗？我听说费桦被他杀了，怎么他们又回到南方来了？”

    “端木瓢饮在南方，不代表叶知秋在南方。”

    “也是，不过叶知秋本来就是荆州人。”

    “是的，而且出生在大江以南，也许眷恋这江南风景也不一定。”

    “你对叶知秋这边的消息似乎非常上心？”

    卫然一脸无奈道：“他迟早要对付我的，只不过他现在太忙，抽不出空来。”

    李浪飞感慨道：“你这个抗蛮英雄的称号，真是得不偿失啊，实在的好处没得到什么，反而惹上这样一个厉害人物。”

    卫然摇头：“抗蛮反正是必须得做的，民族大义所在，至于被叶知秋盯上，那算我运气不好吧。”

    两人回到斗锣大路，拂晓和尚奇道：“不是约定五天期限吗？怎么提前回来了？遇上变故了？”

    李浪飞把遇上叶知秋两个弟子的事情说了，拂晓和尚连道好险。

    卫然连战端木瓢饮和澹台思远二人，身上的细小伤口很多，被卿瓶不由分说的缠上条条白布，绑成一个大粽子。

    在床榻上休息了半天，卫然有些闷，想把绷带一类的东西取下来，还没来得及动手，忽然间“哐”的一声门响，有人强行破门而入。

    卿瓶奇道：“在这斗锣大路，哪还有人对你不敬？”

    卫然道：“百姓们对我和拂晓和尚信服得很，无非是来捣乱的邪教徒吧？”

    想到这里，卫然顿时对长沙分堂的年轻人生出些许不满来，连个邪教徒都挡不住，事事都要我亲自出面，你这样可不行。

    话音一落，两个不速之客露出脸来——这一回卫然猜错了，来者不是邪教徒，而是军方的人。

    那两人身穿盔甲，腰间带着刀，横行无忌，仿佛把卫然的房间当成自己的屋子一般。

    其中那个大胡子军官是卫然认识的，乃是郗海的弟弟郗江。

    郗江第一次和卫然结怨，是夺绝地玄铁追杀卫然，然后还杀了艄公，后来因为郝孝之死再次找过卫然的麻烦，卫然曾立誓要为艄公报仇，不过一直事务缠身，没来得及去寻郗江。

    此时长沙分堂的年轻人闯进来，一脸焦急的说：“他们非要强行闯进来……”

    卫然知道自己错怪那年轻人了，凭他的修为，是拦不住郗江的。

    郗江盯着卫然冷笑道：“不是冤家不聚头，卫然，这里是你主事？”

    卫然心道：见到我，你竟然还笑得出来？心真大！

    “不错，是我主事，你强闯我的房间做什么？”

    “这不是你的房间，只是当地居民让一间房给你居住罢了。”

    “这虽是镇长唐锣让给我的房间，但你这样没头没脑的进来，也属于私闯民宅了。”

    “你拿衙门的剑，来斩军方的官？”郗江眉毛一挑。

    卫然反唇相讥：“衙门也好军方也好，你们总归属于一个朝廷吧？还是说你们另有主子？”

    郗江哼了一声：“我有军务在身，所以有权闯入——告诉你吧，我们这番来大路镇，是为了追查反贼！”

    “什么反贼？缉贼应该是衙门捕快的事，跟你们军方有什么关系？”

    “我们追查的乃是叶贼的徒弟澹台思远。至于衙门的废物，能顶什么用？”

    如果是别人来问，卫然一定会回答“澹台思远在三堂集附近出现过”，但是这个郗江太讨厌，卫然根本不想告诉他任何情报。

    “你回去吧，澹台思远不在这里。”

    郗江眯起眼睛：“你说不在就不在？说不定是你窝藏犯人呢？”

    卫然甩了甩手上缠绕着一圈一圈的白布：“郗江，我真的很奇怪，谁借你那么大胆子？你该不会以为我受了伤，就不敢跟你打吧？”

    郗江怒道：“好大的口气！我是凝神境，你也是凝神境，你凭什么目中无人？更何况我还有帮手——偏将军苗博义……苗将军？”

    郗江身边的苗博义无意中看到了卿瓶，一时间惊为天人，顿时就看傻了，半晌回不过神来。

    直到郗江叫他，他才猛的惊醒，吞了一口口水：“这脸蛋，这胸，这屁股！真是人间一绝！不，三绝！这是我见过最漂亮的女人！”

    郗江跟卫然仇人见面，一直没心思看周围，此时经苗博义提醒，打量了卿瓶一番，也怔住了。

    用风情万种来形容都远远不够，郗江心里涌现的评价是：风华绝代！

    但是仇恨让他冷静下来，想起郝孝生前的种种，郗江硬生生移开了望向卿瓶的眼神。

