
　　自从半年多前，雪崩被族宗和小舞暴揍一顿，他就怀恨在心，本想报仇，谁料对方深受教委会的看重，就连他那个深不可测的“大哥”雪清河，都警告过他不准搞小动作。

　　原本以为报仇无望，当他知道族宗被独孤博抓走后，可高兴坏了。直接跑天斗拍卖场买了两个美女服务生，来了个一龙双凤。

　　谁能想到，族宗回来了，还一副生龙活虎的样子。

　　“哦？”族宗眼眸微眯，“看来我还能活着令雪崩殿下很意外啊！”

　　“大胆，你是何人，竟然敢对雪崩殿下无礼，还不快给我跪下，然后把旁边那个小姑娘送过来赔礼道歉。否则小爷我让你吃不了兜着走。”

　　说话的是位杀马特青年，看起来二十岁出头的样子，皮肤惨白，双目凹陷，一看就是经常流连于风月场所，被榨干了。

　　他是这个月雪崩新收的小弟，知道雪崩又喜欢美女，旋即主动献出殷勤，想讨好雪崩。

　　闻言，雪崩心中暗骂杀马特青年白痴，对方身后站着三位教委和他“大哥”，就连他都不敢轻易招惹，这货难道没看到其他往日蛮横的公子哥们现在都不敢坑声吗？天籁小说网

　　果不其然，下一刻，族宗连话都没说，将杀马特青年像拎小鸡一样，扔到了小舞面前。

　　小舞心领神会，这一个月来和族宗在一起修炼，每次都是被虐，她早就想揍人了。

　　“超必杀——八段摔。”

　　“啊！”伴随着惨叫声发出，杀马特青年体验了一把痛彻心扉的感觉。

　　族宗神色冰冷的瞅了眼雪崩身后的公子哥们。

　　“咕”众人纷纷下意识的脚步后退，狠狠的咽了口唾沫。

　　杀马特青年实在被打的太惨了，他们可不想体验。唯有雪崩一脸的神情复杂。

　　族宗瞥了雪崩一眼，拉着小舞就直接走了，任他隐藏的再深又如何。找个机会自己就让他做第二个戴沐白或玉小刚。

　　族宗带着小舞来到了她的住处，微笑道：“这一个月好好修炼，你体内的奇茸通天菊药效还在，相信一个月后你提升到四十三级不是问题。”

　　“嗯，小宗，我一定会努力修炼的。”小舞眼眶微红，不舍的回答道。这才重逢没多久，族宗又要离开她，好在还在天斗学院，否则她指不定就要哭出来。

　　族宗将小舞搂进怀里，轻轻在她额头上吻了吻，凑到她耳边轻声低语道：“等一年多后的全大陆高级魂师大赛结束，我就吃了你。”

　　小舞脸色一红，跟在族宗身边那么久，她当然听得懂是什么意思，轻轻的点了点头。

　　“嗯。”

　　很快族宗就回到了自己的住处，关紧房门。

　　“系统，穿越到秦时明月世界。”

　　【滴，‘秦时明月’世界属于低等世界，消耗1000仇恨点。】

　　以族宗为中心，四周空间扭曲，眨眼间族宗就消失在了原地。

　　等到族宗再次出现，已经来到了秦时明月世界云梦山鬼谷，与三月前相比，可能是多了玄翦一家子的缘故，在魏纤纤的照料下，周围发生了些许变化，多了一丝人气。不再那么冷冰冰的。

　　看到族宗的到来，卫庄和盖聂微微愣了愣神。因为这次族宗没有再带面具。

　　“怎么？卫庄兄、盖聂兄，才几个月不见，这么快就认不出来我了。”族宗道。

　　卫庄冷哼一声，鲨齿入鞘，靠坐在木柱上不再说话，开始了他的装逼之路。

　　反倒是盖聂较为稳重的多，拱了拱手，道：“惭愧惭愧，没想到蓝兄居然这么年轻，实在出乎在下的意料。”

　　所谓蓝兄，是盖聂对族宗的称呼，当初族宗来鬼谷时并没有通报真名。毕竟“族宗”这个名字在这个百家争鸣的年代实在太过粗俗了。看了看自己的蓝银色长发，族宗干脆就自称蓝宗了。

　　族宗点了点头，手中金光一闪，从系统储物空间取出来两坛子魂酒，扔向卫庄盖聂。这是族宗特地在天斗拍卖行购买的，比起先前的百年魂酒还要好上不少。

　　卫庄盖聂二人一把把酒接住，脸上露出诧异的神情。

　　盖聂道：“这是——”

　　族宗淡淡一笑，道：“这是魂酒，你们上次应该喝过。”

　　对于族宗的酒他们自然不陌生，不但味道一绝，还有增益功力之效。

　　“此酒价值千金，盖聂受之有愧。”盖聂拱手道，他从来不是个轻易受人恩惠的人。

　　至于卫庄，愣神过后，根本不客气，直接打开封口喝了起来。

　　族宗嘴角一抽，这哪只千金，可是他五千金魂币一瓶买过来的。若不是从宁风致那里卖枪械赚了几百万金币，他也舍不得。

　　族宗道：“我当你两是朋友，不必婆婆妈妈的，看看卫庄兄，他就从不跟我客气。”

　　“朋友吗？”盖聂点了点头，“既然如此，盖聂恭敬不如从命。”

　　“还有么？”卫庄摆着一副装逼脸，冷声道。

　　“额。”族宗看着卫庄那已经空荡荡的瓶子，族宗再次扔出一瓶魂酒，尴尬道：“卫庄兄还真不够客气的。”

　　一边说着，族宗告别了盖聂卫庄，往玄翦住处走去。他怕再呆在这，又得被卫庄敲诈了。

　　看着族宗狼狈离开的身影，卫庄嘴角勾勒出一丝微笑。

　　走了数里，族宗来到玄翦一家的住处。

　　如今数个月时间过去，环境发生了很大的变化。不但多了一座茅屋，周围还开垦了田地和菜园。

　　只见玄翦在地里浑洒着汗水，魏纤纤则在照顾孩子。

　　生活虽然清贫，但却是那么的温馨，这个时代就是如此，只要有一口饭吃，不用担心生命之忧，百姓就很满足了。

　　察觉到族宗的到来，魏纤纤急忙护住自己的孩子，待看清族宗的头发与穿着后方才放下心来。

　　魏纤纤躬身行礼道：“纤纤见过恩公。”

　　族宗并未与之接触，施展控鹤擒龙将其扶起，淡淡的笑道：“魏姑娘不必如此。”

　　这时，玄翦也过来了，待看清族宗的样子后方才放下警惕，单膝跪地，“玄翦见过恩公。”

　　见到两人跪拜行礼，族宗一阵头疼，“魏姑娘、玄翦，你们二人不必对我如此，与人相处，都是平等的，没有谁高谁低。若是下次你们还这样，我都不敢来了。”

　　玄翦起身，尴尬一笑，“恩公教训的是。”

　　ps：求免费的推荐票

　　本书交流扣扣群963902149

　　验证问题答案：族宗

　　2月1号凌晨上架，求收藏、求推荐票、求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百二十八章 重返鬼谷免费阅读。https://xs.23sk.com 