        萧易脸色冰冷，哼声道：“大丈夫岂可自断臂膀，宁可站着死，绝不跪着生！但我还不想死，又不想折了自己身为大丈夫的颜面。”

        “所以，就请姑娘亲自出手，废了我这一身毒功吧！”

        说完，萧易大步朝着紫衣女子走过去。

        “公子！”墨奘顿时急了。

        这公子，怎么忽然傻气起来。

        两只成年暴元虎，也是着急的发出咆哮声。

        萧易没管这些，依旧大步走向紫衣女子。

        紫衣女子眼露冷笑，她自然不信萧易这一套。

        可她对自己的实力，却是有着十足信心的。

        任何伎俩，在绝对实力面前，都是不堪一击的！

        萧易在紫衣女子身前一米外停下，指了指自己的丹田位置：“只需姑娘一掌，便可毁我丹田！我这一身毒功，自然也就废了。”

        紫衣女子淡淡说道：“世间万法，虽各有其道，但毒修之术，却是害人害己，废之有益无害。你莫要怨我。”

        “怎么？姑娘想当圣母，还不许别人记恨？”萧易不由冷冷笑道，“等我回去，就给你捏个泥人，日日捏，天天捶，白天吐口水，晚上裆里睡。”

        “你！”紫衣女子闻言大怒，面色涨红无比！

        这个败类，竟然还要把她的泥人，晚上放在裆里睡着？

        “找死！”

        紫衣女子怒不可遏，当即一掌怒拍而出，轰向萧易的心口！

        萧易却是邪肆一笑，抬掌怒迎！

        “凌天万毒掌！”

        轰！

        二人掌力相击，如同银电撞紫雷，轰然巨响一声，爆出无尽银白元气和紫色毒雾！

        强大的能量轰震之力，令得二人的身形，也是各自弹开。

        “盘龙棍！”

        刚被震退的萧易，眼神骤然一狠，盘龙棍执握在手，脚下元力跺响，暴步冲跃而出！

        “幻虚步！”

        “御天擒龙棍！”

        这女人实力不低，他绝对不能给对方喘息的机会！

        嗖！

        人影如幻，棍影如龙，带着无尽威猛龙势，落砸向脸色阴青的女子头顶而去！

        再好的头颅，藏着伪善之心，萧易也绝不会心慈手软！

        紫衣女子此刻，心里既惊且怒。

        她没想到，萧易骤然轰出的那一掌，竟然有着地元境九重巅峰的威势！

        而且，这一掌，还蕴含着极其恐怖霸道的强大毒力！

        哪怕，她的掌力将萧易的掌印之力震退了，可是依旧有一些毒力，如同附骨之蛆般，粘附在了她的身上……

        最重要的是，这毒除了霸道僵体之外，还另有一些古怪！

        一股灼热的感觉，让她的眼神变得有些朦胧，竟然……竟然越看对面的两个男人，越觉得好看？

        这个可恶的使毒小子，虽然心狠手辣，无耻之极，但模样其实是挺清秀的，但为什么自己看那个光头青年，也都觉得好看了？

        “不好！自己这是中了鬼狐香了！”楚涵冰心中骇然大惊！

        而此时，一道棍影，已然恐怖来袭，迅猛砸向她的脑袋！

        “元灵风暴！”紫衣女子咬牙娇喝一声，雄浑的元力，从她身体之中猛然爆开，宛如一场风暴，席卷而出！

        轰！

        萧易爆轰落下的一棍，被这股风暴之力凶悍挡下，同时更将萧易整个震得倒飞出去。

        “公子！”

        墨奘一见萧易被震退，心里更慌了。

        他眼神闪烁着，纠结着自己要不要在这时候趁机开溜……

        可他虽然是被萧易强迫着追随的，但萧易对他却从无苛刻，甚至这些天，跟着萧易一起猎杀元兽，他还得了不少好处。

        若是就这样离开了，岂不是显得太没义气？

        但出手……他没那个胆。

        玄元境的他，在天元境面前，连半招都挡不住。

        咚！

        萧易被震飞后，身形倒仰，险些落砸在地上，好在他以盘龙棍重重杵地，方才站稳了身形。

        他目光虚眯，右手松开盘龙棍。

        “暴元虎，为我掠阵护法！”萧易冰冷一喝，两只暴元虎齐齐虎啸一声，飞冲着进入战斗场地，分守在萧易两侧。

        只要楚涵冰攻击过来，二虎便会悍不畏死的迎击而上，为萧易争取时间！

        嗡！

        萧易双手，毒元汇聚！

        修长的手指，在虚空之中飞速勾画，一股股令人心惊的元气波动，在虚空之中震颤着。

        墨奘心头一跳：“公子这又是什么手段？”

        楚涵冰并没有急着攻击。

        她正微微闭目，催动体内庞大的元力，要将体内毒力逼出去！

        其他的毒，倒还好说，可是鬼狐香的毒，她着实不能忍……

        这种淫|毒，怎能流入她如此圣洁的身体中？

        可让楚涵冰着急的是，萧易的毒，竟然比她想象的还要霸道！以她天元境二重的修为，竟然迟迟无法化解，反而，那毒力之中，还有一股恐怖之力，直往她的魂海冲突而去！

        这种毒，她从未见过。

        萧易一边凝聚符印，一边看着楚涵冰脸上有焦急掠过，心头也是阵阵冷笑。

        他从一开始，就没有小看楚涵冰，所以出手之时，岂会留手半分？

        方才那道凌天万毒掌，他将源珠之中，仅剩的一点万毒源力，都附于掌印上，纵然不可能为楚涵冰种下万毒源根，但却足以震住这个女人，让她心怀忌惮，不敢无视魂毒入侵！

        如此一来，他就有了空隙，准备自己的绝杀之击！

        萧易能教贝元波符印之术，他本人又岂能不会？

        一道道毒力穿引指尖，嗡嗡的震响声，不断从虚空传来。

        千丝万缕结神印，天地万元共传音！

        “三山毒印！”

        蓦然，萧易指尖一聚，一座黑色的精巧山峰，竟然凭空凝聚在他身前！

        这黑色山峰，共有三座小山，一山为峰，位于最上，另外两道山影为基，在下方烘托着。

        三山之上，毒力流转，浑然天成，透着一股宏伟的天地之相。

        这套符印，本为三山镇魔印！当年，萧易便吃过这种符印的亏，后来，他以毒重伤了那位符师，搜读了对方的魂识，同时也将这套符印之术，偷学了过来。

        萧易不喜欢三山镇魔印这个名字，于是乎，便以自己的毒力凝符，将三山镇魔印，改成了三山毒印！

        其实，符印还是一样的符印，只不过是其中凝聚的能量不同罢了。

        其能量不同，威力也会发生强弱变化。

        毒力，自然比元力更霸道一些！

