    华夏代表团抵达洛杉矶，仿佛是拉开了洛杉矶夏季奥运会的序幕一般，一支支国家代表团抵达洛杉矶，开始提前熟悉环境和气候，水土不服可不仅仅存在于华夏，而是世界普遍性存在。

    而状态，是决定运动员的发挥的，很大程度影响运动员能否取得好成绩的。

    所以有条件的代表团，往往会先到奥运会承办国，住进奥运村，去适应环境，调整状态，将这种水土不服的现象降至最低，以最佳状态去与其他国家的选手去竞争。

    而华夏代表团，随着国家实力变强，也不再像以前紧紧扣扣的，经费不足，不管是哪种项目，都能够有充足的经费，去让运动员获得科学的训练，获得充足的营养以及队医的随时治疗。

    别人只看到，华夏进入千禧年以后，除了国足以外，其他赛事成绩不断提升着，现在更是身晋运动强国第一梯队。而实际上这背后，是华夏国力的增长的一种体现，有着强大的国力作为靠山，运动员成绩才有可能有保障。

    这一次华夏代表团进驻奥运村的时候，伊万卡亲自在奥运村接见华夏代表团，欢迎华夏代表团万里迢迢来到洛杉矶，并预祝华夏代表团在此次奥运会取得佳绩。。

    可以说，年仅47岁的伊万卡，虽然在美利坚政界属于年轻人，但是她有着良好的形象，独特的魅力，她在公开场合多次提到的是携手共赢，广大的太平洋，足以容纳两个世界一流强国。而此次奥运会，是她的一次形象的又一展示。

    伊万卡的独特，让她的支持者甚众，毕竟她的对手，是一群六七岁的老男人或者老太太，站在一块，一个乐观、拥有着良好身材和形象的伊万卡, 怎么都显得容易吸粉。

    不知不觉, 终于到了7月23日, 全球各大媒体都将焦点聚焦于洛杉矶，因为今日洛杉矶夏季奥运会将在自由女神体育馆举行开幕式，自由女神体育馆是为了此次奥运会而特意建设的五大体育馆之一, 也是标志性的体育馆。

    为了举办这次奥运会，洛杉矶奥运会预算达150亿美元, 最终超支了20%, 达到了180亿美元, 这使得洛杉矶奥运会超越了东京奥运会，成为史上最昂贵的夏季奥运会。

    再加上洛杉矶方面为了举办奥运会, 而进行相应的市政工程建设，包括道路、机场、地铁等方面，使得这一次的总开销超过了千亿美元。

    不过不得承认美利坚人在商业运营这一块的天赋和手段, 依靠着赛事的广告费、播放权、门票, 本次洛杉矶奥运会的营收就超过了200亿美元, 再加上将迎来超过上千万人的游客, 以及后奥运营收入以及周边收入，洛杉矶奥运会不但不会出现亏钱, 还能赚上不少。

    毕竟像华夏代表团，来到洛杉矶，总不能都在奥运村吧, 一走出奥运村不管是逛街购物还是享受独特美食或者去景区、娱乐场等，都是会产生消费的。

    而那些游客, 住在酒店，游玩等等, 都会产生大量的消费，而消费代表着收入。

    这一次, 开幕式非常的盛大，超越了伦敦奥运会，超越了里约奥运会，超越了东京奥运会，超越了巴黎奥运会。

    超过上百个国家地区的领导出席了此次洛杉矶奥运会的开幕式，在两个世界天王级别的男女歌手的歌声中，拉开了此次洛杉矶奥运会的序幕。

    秦元清也在收看着此次洛杉矶奥运会的开幕式, 也不得不承认，在娱乐性方面，美利坚人确实比较会玩，没有太多的历史文化因素, 但是却有西部牛仔文化、嘻哈文化、爵士乐等等，都是现代文化。

    可能是学习了华夏举办赛事的经验，此次洛杉矶奥运会的引导员、志愿者，都是经过挑选、培训的，每一个都是甜美火辣的金发美女，身高都差不多，看得秦元清不由得嘀咕不已，也不知道这次洛杉矶奥运会，避孕套的数量会不会也创下一次历史记录。

    秦元清看到了，在开幕式上有一个单独镜头的景田，也有手拿五星红旗的荳荳和毛豆。

    荳荳和毛豆今年15岁，属于乒乓球小将，各自手握着一个世界冠军，当然他们并非年纪最小的运动员，最小的运动员出现在体操队、跳水队，都是刚14岁。

    华夏跳水队，也是属于华夏王牌团队，这30多年来，诞生了一块块金牌。

    曾经在东京奥运会一鸣惊人的红姐，在巴黎奥运会再夺单人女子十米跳台金牌。因为发育关，红姐转战3米跳板。

    当然人气最旺的，是担任旗手的小胖以及女乒队员‘小魔王’莎莎和鳗鱼。小胖在东京奥运会后，成为华夏男子乒乓球队的一哥，再加上他在巴黎奥运会夺得男子乒乓球单打冠军，完成职业生涯大满贯，他此时手握25个世界冠军，此次他将向着超越男乒历史上的前辈出发，一旦夺得此次洛杉矶奥运会金牌，他就成功超越男乒历史上所有人，成为男乒历史上第一人。

    而‘小魔王’莎莎与鳗鱼的相爱相杀，也将上演最后一次对决，此次奥运会之后，她们都将迎来自己的退役。这在出征洛杉矶奥运会前，她们就对外公布了自己的决定，此次奥运会是她们最后一次参加奥运会，此届奥运会结束她们将宣布退役。所以这统治女子乒乓球界的两位顶尖运动员，这一场最后巅峰对决也吸引了无数乒乓球爱好者的目光。

    一个个充满着故事性、传奇性的对决，将在这一次奥运会上演，不管愿不愿意，体育赛场上，总是不断上演着长江后浪推前浪，一代新人换旧人的戏码，哪怕再残酷，再不舍，也都无法阻止。

    秦元清看着一个个熟悉的名字，看着那些曾经稚嫩的面孔已经成熟，看着那些依靠着自己拼搏而上演的传奇、书写传奇的传奇运动员，他们每一个都值得佩服，值得学习。他们的成长经历，就是不断克服困难、克服挫折从而变强的过程，这种精神是极其强大的。

    此时CIA，行动处。

    “处长，现在连伊万卡都亲自接见这个景田，以及秦政、秦诗曼，我们还按照原计划行动么？”一个穿着西装的青年人，一脸严肃地问道，眼中不禁闪过一抹犹豫。

    毕竟哪怕是这样的二十多岁的年轻人，都意识到此时并不适合采取行动，因为开幕式热热闹闹地，所有人的注意力都在奥运会上，结果要是他们采取行动，那么立马就是一场掀然大波。

    “华夏人有句话说，富贵险中求。还有这么一句话，叫箭在弦上不得不发，我觉得这句话说得很有道理！”史密斯此时眼中闪过一抹疯狂之色，想到了那位大人物的承诺，只要他完成这个任务，那么荣华富贵就在前方等着他。

    “伙计们，大家不要担心，这里是美利坚，这里我们说得算，再者说只要将他们头上安装个间谍的嫌疑，我们一点问题都没有。”史密斯说道，这种事是CIA的拿手好戏，各种无中生有、浑水摸鱼的手段，是CIA最擅长的。

    “这一仗是硬仗，也是我们重塑CIA的威名，我们CIA是什么？我们是雄鹰，是刀与剑，现在正是体现我们价值的时候。”史密斯已经下定决心，拼一把。

    不然的话，他一辈子屈居于他人之下。

    “大家行动吧，就按照原计划来，我等待着大家的好消息。”史密斯说道，下达了行动的指令。

    其他人离开了，史密斯看着屏幕上，正在进行的开幕式，看到了华夏代表团拿着五星红旗，规模庞大的代表团，甚至连观众席都有许多人唱着《歌唱祖国》、摇着五星红旗，史密斯觉得异常的刺眼，心中非常的不舒服。

    “只要此次行动取得成功，那是真正的MAGA！而我，没有任何过错，只会被铭记在人民的心中。”史密斯低声喃喃自语。

    他已经下定决心，不管CIA局长同不同意，他都要干这事。反正在CIA，先斩后奏，或者说以下克上并非是什么稀罕事，只有这样他们才能踏着他人的尸体，走上高位。

    “若是施莱辛格同意最好，若是他不同意的话，那么就只能私自行动了。”史密斯微微握紧拳头。

    随后史密斯整理了一下衣服，向着CIA局长的办公室前去，敲响了办公室的大门。

    “请进！”办公室里传来了声音。

    史密斯推开门走入办公室，就看到施莱辛格正在收看着洛杉矶奥运会的开幕式。

    史密斯微笑道：“这一场开幕式非常的盛大，是历史上最成功的奥运会开幕式。”

    “是的，史密斯，你说得对，我从未见过这么好的奥运会，连华夏的京城奥运会都比不上，事实证明，我们才是NO.1！”施莱辛格笑道：“我想现在世界上会有无数人为这成功的开幕式而震惊，而惊呼！”

    说到这里，施莱辛格都不由得有荣乃焉，毕竟这里是他的祖国，他也为此奋斗着，所以看到开幕式的盛大，他也很激动与自豪。

