
　　发布会结束后，罗素就让格温带着彼得去外面刷声望了。

　　超级英雄可不是自称就能得到别人认可的。

　　如果没有真实案例，就算每天买新闻头条对外宣传自己是超级英雄，人们也不会承认。

　　当格温带着彼得离开后，罗素回到了办公室。

　　既然昨天已经决定先从卡勒姆手中的金苹果下手了，那他也不打算浪费时间了。

　　金苹果也好，其他伊甸园碎片也好，对他来说都只是调剂生活的小玩意。

　　作为正联的负责人，他不能老是将时间浪费在这些小事上面。

　　当然，对刺客兄弟会和圣殿骑士团来说，这可不是什么小事。

　　“3号，卡勒姆现在的位置确定了没有。”

　　回到办公室后，罗素对着3号问道。

　　“已经确定了，他现在在皇后区的一家汽车旅馆里面。”

　　3号迅速回答道。

　　“直接联系他，就说我想要见他，让他来一趟章鱼怪总部。”

　　罗素继续说道。

　　“好的，先生！”

　　在3号联系卡勒姆的时候，罗素拿出手机，拨通了巴克希的号码。

　　没多久，电话就接通了。

　　“九头蛇在高台桌有没有席位的事情调查清楚了没有，如果没有的话，暂时不用调查了。”

　　“你带着巴基来一趟我的办公室，我有新的事情需要你们处理。”

　　罗素对着巴克希说道。

　　他原本是打算用简单一点的方法让温斯顿获得高台桌的席位。

　　但昨晚和戴安娜聊了一下后，他觉得简单和复杂，对他来说其实都没有太大的不同。

　　他并不需要亲自处理这些事情，他只要确保温斯顿有着将其中一位高台桌会员拉下来的实力就行了。

　　至于其他的，他根本不需要考虑那么多。

　　挂断电话后，他没有玩游戏摸鱼的想法，也没有处理董事长日常工作的想法，来到会客区的沙发躺下，晒起了太阳。

　　时间一点点流逝。

　　一个小时后。

　　穿着一声黑色休闲服的卡勒姆和穿着一身昂贵手工定制西装的巴克希同时来到他的办公室。

　　当然，巴克希身边还跟着那个一看起来就不是什么正常人的巴基。

　　正常人可不会拥有机械左臂。

　　看到罗素并不是单独会见自己后，卡勒姆和巴克希都露出疑惑的表情。

　　不过，他们并没有说什么，径直来到罗素面前。

　　“坐吧！”

　　罗素对着卡勒姆和巴克希两人说道。

　　当他们两个坐下后，他先是让卡勒姆和巴克希相互介绍了一下，然后才对着卡勒姆说道：“今天叫你过来，没有其他事情，只是想要和你聊一下你手中的金苹果。”

　　金苹果？

　　巴克希脸上再次浮现出了疑惑不解的神色。

　　不过现在，罗素和卡勒姆都没有向他解释金苹果是什么的打算。

　　听到罗素的话后，卡勒姆的表情瞬间阴沉下来，整个人的气势为之一变，做好了随时出手的准备。

　　卡勒姆的气势变化，顿时引起了巴基的注意。

　　巴基虽然不是刺客，但作为一个身经百战的超级战士跟杀手，他对杀气不是一般的敏感。

　　“你不用这么警惕，如果我想要抢的话，你根本没有机会坐在这里和我说话，不是吗？”

　　罗素并没有在意卡勒姆散发出来的杀意，一脸平静地说道。

　　“你要金苹果做什么？”

　　卡勒姆稍微收敛了一下身上的杀意，语气冰冷的说道。

　　“我要做什么，这个与你无关，你只要知道，我想要你手中的金苹果就行了。”

　　“将你手中的金苹果交给我，我不只可以帮你重建兄弟会，而且可以帮你对付圣殿骑士团。”

　　“这笔交易对你来说，并不吃亏。”

　　罗素虽然有些时候表现的挺霸道的，但他毕竟不是什么纯粹的坏人。

　　能用和平手段解决的事情，他不会吝啬用和平手段解决。

　　武力，在大多数情况下都不是最佳选择。

　　“这笔交易对我来说的确不算亏，但我信不过你。”

　　卡勒姆一脸认真的说道。

　　“信任这种东西，是可以慢慢建立的。”

　　“这样吧，看在大家初次合作的份上，我可以先预支你一部分力量，让你对抗圣殿骑士团和重建兄弟会，你觉得怎样？”

　　罗素笑着说道。

　　“预支一部分力量？”

　　卡勒姆不是很明白罗素的意思。

　　“对，预支一部分力量给你。”

　　“你是一名有着丰富战斗经验的刺客，你应该看得出来，巴克希并不是一个合格的战士。”

　　“我可以让巴克希证明一下，预支一部分力量给你是什么意思。”

　　说完，罗素示意巴克希站起来。

　　随后，绕过巴克希，用王者血清的“绝对命令”，直接对附身在巴克希体内的白绝20号下达了命令。

　　白绝20号本来是附身在北美灰狼身上的。

　　但为了更好的保护巴克希，白绝20号更换了宿主，附身在了巴克希身上。

　　接收到罗素用“绝对命令”下达的命令后，白绝20号直接接管了巴克希的身体。

　　一道道大小不一的白色触须从巴克希身上涌出。

　　几秒后，西装笔挺，打扮的跟成功人士，而且本身也是成功企业家的巴克希变身了白绝形态。

　　白绝形态，其实就是罗素之前使用的血清形态，也就是那个白色怪物一般的形态。

　　当巴克希进入到白绝形态后，卡勒姆本能的打起了十二分的警惕，一脸认真的打量起了巴克希。

　　“巴克希只是一个普通人，没有受过任何的战斗训练。”

　　“他现在的这种形态，叫白绝形态，是被外星共生体白绝附身之后的变身形态。”

　　“在这种形态下，他有着不输超凡能力者的实力。”

　　“你要是不信的话，可以亲自试一试。”

　　罗素对着卡勒姆说道。

　　他的计划很简单，就是让卡勒姆见识一下白绝的力量。

　　只要卡勒姆见识过白绝的力量，他就会知道，兄弟会的刺客也好，圣殿骑士团的最高大师也好，其实也就那么一回事而已。

　　在白绝面前，刺客兄弟会和圣殿骑士团的成员都不是一般的脆弱。

　　“你确定？”

　　卡勒姆缓缓说道。

　　“当然！”

　　“如果我没有猜错的话，你和高台桌合作，无非就是想要用那些成名的杀手来弥补兄弟会战力不足的情况。”

　　“既然你需要可以和圣殿骑士团抗衡的力量，我这里有更好的选择。”

　　罗素笑着回答道。

　　卡勒姆没有说话，沉默着思考了起来。

　　罗素说的没错，他之所以会和高台桌合作，无非就是想要将那些成名杀手当成对抗圣殿骑士团的炮灰而已。

　　按照兄弟会的规矩，这些成名杀手也在他们的刺杀名单中。

　　这些成名杀手手中，可都有着大量无辜者的生命。

　　对兄弟会的刺客来说，这些杀手死不足惜。

　　如果不是确实没办法了，他也不会选择和高台桌合作。

　　反复思考了几十秒后，卡勒姆缓缓说道：“既然你对这个所谓的白绝这么有信心，那我也想看一下，这个白绝究竟有着怎样的实力！”

　　说完，卡勒姆站了起来，来到已经进入白绝形态的巴克希面前。

　　罗素的办公室虽然不是专门的训练场，但面积不小，有着足够的空间进行战斗。

　　“注意点力量，别把我未来的合作客户弄死了。”

　　罗素对着白绝20号吩咐了一句。

　　听到罗素的话后，卡勒姆露出了不悦的表情。

　　还没正式交手，罗素就已经认为他输定了，这多少会让人不爽。

　　不过很快，卡勒姆就知道罗素为什么会这样说了。

　　白绝20号和卡勒姆的战斗只持续了不到两分钟就宣告结束。

　　在力量、速度、反应、恢复力全面占优的白绝面前，卡勒姆的刺杀技巧没有任何意义。

　　要不是罗素提前吩咐了白绝20号一句，让它注意一下力量，卡勒姆连一分钟都撑不过去。

　　这根本不是战斗，而是单方面的降维打击。

　　只会使用冷兵器的卡勒姆，在白绝20号面前，威胁还没有使用格洛克手枪的纽约警察大。

　　虽然格洛克手枪也不可能威胁到白绝20号的生命，但打在身上，多少还是会有一些感觉的。

　　要是打在嘴巴和眼睛上，感觉会更加明显。

　　一场不算战斗的战斗结束后，白绝20号拉起倒地的卡勒姆，提着他来到罗素面前，将他放在罗素对面的沙发上。

　　“白绝的实力，你现在应该也亲身体会到了，要不要接受我的合作建议，你现在就可以告诉我答案了。”

　　罗素对着卡勒姆说道。

　　卡勒姆并没有第一时间回答罗素，而是深呼吸了几秒，压制了一下身体传来的疼痛。

　　随后，表情凝重的望着罗素，缓缓说道：“如果我将金苹果交给你，我能获得多少个白绝？”

　　“从归属权来说，你一个都得不到。”

　　“但是从使用权来说，我可以让四只白绝协助你对抗圣殿骑士团。”

　　四只白绝这个数量并不是罗素随口说的，而是他看完3号收集的信息后决定的数量。

　　罗素虽然只吩咐了3号寻找卡勒姆的踪迹，但在寻找卡勒姆踪迹的时候，3号发现了内森三人的踪迹。

　　想不发现其实也挺难的，毕竟他们同一时间从同一栋居民楼里出来了，而且他们都跟普通人有着很大的不同。

　　只是稍微调查了一下内森三人订机票使用的假证件，然后顺藤摸瓜，3号就确认了内森三人和卡勒姆是一伙的。

　　在调查这些信息的时候，3号的效率要比纽约警察和FBI加起来都高。

　　毕竟3号不用遵守所谓的法律程序。

　　神盾局纽约分局的数据库都能强行入侵，其他官方机构的数据库，对3号来说就跟不设防一样。

　　“只有四只吗？”

　　卡勒姆开始讲价了。

　　“你们罗马刺客兄弟会现在一共就四个人，你总不能指望我给你太多白绝吧。”

　　“四只白绝已经不少了，你刚才也体验过了白绝的实力。”

　　“有着白绝的帮助，你们四个就算强闯圣殿骑士团总部也不会有太大的问题。”

　　罗素不会给卡勒姆涨价的机会。

　　“四只就四只吧，不过金苹果我不能现在交给你。”

　　既然没办法增加白绝的数量，卡勒姆开始从其他地方想办法，比如说晚点交出金苹果。

　　“可以！”

　　“金苹果可以等到你解决了目前的危机并且重建好罗马刺客兄弟会再给我，我不是很着急。”

　　罗素也没有指望卡勒姆能马上将金苹果交给他。

　　卡勒姆手中就这一张底牌，他不可能这么容易就把底牌交出来。

　　“你就不怕我不履行约定强行带走白绝？”

　　卡勒姆不解的问道。

　　“你不会做这种蠢事，我相信你不是这种蠢人。”

　　罗素笑着说道。

　　看到罗素脸上毫不在意的表情后，卡勒姆再次沉默了下来。

　　“合作愉快！”

　　思考了十几秒后，卡勒姆对着罗素说道。

　　“合作愉快！”

　　罗素伸出右手，微笑着和卡勒姆握了握手。

　　聊了一下后续的交收问题后，卡勒姆就离开了办公室。

　　当他离开后，罗素示意白绝20号解除变身，将身体控制权还给巴克希。

　　“九头蛇的事情先放一放，我现在有一件事情需要你去做。”

　　“我答应了温斯顿，要帮他获得高台桌的席位。”

　　“他现在的实力还没有办法应付高台桌的任何一位会员，你过去协助他，帮他拿下高台桌的席位。”

　　“当他上位后，吞掉整个高台桌。”

　　罗素对着巴克希说道。

　　“高台桌虽然只是一个杀手组织，但他们的势力遍布世界各地，而且他们的成员都是地下世界的地头蛇，吞掉他们不是一件容易的事情。”

　　巴克希皱着眉头说道。

　　高台桌虽然没有什么高级战力，但这并不意味高台桌就很容易解决。

　　一个能将大陆酒店的金币体系推广到整个杀手界的组织，就算没办法和神盾局九头蛇相比，也不会弱的太离谱。

　　“用常规的方法来做，的确会有点困难。”

　　“但要是能用远超对方的力量强行收服的话，并不会很难。”

　　“我会给你需要的一切资源，扎古战甲、强化血清、白绝，只要你需要，我都可以给你。”

　　“我的要求只有一个，用最短的时间帮温斯顿上位，然后吞掉高台桌。”

　　罗素一脸平静的说道。

　　“这样做会引起不必要的麻烦，甚至有可能会引起神盾局和其他官方机构的关注。”

　　已经习惯了九头蛇“低调”作风的巴克希一时之间有些无法接受罗素的这种霸道做法。

　　“没关系，引起关注就引起关注，我要的就是这个效果。”

　　听到罗素的回答后，巴克希马上就反应了过来。

　　“您是想要杀鸡儆猴？”

　　“没错，你取代皮尔斯和怀特霍尔领袖位置的进展太慢了，既然还有那么多人不服你，那你就亮一亮实力好了。”

　　“高台桌虽然没有什么超凡战力，但跟其他几支九头蛇分支相比起来，高台桌也不算太弱，是一只很合适的鸡。”

　　要是巴克希的效率高一点，现在就取代了皮尔斯和怀特霍尔的领袖位置，罗素也不需要用杀鸡儆猴来震慑九头蛇的其他分支。

　　但很可惜，巴克希的工作效率并没有他想的那么高。

　　“好的，我明白您的意思了！”

　　虽然这不符合自己一向以来的做事习惯，但罗素都已经决定了，巴克希也只能按照他的吩咐去做。

　　“温斯顿和高台桌的事情就交给你了，3号也会协助你，你有什么需要，直接跟3号说就行了。”

　　“希望你下次跟我汇报的时候，带来的是好消息。”

　　说完后，罗素便让巴克希和巴基离开了办公室。

　　当他们两个离开后，他让3号联系温斯顿，让温斯顿知道巴克希和巴基会过去协助他。

　　处理完这些事情后，他突然发现，因为计划改变了，帕金斯突然闲了下来。

　　按照最初的计划，帕金斯会被派去协助温斯顿获得高台桌的席位。

　　但有了巴克希和巴基的协助后，帕金斯没有了协助温斯顿的必要。

　　额……

　　继续将帕金斯放在正联总部肯定是不行的。

　　思考了一下后，他决定给帕金斯安排一个新的任务。

　　“3号，昨天入侵神盾局纽约分局数据库的时候，有发现一个叫做仿声鸟的神盾局特工吗？”

　　3号昨天虽然入侵了神盾局纽约分局的数据库，但3号是冲着伊甸园碎片的资料去的。

　　“没有，神盾局高级特工的资料都被存储在神盾局三曲翼总部的数据库里面。”

　　3号立刻回答道。

　　听到3号的回答后，罗素放弃了脑海中刚刚浮现的想法。

　　要是3号找到了神盾局特工仿声鸟芭芭拉的资料，他不介意让帕金斯取代芭芭拉，来一个鸠占鹊巢，成为正联潜入神盾局的第二个间谍。

　　但既然没有，那就算了。

　　想了一下后，他决定暂时不给帕金斯安排什么新的任务了。

　　闲着就闲着吧！

　　反正正联现在闲着的人也不少，卡拉都已经闲到去拍电影了。

　　至于浩克、哥斯拉、格伦德尔三个就更不用说了，都快成为居家宅男了。

　　接下来，罗素什么事情都没有做，躺在会客区的沙发晒太阳。

　　一直到下午，当他处理完今天的董事长工作后，他才从章鱼怪总部的办公室飞了出去，前往位于郊区的正联总部。

　　格温现在正带着彼得在外面刷声望，正联总部里面就只有浩克一个人。

　　为了避免浩克过于无聊，他打算过去和浩克玩两手，切磋切磋。

　　虽说浩克现在越来越不喜欢和他切磋了，因为不管怎么切磋，浩克都赢不了。

　　不过，这并不影响罗素想要找浩克切磋的想法。

　　来到正脸总部后，罗素将窝在卧室中的浩克带到了训练场。

　　然后，在浩克一脸无奈的情况下，和浩克开始了一点都不公平的切磋。

　　结果毋庸置疑，这一次的切磋，依旧以他的获胜落下帷幕。

　　感觉自己今天终于做了一件有意义的事情后，他才心满意足的离开了正联总部，返回到了居住的公寓。

　　接下来的一周，罗素又过起了平平无奇的生活。

　　学习卡玛泰姬的魔法，并一点点的学习如何使用自身已经拥有的神力。天籁小说网

　　履行章鱼怪工业董事长的日常职责，在各种文件上签名，并且跟自己的金发女秘书偶尔下一下飞行棋。

　　虽说日子过得有些平淡，但罗素却蛮喜欢现在这种状态。

　　没有想要统治世界的超级反派，没有危及世界安全的重大危机，没有不请自来的外星入侵者……

　　虽然他这一周没有做什么特别引人瞩目的事情，但外界发生的事情却一点都不少。

　　首先，在巴克希和巴基协助下，温斯顿终于从纽约大陆酒店的经理晋升成真正的管理层，成了高台桌的一员。

　　在温斯顿获得高台桌席位的第二天，巴克希和巴基就带着3号提供的各种装备，开始了对高台桌其他会员的进攻。

　　只是短短两三天时间，高台桌的12名成员，就有4名死在了他们手中。

　　能有如此惊人的效率，跟刚成为高台桌一员的温斯顿脱不了关系。

　　罗素履行了自己的承诺，让温斯顿获得高台桌的席位。

　　获得席位后，温斯顿也给出了自己力所能及的回报。

　　比如说将高台桌其他成员的资料发给了巴克希和巴基。

　　这些事情，都是巴克希和温斯顿沟通的，罗素并不清楚。

　　他只知道温斯顿获得了高台桌的席位，巴克希和巴基也正在按照他的要求进行着杀鸡儆猴的计划。

　　除了高台桌这一边，卡勒姆那边的进展也很不错。

　　有了白绝的帮助后，卡勒姆四人获得了从未拥有过的强大力量。

　　他们不只抵抗住了圣殿骑士团的抓捕，而且还趁机攻入了圣殿骑士团的伦敦总部，救出了不少和他们一样的刺客后裔。

　　虽然这些刺客后裔并不是和他们完全一样的罗马刺客后裔，但不管怎么说，他们也是兄弟会的后裔。

　　攻入圣殿骑士团伦敦总部后没多久，卡勒姆四人收到了来自其他兄弟会分支发来的信息，委婉的表达了想要和他们一同抗衡圣殿骑士团的想法，就如同他们先祖曾经做过的那样。

　　卡勒姆没有拒绝这些分支的好意，开始满世界的联络兄弟会的各个分支，一副要将兄弟会重新凝聚起来的样子。

　　这些消息，并不是卡勒姆告诉罗素的，而是附身在卡勒姆身上的白绝悄悄通知罗素的。

　　卡勒姆怎么也不会想到，附身在他们身上的白绝，居然和罗素拥有无法用科学解释的精神链接。

　　不只卡勒姆四人没有想到这一点，当自己收到远在伦敦的白绝发来的信息后，罗素自己都吓了一跳。

　　虽然他之前没少用王者血清的“绝对命令”远程下达命令，但他从来试过在距离6000公里远的地方和白绝建立精神连接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，240、我要你的金苹果免费阅读。https://xs.23sk.com 