    肖章一直觉得奇怪，关于疯于修的实力不断提升这一点。

    他心中也有一些猜测。

    直到现在听到了风叔的声音之后，他才终于确定了原因：疯于修一直在吸收酒厂下方鬼蜮的力量。

    说是酒厂下方也不太对，因为鬼蜮可以看成是另一个空间、维度，根本不存在于现实世界之中。

    但在特定的情况下，鬼蜮却能够直接影响到现实，比如中元节等特殊的日子，比如鬼蜮内部有强大的厉鬼、鬼王、鬼神等等，想要离开鬼蜮来到现实世界的时候，比如鬼蜮外面有厉鬼疯于修的鬼气波动，吸引了鬼蜮中的那些鬼怪的时候。

    两者相互影响，维持鬼蜮存在的特殊能量，透过的风叔的封印被疯于修吸收，所以疯于修的实力才能够不断的提升。

    肖章其实已经有意识的带着疯于修离开酒厂战斗，可鬼蜮的存在却不是这一点距离就能够完全断绝影响的。

    “你这意思是，我无限提升实力的机会就这样没了？”

    肖章问话出声的同时，不再以弱敌强，而是开始了以强敌弱。

    拳脚瞬间化为狂风暴雨一般砸在了疯于修鬼躯之上的青灰色纹路，原本凝结的鬼躯在拳脚的巨力攻击之下变的若隐若现。

    不是由实转虚，而是鬼躯不稳。

    十一条青灰色的纹路有一条直接崩裂，变成了两条青灰色的纹路。

    哪怕是没有斩鬼剑，只凭借自身的力量和僵尸之躯，肖章也能够给鬼怪带来直观的伤害，但相对而言还是使用斩鬼剑的效果最好。

    如果是这么多剑砍在了疯于修的鬼躯之上，那疯于修现在已经死了。

    “你根本就没有无限提升实力的机会。”

    风叔的语气平静，声音像是在肖章的耳边一样不断响起。

    “首先，你的身体承受力是有极限的，就像是你用其它方式获取能量一样，只要达到了极限之后，就算是疯于修的鬼气逸散成阴气再多，你也无法吸收分毫。”

    “其次，疯于修之所以只剩下本能，就是因为他的怨气太重了，精神残留在短时间内凝结的阴气太多了，相当于是龙门几年时间死在擂台上那些拳手的总和。这些气息影响了疯于修的本体意识，如果你继续打下去的话，鬼气消耗越多，疯于修就会越清醒，他清醒了是会直接跑路的。而且，是知道你是僵尸的情况下跑路。”

    这个其次让肖章心中霍然一惊。

    疯于修跑了不可怕，他完全可以利用寻鬼术去追击，但如果疯于修恢复清醒之后把他是僵尸这件事情公诸于众，哪怕是有风叔站在他的背后，也会引发很多的麻烦。

    “最后，疯于修不断吸收鬼蜮的能量，也会让我施加在鬼蜮上的封印变弱，如果不是福伯及时打电话过来的话，最终的结果只会是封印破碎。到时候你需要面对的就不止是疯于修这个厉鬼了，还有鬼蜮里面的鬼王、鬼神。”

    说到这里，风叔的语气突然变的有些笑意：“你不会真的以为，你一个学了一些武功的毛僵，就可以对付鬼王甚至是鬼神吧？那可不是你上一次面对的暹罗鬼神。”

    酒厂鬼蜮里面还有鬼神级别的鬼怪？

    肖章突然有一种换个酒厂的冲动，但一想到之前风叔杀入了这样的鬼蜮之中，自己不仅没有受伤，反而是直接封印了鬼蜮。

    他就不怎么担心了。

    只要封印没破，那这个酒厂就不会出现问题。

    “那你倒是帮我晋级啊，我升级成飞僵甚至是僵尸王，直接冲进鬼蜮把它们全都给弄死不就是了。”

    肖章趁机表态。

    风叔无奈的说道：“僵尸的晋级没有那么容易，不然的话这个世界早就是僵尸的天下了，哪还有什么人、鬼、妖、神的事情啊。”

    好像是这个道理啊。

    相比于变成鬼、妖、神，以及人类修炼到破碎虚空、飞升成仙的境界，变成僵尸实在是太容易了，除了灵智会暂时消失。

    但即便是失去了灵智，只要僵尸进化到了飞僵的层级，就可以恢复一大部分灵智，到了僵尸王的境界，甚至可以完全压制自身的嗜血冲动，像是正常人一样生活。

    所以进化到飞僵，一直以来都是僵尸最难的进化节点。

    “那现在怎么办？”肖章看到疯于修身上的青灰色纹路，已经变成了十四条的时候，有些不忍心的说道：“我觉得这家伙死的也很憋屈啊，再杀他一次是不是有些不合适啊，风叔你不是不让我随便杀人以免有伤天和的吗？”

    “呵呵……”风叔冷笑了两声说道：“你想要陪练就直说，你想要他的鬼气阴气也可以直说，不然的话，我把他抓到封鬼大缸里面去？”

    “别别别。”肖章赶忙承认道：“风叔帮帮忙，帮我搞定他。”

    “我帮忙可以。”风叔像是近朱者赤近墨者黑一样，也学着提条件说道：“你今天就去把马小灵带走。”

    “没问题。”

    “那你退开。”

    “好嘞。”

    肖章一拳砸出之后，转身就退到了斩鬼剑身旁，一手抓住了剑柄却没有将斩鬼剑从地面拔出。

    全程听着肖章自言自语的疯于修，因为没有听到风叔的声音，所以即便是恢复了些许灵智也想不到接下来会发生什么。

    鬼躯在瞬间散成了黑色的鬼雾，失去了人形换取了速度直接扑向了肖章。

    恩？

    肖章猛然提剑在手，感觉到疯于修已经靠近了自己，风叔却还没有出手，他准备继续打。

    可斩鬼剑刚刚要斩出的时候，动作却突然停滞了。

    不是主观意识上的停顿，而是根本无法动弹。

    不止是肖章无法动弹了，也不止是化为鬼雾扑击而来的疯于修无法动弹了，逸散到方圆百米的鬼雾也全都停滞了。

    肖章无法转动的眼珠带来的视线之中，甚至可以清楚的看到构成鬼雾的一颗颗如同雾霾一样的鬼气凝结，从不断的游动变成了完全静止的状态。

    像是时间被暂停了一样。

    感官时间被无限拉长。

    仿佛只过去了一个刹那，又仿佛已经过去了一天甚至是一个月的时间，肖章的身体终于恢复了正常。

    原本就要斩出去的斩鬼剑继续斩出，却什么都没能斩到。

    仅仅是斩鬼剑斩到一半停止，然后恢复正常继续斩出了剩下一半的过程，方圆百米的鬼雾就已经凝缩成了一颗黑色的球。

    高尔夫球大小。

    肖章的斩鬼剑恰好擦过这颗球，在地面上斩出了一道深痕。

    而风叔也像是凭空出现一样，出现在了黑球的旁边。

    “喂喂喂，一个厉鬼而已，有必要放大招吗？”肖章有些不满的说道：“还是不分敌我的这种，有没有搞错啊。”

    “大招？”风叔诧异的看着肖章：“不会吧不会吧，你不会真的以为我随随便便就会放大招吧？”

    淦。

    搁我这凡尔赛呢？

    肖章心中虽然吐槽，但从心的角度来讲他还是选择了相信，这绝对不是风叔的大招。

    而他更愿意相信的是，风叔此举必然是在提醒他：不要以为你实力提升了就能怎么样，一个你和十个你，身为毛僵的你还是身为飞僵的你，在我面前都是小朋友。

    不过风叔强对于肖章来说肯定是好事。

    “那现在怎么说？”

    肖章看着黑球问了出来。

    “把你的斩鬼剑给我。”

    “哦。”

    风叔并没有伸手，也不见有任何动作，肖章伸手递出的斩鬼剑就凭空浮起，黑球也像是找到了目标一样直接砸向了斩鬼剑，而后两者合而为一。

    斩鬼剑上出现了一些变化，剑身之上增加了几条淡蓝色的纹路，像是LED灯管一样散发着微光。

    “跑马灯呢这是？”

    肖章有些不满，他不喜欢这种花里胡哨的装扮。

    风叔无所谓的说道：“我教你几个口诀就是了，一个是掩藏疯于修的鬼气，一个是召唤疯于修出来，一个是收摄疯于修回到剑身。”

    “恩？”肖章双眼一亮：“风叔，你的意思是疯于修成了我的打手鬼？”

    “不，你把他喊出来了他也只会打你。”风叔提醒道：“而且，如果你用斩鬼剑斩杀妖魔鬼怪的话，他也能够从中获得好处进而提升实力。”

    肖章愣了。

    “那你这不是在坑我吗？”

    “可你不就是想要一个势均力敌的对手当陪练吗？”风叔似笑非笑的说道：“虽然他没发让你无限升级，但至少也算是一个长期的大补药了。”

    疯于修牌充电宝？

    肖章突然间有些不自信了。

    “风叔，你怎么突然间对我这么好？”

    “恩……”

    风叔略微沉吟之后，御剑冲天而起消失不见。

    肖章不好的预感越发的强烈了。

    “风叔，我的口诀呢？”

    ……

    ps：今天写完都早上四点半了，太困了，忘了定时中午更新，才发现，抱歉了各位老板。

