    第322章软饭多香

    时甜甜换了一把mg3，无奈的叹了口气。

    【哈哈哈哈哈果然是非洲人。】

    【哈哈哈哈越想啥越不来啥，甜甜太惨了。】

    【咱就是说，估计给甜甜十个空投，她都摸不出来AWM/狗头】

    纪扬从旁边的几个盒子舔了几颗烟，又给空投那里补了几颗烟。

    时甜甜背着枪跑回房顶趴下，对面那三个人已经不在石头后面了。

    纪扬快速的看了一遍空投，哑然失笑。

    看来以后打比赛，空投真的不能让她摸。

    “等把那三个人解决了，我带你去抢AWM。”纪扬回到房子里，语调慢悠悠的跟时甜甜说。

    时甜甜从房顶上下来：“他们不在石头后了，可能趁着我们舔空投的时候走了。”

    时甜甜话音才落，就听见了脚步声。

    那三个人摸到房子近点来了。

    纪扬勾唇：“送上门来了。”

    【虽然我是甜羊cp粉，但是救命！羊神刚才那句话配上他的声音，真的好欲啊！让我忍不住想起一些带颜料的画面。】

    【前面的姐妹住脑！可不能瞎想！】

    【这句话可以放到那种剪辑里面，大灰狼跟小白兔的那种！】

    【我懂了！所以有没有太太剪一下？剪完了记得发超话！】

    直播间的弹幕疯狂跑题，时甜甜早就习惯了，她只是淡淡的瞥了一眼，就把注意力放到了游戏里。

    那三个人已经到屋外了，脚步声非常清晰。

    时甜甜觉得自己闭着眼睛都能打死他们。

    她很快就动了，歪头对着窗户的方向开了几枪，那人正好探头出来，被爆头击倒。

    时甜甜又推开门出去，直奔那第二个人而去。

    纪扬就站在屋内，一动也不动。

    【所以这一局羊神都准备动手了吗？刚才来的那几队，也都是甜甜打得。】

    【羊神：吃软饭多香/狗头】

    【哈哈哈哈前面的姐妹，你会被羊神暗杀的吧？】

    时甜甜轻松解决战斗，甚至没掉血。

    【就……只能用恐怖来形容。】

    【我有一点很好奇，甜甜遇见羊神之前就这么厉害吗？】

    【当然啊，她一直很厉害，之前有很多黑粉窥屏狙击她的，只要不是太狗的，她都能迅速反应过来反打。】

    【对对对，我记得她被窥屏狗杀死也就那么几次，就刚开始直播那几个月，后面窥屏狗都杀不死她了，你就说多恐怖吧。】

    【那为什么甜甜不火啊？这实力不应该火爆全网吗？橘子直播也是大平台，这宣传太不到位了吧？】

    【我觉得更多的是甜甜自己要求的吧，之前官方有任何活动，她都不参加，每天雷打不动直播，也不设房管，没有粉丝群。】

    【我也觉得是，我估计她就没把直播当职业，就是兴趣来了随便播播吧，毕竟还有亿万家产要继承/狗头】

    【同意她就是随便播播，你看她现在不就是又跑去打职业了。】

    时甜甜跟纪扬舔完包，上了车，专门朝有人打空投的地方去。

    打死人之后，换纪扬摸空投，果然里面是AWM。

    时甜甜觉得这个游戏在针对她，有那么一瞬间，她甚至想卸载了这个垃圾游戏。

    ?  ?无语，我回复的评论老是被吞，我又不能一直回复，怕一会儿系统反应过来了，全是重复的……

    ?      刚才我妈一直在我旁边看春晚，现在终于安静下来了，救命，我凌晨要写六千字……

    ?  

    ????  

    (本章完)

