
两日前……

“怎么样，还没决定么？”

赵客躺在舒服的软椅上，看到赵敏君主走进来后，不禁坐直身子，站起来迎上前去，向她询问道。

“哪有那么容易，支持佛门成为国教本来就是国策，现在出了这么个大乱子，但想要下定决心推翻原本的国策，这可不是那么容易的事情。”

赵敏虽然心里极度反对蒙哥汗推行的崇佛抑道的国策，但心里更清楚这里面涉及到的利益关系，对大元来说佛门的因果报应论，更符合大元的统治。

所以即便现在赵客一步步把这盘棋局掀了个底朝天，但忽必烈还是没办法真正的下决心，推翻之前的国策。

当然想要保下佛门那是不可能的。

毕竟死掉的人，是黄金家族的大公主，元朝的公主可不是宋朝那会不值钱，即便是女儿身，也也一样拥有督军监朝的权力。

毕竟黄金家族的鲜血可是极为宝贵的血脉，一位公主死在佛门至尊的手上，这势必会让原本就反对推行佛门的家族，抓到把柄，疯狂攻击这条国策。

相信此时此刻，已经得知消息的朝堂，早就炸成一锅粥了。

加上上一次，天罚的原因，朝堂上守旧派和创新派，现在看来，最好的结果，不过是推举佛门成为国教的事情会被暂时搁浅。

但至于怎么处理罪钵罗，事情还在进一步的商讨中。

“嗯，不意外！”

赵客点点头，对于这个消息，并不觉得有什么意外的地方。

不过若是没有一点难度，自己这个执掌棋局的人，又有什么意思呢。

“嘿嘿，其实这件事，说容易也不困难，不过不能我们去做。”

赵敏闻言凤眸扫视在赵客的脸上。

静等着他接下来的话，却见赵客缓缓从邮册里取出两件东西来，正是菩萨经和惑心咒。

当初自己得到【支线任务：菩萨经】一路调查，最终得知了，开灵寺后山被封藏的真相。

以及当年大觉和尚，斩去恶念，将其封印的在开灵寺后山，以惑心咒为模板，创造了菩萨经的秘密。

当初这两件东西落在自己手上时，邮册就提示自己，这两件东西可能会影响到剧情的走向。

如今正是该真正使用上的时候了。

看到这两件东西后，赵敏眼睛一亮，顿时就明白了赵客想要做什么。

思索片刻后，点点头：“若是这样，我倒是有一个不错的人选。”

“谁？”

“宗人府的宗人令啊。”赵敏低声说道。

“对啊，我怎么把他给忘了，有点意思。”赵客一拍额头，脸上露出鬼祟的笑容，和一旁赵敏简直是天作之合。

痛失爱子的宗人令，可是最好的人选，赵敏还是他未过门的儿媳妇，这件事让赵敏去说，宗人令断然不会拒绝。

想到就做，时间不等人。

赵敏带上这两本经书，连夜赶往宗人府。

已经六十多岁的宗人令，如今正沉寂在痛失独子的悲痛中，一听到赵敏上门，赶忙收拾好衣服，开门迎接。

“老宗令。”

还未等这位老人先开口，赵敏已经红着眼睛，拱手拜倒下去。

“哎呀呀，这是做什么啊？”

老人赶忙伸手搀扶，却见赵敏抬起头，眼角带着泪珠道：“是我辜负了老宗令啊。”

“何出此言，何出此言。”

老宗令本已是痛失爱子，如今看到本该是自家未过门的儿媳妇哭的梨花带雨，心里不免一阵酸楚。

赶忙请赵敏进来，随着宗人府的大门缓缓关上。

大概过了两个时辰后，才见大门才再次缓缓开启。

“如此就拜托给老宗令了。”赵敏双手躬身重重朝着面前的老人拜下。

“事关国家社稷，我就是拼上这把老骨头，也绝不会辜负的公主。”

老宗令腰杆挺直，拍着自己的胸口，以长生天的名义保证道。

不过话音一转，低声道：“只是小儿的事情，还请公主务必要用心啊。”

“您放心，明日一早，我就去见大萨满，此生不能与公子相合，但愿来世在长生天的保佑下，能与公子再续前缘。”

赵敏红着眼圈向老宗令再三保证。

得到了保证后的老宗令也不再说什么了，点点头送赵敏坐上马车。

“驾！”

随着马车缓缓行去，老宗令摸着自己的长须，看着天边展露出来的鱼白，深吸口气道：“沐浴更衣，准备去上朝。”

另一边，马车沿着小道急行，只见坐在车辕上的马夫缓缓抬起头，却是露出赵客的面容。

“这么简单就成了，你是答应了这个老东西多少事情？”

车厢里赵敏却是噗呲一声发出银铃般的笑声：“没什么，只是承诺，把我在长白山的位置给他儿子，让他儿子有机会获得永生。”

“这他也信？”赵客没想到事情这么简单。

“为什么不信，虽然虚无缥缈，但总是有个寄托，总好过一点希望都没有吧。”

老宗令他傻么？

当然不会傻，傻子做不到宗人令的位置。

但他已经老了，人越老越是容易迷信。

况且他这样老一辈的人，对于佛门本来就没有什么好感，更多接触到的反而是萨满教多一些。

心中更倾向于草原上的长生天，而不是所谓的佛陀。

所以得知了，萨满教在长白山拥有一处圣地后，自然心中已经升出了几分幻想。

况且赵敏亲自上门，这个人情，老宗令不得不考虑一下，虽然没了儿子，可家族还在啊。

正是没有了儿子接班，以后自己家族还能否坐在宗人令的位置上，都是个未知数。

所以这个人情，老宗令很需要。

赵敏长叹口气，毕竟死掉柏藤，本来就是要与她联亲的驸马，把自己的位置让出来给他，也算是对得起他了。

两人乘坐在马车往回折返。

而此刻的早朝上，本来就暗潮汹涌的朝堂，随着老宗令的启奏，骤然炸开了锅。

原因正是在于老宗令把菩萨经和惑心咒两本经书给上奏在了朝堂上。

菩萨经正是大觉和尚圆寂时，所创建的佛经。

正是因为这本菩萨经的出现，才让佛门走入当朝者的视线中。

这本神妙非凡的经书，也是佛道之争的焦点。

可现在，菩萨金居然被曝出，出自一本邪书，而且本身就有蛊惑人心的能力时候。

问题就一下被扩大了。

经过蒙哥汗身边的几位护法高手，以及朝堂上那些饱读诗经的大臣，仔细阅读后。

发现菩萨经，确实是来自这本叫做惑心咒的邪典。

这并不难比对，只要稍加留心，就不难发现，惑心咒当中许多内容有着更详细的解答，菩萨经却没有。

这下饶是蒙哥汗也被惊出了一身冷汗，原本支持佛门的那些大臣，第一时间就改变了方向。

顿时将今天本该又是一场扯皮，变成了对佛门的声讨大会。

蒙哥汗见状，也知道自己这条国策是推行不下去了，脸色一冷，丢下一封圣旨后，匆匆退朝去。

在蒙哥汗决定推翻掉原本的国策同时。赵客他们也都获得了邮册的提醒。

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65022140"  chaptername="第一千一百九十三章：推翻国策">加入书签</a>
</div>
