    萧辰看向风和斌的城堡之中，目光闪烁，虽然他也想要直接进入其中，但是他也知道，这么做还是有些冒险。

    虽然他如今可以对付中位神，但是不得不说，风和斌的实力确实不错，在加上在风和斌的城堡当中，还有离城三幻神存在，他要是自己去了，想要将郑钰救出来，还是有些难的。

    “萧辰。”

    而就在萧辰思考的时候，一道声音直接传入他的耳朵当中，对方是以传音的方式。

    不过不管是用什么方式，也足够震惊他了，因为他现在可不是用本来的面貌。

    一般人都无法认出来的，萧辰回头一看，竟然是问天机。

    “你认错人了吧。”萧辰微微一笑，也并不承认。

    “你不用否认，我修炼的手段，也算是比较罕见，可以看穿一些东西。”问天机到是平静，对于自己有着绝对的自信，就算萧辰否认，也是认定眼前的人就是萧辰。

    萧辰目光闪烁，就这样看着问天机，看对方似乎还真的是认出了自己。

    “你找我何事。”萧辰问道，也没有继续的隐瞒。

    “风和斌的事情，我知晓了，我想为了星辰学宫的强大，你是否加入我？我可以帮你解决这个问题。”问天机说道。

    萧辰目光如炬，看着问天机，此人到是一心想要星辰学宫强大，他到是一点都不怀疑对方的话，是真的可以感受到，问天机一心都在星辰学宫之上。

    “院长是你什么人。”萧辰问道。

    “师傅，但也如父亲。”问天机平静说道。

    萧辰也与问天机见过几次了，但是此人似乎一直都是这个表情，平静而淡然。

    “为何不是你加入我，一样可以让星辰学宫强大。”萧辰说道。

    院长对于他来说，也同样有恩，如果可以让星辰学宫强大，萧辰自然会尽自己的一份力。

    “因为我比你强。”问天机平静说道。

    理由很简单，至今为止，他没有帮助过萧辰，不因为别的，就是因为他觉得，自己比萧辰更强。

    之前，他对萧辰实力不了解，但是如今，萧辰的实力也得到了他的认可，所以他改变主意，想要萧辰加入他，为星辰学宫变强出一份力。

    “首先，你很自信，但是在实力方面，我是帝子。”萧辰开口，意思也很明显。

    帝子在寰宇城代表什么，想必问天机应该清楚，为何他被封为帝子，而他问天机没有。

    这其中就可以说明一些问题了，问天机也没有回话，因为他知道，萧辰还有话要说。

    “再有，就算你觉得你实力强，但是我再怎么说，也是星辰学宫的一员，你不认可我的实力，这很正常，我也从没有想过让谁认可，但是星辰学宫之人遇到危险，你见到不闻不问，这就是你想要星辰学宫强大应该做的吗？如果你不口口声声说为了星辰学宫变得强大，我到也不会如此质问于你。”萧辰冷声说道。

    之前，他知道星辰学宫的人来到了这里，参加帝者之路。

    但是从一开始，他萧辰似乎就一直被麻烦缠身，寰宇城的众多势力都找到了他。

    萧辰可不会觉得这问天机不知道，但是他出现过吗？

    要是以前没有接触，也就算了，毕竟萧辰知道自己在星辰学宫没有待过多久，并且一来就是帝子，顿时压在了所有弟子的头上。

    能来到这里的，又不可能是普通弟子，定然是实力不错的，心中不服也是自然。

    他遇到了麻烦，不站出来帮自己，理解是可以理解，但是萧辰并不觉得这是身为同一个门派弟子该做的。

    至少，一个口口声声说要星辰学宫变强的人该做的。

    毕竟这武道世界，因为利益，大多势力之中的弟子，反目成仇也不少见。

    像在封神山那种势力，想要在碰到，那就真的太难了。

    问天机因为萧辰的话愣住了，他的表情也是第一次有所变化。

    但是很快就恢复过来了，他依旧如此平静的看着萧辰。

    “或许你说的对，但是在我看来，只有实力最强者，才可以为星辰学宫带来改变，你的话我也会记住。”问天机说道。

    萧辰微微点头，话说道这份上，对方要怎么做是对方的事情了，也不是他能够管的了的。

    “你身上的奥义晶石已经够一半了吧。”问天机问道。

    萧辰眼睛微微眯起，这才是问天机来的目的吧，否则也没有必要一直停留在这里。

    “我不认为你可以与风和斌碰撞，所以要是你败了，奥义晶石不如给我。”问天机开口。

    “我为何会败，看来你似乎看似能够看破天机，但是似乎也不怎么准。”萧辰说道。

    “准不准，试试就知道了，你我一战吧。”问天机说道。

    “你败了如何？”萧辰眼中锋芒闪烁，看向问天机。

    “从此，星辰学宫你为尊，我可以听你的，我的奥义晶石也都可以给你。”问天机说道。

    这倒是没有让萧辰失望，这问天机虽然是有些问题，但是在一些方面，还是很分明的。

    “好，来我城堡一战。”

    在这片区域当中，除去萧辰和问天机之外，估计其他人都不知道，一场关乎到两个城堡的战斗，就这样即将打响了。

    “风少，一切都准备妥当了。”

    而此时，萧辰与问天机离开之后，郑路也是回到城堡之中，汇报自己的工作情况，消息已经传了出去。

    “好，那明日，就由你去请萧辰众人来到我们这里吧。”风和斌一笑开口。

    这让郑路身体一颤，竟然是让他去，本来他并不想出面的，因为他不想让萧辰知道这事是自己做的。

    萧辰的实力，他还是心有余悸的，不过他要是早就知道萧辰已经知晓此事了，估计也不会有这样的反应了。

    而且郑路也知道，他根本没有拒接的机会，只好答应。

    只要不让萧辰见到郑钰，他还是有把握自己可以全身而退的。

    郑路下去后，来到一个暗室之中，这里有着一个曼妙的身影。

    