    现场的状况看起来有一些惨烈，温夏看了一眼之后，觉得心里面和胃里面都有一些不太舒服。

    这种大自然的残酷，第一次展示在了温夏的面前。让她在有一些敬畏的同时，更是决定以后进后岭的时候要更加小心。

    因为来到这个年代之后，莫名其妙获得的巨力，她确实失了一些以往的谨慎。

    再加上她之前虽然听说过后岭有不少的大型野兽, 来了这么多次，却从来都没有看见过。所以，温夏平时来后岭的时候，也就不像村子里面的其他人那样小心翼翼的。

    看样子，以后再来后岭，要更加小心了。

    虽然心里面想了很多, 但是温夏的脚步却丝毫不慢。

    她并没有莽撞的踏进刚刚两方斗争的地方, 反而是往退了几步，准备从这几只动物的旁边儿绕一下。

    谁知道现在一点儿动静都没有的躺在那里的几头野兽, 这个时候还有没有攻击人的能力，温夏可不准备冒险。

    当然了，温夏在离开的时候，心里面其实也有一些心疼。

    那头野猪虽然看起来并不算大，但那也是肉啊。可惜，这么大一块肉放在那里，她现在却不敢过去带走。

    就在温夏逐渐远离这个地方的时候，她突然听到了几声哼唧声。声音并不大，却奶声奶气的，听起来就是动物幼崽发出来的。

    温夏从小就喜欢小动物，在听到了这个声音之后，心里面顿时有一些意动，特别想要去看一眼，发出这种声音的是什么小动物。

    不过，她所剩不多的理智却阻止了她的这个想法。

    曾经那么多集的动物世界也不是白看的，温夏知道在野外，遇到动物幼崽最好不要靠近。一个是因为带崽的母兽最凶了, 没有人愿意招惹它们。再一个, 也是为了这些幼崽好。听说如果动物的幼崽被人类碰了之后，母兽就不会再要这只小幼崽了。

    温夏往前走了一段距离之后，余光突然发现前方不远处躺着一只动物。

    温夏一愣，然后小心的往后退了几步，靠在了离她最近的一棵大树上面。

    她这个时候仔细看去，发现躺在那里的是一匹灰狼，皮毛上带着大量的血迹，就连周围的地上，也同样有大片的血迹，看起来状态似乎并不算好。

    即使是这样，温夏也没有掉以轻心。她安静的站在那里，这只灰狼只要一动，她就马上往树上爬。

    结果，温夏在原地等了一会儿，却发现这只动物并没有动弹。不仅是没有起身，温夏仔细的观察了一下，发现它身上甚至连起伏都非常的微弱, 看起来状态并不好，似乎是快要失去呼吸了。

    看到这里，温夏松了一口气。她站直了身体，就准备离开。

    就在温夏靠近这匹野狼的时候，突然看到野狼的肚皮动了一下。温夏顿时一惊，不过，刚刚在看到这匹野狼的状态之后，温夏就不害怕了。

    她也不是吃素的，膘肥体壮的野生动物她打不过，这种看起来就只剩下一口气的野狼，先不说它还能不能站起来，就算是真的站起来攻击自己，温夏也是不害怕的。

    还没等温夏细究，就看到一只小狼摇摇晃晃的从那匹野狼的肚皮底下钻了出来。

    它看起来似乎才刚刚出生不久，身上甚至还有一些湿乎乎的。走了两步路之后，直接就摔倒了母狼的身上。

    这只小狼崽似乎是被摔蒙了，根本就没有起来，反而是躺在那里嘤嘤的叫着。

    看到这只小狼崽，虽然时间和地点都有一些不太对劲，但是，温夏还是觉得自己的心都要化了。

    看来，这只母狼似乎是正在正产？

    可是，它现在的这个状态，真的是正常的生产状态吗？

    原本，温夏并不想参与进去的。但是，看着那只连路都走不稳，有一些焦急的对着母亲叫唤，却没有得到丝毫回应的狼崽。温夏想了一下，到底还是没有忍心直接离开。

    她小心的靠近了那匹母狼，想要看一下母狼现在的状态。

    结果刚刚靠近，就被这母狼的状态吓了一下。

    温夏原本还以为这匹母狼已经没有呼吸了，没想到，它竟然还睁着眼睛。

    在温夏看过去的时候，这匹母狼也看向温夏。虽然它的眼中蒙上一层灰蒙蒙的色彩。但是，很少能看懂别人眼色的温夏，这个时候却突然从它的眼中看到了哀求。

    虽然不知道这是不是自己的脑补，但是，温夏到底还是心软了。

    她小心的靠近这匹母狼，一边接近一边小声的说道：“我是过来帮你的啊，你可别咬我啊。”

    看到温夏的靠近，这匹母狼看起来似乎是有一些警惕。但是，它却也没有力气起来了，只能眼睁睁的看着温夏靠近，嘴里面断断续续的发出几声叫声。

    看到它现在的样子，温夏心里面松了一口气。看样子这匹母狼确实是没有力气了，这样她也就不用害怕一会儿被这匹母狼咬上一口了。

    就这样，温夏慢慢的来到了母狼的身边儿。

    这个时候，温夏才知道为什么这匹母狼看起来这么狼狈。

    刚刚它应该已经到了要生产的时候了，那头半大的野猪却突然闯入了野狼群的领地。那两头野狼去迎战，却没有打过那头野猪。

    这样一来，为了自己和孩子的安全。马上就要临产的母狼也只能自己出来迎战，正是因为这样，它的身上才会出现一些伤痕。

    在几匹狼杀死那头野猪之后，这匹母狼应该也就没有力气了。所以，才会在生出了第一只小狼之后难产。

    知道的这匹母狼是难产之后，温夏也不知道该不该说它的运气还算是不错，正好遇到了自己。

    温夏在这匹母狼肚子旁边儿蹲下，回忆着上一世帮着朋友家难产的狗狗生产的流程，开始轻轻地按摩着它的肚子。按摩了几下之后，顺着它的肚子往下轻推。

    似乎是感受到了温夏真的是来帮助它的，这匹母狼非常配合的开始用力。

