    景和帝听得是口干舌燥。

    他脑子里几乎一片空白，全是塞满了刚才儿子背诵文章的句子。

    一句一句，就如同魔音灌耳一样，印刻到了脑子里，根本没办法忘记。

    这样的文章，这样的内涵，放在天下又有哪一篇文章能比拟？

    作为一个读书人，今天能听到这篇文章，此生无憾！

    在场都没有人说话。

    或者说没有人敢打破这样的氛围，这种用文章来碾压一切，让你话都说不出来的氛围。

    皇帝下意识的颤抖着道：“寿王，这篇文章……你是哪里来的？是哪一位先贤大儒的文章啊？朕怎么从来没有听说过？”

    来了！

    柳铭淇挺直了胸膛，表面上淡然，心中却是欢呼雀跃个不停。

    小爷我拿出了看家法宝，辛辛苦苦的教导了熊孩子一个多月，终于迎来收获的时候了。

    瞧瞧你们这些人，刚才是什么样的表情？

    熊孩子能写出这样的文章吗？

    你们钦佩敬仰他干什么？

    写出这篇文章的柳·荀子·铭淇，在这里！！

    有了《劝学》，世间没有一个读书人敢对我动粗！

    就算是皇帝也不行！

    他要敢这么做，就是跟全天下的读书人为敌！

    所有的朝臣都不会同意。

    这样一来，即便是太子继位之后，什么林耀，什么鬼门关利益纠葛者，都是个屁！

    在我华夏荀子大大的威势之下，尔等就只管瑟瑟发抖吧！

    老实说，别看寿王只有七岁，可是熊孩子也是有自己的思维的。

    他看不见背后的动静，却看到了父皇和皇兄等人惊骇莫名的表情，也晓得这篇文章绝对是很厉害。

    有那么一刻，他想要说是自己写的。

    毕竟他能背诵还能讲解里面的意思。

    可转而一想，熊孩子还是放弃了。

    七岁多的孩子写这样的文章，绝对是不可能的，即便是背得滚瓜烂熟，讲解得清清楚楚，也没有人能信。

    况且敢侵占恶魔的文章，天知道他会怎么报复我。

    我又不可能成为皇帝，最多就是一个亲王，能顶得住他的折磨吗？

    可怜的熊孩子。

    他还远远低估了《劝学》的威力。

    只要他在这里敢说自己写了《劝学》，无论后面发展怎么样，人们都会有一种先入为主的念头，下意识的认为他是原作者。

    哪怕是不可思议。

    哪怕是柳铭淇后来拿出了证据证明。

    可这种内心的感觉是变不了的。

    因此只要坐实了在诸位大臣和学子们内心的地位，柳铭淇别说是用鞭子抽寿王了，就算是多喝骂几句，学子们就能跟他拼命。

    没有想到这些的熊孩子，只是迟疑了一下，便大声的按照柳铭淇教的说了出来。

    “回禀父皇，这篇文章是儿臣的讲读官先生、裕王世子柳铭淇所作！是他教儿臣的！”

    “唰……”

    无数的眼光一起望向了柳铭淇。

    怎么是他？

    为什么是他？

    哦，原来是他啊！

    大家的心中浮现出无数个念头，如同走马灯一样的不断转换。

    很多人颇为意外，怎么如此的圣人文章居然是这样一个十六岁的少年写出来的？

    但更多的人心中却又马上释然。

    之前裕王世子不一样的写了“舍生取义说”吗？

    那一篇短文，端的是圣人之说，绝对没有跑。

    既然能写出“舍生取义说”，再写一篇《劝学》，根本就不是什么不可想象。

    所以啊，裕王世子真是圣人之资！

    不！

    裕王世子当为圣人！！

    无数人的心中，浮现出了这个念头。

    见到他们崇拜震撼惊骇得表情，少年心中狂笑，表面上是一本正经的站了起来，对着大家鞠躬行礼。

    包括丞相曹仪在内，所有站起来了的人都侧了一下身子，表示自己不能受这个礼。

    然后他们又齐齐的对柳铭淇行礼。

    那些跪下的人，也同样的起身后再跪拜。

    他们敬的不是柳铭淇，而是这篇《劝学》，这篇肯定会名传千古的圣人文章。

    稳了！

    少年表面肃然，心中却是开怀大笑。

    同时他也望向了台子上的皇帝和太子，也同样的鞠躬行礼了一遍。

    太子很客气的站了起来回礼。

    景和帝本身就在震撼和回味之中，见状忍不住心中的激荡，哈哈一笑：“好啊！好啊！我皇室出了如此麒麟儿，真是让朕欢喜莫名！铭淇啊，你为什么会作这样文章呢？”

    柳铭淇朗声的回答道：“陛下，小臣作此文章，一来是为寿王劝学，二来也是为天下学子劝学。所有的道理都已经在文章里面了，小臣也不便多讲，只愿天下孩童能多多读诵这样的文章，以便能更好的学习，长大了以后，为我大康，为这个天下，贡献出一份力量！”

    “好！好！好！”

    景和帝听得非常高兴。

    要是真的天下孩童都能读诵这篇文章，长大了以后，岂不是更加的有才能？

    大康最不介意的就是人才越来越多。

    想着未来人才遍地的样子，皇帝心头比吃了人参果还舒服。

    “父皇，裕王世子说得没错，但还是不够全面。”太子也进言道：“人们常说，活到老学到老。儿臣祈求父皇颁下旨意，让全天下的读书人都能学习这篇文章，领悟里面的浩瀚道理！这样才能更好的为人处世，能做一个圣贤之人。”

    “好！”

    景和帝更是欢喜，直接一拍龙椅，“太子此言深得朕心，就依太子所言，礼部将此篇《劝学》传遍天下，让大家都看看，都读读，都去感悟一番！”

    “臣等谨遵圣旨！”

    曹仪等大臣鞠躬行礼，表明了自己一定紧跟皇帝脚步，认真学习《劝学》。

    这倒不是什么虚情假意，捧皇帝的臭脚。

    而是《劝学》就有这么大的威力，就能引发这么大的反响，就能让这么多人崇拜不已。

    熊孩子今天为柳铭淇涨了脸，柳铭淇也不介意让他也出出风头。

    反正他出风头，不代表着小爷我继续出风头吗？

    见状柳铭淇又道：“陛下，寿王学习得很认真，他已经把《劝学》的意思注解都学会了，不如让他背诵一遍注解，也好看看他是不是真的很努力？”

    “好啊！”

    皇帝欣然的道：“寿王，你就开始吧！”

    听到这话，那些正准备起身回到座位的年轻官员们，立刻又再次跪了下去。

    这样的圣人文章，哪怕是后面的注解，也得跪着听。

    曹仪等人也站着不动。

    除了皇帝和太子身份尊贵坐下之外，唯独柳铭淇也坐了下来。

    “铭淇，你可是露脸到天上了啊！”柳铭璟这么洒脱的人，也忍不住低声说了一句。

    “小事！”

    柳铭淇淡淡的一挥手，“我的才华还没有显露百分之一呢，尔等渣渣就等着一辈子跪拜我吧！”

    “滚蛋！”柳铭璟张口就来。

    “住嘴！”

    旁边的礼王世子柳铭观怒目圆睁：“铭璟，你怎么能如此对待圣人？还不快赶紧道歉？”

    柳铭璟：“……”

    他注意到了，旁边挨得近的听到了他的话的人，也全都这么瞪着他，仿佛他犯了十恶不赦之罪一样。

    卧槽！

    怎么忽然铭淇这家伙的地位变得这么高了？

    随便打趣一句都不行啊？

    还是柳铭淇给他解了围，“嘘！大家不要说话了，听着寿王背诵注解吧！”

    听到他发话了，柳铭观才饶过了柳铭璟，认真的对柳铭淇拱手鞠躬后，继续站着听寿王拿着喇叭大声背诵注解。

    ……

    相比起大康朝众人的激动兴奋，乞勒都埋却是紧紧的皱起了眉头。

    他拉了拉耶律安翔，“小王爷……”

    “闭嘴，不要打搅我！”

    耶律安翔怒道，说话的时候连头都没有抬。

    这个时候敢打搅他的人，都是生死仇敌！

    乞勒都埋望向了旁边，只见无论是室韦国的礼部左侍郎韩乐古，还是自己这边的大学士、副相乙朵罗藩，全都站着，如痴如醉的听着那个小孩子背诵的注解。

    他们可不是做做样子而已，而是全神贯注，全身都充满了一种拜会师长，倾听教诲的蓬勃生机。

    没有站起来，或者是无所谓的，全都是一群武夫。

    乞勒都埋当然不承认自己是一匹武夫，他只是众人皆醉我独醒罢了。

    由此他是更加的忧心。

    大康朝这是要出一个圣人了！

    圣人在世，对于一个国家的凝聚力是非常强大的。

    更夸张的是，这个圣人不但是皇室成员，而且居然今年才十六岁！！

    他能活多少年？

    他活着的时候，有谁敢不尊敬，谁敢造次？！

    想要征服这样的国家，除非是把圣人给杀了，否则根本没有可能。

    但是如果杀了圣人，全天下的读书人一定会发疯，西羌哪怕是入主了中原，也绝对没有可能坐稳江山。

    士人读书人联合起来的力量有多么可怕，连乞勒都埋都知道得清清楚楚。

    不杀不行。

    杀又杀不得。

    一时间，对自己武力和智慧都无比有信心的西羌禁卫军统领乞勒都埋，陷入了深深的忧虑之中。

    难道大康真的是上天眷恋的国度，所以才派了这么一位年轻圣人下凡险阻？

    这不公平啊！！

    ……

    来了！

    别骂了，认真看书~~~

