
　　他的脚步重新变得矫健，仿佛此刻年轻了几岁，来到宋凌身边，颇为心疼的打量着昏迷的宋柯。

　　“李爷爷，小柯没事儿。”宋凌笑道，“这小子喝多了，这不，我给他送回来休息一下。”

　　“小柯怎么会醉成这样？”李爷爷握着宋柯的手掌，脚尖微微垫起，嗅了嗅：

　　“这股酒味不足以支撑他昏迷成这样，肯定另有其因。”

　　他重新佝偻起腰，咳了两声：

　　“放我这里吧，我来照顾他。”

　　这老人，不简单啊！喻斌站在一旁，内心忍不住的赞叹一句，他下意识使用能力查探了一番，但并未从老人体内感觉到一丝能量波动。

　　看来，他只是是个普通老人，能够判断出非醉酒，也只是以往经验？直觉？喻斌微不可见地点了点头，将注意力转移。

　　宋凌挠了挠头，没有说话，点了点头。

　　李爷爷叹了口气，伸出右手从兜内拿出一把黄铜色钥匙，将它插入同色的锁孔内，并轻轻拧动。

　　清脆的喀嚓声音中，他往前轻推，打开了房门。

　　迈进房间，取下钥匙，宋凌四人逐个走了进来。

　　这是一间足以供四人同时生活的房间，配套还算完善，一共三房，一厨，一厅，一卫。

　　进门左手是厨房，只有一个洗手台，一台油烟机，和一个用来做饭的灶台。向前几步是一个不到二十平米的客厅，没有家电，只有一条破旧到起皮的深棕色沙发孤零零的躺在客厅。

　　大厅唯一的窗户墙壁上与对面各镶嵌着一个根根膨胀螺丝，中间用着一条细丝铁线相连，上面悬挂着几套浆洗到发白变色，颜色单调，样式朴实的衣服。

　　“先放沙发上吧，我给他煮一碗姜汤。”李爷爷捶着背，吩咐了一句，旋即走向厨房。

　　宋凌对着科曼、钟瞳二人使了个眼色，让他们跟上去帮忙。

　　放下宋柯，宋凌拿过一旁的枕头，将他身体扶正。

　　喻斌左右扫了眼，低声开口：

　　“就他一个人？”

　　宋凌微微点头：

　　“李叔叔的儿子也是适格者，他在十二年前的一次外出任务时死亡，就是那次夺走我父母的那场战斗。”

　　“从此，他便一个人生活到现在，在我还未加入狩夜者时，他经常照顾我们兄弟二人，把我们当作亲人一般照顾。”

　　喻斌微吐了口气，颇为严肃地低声道：

　　“他是一位可敬的长辈。”

　　这时，厨房传来一阵呵斥的声音：

　　“你们这群小娃娃，只会打打杀杀，连煮姜汤需要放多少生姜，多少红糖，多少水都不知道！以后感冒发烧，难道用你们拿命换的积分点去换药吗？”

　　“起开，看好了……”

　　听着厨房内的说教与呵斥，宋凌与喻斌相视一眼，嘴角向后拉扯。

　　大概过了五分钟，钟瞳与科曼二人垂头丧气，灰头土脸地走了出来。

　　“这老头，太凶残了。”科曼小声咕哝道。

　　宋凌呵呵笑道：

　　“那是自然，想当初，我可没少挨这老头的揍！”

　　“什么？队长，您可是联邦小队的第一强者，竟然被这老头揍？”科曼二人没能理解队长的话，顿时觉得有些惊愕。

　　宋凌望着桌上的茶杯，笑道：

　　“那时我调皮，总是欺负弟弟，李爷爷就充当我爷爷的角色，替我爸爸管教我。”

　　说到这里，他哈哈大笑起来，仿佛回忆起当初被老人拿着拖着，到处追着跑的场景了。

　　这一趟真是涨见识了……科曼、钟瞳二人笑了笑，没想到和队长一行，竟能知道这么多有趣儿的事情。

　　在彼此交谈中过了十几分钟，李爷爷咳嗽了两声，捶着背从厨房走了出来。

　　他手上端着一个托盘，上面放着暗红色茶壶茶杯。

　　宋凌腾身而起，走到他身边接过那个茶壶。

　　“好了，我在这姜汤内加了解毒药，他醉酒又昏迷，喝了以后睡一觉就没事了。”

　　科曼站在一旁，颇为好奇地问道：

　　“爷爷，你怎么知道宋柯是被下了药？”

　　李爷爷走到沙发旁，缓慢坐了下去笑道：

　　“老头子我自然有自己的判断，好了，你们两个娃娃，去厨房拿一个杯子来。”

　　……科曼看了钟瞳一眼，顿了两秒，他转身走向厨房，几秒后，他拿着一个青色花纹，带有把手，很有年代质感的杯子走了出来。

　　宋凌接过杯子，端起茶壶，倒了一杯暗红色的液体。

　　这液体散发着淡淡白雾与清香，那是红糖煮沸后特有的甜味。

　　李爷爷闻着香味，眼睛眯成一条缝：

　　“小凌啊，最近外面的那些家伙没什么动静吧？”

　　宋凌放下茶壶，回答道：

　　“暂时没什么动静，不过……”

　　他本想将今晚要开紧急会议的事情说出，但为了不必要的麻烦，以及保密，他并未继续说下去。

　　李爷爷并未追着问下去，他捶了捶腰，笑着说道：

　　“那就好，之前看不到你，老头子我没办法叮嘱你，今天在这，别怪老头子我多嘴，你们这群娃娃得多注意安全，凡事都要考虑一下，不为自己，也要为自己家人。”

　　几人端坐在那里，并未因为自己是狩夜者而高高在上，就像后辈在听长辈的忠告。

　　过了几秒，宋凌突然开口道：

　　“李爷爷，今天是小柯的生日，本打算给他举办一场生日会，却遇到了变故。”

　　“我们晚上还有一场会议要参加，如果快的话大概需要两天时间回来，等醒来以后，能不能劳烦您和他说一声，等我回来以后，再给他补办一场生日会？”

　　李爷爷沉默了几秒，开口道：

　　“你这娃娃，生日哪有延迟举办的？在我们那个时代，生日可是最重要的日子，能提前，不能延迟。”

　　宋凌眉头微皱：

　　“那怎么办？总不能在他昏迷时举办生日会吧？”

　　“几点参加会议？”李爷爷问。

　　“九点。”科曼举手回答。

　　九点？李爷爷想了想，提议道：

　　“按照他这个状态，应当要睡到明天上午才能醒了。”23sK.com

　　宋凌点了点头，认同了他的观点，因为他知道，宋柯昏迷这么久的大部分原因，是因为接连两次使用能力，他还未完全掌控自身能力，也不知道如何补充能量，所以才导致昏迷不醒。

　　如果真的仅是受迷药影响，早在酒吧的时候就已经醒了，毕竟他掌控着特殊能力，体质也非常人。

　　李爷爷思索着开口道：

　　“生日的本质就是为了纪念家人，亲戚朋友聚在一起，赠送祝福。”

　　说到这里，他抬起头道：

　　“你们有手机吗？”

　　“不，你们有闪讯通吗？”

　　宋凌抬起右手，露出上面的蓝色手环：

　　“您的意思是？生日会照常举办，用这个记录下来？”

　　李爷爷微笑点头：

　　“是的，就是那样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百三十三章 番外（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 