    董二凰三，焦不离孟良不离赞。

    两人一龙，天梯之中切磋互殴，战力相当，打得热火朝天。

    你还别说，到了他们这样的高度，难得有一个旗鼓相当的对手可以相互促进，相互借鉴，共同进步。

    又一场激战展开，董二的因果大道硬刚凰三的轮回大道。

    这两大顶尖大道的对撞，那真是火山撞地球，打得不可开交。

    杀到最后，两人气喘吁吁，大眼瞪小眼，谁也不服谁，躺在地上，如同两只公鸡。

    旁边，奶娃龙夜煞没好气地大声喊道：“打够了没，打完了，赶紧去准备晚餐，姑奶奶我饿了。”

    董二侧头看向奶娃龙，笑了起来：“我说小夜啊，你这个头不大，这脾气倒是看涨，小心我把你做成烤肉串……”

    夜煞眼珠子一瞪：“那也得要你打得过三公子，话说，你就不怕我跟三公子联手虐你？”

    董二嘿嘿笑了起来：“就你这样子？还能联手，我随随便便捏死你。”

    夜煞看看自己娇小的身躯，顿时气得哇哇大叫：“我说小三，都怪你，弄的是个什么战兽大法，尽让我变小，你就不能小一回吗？”

    凰三公子哈哈笑了起来：“小夜，难道你不觉得你现在很可爱吗？”

    夜煞鼓囊着嘴说道：“可爱又不能当饭吃，反正我没觉得老二看我可爱过。”

    凰三公子又笑了起来：“你就别指望老二了，他压根就是一石头疙瘩，压根就不懂什么叫怜香惜玉，也不懂什么叫可爱。”

    被这一人一龙一口一个老二，董佳帅是那么地膈应。摸摸自己的鼻子，大声抗议：“二哥我英明神武，算无遗策，怎么就不懂怜香惜玉了？夜煞也是香玉？我看，这压根就是一条泥鳅而已……”

    夜煞气得一跃飞空，张嘴就朝董二喷出了一股烈焰。

    只是，奶娃龙喷出的烈焰没有任何杀伤力，董二一伸手，把这把火给捏在了手中，随手这么一捏，就把火苗给掐熄灭了。

    夜煞垂头丧气地说道：“老二，你以大欺小，小心我告到方老大或者大师姐那儿去，让他们来教育教育你什么叫尊老爱幼。”

    董佳帅嘿嘿笑道：“实话跟你说吧，我呢，尊老是真的尊老，老家伙们，我都敬重，但这爱幼呢，我就差点，想当年，我专打幼儿园小盆友。”

    夜煞猛翻白眼。

    遇见这种二哥，那也是无话可说了。

    含笑看着董二和夜煞拌嘴，凰三公子眼睛看向天空，双手枕在脑袋下边，偷得浮生半日闲，感觉大战之后的这一刻，突然是如此地安静。

    也就是眼前这拌嘴的一幕，让凰三公子突然又想起了一些东西，心底深处突然冒出一个极为怪诞的想法，那就是，好似自己忘了一些不该忘记的事，忘记了一些不该忘记的人。

    会是什么呢？

    不经意间，凰三轻轻皱起了眉头。

    这段时间是怎么了？已经不止一次有这种感觉了。尤其是修炼轮回大道之后，这种感觉是越发地明显。

    心中有些凝重，凰三公子看向董二，突然问了句：“老二，你没觉得奇怪吗？我最近老是有奇奇怪怪的感觉，就好似，记忆缺失了一些重要内容。”

    董二不由一呆，看向凰三，表情突然也变得凝重起来：“你也有这个感觉？没错，我最近很是疑惑，好似，我忘记了一件至关重要的事，但是，偏偏就是想不起来。”

    夜煞在边上没心没肺地说道：“开玩笑吧，你们是谁？堂堂少皇，你们跟我说，你们得了健忘症，谁信？该不会，你们欠人钱了，故意忘记了吧？”

    董二凰三已经齐齐明白，对方没有说谎。

    两人心中的惊讶这一刻也达到了顶点。

    自己忘记了什么呢？

    怎么可能忘记一些东西，是什么重要的事情会忘记呢？

    正如跳小白所说的，以自己的修为战力，那是绝对不该忘记东西才是，可是怎么就忘了呢？

    到了他们这样的高度，如若是正常情况，绝对不会健忘的。

    那么，这就是非正常情况了。

    如若是非正常忘记，那又是什么样的存在，用了什么样的手段，才会让自己也健忘呢？

    这种感觉，让人相当的惊悚。

    董二凰三不由面面相觑。

    夜煞看到两人表情不对，顿时也诧异起来：“不是吧，两位老大，你们真的忘了什么？我晕，这怎么可能？”

    董二心中飞快算计，然后手向天上指了指。

    凰三想了想，点点头说道：“或许，大师姐可以指点迷津，不过，大师姐那人你是知道的，我们不去招惹她还好，一旦招惹，估计就是没完没了的考校了。”

    青帝绝对是个忒不靠谱的家伙，就喜欢欺负师弟们，一旦开打，那家伙的，是特别地疯狂，下起手来，也特别地狠。

    一般情况下，董二凰三还真不想去青帝面前转悠。

    董二眼珠子一转，轻声说道：“其实，能得到大师姐的指点，那也是特殊机缘，所以，小三啊，你不能嫌弃大师姐……”

    凰三眼珠子一瞪，心说不妙，一不小心就被老二给算计了，赶紧地，没等董二把话说完，凰三赶紧接话说道：“当然，大师姐对师弟们，那是关怀备至，照顾用心，那高风亮节，绝对是吾辈典范……”

    话没说完，天空已经降临青帝意志：“两个小家伙，竟然也敢在背后议论本帝，刚好小云不在，就你们了，来，陪师姐我练练。”

    朵朵青莲从天而降，向董二凰三砸落下去。

    董二凰三齐齐怪叫，忙不迭地从地上一跃而起，作鸟兽散。

    两人的疑惑还未得到解答，但已经被青帝追杀，鸡飞狗跳之中。

    董二胖硕的身躯在星空游走，灵活无比。

    凰三和夜煞以光遁术逃遁，速度更加快捷。

    董二一边躲避，一边扬声喊道：“大师姐，你倒是跟我们说说，这到底是怎么一回事，我们都忘了些什么？重要吗？”

    原本以为青帝会给他们一些提示，原本以为这世上就没有什么能瞒得过大帝。

    但是，谁知，青帝没好气地回了句：“鬼知道你们忘了些什么，跟我半毛钱的关系都没有，准备好了吗？我的攻击即将全面降临，风暴即将开启，享受吧，少年。”

    青帝竟然不解惑。

    两个家伙被追得满天飞奔，但依然得不到疑惑的答案。

    直到某一刻。

    这一刻，古宙深处，吴昊盘膝坐在大道之东的身躯突然泪流满面。

    方云已经出现在他的身边，轻轻地拍着他的肩膀，悠然说道：“去吧，跟两老道个别，然后好好稳固修为。”

    吴昊泪眼婆娑，缓缓点头，记忆的世界开始缓缓收缩，吴昊含泪向双亲走了过去。

    也就是这一刻，凰三身边，夜煞突然无比惊讶地问了句：“三公子，小昊哥呢？干嘛去了？我怎么突然想起，好久没听到他的消息了。”

    小昊哥？

    对了，吴昊呢？他干嘛去了？为何没参加天梯之战？

    这一刻，凰三公子完全呆愣在半空之中，心中升起不可思议的感觉。

    他终于知道哪里不对了。

    吴昊消失了。

    这种消失，是记忆中的消失，是记忆中的失联。

    要不是刚刚夜煞提起吴昊，他凰三公子竟然完全记不得吴昊这号人物。

    但是，吴昊可是方老大的发小，那是地球文明，华夏仙盟的一个重要成员。

    按道理，这样的人，足以载入天梯玛史册。

    但就是这么一个人物，现实之中竟然莫名其妙消失不见。

    这是怎么一回事，又怎么可能？

