    “什么，怎么可能会有修炼时间与空间法则的界主居然现在才被人知道！”

    虚拟宇宙公司总部之中，收到接连传上来的消息的一位宇宙尊者脸上满满的不相信，但这样的事情既然传了上来，必然就有一定的可能，而这种天才，就算是只有一丝可能，也绝对不能放过。

    “向乾巫宇宙国分部传信，由他们部长亲自前往黑龙山帝国进行认证，同时通报乾巫宇宙国主，必须确定这是一个人族！”

    修炼者实力越强，越不容易看出种族来，而现在出现的这个天才已经修炼到了界主境界，而且还是修炼空间与时间法则，整个乾巫宇宙国恐怕也只有乾巫国主有实力能够分辨出这个年轻人是不是人族了。

    刚好黑龙山帝国属于乾巫宇宙国，让乾巫国主去办理所当然。

    而在虬龙星上，虬龙星却谈笑风生的向张天英介绍着虬龙星与黑龙山帝国的美景，办理身份与虚拟宇宙账号时，都没有查到张天英的任何信息，足可以确认，面前这个界主绝对就是边缘星球中出来的。

    毕竟无论是任何势力，也不会将一个有着空间与时间法则天赋的年轻人派来做奸细，这简直就是最大的浪费。

    所以虬龙星现在最想要做的，就是让面前这个年轻的界主对于黑龙山帝国的身份多出几分认同，不至于离开加入其它强大的国度，有这样一位强大的界主，黑龙山帝国在周围的地位都要高出不少出来。

    毕竟谁都知道，黑龙山只是一个帝国，所能够给出的修炼资源是无论如何也无法与一些宇宙国相比的，现在唯一能够打动面前这个年轻界主的，恐怕也只有认同感了。

    张天英也是听的满脸笑意，这些地方他虽然不会去，但多少也算是长了一点见识，正说着，忽然看到前方几个巨大的字，张天英顿时大喜，拉着虬龙星主就大步走了进去。

    一直到现在，张天英身上还是一分货币都没有，就连办理虚拟宇宙账号的时候，都是虬龙星主掏的钱。

    刚好经过虚拟宇宙的灌输，让张天英认识通用文字，前方宇宙星河银行几个大字张天英不可能不认识，他手中还有着两艘不朽级飞船，而这宇宙星河银行就是最好的处理场所。

    “阁下，请问您要办理什么业务！”

    刚刚进入，一个差不多域主级的中年人就出现在两人身前，不过张天英倒是一脸的淡然，毕竟这里是虬龙星，而他也是由虬龙星主亲自陪着过来的，仅此一点，就能够让这里的人知道自己绝对是强者，而在一个修炼世界之中，对于强者必然有着特殊的礼遇。

    “有两艘飞船需要处理掉，你们这里有没有这项业务！”

    张天英记的原著之中好像银行里边有着寄卖服务，但是不是真的有这项服务他可就不知道了，不过进来问一下可没有任何问题，说着就将一个世界戒指递了过去。

    “尊敬的客人，我们银行是有寄卖服务，可以在最短时间内帮您卖掉任何物品，而且物品卖出之后也只收千分之一的手续费，绝对是您最好的选择！”

    拿过世界戒指仅仅只是扫了一眼，就发现了两艘不朽级飞船，其中一艘材料特殊，另一艘还是机械族的飞船，能够拿出这样两件物品的人绝不会简单，宇宙星河银行虬龙星分部的部长看向张天英的眼神之中顿时都多出了几分热情。

    “可以，帮我办理一个账户，卖掉之后直接打入我的个人账户之中就可以了！”

    从宇宙星河银行之中走出，张天英甚至有了一些意气风发的感觉，来这虬龙星不过一会时间，自己就有了黑龙山帝国的身份，同时还办理了虚拟宇宙公司的账户和宇宙星河银行的账户，还处理掉了两艘飞船，现在他完全可以前往这个世界的任何地方。

    而虬龙星看向张天英的眼神之中则是多出了几分羡慕，原本他还以为张天英这种从边缘星球里出来的，身上应该是一无所有，可现在，仅仅是刚才宇宙星河银行虬龙星分部的部长对待张天英的态度，他就知道，张天英寄卖的宝物绝对非同小可。

    要不然，背靠宇宙星河银行，自己这个虬龙星主进去，分部的部长也没有这么热情。

    而所有要做的事情全部做完的张天英现在唯一要做的就是等待，毕竟两艘飞船不卖出去，他身上可是一分钱没有，还要靠着虬龙星混吃混喝。

    所以在虬龙星主的盛情邀请下，张天英前往虬龙星主的浮空城堡做客。

    刚刚进入虬龙星主的浮空城堡，两道强大的气息同时出现在虬龙星中，随着气息，一强一弱两个人已经大步走了进来。

    “哈哈哈，没想到我乾巫宇宙国中居然会出现同时修炼空间和时间法则的天才，这简直就是我乾巫宇宙国的最大幸运，从今天起，你就是我乾巫宇宙国的银河领主了！”

    一看到张天英，最先给乾巫宇宙国主的感觉就是生命气息年轻到了极点，第二个就是张天英身上清晰可见的空间与时间法则。

    更为重要的是，张天英的灵魂气息完全就是纯粹到了极点的人族，这样一个天才，除非其它几大势力傻了，才会派来做奸细，所以乾巫宇宙国主已经完全能够肯定，面前这个年轻人就是一个不折不扣的人族。

    另外一点就是他知道张天英出身的星球，地星在人族高层之中可不是什么好名声，但也确实是人族无疑，所以完全无视了身边黑龙国主的尴尬，直接将张天英封为银河领主。

    看着张天英，乾巫宇宙国主更是满脸带笑的道：“你这样的天才，如果不加入我乾巫宇宙国，恐怕别人都会笑我这个乾巫宇宙国主浪费人才了，不知你可愿加入我乾巫宇宙国！”

    整个乾巫大星区，辖下有一万三千多星域，星系数量超过一个亿，界主数量更是数以百万，乾巫宇宙国主自然不会在意一个界主，可一个有着时间与空间法则的界主，他却绝对舍不得放弃！

