
徐娇娥看了徐老汉一眼：“你看看你这边的日子，什么时候方便？反正你就一个人，没儿没女的，也没啥好准备的。”

徐老汉却有不同意见：“不行，  我好歹结婚，肯定要好好办一次，到时候怎么也要请邻居们来喝个喜酒。让大家都看看我徐老汉结婚了。”

也省得那些人成天笑话他，癞蛤蟆想吃天鹅肉。

这次他就要让全村人都看看，他这个癞蛤蟆能不能吃到天鹅肉。

不仅能吃到，还是个年轻貌美的城里姑娘。

徐娇娥觉得这也不是问题：“也成，你看看要准备什么，准备几天，这期间就让他们三个都住我家里。都是邻居，就当我帮你了。”

徐老汉非常感激的看着徐娇娥：“老嫂子，那可真要谢谢你了，后天东凹子那边有个集市，我到时候去置办些东西回来，大后天准备一下就可以结婚。”

反正现在也不忙，相信大家吃酒席的时间还是有的。

徐娇娥拍腿：“没问题，这件事就这么定下来了，没事我们就先回去，你赶紧去准备。”

就在刚才，她突然有个主意，她应该想办法把是周静云也卖在他们这里。

这样所有钱不都是她的？

虽然周静云年纪大了，但是这里娶不到媳妇的人多了，卖个一两百，还是有人要的。

这么一想，心情大好起来。

喊着周静云带着孩子跟她回家。

钱乐乐抱着恩恩默默跟在两人身后，她现在也挺害怕，更不敢跟周静云对着干，心里哭唧唧的，脸上却学着恩恩，故作一脸坚强。

徐娇娥带着周静云回去，笑着跟她商量：“你对这个徐老汉还满意吗？”

周静云当然满意：：“满意满意，没想到他还挺有钱的。  ”

徐娇娥看她一眼：“你可不要小看徐老汉，前些年管的严的时候，他就在金矿上干活，每次都有办法往家里弄点东西。”

那么多小金豆子，也不知道他是怎么偷回来的。

很多从金矿是偷金子的人，都被抓住，甚至打的很惨。

偏偏徐老汉是一点事情都没有，每次都能是平安回来，后来金矿转移了，  徐老汉也是个人精，不知道去哪儿把金豆子全换成了钱。

听人说，徐老汉有一万块钱，但真有没有谁也没看见。

反正总能看见徐老汉去赶集买肉。

前一个老伴，有人说是病死的，有人说是被徐老汉打死的，具体怎么回事，也没人知道。

反正现在，徐老汉一个人，看着像个要饭的，日子过的却无比逍遥快活。

时不时还能勾搭个寡妇睡一觉，事后给人三五块钱的。

周静云没想到这个看着丑陋，又貌不出众的人，竟然还有这个本事。

突然又觉得便宜了钱乐乐和恩恩，最起码这两人过去不会挨饿。

心里想什么，忍不住也说了出来。

她现在把徐娇娥当亲人一样，主要对方什么都跟她说了，还帮她争取那么多钱来，她就认准徐娇娥人挺好，还热情。

却哪里想到，徐娇娥心思阴毒，比她更恶毒千百倍。

人贩子，哪里有什么好人。

徐娇娥听了周静云的话，愣了一下，感叹道：“这不也挺好，就徐老汉那个样子，看着也不是大方的人，  能让两人吃饱肯定没问题，但是吃多好，就够呛了。  而且徐老汉脾气也不好，年轻时候就爱打媳妇。他老婆刚怀孕时，他就拳打脚踢的。生生把孩子打没了，从那以后，他老婆也再不能怀孕。”

周静云一听，彻底放心了，只要不过好日子，她心情就好。

钱乐乐傻乎乎的坐在旁边，却能听懂这两个恶毒的女人，是要把她和恩恩卖掉，毕竟她还存着八岁的智商，简单的话还是能听懂。

心里急的团团转，不停的喊着沈青山来救他们。

等周静云和徐娇娥去厨房做饭时，钱乐乐抱着恩恩，看着大门口的厨房，他们跑出去肯定就会被发现啊。

而且刚才周静云还威胁她，  要是敢跑，就把她和恩恩的腿打断。

腿断了那要多疼啊

钱乐乐想想就想哭，瘪着嘴看着恩恩：“恩恩，怎么办，他们要卖掉我们，我们以后就没有饭吃了。”

她想哭，恩恩就更想哭了，瞪眼看着钱乐乐，虽然不知道什么是卖掉，也不知道接下来等着他们的会是什么。

可是恩恩他想妈妈，很想很想妈妈。还想妹妹是。

看钱乐乐都要哭了，  恩恩小手背使劲擦了下眼睛，眼泪就控制不住的往下掉。

妈妈说男子汉遇到事情要坚强，不能只会哭鼻子。

可是他忍不住啊，  他小小的脑袋里也想不到好办法，  就只会想妈妈。

恩恩越想越难过，小手背越勤快的擦着眼泪。

钱乐乐噘嘴看着恩恩：“恩恩，你别哭了，你哭我也想哭啊，我们一起想办法好不好？叶青姐姐说，我们是勇敢牛牛，不怕困难。”

说完像是安慰自己：“对，我们是勇敢牛牛，不怕困难。”

徐娇娥对三人很热情，中午还蒸了米饭，炖了鸡蛋羹，炒了两盘素菜。

鸡蛋羹是给恩恩的，她看小家伙都不怎么吃东西，说到底是个小孩子，  在她眼前饿死，她还觉得罪过挺大的。

把鸡蛋羹放在恩恩面前，又给他一个小勺：“吃吧，这些都是给你的。”

恩恩抿着小嘴不动，扭头去看钱乐乐，现在他唯一能信任和依靠的人就是钱乐乐了。

钱乐乐已经拿着碗开始吃米饭，她完全没有意识会不会有毒，反正肚子好饿就要吃，见恩恩看她，还笑着鼓励恩恩：“快吃啊，  很好吃的。“

恩恩见钱乐乐都在大口吃饭，也拿着小勺，笨拙的把鸡蛋挖出来往嘴里塞。

多亏叶青平时就很注重他们自己吃饭，所以现在他自己吃饭完全没有问题。

徐娇娥见两人都开始吃饭，也没什么顾忌的跟周静云聊天：：“要是婚礼的时候，小的哭个不停，你可要想想办法。”

周静云皱着眉头：“早知道，我就应该准备点药，到时候喂给他们，这样他们就能听话了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68964293"  chaptername="第571章：心思恶毒">加入书签</a>
</div>
