    吴迪眯着眼的看向冯瑞，眸子闪烁着一道寒光，一步跨出，拎着冯瑞的衣领道：“是你自己吃，还是我喂你吃！”

    面对吴迪急剧压迫力的气场，冯瑞秒怂，吓的话都不敢讲。

    “吴总！算了，他是朱老的首席助理！”陈煜连忙制止道。

    “对！你特么的给劳资撒手，我差点忘记了，我是朱老的首席助理！”冯瑞似乎是受陈煜的提醒，方才响起自己还有这个牛逼的身份。

    吴迪微微一愣，于是松开了手：“看在朱老哥的面子上，放过你！”

    “哈哈！老哥！这称呼牛逼了，搞得别人以为你跟朱老很熟似的！”

    冯瑞忍不住来大力吐槽起来。

    “我和朱南方确实很熟！”吴迪蹙眉回道。

    “哈哈！”

    “装逼！”

    “你是不是想一个电话叫朱老过来？”

    冯瑞目光戏谑，眼神带着一丝玩味之色。

    吴迪没有回话，而是径直走向食堂的窗口道：“刚刚的三菜一汤再来一份！”

    冯瑞的面色瞬间就变了，认为吴迪这是再无声的挑衅他。

    “你似乎忘了，我要你吃掉这剩菜！”

    说话间，他将自己碗里省的饭菜又填了点饭菜，然后淬了又几口痰吐了进去，丢在了吴迪的面前道：“吃了！我就放过你！”

    “冯瑞，你别太过分！朱老也不能容你这么欺负人！”陈煜本身就是暴脾气，看见这一幕，还没等吴迪就开口，就抢先说道。

    “哈哈！小陈医生，你太不了解我这位首席助理在朱老心里的地位了，你信不信朱老过来，能把这小子剥皮？”

    冯瑞笑指着吴迪接着道：“小子！现在只有你求我，我或许能帮饶了你！”

    然而话音刚落，冯瑞还没来得及反应，就被吴迪捏两腮张开了嘴。

    吴迪紧接着就将饭菜倒进了陈瑞的嘴里，然后捏着后者的鼻子逼着其下咽。

    一旁的围观群众，看得都不禁有些干呕，恶心。

    吴迪撒开了手，冯瑞扣着嗓子眼，一阵狂吐。

    别说别人的恶心了，就是他也觉得恶心，吐了好一阵子，他方才觉得好一些，一把鼻涕一把眼泪的看着吴迪道：“你给我等着，我让朱老来弄死你！”

    “朱老又不是社会人，你弄死谁呢？你这是自作孽不可活！”陈煜忍不住吐槽起来，受不了冯瑞都这样了，竟然还说这些狠话的。

    “你特么懂个屁啊！吴迪是吧？你特么的有种不要跑！我这就给朱老打电话，弄死你！”冯瑞一边骂着，一边从裤子口袋里掏着手机。

    “我等着！正好好久没见朱老哥了！”吴迪轻轻地出了一口浊气的。

    记忆回到了三年前。

    朱红喜还是他X射线小队的成员，在一次执行任务的时候中了毒针，他命令的老鼠砍断了朱红喜的中毒的右腿

    随后他们带着朱红喜回去了，朱南方暴怒的指责他，说带回来的时间，他足够有时间解毒，朱红喜不至于失去一条腿。

    吴迪清楚的记得当时朱南方对他说的那句话，就是陈煜在手术室外对着孙史超说的一样。

    你就是一普通人，能比的上我是医生的判断力吗？

    说实话，他在听陈煜说这句话的时候挺感触的。

    他也不禁反思了一下，如果出事的时候，不按自己的判断，能够给朱老打一个电话，或许能保住朱红喜的那条腿。

    那么朱老也不会记恨他，就不会愤然离开了他的队伍，他的X射线小队也不会失去出色的队员朱红喜。

    “你够了！”陈煜突然一声怒喝，方才将吴迪从回忆的思绪里拉了回来。

    当然陈煜并不是在喝吴迪，而是的在吼冯瑞。

    在吴迪愣神期间，冯瑞的嘴巴喋喋不休地骂着吴迪，也爆出了吴迪是弄断朱老儿子的凶手。

    这些不知道真假的爆料，陈煜还能忍。

    但是冯瑞骂着骂着突然鼓动人群一起动手去打吴迪，理由是他会帮忙记录谁打吴迪最凶，反映给朱老嘉奖。

    陈煜这才发出了怒喝，毕竟任由陈煜乱讲下去，人群估计十有八九会被煽动，毕竟帮助朱老给其儿子报仇，这种能够承情朱老的事，没人会不愿意做。

    不过，纵然陈煜吼了这一声，收益却并不大，短暂的十几秒安静后，人们又开始热议起来。

    吴迪皱了皱眉头面色也很不好看，他也听见了人群的议论，不禁有感慨，朱南方竟然会对其助理说起那段往事，看来三年的时间，朱老并没有放下这件事。

    “你们别听冯瑞信口雌黄，有证据吗？”陈煜充当着“消防员”努力的浇灭躁动人群的中的火，只是他一个人扑火，收益甚微。

    人们在冯瑞的继续鼓动下，已经开始纷纷将吴迪包围起来。

    包围的人群有医生、有护士、病患的家属，他们纷纷都是对朱南方有各种所求。

    陈煜面色很难看，此刻也只能干着急，苍白的说着要求拿出证据。

    只是从众的心理下，似乎并没有人关心所谓的证据的。

    “证据？需要吗？你看吴总都不说话了，这不就是变相承认了？”冯瑞不禁嗤笑起来，随后一脸玩味的看着吴迪问道：“是吧！吴总！”

    “是！麻烦你们先让我身边两个人出去！”吴迪大方的承认，并将杨青和韩达送出包围圈。

    尽管杨青不愿离开，但还是吴迪威严的目光下，退了出圈。

    随后围观的人群渐渐缩小了包围圈。

    “陈医生！你不出吗？我怕等会拳脚无眼，误伤了你可不好！”冯瑞的眸光闪烁着一丝玩味的调侃之色。

    “事情还没有弄清楚之前，谁说也没用，再说，动手，谁都没有资格！”陈煜沉声说道。

    “这还没弄清楚？当事人自己都承认了！赶紧滚开！”冯瑞似乎失去了耐心，已然是报仇心切，迫不及待地想揍吴迪，毕竟后者让他出了不小的丑。

    “怎么弄清楚了？当事人除了吴总，还有朱老，只有双方都在场才能说清楚，还有谁敢动手，我就报警，你们可没执法权！”陈煜喝退人群道。

    “少吓唬人了，你们只管动手打，人打成什么样，都算我的！”

    这时，食堂门口处，传出一道冷哼声。

