    五月二十八日，王城校场。

    上午九时，欧阳朔在军务大臣杜如晦、城卫军统领史万岁等人陪同下进入校场，在观礼台中间就坐。血色浪漫、谢思韵等一众行会首领，则在禁卫军的引领下，在指定位置就坐。

    禁卫军校场是军事禁地，一般人是无法进入的。

    校场上旌旗招展，每隔百步，就有一名身穿明光铠的禁卫军站岗，戒备森严。校场中央，两支决斗队伍已经就位。

    大夏此番派出的，是城卫军第一军团第一师团第一旅第一营，由军团长赵四虎亲自带队。仅从番号就可知，这是城卫军最强的一个营。

    欧阳朔排除神武卫跟禁卫军，不代表就真的轻视行会精英团。

    第一营是由刀盾兵、长枪兵以及弓弩手组成的一个混编营，这也是大夏步兵的常规配置。

    历次战争的经验证明，单兵种编制并不适合复杂战场，缺乏灵活性跟韧性，唯有混编，才能真正发挥各兵种的优势，增强战场杀伤力跟生存能力。

    人到齐之后，决斗主持杜如晦宣读决斗规则。

    “本次决斗为生死斗，死活不论，以一方覆灭或者投降结束，决斗地点仅限于校场指定范围，战斗方式不限……”

    宣读完毕，杜如晦看了王上一眼，见王上点头，当即说道：“决斗开始！”

    “轰！轰！轰！”

    战鼓擂起，震天的战鼓，渐渐激起场上战士的热血。

    因为是校场对决，没什么花招可言，凭的就是实力，战鼓声中，两支队伍由慢到快，怒吼着，向对方杀去。

    仅此一下，就能看出正规军跟精英团的不同。

    精英团虽然已经在有意识地控制，但是走快了之后，队列还是不整齐，甚至前后隐隐有些脱节。反观城卫军，就像一个集体一样，始终保证方阵阵型。

    台上的血色浪漫见了，也只能无奈摇头。

    这是没办法的事情，玩家再怎么训练，没有军规约束，始终无法进入角色。即便如此，血色浪漫却是一点都不担心。

    战场拼杀靠的是实力，而不是什么鸟阵型，只要能杀死敌人，管你队列是不是整齐呢。

    高速移动中，精英团中的弓箭手终于显露出本事来，他们竟然可以在移动射击，一支支利箭向城卫军射去，很是给城卫军造成一定干扰。

    转眼之间，就有三四人中箭倒地，整个队列也不可避免地受到影响。

    指挥官赵四虎见状，下令：“挡！”

    “刷”的一下，一面面盾牌或是居于前方，或是高举头顶，挡住弓箭袭击。如此，虽然挡住箭雨，移动速度跟阵型，不可避免地受到二次影响。

    第一回合的较量，精英团略占上风。

    说话间，眼看两支队伍就要冲撞到一起。

    就在此时，城卫军突然有了变化，只见冲锋在前的两排刀盾兵，突然由直线慢慢转为弧线，转眼之间就跟后排刀盾兵一起，围成一个圆圈。

    “阵法！”血色浪漫的表情一下变得凝重起来。

    此阵，正是孙膑为神武卫设计的“三千转轮大阵”简化版，外围由刀盾兵守护，中间埋伏长枪兵，弓弩手隐藏在中心。

    按理，奔跑中变阵乃兵家大忌，稍不注意就可能被敌军冲散，但是城卫军面对的却是精英团，他们一无骑兵，二无重甲。

    面对这样的钢铁堡垒，精英团显得有些束手无策，他们给出的解决方案，是往两侧游走，企图将城卫军包围。

    这办法看似不错，却犯了一个常识性错误。兵法有云：“十则围之。”精英团人数跟城卫军一样，都是五百人，如何围的住？

    赵四虎站在圆阵中间，眼见敌人分开，当即下令：“刺！”

    “杀！”

    瞬息之间，一百余杆长枪从盾牌空袭，如闪电般刺出，整个大阵的攻击范围，一下被延展开来。

    一些精英团玩家错估了长枪攻击范围，贴的太近，立即中枪。这些玩家也是强横，一个个施展出腾挪功夫，在长枪林中左扭右闪，一一避开。

    有那彪悍的，甚至趁机反击，剑光闪过，便有长枪被砍成两截。

    论个体战力，这些精英玩家确实压城卫军一头，而且各个身怀绝技，速度、敏捷都在水准之上，功法招式也是五发八门，很是让人头疼。

    台上的血色浪漫见了，满意地点了点头，他的自信，不是没有理由的。

    “收！”赵四虎毫不动容。

    “刷”的一下，长枪瞬间收回，冒险玩家见此，也是悄悄松了一口气，有些胆大的，竟想借此机会，欺身而上，准备强攻外围刀盾兵。

    “刺！”

    前后不过十秒，长枪再次刺出，依然快如闪电。

    这一下，精英团玩家终于失算，眨眼之间，就有五六名玩家被长枪刺中，重伤倒地，鲜血横流，有的已经忍不住叫出声来。

    为了应对希望星球的挑战，游戏中的痛觉最低都是50%，像精英玩家，甚至会主动调整至70%以上。有的狂人，更是百分百痛觉。

    像欧阳朔，痛觉由一开始的50%逐步上调，去年就已经是百分百。调整之后，对功法的修行也是非常有利的。

    玩家叫，那是很正常之事，没谁会鄙视。

    见此，校场外围有医护兵冲上来，将他们抬出战场，进行救治。

    欧阳朔要的是收服精英团，而不是徒增杀戮。

    即便是生死对决，能救回的，还是尽力救回，这才有医护兵随时待命。血色浪漫见了，眼神闪过一丝复杂之意，他之前可是不知道还有此安排。

    战场厮杀还在继续。

    精英团玩家个体确实强悍，城卫军也不是吃素的，他们的招式极为简单，来来回回就那么几招，但是每一招，都经过成千上万次的训练。

    就像长枪兵的刺击，平时在军营反反复复练习，早已化作身体记忆，在赵四虎的指挥下，犹如机器一般，精准刺杀，毫无误差。

    这等攻势，是冒险玩家所不具备的。

    正规军跟精英团的战斗模式，在此战都有了很好的展示，只能说各有千秋。如果能取长补短，将彼此的长处糅合在一起，那就非常恐怖了。

    血色浪漫是个聪明人，看到这，已经若有所思。或许，欧阳朔答应决斗的真正用意，便是让他们这些行会首领，清楚地看到这一点。

    精英团加入军团，看似受到束缚，实际上是为将来在希望星球立足，打下坚实基础，无论是对精英团，还是对玩家个体而言，绝对是利大于弊。

    想归想，血色浪漫还是想赢下这场决斗。

    就在此时，战场形势有了新的变化，面对城卫军摆出的转轮大阵，精英团想出一个破解之法。

    只见他们以五人为一组，将其中一人用手抬起，猛地往前一纵，此人就像空中飞人一般，越过城卫军的外圈跟中圈，直取核心地带。

    这也算是另类的斩首行动了。

    精英团玩家个个身手不凡，人在空中，就已做好攻击准备，如鱼跃冲顶一般，向核心圈杀去，势不可挡。

    “射！”

    赵四虎虽然有些意外，军令却一点都不慢，以前在战场上，赵四虎确实没遇到这等“奇葩”战术，正规军是玩不出这一套的。