    眼看着纯阳将殒命当场，突然间只听黑袍少主呵斥一声

    “你要做什么？”

    那巨型黑袍人停住了动作，回答说：“自然杀光这些小朋友呀。这不是尊上吩咐的吗，杀人夺宝，遗尸示威。”

    黑袍少主冷冷道：“你们这些高高在上的大能，杀这些晚辈弱者有意思吗？”

    其他黑袍人面面相觑，也不知黑袍少主抽得什么疯，怎么突然成了不杀人主义者了。

    不过他们畏惧黑袍少主的权势地位，不敢多说什么。

    但黑袍巨人脾气也挺倔强的，竟硬着头皮顶了黑袍少主一句：“有意思。”

    说罢，他举起巨型大脚，又一次想要踩下去，爆掉纯阳的脑袋。

    黑袍少主这次没有再和他废话，只是手腕轻轻一抖。

    那黑袍巨人那巨大的身躯就被一股神秘之力，莫名奇妙扔上了高空，最后化作天空中的一颗星星。

    黑袍少主目光冰冷得扫视其余的黑袍人：“各位对我的命令还有什么疑义吗？”

    众多黑袍人纷纷单膝跪地，躬身行礼：“属下不敢。”

    “走吧！”黑袍少主这才转身离去，身形消失在空气之中。

    其余黑袍人也跟着渐渐散去，只剩纯阳他们一堆弟子横七竖八得晕厥在广场上。

    也真是捡回了一条命。

    直到好久，这些晕厥的弟子才被过往行人注意到。

    纯阳他们算是逃过一劫。

    但分布在雪域其他地方的一些精英弟子却没那么好远，被黑袍人杀得血流成河。

    许多身怀中上等级仙器碎片的弟子都被这些黑袍人给杀戮洗劫了。

    黑袍人肆无忌惮，任意杀人，如入无人之境，竟完全不把昆仑仙域的众仙放在眼里。

    更加诡异的是，他们的种种恶行，竟然没有神仙能够察觉到，仿佛是一群虚无的东西在作案一般，没有人能够发现他们。

    不过，凡事总有例外。

    比如雪域中的某个大雪山上，已经集齐六枚仙器碎片的虚童子也被某个黑袍人拦住。

    而拦住虚童子的黑袍人也同样是老套路。

    “小伙子，交出仙器碎片，老夫饶你不死。”

    虚童子却完全不理会黑袍人的威胁，自顾自得蹲在那里拼接仙器碎片，自言自语道。

    “虚啊，你到底在搞什么鬼？怎么就拼不起来呢？你以前不是最擅长拼地图了吗。为什么小小的碎片这次竟然难倒了你？”

    说着，虚童子‘呼’得朝着仙器碎片吹了口气，念出。

    “六甲九章，天圆地方，四时五行，日月为光。”

    然后是一片沉寂，就连远处黑袍人也有些懵。

    这个人是个神经病吗？

    好半天，虚童子挠了挠头：“你妹的，这奇门遁甲咒语没用呢？这下可怎么办，拼不起来就不能过关，难道就不能让我场外求助一下吗？”

    虚童子鼻子突然动了动，抬起头，目光展望雪域远方：“啊，骑猪少侠好像就在附近。他最擅长拼这玩意了，等会让他帮忙。”

    虚童子的目力和嗅觉都是超于常人，一下发现了同伴就在附近某处。

    他当即施展千里传音和那位骑猪少侠联系

    “骑猪，过来帮个忙。我这仙器碎片拼不起来。你精通奇门遁甲，帮我拼个仙器，算我欠你个人情。”

    然而对面却传来一阵激烈的打斗声。

    虚童子又好奇问：“骑猪，你在干嘛呢？”

    骑猪少侠不耐烦得回应：“死贱人，你他妈的先别吵。我这边被人阻击，点子扎手。等我解决掉他，再和你联系。”

    虚童子：“对方要抢你仙器碎片吗？”

    骑猪少侠怒吼道：“狗屁，对方想要我的命。”

    说完，遥远的地方一阵‘轰隆’巨响传来，天地震动，看样子双方都拼出了真火。

    虚童子又说：“要不这样吧，骑猪，你帮我拼仙器碎片，我帮你解决狙杀你的人。咱们谁也不欠谁。共同过关，如何。”

    骑猪少侠：“不必，我可以。。。。”

    虚童子：“哎呀，你就不用跟我客气了。”

    说罢，他收起仙器碎片，就要起身去支援骑猪少侠。

    这时候，负责狙杀虚童子的黑袍人终于被激怒。

    我在这站了那么久，你当我是空气呀。

    ‘轰’

    墨绿色光冲天。

    只见这黑袍人身影闪烁，瞬间到达了虚童子的身前。

    无尽如梦似幻的影子在虚童子身旁浮现，仿佛有无数黑袍人的影子吞没了虚童子。

    “小子，老夫好言相劝，你却欺人太甚。今日便让你知道何为地狱。”

    黑袍人一出击，附近仿佛就只剩下了他的影子。

    劲风呼啸，虚童子的身体完全隐没在了千万幻影之中。

    一时间，虚童子的身上也不知道中了多少攻击，全身被砍如同飘絮一般，残破不堪。

    但虚童子面对无穷无尽得可怕攻势，却是毫无表情，一个瞬闪，便飘出了黑袍人的攻击范围。

    紧接着，一阵爆裂的声响传出。

    无数幻影消失殆尽。

    虚童子残破的身体眨眼就恢复了原样，同时，他的手中还拿着那黑袍人的脑袋。

    远处的雪地中，黑袍人的无头身驱软软得瘫倒在了地上。

    他被虚童子秒杀了。

    “怎么可能。我输了吗？”黑袍人眼神中满是惊愕。

    猛然间，他的脑子回光返照一般醒悟了过来：“这个家伙他是魔族精锐？魔界这次竟然不惜血本，派出了如此可怕的人物吗？不行，我得将此事告诉尊上。否则会影响计划的。”

    可惜，来不及了。

    虚童子像扔垃圾一样，将黑袍人的脑袋随手扔在了雪地里。

    “我这应该算是正当防卫吧。那些神仙总应该不会因为这个，取消我的参赛资格吧。”

    说完，他脚一点地，身影消失在了天地之间。

    而那颗脑袋在落地之后，也瞬间化融了一滩黑水。

    虚童子化作一道黑光，在空中急速飞掠，驰援同伴。

    几个呼吸间，虚童子目光如炬，已然看见了正在和某个黑袍人苦战的骑猪少侠。

    这黑袍人战力极其强悍，骑猪少侠单凭个人之力与他交战，竟也陷入苦战。

    他之所以还未落败，只因旁边还有一个同样战斗力超猛的小胖子助阵。

    骑猪少侠和小胖子二打一，才勉勉强强和这黑袍人维持了势均力敌。

    双方都是越打越心惊，都不明白为何对方竟然如此强悍。

    然而，虚童子到来却瞬间便打破僵局。

    虚童子在高空之中，见此情形，也不说话。

    直接一个急速沉降，以迅雷不及掩耳的速度，整个身子裹挟着无比可怕的威能，直接落到了那黑袍人的脑袋上。

    此刻正值那黑袍人战力全开的时刻，突然感觉一个人影落在他的头顶，毫无征兆得攻破了他的防御圈

    “等。。。。等一下。。。”黑袍人抬头看向从他头顶飞落得虚童子，来不及格挡，只来得及一声悲鸣。

