    “放肆！”王位旁，赵姬怒喝道，“王上入成都而不杀昔日欲刺杀之敌将，已是仁德至极。尔等不知谢恩，竟敢犯上！”

    “本统领猜测罢了，夫人无需动怒。”男子抬眼冷笑道，“何况谢恩是那些降将之事，与本统领无关。若是本统领带兵抗秦，哼...子婴连剑阁都要丢，根本到不了成都。子婴，你觉得呢？”

    子婴不怒反笑，静静望着站在殿旁双手被废，蓬头垢面却仍昂首挺胸的周勃。

    有些事注定不会被人遗忘，长平之战还未过去六十年，陈平当时利用张耳和代王歇之仇，加上张耳本是魏人，子婴又谎称为张耳复国，这才勉强说服张耳一行人。

    而周勃心向刘邦，又是带兵厮杀抗秦的名将，常惦记这些丝毫不奇怪。

    此外，周勃战功赫赫，曾被楚怀王芈心封为砀郡之长。即便不因刘邦，作为反秦主将之一，周勃也没有对子婴客气的理由。

    “王上，此人极其无礼，不若今日便斩了他！”赵姬愤愤道。

    “斩？”

    子婴略微犹豫，陈贺，唐厉等人还在军中，斩了忠于刘邦的人恐怕会动摇那群人向秦之心。但依周勃的性格，降秦几乎不可能。若放了他，难保他日周勃再生出什么事来。

    “丈夫死国，不失幸事！死在沛公封地，本统领无惧。子婴速速下令吧！”周勃尽力伸着脖子，似视死如归，又似挑衅。

    冬日的斜阳射到大殿之内，不偏不倚照在周勃身上，更显周勃豪气万丈，阴影中的子婴反倒像是躲在角落，诡谲算计的野心之君。

    “可惜了，可惜...”子婴摇头叹道。

    “没什么好可惜的，子婴你也不用假惺惺！秦国无德，二十年后本统领重来，还会继续抗秦！”周勃瞪眼喝道。

    “唉，寡人若说周统领的次子，他日仍为刘邦之后效命，却落得被诬入狱，饿死狱中的结果。周统领还会如此决绝吗？”子婴问道。

    “次子？哈哈哈...”周勃忍不住嘲笑，“本统领只有一子，名为胜之，哪来的次子？子婴，你若想离间，总要查明清楚再开口？”

    “周统领的此子本该在六七年后出生，名为亚夫。因统领长子胜之杀人别剥夺侯位，便由次子继承‘绛侯’之位，食邑官的地位渐高于武将。”子婴暗暗嘀咕。

    周勃略微诧异，子婴竟还会真放了他？

    “子婴，你可别反悔！”周勃确定道，“本统领真的会杀了你的。”

    “滚！”子婴喝道。

    周勃生怕子婴反悔，急转身便要走出大殿。

    “周统领且慢！在下与统领一同归去。”大殿正中丁复叫道。

    丁复很尴尬，子婴本是要收服他的，不觉见到正在宫中打扫的周勃，直接把他忽略了。

    丁复起身便要追上周勃。

    “站住！寡人只说了放周勃，可没有说过放你。”子婴叫道。

    正背对子婴的丁复，不觉一笑。子婴果然拦他了！这便是他日后在秦地做细作的开始！

    “秦王无需费心了。”丁复转身“义正言辞”道，“在下此心向沛公，宁死不会降秦。秦王若不想放，今日便斩了在下吧。”

    “你？心向刘邦？”

    子婴心中嗤笑，并未明言。要不是娄敬死前的话，看丁复这幅神情，险些便被他骗了。

    丁复本为赵人，擅长骑射，早年间被刘邦重用，。攻灭三秦之后便跟了吕释之的队伍，其后杀司马龙苴，破彭城，风头一时无两。

    汉六年被封侯，食邑之数仅次于张良，萧何，周勃，曹参。

    其中还有一重要之因——韩信被封楚王后，愿为韩信大司马的丁复，将本属韩信的齐国军队交于了刘邦。

    见机行事本就是丁复的手段。

    宁死不降？算了吧。

    “那好吧，既然丁统领决心如此。那便...推出去斩了！”子婴忽地喝道，“连沓中都守不住的废物，寡人连想招降的心都生不起来。”

    “啊？！”

    丁复一愣，这和想像之中有些出入...

    难道这也是子婴招降的计策？

    丁复见子婴满脸杀气，不敢心存侥幸。侧目看向周勃，眼神示意周勃替他开口求情。

    周勃冷笑不语，身为涓人在王宫内，也知道了吕氏对丁复的拉拢，丁复在周勃心中已是叛臣，恨不得他死，才不会为他求情。

    “丁统领忠心可鉴，周某佩服，统领死后，周某定会厚葬。”周勃笑道。

    “我...我...”

    “怎么了？丁统领想反悔了？”子婴嘲弄道。

    丁复急的汗流浃背。

    承认还是不承认...

    不承认或许能被子婴认为是忠臣，改变主意招揽，但也可能直接推出去斩了。

    承认不仅没了面子，万一子婴最不喜贪生怕死之辈，便更想杀他了...

    “我...在下不畏死。但擅于骑射，只是可惜一身武艺再无施展之时。”丁复含糊回道。

    “擅长骑射？”子婴微微思索，笑道，“正巧寡人想见识一下，若丁复统领确有本事，寡人便不杀丁统领。”

    “何事？秦王只管吩咐！”丁复急道。

    “那便...随寡人来吧。”

    子婴带着赵姬，丁复不急不缓赶至宫外西方，周勃不知刘邦身在何处便一同跟随。

    丁复忐忑一路，见三个蒙着脑袋的囚犯正被锁在木桩之上，数十手持弓箭的秦兵团团围住三人，外围尽是翘首观望的巴蜀百姓。

    秋季属金，金乃白虎主杀伐，故后世秋后处斩。

    西方亦属金，子婴特意挑选西方处决几个特殊的人。

    子婴轻挥手，四周秦将递给丁复一把弓箭。

    “丁统领试试弓箭合不合手，待到寡人一声令下，丁统领便射向几人的喉咙。若皆射中，丁统领便可活命。”子婴笑道。

    丁复轻拉弓弦，未察觉怪异之处。与木桩之人相隔随远，却皆是不动之人，比骑射容易的多。

    “哼！这有何难？秦王只管看在下的吧！”

    “丁统领务必小心，你的命可就在这弦上。”子婴笑着提醒道。

    周勃略有一丝不解，子婴一路而来，对守城将领或招降或放过，不知道哪三个人值得子婴弄这么大排场。

    “秦王未免太小瞧在下了！”

    丁复顿生豪气，从袖口处私下一块布，端详三人片刻便蒙上双眼，拉开弓弦。

    嗖——

    第一箭破空而出，正中左方第一人“喉咙”。

    丁复第二箭搭在弦上，背对三人，朝三人方向仰头射出。

    中间那人来不及哀嚎，“喉咙”便被射穿。

    “好箭法！”

    周勃不由赞叹，却未见子婴笑的格外得意。

    丁复已明确拒绝了子婴，深知若想让子婴改口留下他，必须展现过人之能。

    “周统领过奖了，但看这第三箭！”

    丁复拉满弓弦，原地飞速旋转十圈。

    赵姬连忙拉着子婴躲到一旁，围观众人纷纷后撤，生怕被丁复一个失手射到。

    “真正的擅箭之人，目标不仅是动的，自身也需在乱中求静！”丁复大声道。

    子婴抬脸示意木桩旁的秦将，那秦将瞬间领悟，抬腿踢歪木桩，连带着木桩上的人跟着倾斜。

    丁复双耳微动，嘴角露出一抹笑。

    “秦王太小瞧在下了！！”

    丁复偏移箭头，弓箭破空而出，不偏不倚正中那人喉咙。

    “这三件若有一箭射空，在下这条命随意秦王如何处置！”丁复扯下蒙眼布说道。

    “哦？那便随寡人上前查看吧。”子婴邪笑道。

    丁复昂首挺胸，跟随子婴走上前去。

    离那三人越近，丁复莫名心感不安。行至近处，子婴惊发觉，第一与第二之人非是成人！

    子婴揭开第一人头上之布，竟是一个孩童，两脚着地，雕刻成头颅的木头，第二个同是如此。

    丁复的箭只射中了木头！

    “唔啊——”

    两名六七岁孩童被下的不轻，瘫坐在地大哭。

    “这...”丁复面色难看，“秦王这是甩赖！”

    “真正的擅箭之人，可不会连目标的真假的都分不出。丁统领箭法虽精，却还是大意了。”子婴笑道。

    丁复顿觉求生无望，无力跪地，子婴根本没打算让他活。

    这木桩，这孩童...子婴从一开始就已经设计他了...

    “秦王居然拿孩童当靶子，也太残暴了吧？”

    “没有人性！”

    四周的巴蜀百姓小声议论道。

    周勃听在耳中，心中起疑，快步跑上前去。子婴眼下当以立名为重，该不会做这种事才读。

    “这...他们是...吕产，吕禄！”周勃瞪大眼睛吼道。

    “什么？！”

    吕禄是吕释之的独子，吕产是吕泽的儿子。周勃身为刘邦重臣，曾见过二位孩童。

    “子婴，你...卑鄙至极！”周勃咬牙道。

    四周议论声渐大。

    “秦王还说秦人已变，根本都是唬人的。”

    “太残暴了！”

    子婴淡然一笑，抓住箭身，高举被射中“喉咙”的木头，“非是寡人残暴，而是寡人对丁统领箭法极其信赖。诸位请看，这二箭不偏不倚射中，分毫不差。况且是在丁统领蒙眼之下射中，这非是寡人本意，若丁统领不蒙眼，亦定不会损伤二位孩童。”

    人群也知道蒙眼是丁复自作主张，非议之声渐渐消失，却仍有不满之声。

    “秦王全用木头不好吗？何故如此？吓坏他们怎么办？！”

    子婴轻轻摇头，“寡人只有他的道理，此举是为了让他们记住家仇...国恨，让他们记住牢牢记住，杀害他们父，叔之人是谁！”

    众人不解，丁复和周勃却同时望向第三个人。

    丁复跪爬在地，伸手猛地扯过那人头上的布。

    双目圆瞪，口吐鲜血，喉咙被贯穿的第三个人正是吕释之！

    “小侯爷！”

    丁复头脑一片空白，抱住吕释之的尸体连张着大嘴流泪。

    子婴缓缓蹲在两位孩童面前，帮他们解开绳索，指着丁复笑道，“二外转头看看，这个人便是亲手杀了巴蜀国建成侯的人，他叫丁复。还用这他最擅长的箭法射杀的。”

    吕产，吕禄二人忽地停住哭嚎，呆呆看向吕释之的尸体，半晌怨毒般的瞪着丁复。

    “这...这...不是两位公子...想的那样。”丁复急着解释，却连一句完整话都说不清。

    “丁复统领无需解释，他们不傻，弓箭不还在统领手中吗？”子婴邪笑道。

    “我等记住了！”二位孩童点头一脸决绝。

    “子婴，老子跟你拼了！”

    丁复丢下吕释之的尸体，紧握弓弦朝着子婴奔来。

    “丁复！”子婴忽地转身暴喝，“你背叛了刘邦，今日又杀了吕雉之兄，这世上除了寡人没有人会再收留你！你可要想好了。”

    丁复脑中一震，连忙止住脚步。

    子婴是故意把他逼到绝境，再收服他。这的确是吕释之给他出的主意，但吕释之却死在他的手上，当着巴蜀众人的面，当着吕泽吕释之儿子的面...

    日后，他即便对南郡吕泽说是潜藏在秦军中的细作，吕泽那群人也绝对不会相信了！

    “子婴...你好毒。”丁复紧攥弓弦，虎口已被弓弦划破。

    “彼此，彼此。”子婴笑道。

    丁复自知后路被斩断，彻底死心，扔掉弓弦，直直跪在子婴面前。

    “臣...臣...赵人丁复参见王上！”

    “哈哈哈，爱卿请起。”子婴扶起丁复大笑道，“大秦不伐擅骑之辈，但擅射之辈却少之又少，正需要丁统领来奔。”

    丁复起身，子婴趁机小声道，“始皇从不滥杀大臣，寡人亦是如此，你若尽心为国效力，寡人不愧亏欠你和你的子孙。但你若是还在连想什么，就别怪寡人了。”

    “臣...诺！”丁复惊魂未定回道。

    “哈哈哈。”子婴轻拍丁复肩膀笑道，“待到李信统领归来，一切全凭李统领安排。”

    周勃呆呆望着略微荒唐的一幕，贪生怕死，善变的丁复能投靠子婴，在他的意料之中。但中间子婴做的这些事，他未能猜透玄机。

    “背后似是隐藏着什么，我猜不透，子婴似乎早就看出了才如此...”周勃暗暗惊叹。

    这二日，调回来的巴蜀兵将金牛道口之事，告知了巴蜀百姓，已洗脱子婴滥杀之名，对蒙骗他们的吕释之不由心生厌恶。

    眼见吕释之此刻身死，也对子婴生不起什么气。

    “好生照料好两位小公子，等着南郡来要人吧。”子婴随手指点两个秦兵，叮嘱道，“切记，不可让两位公子有半点损伤。”

    “诺！”

    两个秦兵齐齐应答，带着二人离开。

    吕释之的尸体被其余秦兵抬走，按照子婴先前的交代，择日还要厚葬。

    四下围观之人见事情已了，纷纷四散。

    周勃默默跟着消失，丁复脸上却仍皱着眉。

    “臣...有一事不解。”丁复小心开口道，“王上若想将罪责...全推到臣的身上，只需让两位公子远远观之便可。以孩童为靶子，虽说秦王可暂时说服，却还是会引起巴蜀之人的厌恶，岂不多此一举？”

    “哈哈哈。”子婴望着吕释之远去的尸体，不觉一笑，“爱卿竟然还不如寡人更懂得吕释之，这个人自诩聪明，谋略也确是过人，想必往日里对大秦的诋毁极深，非是寡人与巴蜀之人相安无事，便能洗脱的。”

    “可这更会让巴蜀百姓非议才对。”丁复说道。

    “唉...是丁统领不懂人心啊。”子婴叹道，“罪大恶极的恶人若转眼便做好事，会让人以为别有所图。故寡人行事需恶中带些善，如此才会让旁人以为‘秦王亦不是很坏，只是行事古怪些罢了’，只要此念头在心，寡人方可摆脱吕释之设下的人心局。”

    “世上竟突然还有此理？”丁复仍旧想不通。

    “人心便是如此。德高望重之人只需做一件恶事，便名声尽毁。恶人稍作一件小善事，便可让世人觉得心安，只会感觉昔日恶事皆是情有可原。”子婴忽地感慨，“爱卿可知，若恶人行恶事之时被伤，还会有世人打抱不平，责怪伤人的义士呢。”

    “那臣投降了大秦，是否也有人为臣开脱？”

    “哈哈哈，大有人在。”

