
    剩余的那颗神凰果，确实还在林辰身上。

    神凰果，号称有着治愈一切伤势的奇效，关键时刻，很可能救回自己一条命，林辰自然不会无端端服下。

    面对着武昊乾那高高在上的话语，林辰没有恐惧，反倒露出一丝不耐烦。

    “要打就动手，你废话太多了。”

    轩辕枪从空间戒指飞出。

    林辰抓住枪杆，一步踏出，如同瞬移般掠向武昊乾，到了武昊乾面前，一枪当头在下，轩辕枪先是弯曲，接着猛地绷直，空间炸裂，出现一道大腿粗细的黑色裂缝。

    “不自量力！”

    武昊乾冷哼一声，脸色风轻云淡，伸手对着轩辕枪抓去。

    唰！

    林辰在武昊乾身前消失，留下一道光影，武昊乾抓了个空。

    下一刹那。

    林辰出现在武昊乾背后，使用“满天星”，一枪对着武昊乾后心刺出。

    轰！

    然而，枪尖还未碰触到武昊乾的身体，一只包裹着紫色雷电的脚已经后发先至，踹在了林辰的胸口。

    林辰被直接踹飞出去几十米，停下来后，口中溢出鲜血。

    “你这身法很了不得，比我的《天影步》要更加玄妙，只可惜，你和我的境界，差得太远，加上我所领悟的是雷之法则，论速度，你根本没资格和我比！”

    武昊乾将右脚收了回来，看着被自己踹到几十米外的林辰，戏谑笑道。

    “好强！”

    见到一交手，林辰就被武昊乾踹飞出去，围观的众人都是一阵头皮发麻，不愧是中域天骄榜排名第5的妖孽。

    强大得不可思议，给他们一种深不可测的感觉。

    这一刻，众人看向林辰的目光，有同情的，有幸灾乐祸的，都是觉得，这位刚刚名动古阳城的人物，今夜立马就要陨落了！

    “果然，如果不动用‘火焰融体’，根本不可能赢得了你。”

    唯独林辰，脸色依旧平静，擦去了嘴角的鲜血，缓缓说道。

    虽然，他还有魂技没使用，不过，凭着刚才的交手，林辰明白，如果不动用秘法，就算使用魂技，自己也没有取胜的可能。

    上一次，因为天妃的关系，武昊乾根本没法使用全力。

    这人，的确很强，不愧是中域天骄榜第5的人物，而且，他必然还有着什么底牌没拿出来！

    武昊乾的眼睛虚眯起来。

    他的内心其实不想表面那般得意，按道理来说，他刚才那一脚，就算没法将对方击杀，也应该让对方重伤才对！

    然而，林辰仅仅是嘴角溢出一丝鲜血，明显没受多重的伤！

    这人的肉身，怎么感觉要比上次在幻梦之森时，强大了很多？

    单论肉身，竟似乎要比自己都更加强悍！

    如果说，当初林辰的肉身坚硬得如同石头，那么现在简直如同钢铁！武昊乾心中狐疑，脸上则是冷笑“火焰融体？那是什么玩意？少在那儿装模作样了。话说，你这一次怎么不动用那股怪异的吸力了，没了那股力量，你狗屁都不是！当然

    ，那股力量对我根本无用，所以在我面前，你其实就是个废物！”

    他试图激怒林辰，然而林辰不以为意。

    “激怒我，对你没有好处。”

    林辰语气平淡，再次一步踏出，掠向武昊乾。

    他的话语，听在众人耳中，让众人都是无语。

    “这家伙，根本不是武昊乾的对手，还一副好像自己能打败人家的模样，真是好笑！”

    吴弘化看着半空中的一幕，忍不住嗤笑。

    不只是他有着这种想法，此刻许多人也都是看着林辰摇头，觉得林辰太过不理智，这种情况应该是找机会逃跑才对，结果他还再次主动冲向武昊乾，简直是疯了！

    可紧接着。

    他们脸上表情凝固。因为他们见到林辰身化火焰，速度忽然飙升到一个他们根本无法看清的程度，甚至于境界弱的，连林辰的残影都捕抓不到，只能看到半空中出现一个个光影，看起来有些

    虚幻，但和林辰的真身也很是相似。

    一时间，人们根本无法找到，林辰在哪里。

    “好快！”

    武昊乾色变。

    他发现，林辰不只是速度忽然提升了一个层次，而且身体化作火焰后，气息也变得暴虐而且更加骇人，和原来完全不可同日而语。

    这绝对不是简单的法则化身！

    “这就是他所说的‘火焰融体’？看样子，应该是某种短时间提升实力的秘法！”

    武昊乾毕竟出身于顶级势力，眼界过人，猜测出了个大概。

    他心中震惊，脸色有些凝重起来，紫色雷电在他手中汇聚，凝聚成了一柄近两米长的紫色长枪。

    长枪舞动，不断将空间撕裂，于此同时，一阵阵碰撞声响起。

    却是林辰不知何时，已经到了他身旁，展开凌厉的攻势，不过都被武昊乾挡了下来。

    只是，这一刻的武昊乾，脸上已经完全没了那种淡然和高高在上。

    他步法玄妙，速度也是快到极致，所使用的是灵霄殿的一品身法武技《天影步》。

    《天影步》比起《星罗流光步》终究是差了许多，很快的，武昊乾便有些陷入了被动，渐渐落入下风。

    片刻后。

    武昊乾手中紫色长枪和轩辕枪碰撞，那紫色长枪化作紫色光点湮灭，于此同时，武昊乾被打飞出去，停下来后，口中溢出鲜血！

    他惊怒交加的看着林辰！

    哗！

    见到转眼间，局势转变，武昊乾受伤，所有人都是哗然！

    无论林辰最终能不能取胜，就凭着他能够将中域天骄榜第5名的武昊乾打伤，都已经足以震动中域！“好！你很不错！那秘法，还有你所使用的身法，还有你身上的黑色火焰，都远远出乎我的意料！你虽然是逍遥境八阶，但体内灵气浑厚磅礴，简直能和逍遥境九阶相比！

    你已经有资格让我动用真正的实力！”

    武昊乾盯着林辰，话语像是在夸奖林辰，脸上却浮现戾气，面容变得有些狰狞，雷电在他身前汇聚，转眼间变成几乎有着两米高的大弓！

    他拉着那雷电弓弦，又有雷电汇聚，凝聚成近两米长的雷电箭矢。

    一阵阵暴鸣声响起。

    就像是有凶兽在咆哮，要挣脱那大弓，冲向林辰！

    随着雷弓被拉成满月状，所有人都有种心脏被攥紧的感觉，心中冒出寒气，压抑到极点。

    “我曾用这招紫霄神雷箭，诛杀过好几个中域天骄榜层次的人，今天，又多了你一个！”

    武昊乾语气森冷，松开弓弦。

    嘭！！

    长达两米的雷电箭矢，朝着林辰飞去，将空气撕裂，暴鸣声阵阵，在夜色中，宛若势不可挡的流星！

    面对着这让所有人惊惧的一箭，身化黑色火焰的林辰没有恐惧，甚至于很兴奋，热血在沸腾！

    他大笑起来“就凭这一招，就想要杀我？那可还差得远了！中域天骄榜第五，似乎也不过如此啊！”

    看着夜空中如魔神般的林辰，一时间，秦嫣看得有些痴傻了。现在她才明白，她眼中高高在上的柯问尘师兄、卫元旭师兄，在这人面前，其实也算不得什么。
