    死亡降临！

    二狗的脑子已是变得一片的空白，目光视线呆呆地望着前方挥舞袭来的巨大身影。

    身体已是被恐惧淹没，无法动弹。

    恍惚之间，

    嗤！

    一道清光如涟漪般在前方的空气当中一闪而逝，犹如闪电般迎着袭来的鱼叉武器当中斩了上去，

    其速度之快，

    甚至超越了二狗眼睛所能够捕捉的范畴，

    让一片茫然的二狗甚至怀疑这是不是他在临死之前产生的幻觉！

    但很快，

    他就知道这并不是什么错觉了。

    在那一缕青光闪烁掠过之后，伴随着一阵狂风的冲击，前方裹挟着巨大力道挥舞而来的鱼叉，以及那身材魁梧的海族大汉不知发生了什么变故，动作猛然凝固了在那里！

    好像时间凝固了一般，动作生生停滞，丑陋的面容上还带着狰狞的狂笑。

    随后，

    哗啦！

    高大的身躯连带着手中挥舞的巨大鱼叉，突然就出现了一条条细小笔直的缝隙，一块块滑倒落下，

    四分五裂，滚落了一地！

    变成了一堆血肉。

    一滩热血飞溅到二狗的脸上。

    他茫然地眨了眨眼睛。

    死了，

    那高大威猛，就要将他们钉死在这里的鱼人怪物就这样死在了他的面前。

    前一刻，

    还在耀武扬威，

    下一个的呼吸，

    就在他面前变成了一堆的血肉。

    死的不能再死。

    “发生了什么？”

    二狗脑子如同化作了一片浆糊，茫然失去了所有思考的能力。

    咻！

    天空上传来破风声，二狗茫然的目光抬头望去。

    只见一个身穿青色衣衫的年轻男子从不远处飞来，悬浮在半空中，随意看了他们一眼，而后没有停留，嗖的一声消失在城镇深处，在天空上留下一道流光残影。

    二狗瘫坐在地上，

    脑海一片空白。

    “哥哥，是那仙人救了我们吗？”

    身后怯怯的身影响起，将二狗的意识拉回了现实。

    “没错，是仙人！”

    “是那些仙人救了我们。”

    “以后我也要做仙人！”

    二狗抬头仰望天空，望着那位仙人离去的方向，眼中多了某些炽热。

    拳头不由得紧握了起来。

    这些天来挣扎求生的经历，以及在刚刚那高高在上的仙人举手投足之间就将差点将他和妹妹置之死地的鱼人怪物斩杀的强大，让二狗心中猛然间升起了某种前所未有的渴望！

    变强的渴望！

    他要修仙，要成为仙人！

    只有足够的力量，才能保护自己最亲的亲人！

    “嗯，哥哥要成为仙人，小草以后也要当仙人！”

    二狗面上露出笑容，

    伸手摸了摸妹妹的脑袋，没有说什么。

    “走吧，仙人来了，应该安全不少，我们先去找吃的！”

    “嗯嗯。”

    正准备拉着妹妹走开的时候，二狗眼角看到了地上被切断散发着暗弱光芒的鱼叉尖刺，想了想，就弯下腰将最长的那一根捡了起来，收好放在怀里。

    他见识不多，

    但能够发光的，应该是个宝贝。

    而且就算仙人来了，也未必能够说就一定安全了，遇到什么危险，至少有那么一点的自保之力。

    身怀着尖刺，二狗稍微安心了不少。

    随后他思考了一下，忍者恶心，小心翼翼地用鱼叉的木杆将那堆尸体挑开，找到了一个破烂的兽皮袋子。

    袋子里面，是三枚黑色的不知名丸子，以及两颗包好的晶莹剔透的不知名果子，看上去极为的诱人。

    不知道有没有毒，二狗也不敢乱尝试。

    不过倒是可以先留着再说。

    要是后面找不到食物，别管有毒没毒了，先吃完再说。

    收拾好东西，

    二狗拉着妹妹的离开。

    离开之际，

    他转过头来，望着那道身影消失的方向，将那人的装束深深地记在了脑海当中。

    ......

    “唉，终究还是来迟了，没想到海族的推进竟然那么的快，看来必须先想个办法，遏制一下这些海族的攻势才行。”

    坍塌成一片废墟的城镇中心，张清元的身影如同幻影流光迅速从高空之中飞过。

    看到下方巡逻的海族卫兵，

    就隔空一指弹出，立时间产生一道剑气穿透虚空，同时在中途分化重重剑影，在那些海族士兵还没反应过来的时候就轻易斩杀。

    沿途所过之处，无人能挡。

    很多的海族士兵根本连发生了什么都没搞清楚，脑袋就落了地。

    “种族的战争，就是如此的残酷。”

    眼望着眼前这一连片的废墟，回想起刚刚遇到的那两个小孩幸存者，张清元不由得感叹一声。

    救下二狗两兄妹的，自然是他没错了。

    他并不知自己的出手在那男孩心中留下了极为深刻的印象，让其产生了走上修真道路的念头。

    就算知道，

    恐怕也不会太过的在意。

    修行一道，各凭个人努力和机缘气运。

    在这个世界修行多年，他早已是明白了这其中的道理。

    若是那小子真能够和前世凡人流主角般成长起来，那恐怕也要多年之后才有资格出现在面前，到时候再说吧。

    他出手，

    也不过是随手而为之，

    并无太多所求。

    张清元觉得自己并不算是一个好人，但如果在力所能及不麻烦自身的情况之下，也不介意出手相助。

    只不过也仅此而已就是了。

    此行他主要的目的还前来侦查，顺带打击一下海族的先行部队，至于那两兄妹后面，自然会有更低阶的修士前来交接。

    相比于其他人，

    他们两兄妹能够活下来，已经是极为的幸运。

    “这座岛上，原本至少有二十万人以上，现在还能活着的，恐怕只剩下百人不到了，海族入侵的三千里连绵战线，又有多少岛屿城镇被攻破，多少修士凡人殒命在这场灾难当中呢.......”

    脚底下的废墟，

    倒塌的房屋，崩裂的徒弟，漆黑的焦土，四处都是皑皑的尸骨。

    眼下二十万人的丧生，却还只是这一场突入起来的战争当中的冰山一角！

    让张清元都是不由得陷入了长久的沉默。

    啾！

    忽然间，一道尖锐的鸣叫声在下方响起，穿透空气，响彻了整个城镇，将警告传达给了城镇内的海族。

    张清元望去，

    原来是不知不觉间进入到了城镇中心，被巡逻警戒的海兽发现了。

    眼望着不断往这边聚集的海族士兵，有数百人之多，其中夹杂着不少的海族战士和祭师，张清元面上神色没有多大的变化。

    “聚集过来，正好省的我一个个地去清理。”

    “也罢，就先用你们的性命，来祭奠这满城的冤魂罢了！”

    张清元一步跨出，

    身形如同穿透了虚空，在那些汇聚而来的海族惊恐的面容当中，突然闪烁出现在了他们的面前......

