    王长生狠狠的吸了一口烟，转头对陈华尔说道，“我需要你帮我确认，那段监控录像到底有没有人改动过。”

    看着他严肃的样子，陈华尔意识到事情可能远比自己想得要严重，但他仍然毫不犹豫的点头道，“放心吧，我虽然不能帮你去改对你有利的证据，但是如果谁想作假来陷害你，那他也一定是痴心妄想！”

    王长生缓缓点了点头，心里却在不断的思索着，他本来没想太过多的参与这里的事情，但是现在事情找上了他，他想脱身就必须处理干净才行。

    可是到目前为止，他感觉自己处处都被人牵着鼻子走，背后似乎有一只大手，正在控制着事情的发展，而他却一点头绪都没有，有些不知道如何应对。

    他想着把事情好好缕缕清楚，可脑子里却一团乱麻，那个有名的大教授，似乎是在吸取别人的生气？如果医院后面的那些冤魂和他有关的话，自己为什么从他的面相上什么也看不出来呢？而且如果真的吸收了生气，他怎么看起来还是很苍老呢？

    不对，苍老？如果他的苍老是假的呢？如果他也和唐昆一样，改变过外貌呢，据说蓬莱就有一种手段，能够改变人的面相，甚至借此能够改变人的命理，称之为逆天改命也不为过，只不过代价太大，连蓬莱仙岛都承担不起。

    还有后花园里看到的神秘人，会是谁呢？他收集了那么多人体器官，是单纯的变态狂，还是有什么特殊目的？最重要的是，那么多器官，可是医院里为什么只有十几只冤魂呢？

    想到这里，他想清楚了，自己应该从何处下手了。

    今天的夜，格外的黑，厚厚的乌云遮盖下，一点月光都没有，小路上昏黄的路灯，奋力的想要照亮下方的道路，但偶尔来往的人，依然只能小心翼翼的摸索着前行。

    天气憋闷得好像盖了一层被子，令人喘不过气来，不用看天气预报，大家都知道，马上就会有一场大雨降临这座城市，晚归的人们都匆匆的走向家门，这样的天气，实在不适合在外面耽搁。

    小路尽头走过来一个年轻人，此时的路上已经很难见到行人了，而这里更是连车都很少经过，因为这是医院后面的一条小路，小路两侧，一边是医院的一道院墙，墙后正是医院的锅炉房，而另一面，一排十几家寿衣店静静的守着医院，这里还有一个名称，叫白事一条街。

    正因为如此，这里就连平时都少有人步行，这就令年轻人看起来十分诡异，好在，并没有人遇到这一幕。

    年轻人身穿破旧长袍，肩膀上斜挎着一个背包，正是白天刚刚离去的王长生。

    他一边走着，一边四处查看着，时不时还在路边的树上勾画几下，走走停停的，直到二十分钟后，才来到小路中间，朝着前后都看了看，路上一片寂静，他一闪身，来到了医院墙边，双足用力，腾空而起，身在半空，左脚在墙上一点，身子竟又拔高了半米，双手一伸，顿时扒在了三米多高的墙头上。

    只见他毫不停顿，右脚蹬住墙面，和双手共同用力，眨眼间，半个身子已经探出墙头，快速的像院内扫了一眼，身子顺势翻转而下，前后一共只用了十几秒的时间，他就翻进了院内，并且找到一个隐蔽处藏了起来。

    这一回他长了记性，小心谨慎的注意着不在监控内留下自己的身形，医院正门监控太多，又人来人往的，所以他选择了这种方式潜入。

    医院里更加昏暗，今夜这个天气，对于王长生来说，真是天公作美，暴雨将临的夜晚，病人都早早的回了病房，树林里静悄悄地，王长生再次来到了那个小房子，轻车熟路的打开了地下室，走了进去。

    进了密室后，他径直的走向那些书架，顾不得暴露，这一回他要带回去一些东西，来证实自己的猜想。

    “你果然发现了这里，我就猜到，你一定还会来的。”一个奇异的带着金属质感的声音在他身后的入口处缓缓响起。

    王长生顿时顿住了手上的动作，原来，上一次来时，自己竟然就已经被发现了。

    缓缓转过身子，门口站着的，正是昨夜见到的那个带着口罩和帽子的人，“这么说，昨天你就发现我了，为什么昨天没有出手留下我呢？”

    “如果你懂事，咱们井水不犯河水，自然是皆大欢喜，可没想到，你如此不知死活，那我就只能让你成为这里的一部分了。”白衣人缓缓说道，一步一步走下台阶，身子却将出路挡的严严实实的。

    王长生伸手将桃木剑抓在了手里，冷声说道，“我确实不想参与的，但是你做了局，想要陷害我，我就不得不反击了。”

    “反击？哈哈哈……”白衣人发出了一串尖锐的笑声，声音中充满了不屑，“你大可以试一试啊，我也很久没有活动筋骨了呢，希望你能给我带来点新鲜感，哈哈哈……”

    王长生忽然感觉这声音似乎带有什么奇怪的能量在震动自己的身体，可是自己并没有感觉到任何不适，是他还没有让这股力量爆发？还是他的手段对自己无效？

    王长生忽然浑身抖动，指着白衣人想要说些什么，结果却一声不响的倒在了地上，毫无声息。

    白衣人一愣，嘴角抽搐了一下，恨生说道，“小子，你不要装了，你为什么对我的攻击没有感觉！”

    王长生依然一声不响的在地上躺着，这回白衣人明显蒙了，他的攻击绝对不是令人昏迷，所以对方现在的情况根本不肯定是自己造成的，但是现在对方毫无反应，这是咋回事呢？

    犹豫了片刻，白衣人忽然转身到门口，从墙上摘下了一个装着器械盒的袋子，因为这个袋子一直挂在墙边，上次王长生都没能注意到。

    白衣人从袋子里拿出了一把把手术刀，比了比，忽然拿着其中一把就像地上的王长生扔去，赫然是把手术刀当做了飞刀来用。

