    “请父皇停止焚书！”扶苏再次道。

    看着地上浑身颤抖的扶苏，嬴政脚下一顿，突然收起佩剑。

    脸上的怒容顷刻间消失的无影无踪！

    ——片刻后。

    嬴政突然有些意兴阑珊，道：“好。你说的朕都记下了，不过朕要让你先去办一件事情！”

    听到嬴政平淡的话语，扶苏颤声道：

    “……父皇请讲。”

    嬴政转过身，此刻细心的李斯发现，嬴政挺拔的背影，在此刻竟然有那么一瞬间的佝偻。

    等他再看的时候，始皇帝还是那个始皇帝，刚才的一切，好似幻觉一般。

    “去上郡，监蒙恬军。”

    “你去看看那里真正的人间疾苦。蒙恬学些带兵的经验，对你将来有好处。”

    “去吧，今日就动身，一刻不得耽搁。”说完，嬴政看向李斯跟蒙恬，道：“你们都出去。”

    “……诺！”

    说完，李斯跟蒙恬不敢耽搁，立刻离开。

    此时，扶苏也站了起来，看着扶苏离去的背影，嬴政端坐在座位上，叹息道：“你是朕的儿啊，你要是不懂朕，天下还会有谁能懂呢？”

    嬴政不知道的是，他此时的一切，都被天穹之上的一男一女看在眼里。

    “废物！”段小姐忽然怒声道：

    “……这个叫嬴政的皇帝，这么霸气，怎么会有扶苏这么一个软弱无能的儿子？”

    “老娘要是有这种儿子，肯定把他塞马桶里！”

    元始眉头皱起，此女，太无礼，太粗鄙，太庸俗了。

    “喂，你打算怎么帮这个皇帝建立仙朝？”段小姐拍了元始的胳膊一下，道。

    元始强忍着动手的冲动，没有跟这个粗鄙的女人一般见识，只是平淡道：

    “……等！”

    说完，便不理会女人，开始闭上双眼。

    “切！装什么装。”段小姐撇了撇嘴，自顾自的开启观察起了嬴政接下来的一切。

    扶苏离开了。

    之后，始皇帝嬴政继续东巡，而同时，一道诏令下达，焚书坑儒正式开始，只要是大秦境内。

    儒家惨遭浩劫！

    一时间，天下儒门学子，暗暗发誓，必要灭掉暴君，还天下一個朗朗清空。

    数月后。

    正值荧惑守心。

    预示着帝王将有灾祸临头，然而这一切对与正在东巡的嬴政来说却丝毫不在意。

    之后数天，嬴政行至东郡郊野。

    一颗天外陨石划破长空，从高空轰然落下。

    天外陨石落下，引起了无数人的注意，而陨石下落之地，恰好是嬴政车撵前不远处。

    车撵内。

    “何事？”感受到骤然停滞的车马，还有外界传来的忽然，嬴政双眼骤然睁开。

    “启禀陛下，前方有陨星坠落！”蒙恬的声音在车撵外响起。

    陨星？

    听到蒙恬的回话，嬴政深邃的眼眸中，闪过一抹精光，而后道：“扶朕下去！”

    一旁的赵高立刻上前搀扶。

    一座漆黑，满是焦土的大坑之中，一颗散发着胶着气息的陨石静静躺在坑里。

    不过诡异的是，陨石上竟然有几行大字浮现。

    一旁的李斯、蒙恬、赵高等人看到这颗陨石的瞬间，瞳孔之中散发着一股彻骨的寒意。

    只觉得头皮发麻，遍体生寒！

    一时间所有人大气都不敢出半分，甚至是不敢去观察嬴政的脸色。

    “始皇帝死而地分，何意？”

    看到这来自天外陨星之上的话，竟然是要自己死？

    “天意？”嬴政自问道。一时间，只感觉胸口一口气无法输出。

    不由抬头看向天穹，像是要看透苍天一般，复杂道：“朕呕心沥血，苦心经营，二十多年！”

    “一生孤独，终加威海内，扫平人间！天意不容吗？”

    没有人回答，也无人敢在这个时候答话！

    半晌后。

    嬴政目光从天穹上收回。

    一双眸子中，淡漠无比，没有半点感情，看着那陨石许久后，冰冷道：

    “方圆百里之内，无论妇幼老少，猪犬牛羊，一概杀之，杀而焚之，化作焦土，万年寸草不生。”

    皇帝圣谕，周围大将纷纷应诺！

    之后，嬴政深深看了一眼陨石，转身朝着车撵之上而去，东巡继续前行。

    天穹子上。

    “……嘶！”段小姐倒吸了一口凉气，身体不由的一颤，道：“太狠了吧？”

    “这莫非是个暴君？！”段小姐嘶声道。

    说着，忽然看向元始天尊，道：“这种人，我们真的要让他建立无上仙朝吗？”

    “这种暴君，若是他统御一方仙朝，那对百姓来说，无疑是一种灾难！”

    “……闭嘴！”元始轻喝一聲。说完，眉頭又是一皱，看向天穹。

    眼中有寒光闪現！

    “不过是佛门主世界的一方投影而已，也敢窥探圣尊？”

    进入冒险场景之前，元始就了解过这个世界。

    小沙弥陈江流，是佛门选中之人，更是被如来选中的人。

    当然，这方小世界是不存在如来的。

    真正的如来法相，依旧在洪荒主世界的灵山，不过洪荒诸天碎片，佛门为了壮大势力。

    自然不会放过这些小世界。

    察觉到有佛門之人窥探自己，元始虽然心中不喜。不过考虑到自己现在的身份，硬是忍住了。

    然而，元始忍住了，佛门却没这种打算。

    此方世界的佛门。

    “启禀惧留孙佛，佛祖看好的陈江流的命运，已经发生了改变，我等该如何？”

    一片佛光普照之地，一名菩萨对着，高坐在菩提树下，宝相庄严的惧留孙佛道：

    “按照我佛如来的安排，陈江流心中蕴藏的小爱，会被妖王击杀。”

    “从而让陈江流明白，世间小爱终究是小道，从而彻底明悟本心，得见真佛。”

    “如此，陈江流便会成为我佛门弟子。”

    说着，这名菩萨一挥手，道：“惧留孙佛请看……”画面中，却是元始使用神通，

    一把捏碎妖猴的全过程。

    “陈江流和段小姐的命运，已经完全背离了我佛的安排，请惧留孙佛示下。”

    闻言，惧留孙佛也是眉头皱起，道：

    “观着陈江流使用的力量，倒是有几分道门痕迹，而且……”

    而且什么，惧留孙没有说出口，他看出来，画面中的法力波动，乃是道门之法。

    而且，还是阐教一脉！

    “莫非是阐教昔日的故人，故意来找麻烦？”惧留孙想及此处，眸中有不喜之色浮现。

    “看来，我有必要亲自去一趟，给予警告了。”

    想着，惧留孙微微一抬眼，道：“此事，本座会处理，尔等继续在此方世界发扬佛法。”

    “……谨遵佛旨。”一群菩萨躬身行礼。

    惧留孙点点头后，消失不见。

