
　　威克还没有反应过来，林宇的身影便已经消失在红宫的大门口，只看到黑色长摆风衣一甩，门口几个保镖带着眉心正中央的洞口倒在地上。

　　威克：“……”

　　他拿起枪，推开车门，下车，跟着上去。

　　他真的没有想到会是这样的展开,但是事情都已经这样发生了，他也不可能坐视不管。

　　然而，尽管威克基本上就是在见到林宇开枪，从大门口消失之后，过了十来秒的时间就反应过来跟了上去，可是，他竟然花了足足三分钟的时间，这才看见林宇的背影！

　　三分钟的时间,他几乎全程都是小跑着往前,一路上，他小心戒备着，防备有遗漏的敌人袭击，然而并没有被遗漏的敌人只有一个个尖叫的顾客，还有那些尸体。

　　一具具尸体全部都是眉心中弹，甚至身上都没有看见第二个伤口！

　　这一点不由得让威克暗暗心惊。

　　枪法固然是一方面，但一般来说在这种小小空间内对敌的情况下，需要考虑到对方从拐角处突然出现的情况，即使是他，也上会采取先命中一枪敌人肢体，从而造成剧痛，导致敌人暂时失去判断和反应能力，这才一枪命中头部解决。

　　中枪之后，哪怕并不是重要部位，还能够正常开枪的，也寥寥无几，现实可不是电视剧电影。

　　这是最为稳妥的以一对多的短距离狭小空间对敌方式,不然，为了追求爆头率而被对方开出一枪来，万一被命中，那就是几乎致命的结果！

　　可林宇所杀死的所有人全都是头部中弹，这也就意味着，除了枪法精准之外，他还拥有着对自身的绝对自信。

　　近乎狂妄！

　　当然，强者的狂妄是自信，谦虚是美德，而弱者的狂妄是傻缺，谦虚是自卑。

　　无论何时何地，本质，都是需要用拳头来说话的。

　　“这就是你说的潜行？”威克终于跟上了林宇那如入无人之境一般的“潜行”步伐，终于忍不住问道。

　　“所有看见我的人全部都死了，所以最终没有任何一个人看见我的潜行，这就是最完美的潜行！”林宇言之凿凿，理直气壮，手上开枪的频率就像是在弹奏一首乐曲,每一次开枪的每一个音符，都会精准无比地带走一个敌人的生命！

　　“……”威克无言以对,他甚至只能跟着林宇那步伐往前走，枪一直在他手上，然而就连掏出来的机会都没有，每一次，当一个敌人路面时，一发子弹便精准无比地找上了那人的眉心，甚至有些在玻璃墙后的都被林宇精准命中！

　　“你是怎么做到的？”威克忍不住问。

　　“枪法和意识的结合嘛！”林宇看着自己血液里那一大堆标红的人影，认真回答威克，“这难道不是身为一个杀手所应该具备的必要条件吗？”

　　威克再次无言以对。

　　如果这是杀手的必要条件，那么除了他之外应该没有几个人还能够被算得上杀手了。

　　此时，威克终于意识到，眼前的这个年轻人，绝对会在杀手界掀起一场惊涛骇浪。

　　每一个杀手的成名之路，伴随着的都是无数生命的流逝，最后才能够登上那无数尸骨堆积而成的王座。

　　血腥，但合理。

　　伴随着的，还有无数个势力的更替。

　　他们的前进还在继续，红宫，这个黑帮创立的会所里，诸多保镖和打手都反应过来，但却基本上没有起到什么作用。

　　他们唯一能够起到的作用，就是让林宇多花费一颗子弹。

　　整个过程，威克觉得自己就像是一个打酱油的，对了，对于他而言，并不知道打酱油是什么意思，所以，应该是“无关人士”。

　　总之，在坐上返回路程的车辆时，威克总共就只干掉了两个人，一个是他此行的目标，他的老朋友维格的儿子，杀了他的狗还抢了他的车的家伙，而另外一个，则是林宇一时间没有把握好换弹节奏，所以没来得及干掉的一个混混。

　　其余，所有人，全都是被林宇一个人干掉的！

　　那流畅的换弹动作；毫不犹疑，甚至感觉都不需要瞄准的夸张开枪速率；精准到令人窒息的命中，以及感觉闭上眼睛都知道敌人在哪的恐怖意识……

　　威克感觉自己见证了一个未来杀神的初显峥嵘。

　　这是一场毫无疑问的屠杀秀，近乎完美的表演！

　　“是潜行。”林宇纠正。

　　“什么？”威克一愣。

　　“这是潜行，不是屠杀。”林宇说，“看你的表情，我大概知道你在想些什么……总之，你要相信我，这真的是潜行！”

　　“好的，这是潜行。”威克觉得自己脑海里对于“潜行”这个词的定义，大概需要修改一下了。

　　……

　　“这么说来，我的任务就算是完成了？”

　　林宇问。

　　“毫无疑问，恭喜您成为大陆酒店的正式会员。”查容礼貌微笑着，说。

　　“好，那我先去睡觉了，大晚上的熬夜可不是好事，对身体不好，如果不是没有办法，谁又愿意熬夜呢，对吧？”林宇点头，转身，“明天见，威克。”

　　“明天见，林。”威克认真点头回应，他已经彻底记住了林宇的名字。

　　在见过那一幕“潜行”之后，他是不记住也不行了。

　　注视着林宇进入电梯上楼，威克这才回过头来。

　　“看来今天晚上的行动相当轻松？”查容和威克聊天，“我本来还奇怪，您为什么会照顾一个这样的新人，威克先生。”

　　“……确实相当轻松。”威克回想了一下自己今天晚上的行动过程所做的事情，原本以为是一场恶战，毕竟基本上可以说是摆明了的圈套，而他必须要往里跳，结果没想到总共下来他就开了四枪。

　　甚至衣服都没皱……

　　“看来我能与其他人说的故事又将要多一个。”查容挑眉。

　　“绝对不会，只有一个。”威克摇头。

　　“好吧，那我更加期待了。”查容说，“波本威士忌？送到您的房间里。”

　　“不错的主意，谢谢。”威克点头，转身。

　　而另一边。

　　黑帮头子维格，正在怀疑人生。

　　ps：如果不是生活，谁有愿意熬夜呢……两点，终于码完了，求个月票哇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：开局调查神盾局长税务问题更新，第八章 关于最完美的潜行这回事（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 