    毁天灭地的力量……

    阿普丘骤然想起了吴良之前问过夏哈甫将军的问题：“你可曾见过毁天灭地的力量？”

    当时夏哈甫将军不屑一顾。

    阿普丘心中亦是极为不解，在他的意识当中，毁天灭地的力量莫过于骆驼坟中的黑龙暴，那才是灭绝万物的天灾。

    然后。

    夏哈甫将军就只剩下了这么一个仍在转动的头盔。

    作为一名医师，阿普丘有的时候也会帮助患者与伤者收殓尸首，有些尸首身首异处，又或是肢体断裂，这些他都会帮忙拼凑起来，使得死者以一个全尸的状态下葬。

    而现在的夏哈甫将军，恐怕便是神仙来了也没有办法再给他一个全尸。

    因为不仅仅是夏哈甫，与他一同被撕成碎片的还有许多附近的兵士，所有人的血肉都已经混在了一起，根本就不可能拣的出来……

    这就是毁天灭地的力量？

    阿普丘内心承受着从未有过的震撼，他从未见过具有如此巨大威力的力量，即使是骆驼坟中的黑龙暴，终归也还会给人留下一个全尸。

    而阿普丘更加明白的是。

    这力量可不仅仅能够在一瞬之间将人撕成碎片，地上出现的大坑便是证据，它亦是可以轻而易举的开山破石。

    毫不夸张的说。

    如果吴良有这个心思，他甚至可以利用这种力量令整个扦泥城化作一片废墟，令整个鄯善国消失于世。

    而试图阻止他的人，亦会与鄯善国一同消失。

    “嘤——”

    阿普丘的耳朵一直在鸣叫，他有些后悔没有听从吴良的建议，没有捂好耳朵。

    不过好在夏哈甫将军命人将他拖到了远处，否则他可能也会面临同样的下场，某种意义上来说，夏哈甫将军也算是他的半个救命恩人。

    与此同时。

    此前还在控制着阿普丘的几名扦泥城守军此刻也被彻底炸蒙了，按着阿普丘的手渐渐松开。

    “将军……死了？”

    直到现在他们依旧不敢相信这个事实。

    尽管夏哈甫将军就在他们眼前被撕成了碎片，他们依旧不敢相信这是真的。

    他们更不敢相信亲眼看到的恐怖力量，除了天神与魔王，这根本就不是人类应该掌握的力量，它实在太强大了，没有人能够抗衡！

    盔甲？

    兵器？

    马屁？

    战车？

    这些他们所知道的战争器械，在这种力量面前根本不值一提，甚至没有任何反抗之力。

    所以，这个院子里面的家伙，到底是什么身份？

    确定……他们是人？

    “啊——”

    “救命！”

    “我的腿！我的腿！”

    “我听不见了！我看不见了！救命啊——”

    一片鬼哭狼嚎之中，所有人都陷入了难以自持的恐惧。

    只要是尚有一丝活动能力的人，都在拼尽全力的向远离这个院子的方向奔跑与爬行，地上被拖出了一道道令人心惊的血印。

    这情景，不是佛法中的炼狱，却胜似炼狱！

    “夏哈甫将军死了！”

    这个消息更是瞬间震慑到了所有人。

    夏哈甫将军究竟是什么人，他们比任何人清楚。

    曾经带领鄯善国五千守军力克龟兹国上万兵马，斩杀三千，俘虏四千全部坑杀，使得龟兹国自此一蹶不振，鄯善国近二十余年无人敢犯，这在鄯善国早已成了一段为人们津津乐道的传奇，而夏哈甫将军自然也是鄯善国内最为王族倚重的传奇人物。

    就这样一位杀伐果断、用兵如神的将军，竟然连一个照面都没打上便已殒命？

    这一瞬间，所有人心中仅存的战意都消失的荡然无存，因为他们面对的可能真的不是人，而是某种更加强大更加可怕的存在……

    “救命啊！”

    “帮帮我，带我离开！”

    “我上有七十老母，下有黄毛小儿，我不能死啊……”

    “……”

    兵士们的鬼哭狼嚎更加剧烈，所有人都在拼命的逃离这个小院，甚至有一人腹部受到了重创，肠子流了一地依旧在努力的爬行。

    ……

    院落之内。

    “……”

    瓬人军兵士亦是一脸懵逼，面面相觑。

    此刻隔着一道院墙，他们还完全不知道外面发生了怎样可怕的事情。

    但刚才那巨大的震动、响动却是他们能够切身体会的，他们很庆幸刚才听从了吴良的命令，趴下了身子捂住了耳朵。

    因为即使是这样，他们也依旧有些耳鸣，身上落满了震荡起来又落下的灰尘。

    除此之外。

    他们同样听到了外面那些扦泥城守军的鬼哭狼嚎，那鬼哭狼嚎要比他们此前在战场上清理敌军活口的时候更加惨烈，更加痛苦，令人心悸。

    夏哈甫将军死了。

    这个消息更是令他们震撼。

    “万军丛中取敌将首级”，这对于他们来说只是一个传说，因为在真正的战争中，他们还从未见过这样的事情，哪怕己方的将领早已是威震三军的猛士，除了偶尔上头跑去与敌军将领玩一V一的斗将，剩余的时候根本就不会去做这么虎的事情，甚至连尝试都不会。

    但现在。

    他们见识到了，吴良甚至连门都没开，便已令敌军将领殒命。

    所以。

    这究竟是怎么回事？

    我们方才丢出去的小罐子究竟是什么，竟有如此恐怖的威力，地动山摇，平地惊雷，顷刻之间伤敌无数？

    他们并不知道“黑火药”的事情。

    为了确保“黑火药”的配方泄露出去，配制的过程吴良也只叫了典韦一人参与，绝对万无一失。

    “起身，开门！”

    在众人疑惑的目光中，吴良已经站起身来，沉声喝道。

    “诺！”

    众兵士闻言立刻从地上爬了起来，便听吴良接着说道，“半数人马手持‘战国连发弩’，行于外围防范敌军的漏网之鱼，剩下的人带上马车行于中央，随时准备点火抛投火器，杨万里，你来安排！”

    “诺！”

    杨万里连忙照办。

    一眨眼的功夫，瓬人军便以安排停当，典韦走上前去，一脚踹开了此前已经被扦泥城守军撞得摇摇欲坠的院门。

    “咣当！”

    随着院门倒下。

    面前的画面再一次深深的震撼到了瓬人军众人。

    炼狱！

    真正的人间炼狱！

    除了满地的一些已经烧焦熏黑的不明物质，剩下的便都是残破的人体组织，甚至有的人已经没了半个身子，只是暂时还未咽气，只能躺在地上发出痛苦的呻吟。

    而更多的兵士，只要是还能动的，便早已逃离了此处，头都不敢回一下。

    “……”

    吴良虽然有所预料，但面前的惨烈情景依旧还是震慑到了他。

    这便是他不想参与任何战争的原因，并非是因为圣母，一旦遭遇可能危及他性命的事情，他会毫不犹豫的选择杀人，并且不择手段，就像这次，他便直接动用了此前一直不愿轻易动用的“黑火药”。

    在这样的冷兵器战争时代，“黑火药”无疑便是无敌的存在。

    他只是不想让自己成为一名冷血的屠夫，只要是有可能的情况下，他便更希望和平的解决问题，而不是通过武力与杀戮。

    而这次。

    缴械投降显然是不现实的，鉴于“魔女”的影响力，无论是鄯善国的王族还是平头百姓都对这件事讳莫如深。

    再加上汉朝历史上鄯善国本就做过许多次斩杀汉朝使节的事情，因此汉武帝才不得不出兵攻打，将一名王子作为人质带回中原逼其就范。

    就算如此，鄯善国还是立刻将另外一名王子送给了匈奴，以这样的方式向匈奴示好。

    也就是说。

    鄯善国王族本就对汉人没什么好感，如今他们又是重新将“魔女”带回扦泥城的罪魁祸首，只要吴良等人选择了缴械投降，便绝对没有好下场，被一起吊死恐怕都是轻的。

    所以。

    虽然有些残忍，有些文明压制，有些不讲道理，但是他实在没有别的办法，一边是自己与瓬人军众人的性命，一边是扦泥城守军的性命，吴良自然只能选择前者。

    说实话，但凡刚才夏哈甫将军能够略微通融一下，这件事情也是有可能避免的。

    而现在，说什么都已经晚了。

    “典韦。”

    吴良冲典韦示意了一下。

    “诺！”

    典韦立刻会意，大步走上前去，眼睛眨都不眨便将手戟末端的枪头刺入了那个只剩半个身子的扦泥城守军心口。

    呻吟声戛然而止。

    那守军眼中夹杂着恐惧，盯着吴良等人，死不瞑目。

    但这在吴良看来其实是一种解脱，这个时代如此伤势断然不可能救得回来，倒不如给他一个痛快，令他少承受一些痛苦。

    这不是他的错，原本吴良与他并不会有任何交集，错就错在两者的立场不同，就像战争中以命相搏的兵士一般，大家只是阵营不同，其实并无深仇大恨，然而却又不能不杀死眼前的敌人，因为如果不杀死敌人，自己就会被敌人杀死，这是一道单选题。

    “吴、吴公子……”

    不远处传来阿普丘的声音，他此刻依旧趴在地上，目光之中满是复杂的神色，而此前按住他的扦泥城守军，则早已不知跑到哪里去了。

    “阿普丘先生，你没事吧？”

    吴良脸上走上前去查看阿普丘的情况。

    上下检查了一遍，发现阿普丘并未缺胳膊少腿，吴良总算安心下来，看来这个家伙只是被眼前的一幕给吓到了，因此才没有立刻爬起来。

    “多谢阁下挂念……唉，这……你看这可如何是好啊？”

    阿普丘有些语无伦次，望着眼前这一片宛若人间炼狱的画面一个劲的叹气摇头，俨然一副不知所措的模样，“要不……趁着王族与守军还未反应过来，阁下还是速速带着魔女出城离开此地吧，我也与阁下一同出城，这扦泥城我恐怕也待不下去了，只能携带家眷返回渊泉投奔阿旺叔……”

    这事现在确实闹得挺大，非常大，可以说整个鄯善国与吴良一行人如今已经成了水火不容之势，绝对不可能再善了。

    此刻阿普丘也不问吴良那“毁天灭地的力量”究竟是怎么回事，主要是不敢乱问。

    他现在就只想教吴良等人快走，一来算是遵照阿旺叔的嘱托保全吴良等人，二来则其实也是在维护整个扦泥城，包括王族与百姓。

    见识过吴良这“毁天灭地的力量”，他完全可以想象：

    加入鄯善国王族硬要捉拿吴良等人，而吴良等人又硬要选择负隅顽抗的话，只怕至少也要有半个扦泥城毁于一旦，倒是无数居民将无家可归，还会有更多的人死于非命，绝对是个两败俱伤的结果。

    然而他哪里知道，吴良其实比任何人都更加珍惜扦泥城，比任何人都不希望扦泥城毁于一旦。

    所以。

    他一定会做出对扦泥城损害最小的选择。

    而现在，吴良当然也不可能就这么“逃离”扦泥城，因为扦泥城他还来得及仔细研究，需要以扦泥城为补给点进行逐步探查的太阳墓也不曾找到，若是就这么做了，吴良等人这几个月以来跋山涉水的苦可就白吃了。

    “阿普丘先生，莫要慌乱，我心中早已有对策。”

    吴良用力按住阿普丘的肩膀，令他略微冷静一些，这才用极为自信的语气说道，“阿普丘先生，你现在只需要告诉我，鄯善国王族所在的王宫在哪里，剩下的事情我会自己处理。”

    “王……宫？”

    阿普丘顿时一脸惊疑。

    “正是。”

    吴良微微颔首。

    “阁下……究竟要做什么？”

    阿普丘满脸紧张的问道。

    “我希望与王族当面商议此事，当然，是尽可能用最和善的方式，若是能够如此化解这场误会，自然是最好的。”

    吴良说道。

    “这……”

    阿普丘顿了顿，苦着一张脸说道，“阁下，你杀了夏哈甫将军，此事断然不可能善了，何况……你们这架势怎么看也不像是和谈的吧？”

    他指的是瓬人军众人手中的“战国连发弩”，还有那些拥有“毁天灭地的力量”的小罐子，这架势就差问上一句“你这瓜保不保熟”了。

    “我自有打算，阿普丘先生，王宫在哪？”

    有一种被揭穿的感觉，吴良当即拉下脸来，沉声问道。

