    “那你试试，在沙漠中，能挡得住我几招。”

    无夜四方沙地，瞬间涌动，一条条砂河裹卷而来，无情无极，瞬息之间，把此处堆积为巨大的沙丘，而且沙丘还在不断增加。

    “啊！”

    沙丘之中似传来低喝之声，沙丘爆炸那一刻。

    烈斗也大喝一声。

    双手用力向中间一合。

    巨大沙丘凝聚成庞大的金色塔。阳光从金色塔之上反射而出。

    无数砂砾凝聚而成的金色塔，完全化为一个整体。浑然天成，没有一丝痕迹！

    “完全被禁锢在哪里，不出一分钟压力就足以让他死亡。”

    唰！

    耀眼的光束迸射而出。

    一道刀芒从内部迸射出来，环切而过，削掉顶部，当人们目光随着那轰然落下的顶部而聚集的时候，一道人影已经冲到天空。

    手中刀锋挥舞。

    一道道凌冽的剑芒迸射而出。

    划过天际，向烈斗斩杀而去。

    “起！”

    烈斗双手向上一抬。

    他身前的沙地，一道道沙墙瞬间伸出，随即砂砾组成的墙壁，流光溢彩中，表面如液体流淌而过，瞬息之间，化为整体。

    最坚硬的石墙。

    一道道墙壁快速的抵挡在前方。

    轰隆隆！

    第一道刀芒劈砍在最前方的墙壁之上。

    厚度达到一米的墙壁，在刀芒之下，轰然崩塌，斩杀第二道。

    在破碎的墙壁之下，刀芒快速消散，随即第二道、第三道、第四道...铺天盖地的刀芒迸射进烟尘缭绕之地。

    轰隆隆。

    墙壁不断崩塌，但不断伸出凝聚而成。

    数息之间。

    烟尘笼罩那片大地，众人惊骇的望着，等待烟尘消散之后目睹那恐怖场面。

    突然。

    “敌人去哪里了？”

    忍者中，不知谁惊呼一声。

    众人转移视线，突然发现，原来在空中的无夜早就消失的无影无踪，环顾四周，没人？

    咻！

    那笼罩在空中的烟尘，突然似乎被巨大的利箭射穿，在烟尘中留下圆形气劲。

    “轰隆隆！”

    烟尘中，声响不断。

    大量的沙墙升起然后凝聚成整体。

    如导弹迸射而来的无夜，化为血虎，穿透一道道墙壁，以无人可挡之势，快速的接近烈斗所站之地。

    咻！

    狰狞可怖的血虎，就在烈斗眼前，那拍打而下的利爪，让他皮肤感受到刀割的锋利。

    一切似乎都来不及了。

    但烈斗在无夜眼中，嘴角却闪烁着嘲讽之色。

    外界。

    看不清烟尘笼罩中情况，视线也跟不上。

    但他们却能看到烟尘中所看不见的情况。

    四方升起巨大的沙浪，把烟尘环绕之地完全包围起来，沙浪快速升高，瞬息之间高达数十米，如浪花般，在空中合拢。

    也就是说。

    刚才烟尘环绕之地。

    此时被沙墙完全覆盖为独立的空间。

    其中！

    血虎利爪瞬间划过烈斗身躯。

    血花迸溅，但在空中却变化为砂砾，胸口呈现深可见骨抓痕的烈斗，依旧保持着冷笑的表情。

    碰的一声，烈斗化为砂分身崩解。

    “砂针之雨！”

    外界，传来冰冷之声。

    把其中完全覆盖的砂墙，化为数以亿计甚至更多的长针，呈现在无夜所站立的四方天空。

    外界思绪跟不上战斗的人们。

    能隐约从那密集砂针中缝隙处，看到中间一些情况，但全部都是烟尘。

    咻咻咻！

    漫天砂针，从四方从上方，全部迸射而来。

    烟尘在无数的砂针迸射中，快速的消散。

    数以亿计的砂针，几乎在一瞬间，全部迸射在地面，中间那面积不过百米的空间，每一厘米之地，都遭遇数以百计重叠的攻击，甚至更多。

    “这一次总躲不过了吧？”

    沙之家族忍者坚信，这样完美无差别攻击，再快也躲不过了吧？挡？这样攻击这么挡啊？

    “不一定，你们看族长表情。”一位年长忍者道。

    众人目光聚集在远处，慢慢从沙地升起的烈斗之上，他面色沉重，凝视着前方，如此严肃的表情，可不像胜利之后的表情。

    “他..会没事吗？”萨筱手心满是汗。

    “必然没事。”小南轻声道，不重却坚定。

    刚才之地。

    其中似乎被毁灭。

    那破碎的墙壁消失了，碎石没见了。

    连沙漠都消失了。

    留下完全空白的空间，空中烟尘不起半分。

    但也并非空无一物。

    那片沙地消失，呈现巨大深坑，但与外面沙地水平面位置，深坑中空中，呈现巨大黑色圆球，之前圆球还有密密麻麻的小洞。

    但瞬间消失。

    让人怀疑是自己看错了，毕竟太小，而且太远了。

    黑色黑球慢慢溃散。

    无夜身影呈现出来：“攻击方式很奇特，如果攻击力道再强大更好了。”

    轰隆隆！

    话落之际，雷鸣般的破空声不绝于耳。

    在烈斗看到黑色球体之时，他身边的砂砾快速的飞起，在他周身凝聚，然后化为整体，数以百计的长矛呈现。

    同时迸射出去。

    数量远不如砂针，但威势丝毫不逊色。

    速度太快，长矛在空中留下一道道白浪。

    无夜站在空中，手中剑锋一抖，向前一刺。

    迸射而来的漫天长矛，似乎刹那间凝固在前方空中。

    给人一瞬间的错觉，随即长矛已经向前迸射而来，但一切变得那么缓慢，越来越近，可惜当最近的长矛还没有接近刀锋之时。

    就崩解为碎片。

    随即所有的长矛全部崩解。

    ..

