    “拒绝？还有更好的条件吗？”对于城之内的这个反应弥赛亚其实应该早有预料，但是他还是假装一脸莫名其妙地看着眼前的城之内：“还是说，你连你的女人都不要了，也要保护自己的兄弟？这可真是难得啊。”

    “呵呵，单纯的只是因为，我城之内克也最喜欢做的，就是对那些自以为是的人说不！”城之内向下比了个大拇指，不屑地对眼前的弥赛亚说道：“而且，我不光不会告诉你游戏在哪来，我还要将你的灵魂，从十六夜明的身体里打出来！你个强占他人身体的强盗，有什么资格叫自己‘弥赛亚’？！”

    城之内言毕，将自己的决斗盘和卡组拿了出来——身为一名职业决斗者，还是“超凡大师”这个段位的，他自然是随身都带着这些东西。

    “到头来还是要打吗？或者是说，你根本一开始就没打算相信我吧？不光不认为我拥有能够让她醒来的实力，还坚信我一定不会信守诺言……”弥赛亚的右手凝聚出了一个黑色的决斗盘：“嘛……的确也是这样，一个陌生人的空口白牙，怎么会让你相信呢？”

    “知道就好！”城之内此时已经安装好了自己的决斗盘和卡组：“是男人就用决斗来说话吧，决斗！”

    “决斗。”

    【弥赛亚·艾玛诺克：LP4000】

    【城之内克也：LP4000】

    ——————拷问巨人——————

    与此同时，在法国巴黎，三百多米高的IFD大楼楼顶，是一座漂亮的空中花园。

    这在巴黎这寸土寸金的地方，修建着一座巴比伦风格的“空中花园”需要的资金难以计数，但是作为IFD欧洲分部的所在地，这么做就显得很正常了。

    而今天，在空中花园的游泳池旁，坐在躺椅上、穿着三点式泳装的女性正是IFD现任话事人之一的尼禄，她正在接见一个来自十一区的男人。

    在尼禄的身旁有一张小桌子，桌子上摆放着一个白皮文件，而站在尼禄身旁的，则是一只狂三分身。

    与此同时，空中花园的泳池之中还有另外一个嬉戏玩水的身影——这是一只金毛正太，他似乎丝毫没有在意这里是IFD总部大楼，也没有在意尼禄正处于工作状态，就像是一个来春游的小学生一般在游泳池中跟另一只穿着三点式泳装的狂三分身嬉戏打闹着。

    如果不知道他的真实身份的话，可能很少有人会把这个小学生和人类的“最古之王”吉尔伽美什划等号。

    正在跟尼禄谈着什么事情的万丈目长作时不时会看向吉尔的方向——也不知道他是对这里会出现一只小正太感到奇怪，还是对两只一模一样的狂三感到奇怪。

    汇报还在继续着，尼禄的表情中已经开始渐渐露出了不耐烦的神色，但是因为万丈目长作根本就不敢抬头看尼禄，所以他没有发现这一点。

    “综上所述，我认为应该可以在十一区的IFD建立国营分部——这样会更有利于我国与贵组织的合作，以及对未来的发展，也有着更好的预期。”万丈目长作小心谨慎地说着——在今天见面之前，他也不知道这IFD话事人会是这么年轻漂亮的女性：“所以，还请您批准这项计划。”

    放在尼禄躺椅上的白皮文件正是万丈目长作筹备的十一区IFD国营计划，前段时间他将这份计划当成橄榄枝抛给了十一区有名的富豪岛田真司，换得了岛田真司答应出手拯救天地影像社的承诺，但是这个计划原本不应该这么早就找IFD这边进行商谈。

    这可是国际巨无霸的当地分支机构！想要转为当地政府与IFD合作性质的半公营谈何容易！虽然中华有成功的经验可以借鉴，但是同样是打算将分部转为半公营，十一区却将面对远超当年中华的压力。

    毕竟十一区上届政府的那波骚操作，不光让自家决斗界元气大伤，也让IFD这个国际社会中新生的庞然大物对这个国家产生了极大的坏印象。

    原本应该先行改善关系，再试着商谈决议，但是对现在的万丈目长作而言，他根本就没有这个等这个关系改善的时间！

    万丈目长作拼尽全力想要通过自己的三寸不烂之舌说服IFD高层，但是现在看来……希望不大。

    【这可如何是好啊……】客套话已经快说完了，但是对方态度还没有变化的迹象，万丈目长作表面上稳如老狗，心中其实早就慌成马了，【如果这里吹了可就真的全完了！可恶……还有什么突破口吗？！】

    “……余的话就说到这里，你一直在说有这个好处有那个好处，这些难道我们看不到吗？换句话说完全没有拿出应有的诚意，和上届政府一样，换汤不换药。”尼禄拿起桌子上咖啡小小的抿了一口，随后，古罗马皇帝的一个眼神，就堵住了身为当今政界精英的万丈目长作肚子里的长篇大论。

    “我……”万丈目长作心里发苦，但是他现在说不出别的话来。

    “十一区IFD分部那边，不会配合你们工作的。”尼禄将咖啡别放下，向身旁的狂三分身挥了挥手：“时崎，送客。”

    冰冷无情。

    【时崎？是十一区人？！】在听到侍女的名字之后，万丈目长作早已如同死灰的心中顿时萌生出了一个大胆的想法，但是很快他的想法就又熄灭了：【唉……算了，就算能通过她的同情心争取到她的支持，但是毕竟只是侍女，没什么话语权的……】

    “这位先生，请从这边离开。”狂三分身礼貌地向万丈目长作鞠了个躬，然后比了一个“请您离开”的手势。

    “我……”打掉牙往肚里吞，今天的这事可以说是彻底黄了——此时的万丈目长作不知道为什么鬼使神差地看向了游泳池的方向，那里正在嬉戏金发小正太正和另一只狂三分身一起从游泳池出来。

    【双胞胎侍女吗？可真是奢侈啊……还有那个应该是这位大佬的儿子吧？都有那么漂亮的金发……】

    万丈目长作留恋地看了眼眼前的空中花园，他现在只能离开了。

    “尼禄，我也想下去吃个点心了。”从游泳池里出来之后，幼闪闪一边披浴袍，一边对尼禄说道：“就和这位先生一起下去吧。”

    “注意安全。”尼禄微笑着说道，没去多管。

    很快，在电梯口，失魂落魄的万丈目长作遇见了披着浴袍、穿着拖鞋的幼闪闪——他正在舔着一支雪糕，身后则是跟着一只狂三分身。

    在礼貌性地问话之后，电梯就到了。

    “叮。”

    三人一同进入电梯，随后电梯门合上。

    “我其实挺感兴趣的，对于你之前说的那些。”电梯门刚刚关上，幼闪闪便开口了——他现在的样子，就像是古老的贤者一般，“所以你其实还有最后一个机会。”

    万丈目长作一愣——这事情……难道还有救？

    “那就是在电梯门下次打开之前……”幼闪闪又添了口雪糕，对万丈目长作露出了一个小恶魔一般的微笑：“说服我。”