    “角鬼，保护好你的主人！”野野寺莉香这时凝声道，角鬼点了点头，眼下的三知院玲玲并不是战斗力，反而会成为累赘，自己只能先撤了，

    看着神色黯淡的三知院玲玲，角鬼有些生气，也有些无奈，终究还是低下了头，掩护着三知院玲玲先行撤退了。

    “别想逃！”角鬼的行为对方也看到了，瞬间出手，一道黑色的火焰朝着角鬼扑了过来。

    但还没靠近便被一颗水球给浇灭了。

    见子，真白，野野寺莉香三人已经挡在了她们的前方。

    “莉香，你有办法吗？”见子沉声问道，法术这方面野野寺莉香才是专家，得听她的意见。

    野野寺莉香苦笑了一下，“我想不到什么好的办法”

    传统的破阵方法只有两个，一个是暴力突破，一个是找到法阵的阵眼，而现在阵眼是找到了，但破不了啊！

    对方实力并不强，但架不住它掌控着整个城市的生命力，源源不断的生命力让它处于不败的地步。

    在这种情况下，自己这一方太无力了，单论消耗在自己这边可耗不起呀！

    “要是龙也在这里就好了”真白小声的说了一句，龙也在的话他们可以直接使用暴力突破，破了法阵对方也就没有了不死之身了。

    野野寺莉香也是心有同感，这世界终究还是讲究实力之上。

    “不过龙也他们究竟在搞什么？怎么到现在还没有出现呢？”野野寺莉香吐槽道。

    八百比丘尼跟一个白色的人影在上空打得难分难解，而她们在下方的战斗也在进行着，唯一没有见到的人只有龙也和土御门晴明，他们两个究竟在干什么！

    “相信龙也！”见子认真的说道，“龙也一定有自己的安排，我们要相信龙也”

    真白也认同的点了点头。

    野野寺莉香则笑了笑，“真是羡慕你们的感情啊！”

    但很快眼神变得认真了起来，“那我们也不能让龙也小看了，就让他们看看我们女人的力量吧！”

    下方的战斗再次展开，声势浩大，身处在空中的八百比丘尼也感觉到了，但此时它没有心思关注下方，它的眼中只有对面的那个白色人影。

    八百比丘尼很是疑惑，这家伙究竟是哪里的邪神？

    它的战斗方式非常的熟练，可以说是身经百战，在邪神中很少见，大部分的邪神都是一些蛊惑人心的怪物，论战斗它们一点都不擅长，但眼前的这个家伙无论是战斗的方式还是心态，各方面都是顶尖的！

    而更特殊的是，这家伙的散发着一股神性，这很令人震惊了！

    邪神名字里有个神字，但跟神一点都不挂钩，它们是混沌和邪恶的产物，根本没有资格称之为神。

    但眼前的这个人影却有一股神性，这代表着对方触摸到一定的天地规则。

    要知道在人类数千年的历史中有很多天才的灵能力者，但哪怕他们再怎么天才也达不到这样的标准，摸不到天地规则，时间一到，尘归尘土归土。

    而眼前的这个家伙竟然拥有神性，这太不可思议了！

    八百比丘尼心中一沉，那只有一个可能了。

    这家伙是一个堕落的真神！

    一个真神有多么的可怕是不可想象的，哪怕它堕落了，那也是神。

    幸好，眼前只是对方的一个投影。

    当八百比丘尼从地下出来的时候，如也察觉到了那个巨大的法阵，这个法阵一定是对方为了降临而设置的，但不知道什么原因还未成功，这便是自己的机会。

    破坏法阵，打断对方的降临，自己这一边才会有机会。

    要不然对方的真身力量降临过来，估计自己也得逃命了。

    幸好眼前只是一个投影，连力量也不充足，自己能够压制住对方。

    在一次次的力量碰撞中，八百比丘尼能感觉到对方的力量在下降，毕竟这是一个不完全的召唤仪式，对方能传输的力量有限。

    这就是机会！

    白色的人影很着急，它能感觉到自己的力量在快速的下降，刚才还能够跟八百比丘尼打个不相上下，而此时已经开始落下了，反而是对方的攻击也越来越凌厉了。

    可恶！要不是仪式的不完成，自己也不会这么的憋屈了，哪怕是一个分身过来，自己也有办法完全碾压对方。

    但很可惜这只是一个投影。

    眼下唯一的破解方法，快点让仪式完成。

    它这时开始呼叫青田伸宏，让他快点完成仪式，从刚才到现在已经拖了很久了，这家伙究竟在干什么！

    青田伸宏现在也陷入了苦战之中，虽然他拥有了海量的生命力作为外挂，但他本体的实力本身就不是很强，如果是对付普通的灵能力者，他靠着这些海量的生命力也能够磨死对方，但他面对的是见子三人。

    见子和真白两人是千年难遇的天才，她们拥有着惊人的天赋和海量的灵力，经过野野寺莉香的传授，龙也手把手的教导，两人早已非同往日了，如果在全国的灵能力者中搞个排行榜，两人绝对在前十以内。

    野野寺莉香也是个非常强大的灵能力者，虽然平常喜欢自吹自擂，但有一点她没有说错，她确实是个天才，灵力虽然没有见子和真白那么恐怖，但也强过了很多普通人，加上海量的知识，丰富的经验，各种乱七八糟的法术，如果全力爆发，哪怕是龙限对上也得费一番功夫。

    三人组合可以变化出数百种战斗方式，从刚才到现在，青田伸宏被斩碎，被烧死，被碾碎，各种死法体验了上百次，他是靠着抢海量的生命力复活过来了，但就算如此，这也给他极大的打击。

    这三个人真的是人类吗？

    我已经拥有神力了，为什么还会输？

    他的信念有些动摇了。

    而就在这时，他收到了神的传话，要他尽快完成一次。

    青田伸宏很无奈，他也想完成，但现在整个过程完全僵持住了。

    不过还是有解决的办法吧！

    他此叶在心中大声的呼叫着。

    神，赐予我更多的力量吧！

    自己的缺点就是力量不足，这就像打游戏一样，自己的血量很长，但攻击力太弱，对对方造不成任何伤害，而现在给他加点攻击力就行了。

    所以，神，请赐予我更加的力量！

    青田伸宏的话被把邪神给吓到了，没想到他竟然反过来向自己求援，身躯不由得为之一晃。

    八百比丘尼瞬间抓住了这个机会，化掌为刀，黑色的长刀瞬间向前一劈，邪神来不及反应，身体瞬间被斜着劈成了两半，上下半部分完全脱离。

    而八百比丘尼攻击还未停下，一道红色的冲击波从手掌中绽放而出，红色的光线瞬间轰向了对方。

    糟糕！

    邪神瞬间反应过来，上半身瞬间脱离开，但下半身就没办法了，红色的冲击波覆盖了下半身。

    在冲击波中，下半身的身体一点一点的融化，最后化为虚无。

    红色的冲击波去势不减，此时犹如一道红色的光线，在白色的天空中后划过，射向了远方。

    这强烈的攻击也吸引了所有人的注意。

    躲在角落里的角鬼也看到这一幕，心情有些澎湃，这种战斗是它梦寐以求的，但……

    它看了一下自己的身躯，无奈的叹了口气，眼下自己身受重伤，还没有恢复到巅峰，这不是它能够参与的，最重要的是….…

    它看了一下坐在角落里，一脸垂头丧气的三知院玲玲，三知院玲玲受到了极大的打击，必须让她快点恢复过来，要不然她这辈子就毁了。

    强烈的冲击声势浩大，在下方战斗中的见子几人也感觉到了。

    野野寺莉香这时笑着说道：“看来我们还是有机会的嘛”

    见子和真白两人也露出了笑容，“再坚持一下，我们有机会！”

    此时，三人都满身大汗，身上的灵力也所剩无几了，对方这个外挂实在太强了，奋战到现在她们也累了。

    不过就算如此，她们的斗志仍然很高昂，因为还有希望。

    而与之不同的是，青田伸宏的状态很糟糕，他此时已经陷入疯狂了。

    上百次的死亡体验对他是一种极大的痛苦和压力，毕竟他之前只是个普通人，虽然也拥有了灵力，也经历了不少事情，但他的本质终究还是一个普通人，这已经快要达到他的极限了。

    对方这种状态见子三人也看到了，获胜的机会更大了。

    而此时，在高空上，两道人影正在对峙着。

    八百比丘尼站在空中，黑色的妖气在她周围弥漫，此时那美艳的脸上带着妩媚的笑容，那是看到胜利的笑容。

    刚才那一击摧毁了对方一半的身躯，虽然不知道对方的仪式没有继续下去，但这是机会，只有把对方一点一点的磨掉，自己这一边就获胜了！

    而此时的邪神很着急，被摧毁了一半的身躯，自己的战斗力急速下降，再这样下去自己可会被对方一点一点的消灭掉。

    不行了！快点！快点把仪式完成！

    一道道指令颁布了下去，但都石沉大海。

    邪神很惊讶，顺着灵魂线探索了过去，这才手下的精神已经快要疯狂了。

    真是没用的废物！

    邪神在心中暗骂了一声。

    仪式绝对不能停下，眼下只有最后一个办法了。

    该你牺牲的时候到了！

    青田伸宏这时一个机灵，他突然感觉到有一股意识降临在了自己的身上，正在抢夺自己的身体控制。

    这是怎么一回事啊？

    青田伸宏很恐惧，立马在祷告起来。

    神啊，快点救救我吧！

    但神一点反应都没有，任他苦苦的哀求没，一点四应都没有。

    突然，他醒悟过来。

    神这是要拿他当祭品！

    没错，这个是仿造的法阵，跟原版的没办法比，而为了达到效果，必须用数量来凑，因此才有这么大规模的法阵，但这远远不够，还需要一个更加有分量的东西，那就是自己！

    不会的！不会的！不会的！

    青田伸宏在心里不停的咆哮着。

    绝对不可能！神不可能抛弃自己！

    但面对他的疑问，神仍然没有给出一丝的答案，而身体也越来越不受自己的控制。

    神抛弃了自己？

    一个身体出现了两个意识，此时完全变得无比的怪异。

    见子三人此时也停止了攻击，远远的撤退，对方的情况太古怪了，对方此时的身体犹如一团烂泥一样，不停的在变化着，一会儿变成了人类的模样，一会儿又化成了马的形状，一会儿变化成了半人半马，连声音也变得不男不女。

    而与千奇百怪的身体不同，对方身上的气势也越来越强，那样子仿佛把无穷无尽的生命力全部都吸进了自己里面。

    “这家伙该不会是要崩溃了吧？”真白这时问道。

    “不”野野寺莉香摇了摇头，眼神很严肃，“这是邪神的反噬！”

    所有的邪神崇拜者没有一个有好下场，邪恶终究是邪恶，哪怕外表再怎么美丽，其本质还是浑浊的。

    “我们要小心一点！”野野寺莉香这时严肃的说道。

    在这种情况下，混乱的对手反而更加的危险。

    但这也是个机会！

    一个彻底消灭对方的机会。

    对方崩溃了，只要彻底的击倒对方，这个仪式就此结束，这是最难得的机会。

    “这一击就交给我吧！”真白认真地说道，在三人中她的灵力最充沛，哪怕是奋战到现在，她的灵力也比另外两人多，最后一击由她来完成当仁不让！

    “那我和见子拖住它！”野野寺莉香说道，战术就这样决定了下来。

    趁着对方混乱的时刻，见子和野野寺莉香两人发动攻击了。

    数道空气斩劈了过去，对方虽然混乱，但生存的本能还在，两只爪子瞬间向前方抓去，直接捏碎了攻击，但还是有几道攻击斩在它的身上，对方顿时惨叫出声。

    就在这时，两条水龙从旁边出现，缠绕在它的身上，直接把它给固定住了。

    就是现在！

    真白手指一挥，下一刻，一条绽放着蓝色电光的巨龙在她身后出现，无数的电光乍现，庞大的灵力在咆哮着。

    最后的技能：苍龙破！

