    

    神刀斩，这一神通绝学，能给人带来无穷的力量，却也能带来不详！

    而大成后的丁鹏，已能完美的控制这一刀，他使这一刀脱出了‘魔’的范畴，而进入到‘神’的境界，如果当初燕十三可以和他最后施展的代表死亡的第十五剑，磨合到收放自如的境界，便可以媲美丁鹏的神刀斩。

    只可惜，燕十三自己放弃了这个机会，所以燕十三只是玄皇巅峰，而丁鹏，却是玄尊境！

    “这些人，究竟是什么人？如此恐怖，短短片刻，就杀了四位太上长老？”

    当丁鹏的那一刀将其余两位沧澜剑宗的太上长老斩杀时，远处观战的沧澜剑宗强者，一个个面色大骇，惊恐的议论道。

    这绝对是他们心中信仰坍塌的一天，曾经，他们认为玄尊境强者高高在上，犹如仙神般不可触摸，敬畏至极，可现在，他们亲眼看到他们沧澜剑宗的四位太上长老，被如此干脆利落的斩杀，这让他们惊惧得浑身颤抖。

    “叮，恭喜宿主，神仙宗护法长老丁鹏，击杀三位沧澜剑宗太上长老，获得四万五宗门值，三次随机召唤机会！”

    对于丁鹏的实力，王枫从来没有怀疑过，除了召唤出来的强者，这世界，鲜有在同境界中，能够比得上丁鹏的存在！

    当然，是这三大帝国境内，至于更广阔的天地，王枫没有去过，也不敢妄下定论！

    在击杀了那三位沧澜剑宗的太上长老之后，丁鹏也没有停手，他身形一动，直接出现在木二身旁，出声道：“此人交给我，你去帮助其他人！”

    “多谢丁护法！”木二点了点头，拜谢道，而后直接去帮助玄四！

    “客气！”

    丁鹏说了一声之后，便盯向那位沧澜剑宗的太上长老，但丁鹏那不带丝毫感情的目光投来时，那位沧澜剑宗的太上长老，吓得魂都要飞了。

    他甚至在想，为何这么多沧澜剑宗的太上长老，这杀神偏偏盯上他。

    尽管心中恐惧，但他还是硬着头皮上了，整个沧澜剑宗的强者都在观战，让他直接逃走，他真办不到。

    而且，他还是玄尊境中期，战都不战就直接逃走，哪怕能侥幸获得一命，但他的名声，也彻底毁了！

    与此同时，另一边，王重阳同样干脆利落的斩杀一位沧澜剑宗的玄尊境巅峰强者，中神通之威，无可匹敌！

    “叮，恭喜宿主，神仙宗护法长老王重阳击杀一位玄尊境巅峰强者，获得三万宗门值，一次随机高级召唤机会！”

    在王重阳击杀了那一尊沧澜剑宗强者后，王枫的脑海中，响起了系统的提示音！

    王枫一边与那位沧澜剑宗的太上长老战斗，一边扫了一眼整个战场，此时，整个战场几乎是一边倒的形势，沧澜剑宗的强者，不断溃败！

    在他以及王重阳分别杀了一尊沧澜剑宗的玄尊境巅峰强者，还有丁鹏杀了三位玄尊境初期之后，沧澜剑宗的强者，便心惊胆颤，根本就没有心神在战斗，他们已经被吓破胆了。

    除了神风大帝与苍啸啸打得难解难分之外，其余沧澜剑宗的强者，基本都处在下风。

    与神风大帝战斗的苍啸啸，脸色阴沉得几乎要滴出水来，他没想到，王枫等人竟然如此恐怖，接连不断的杀死他沧澜剑宗的太上长老，他此时又愤怒又惊颤。

    就连神风大帝，也是惊诧莫名，他还是第一次见识到神仙宗诸多强者出手，不得不说，即便是神风大帝，都被神仙宗强者的战力给吓到了，心中愈发坚定，要倾尽一切交好神仙宗！

    “尔等还愣着干什么？把沐霸天的儿子沐云飞压出来，本座倒要看看，你沐霸天能否眼睁睁的看着你儿子死去，还不给本座停手？”

    苍啸啸先是朝着远处观战的那些沧澜剑宗的玄皇境强者怒喝一声，而后再看向沐霸天，眼中闪烁着一抹惊人的杀意。

    当那些沧澜剑宗的强者听到苍啸啸的话后，不敢怠慢，连忙朝着关押沐云飞的地方疾驰而去。

    神风大帝眼眸一凝，他脸上也浮现出一抹担忧，也不知道木一得手了没有。

    “宗主，沐云飞不见了！”

    片刻之后，一位沧澜剑宗的玄皇境强者腾飞而来，大喊道，声音响彻整个天地。

    艹！

    当这位沧澜剑宗的强者话音落下后，苍啸啸心中狂怒，他此前怎么没有发现自己宗门的人这么蠢？

    特么的，不见就不见，你特么那么大声，不是想告诉他神风大帝，沧澜剑宗没了他的把柄嘛，就算不见了，特么睁眼说瞎话不会嘛？

    要不是此刻他沧澜剑宗正在经历着前所未有的危机，苍啸啸真想将这位长老头拧下来踩两脚。

    “哈哈，苍啸啸，你的如意算盘打空了，想动本帝的儿子，就拿你整个沧澜剑宗来陪葬！”

    神风大帝仰天长笑一声，手持长枪，一股冷冽的枪意迸发而出，犹如神龙摆尾般，横扫而出！

    “沐霸天，你当真要跟本座鱼死网破？”苍啸啸一边抵挡着神风大帝的攻势，一边惊怒道。

    “你这鱼会死，本帝这网，可不会破！”

    沐霸天冷笑一声，长枪如龙，疯狂刺出，他的每一击每一式，都简洁至极，却蕴含着非凡的力量，整个虚空，都在不断的颤抖着，每一次的力量宣泄，都使得虚空崩裂出一道道细小的裂缝。

    “啊！”

    正当苍啸啸惊怒不已，准备再说些什么时，一道惨叫声，让他浑身一颤，余光撇去，发现丁鹏那个杀神，竟然又杀了一尊他沧澜剑宗的太上长老，而且还是玄尊境中期的存在。

    “是你们逼我的，我沧澜剑宗，能从上古传承至极，底蕴岂是尔等能够想象的，既然尔等找死，那本座便成全你们！”

    苍啸啸知道不能在这样下去，他咬了咬牙，眼中闪烁过一抹狠辣，冷声喝道！

    他猛地一剑斩出，一道巨大的剑芒刹那朝着神风大帝激射而去，趁此机会，他远离了神风大帝，口中还不断的呢喃着一股繁杂的密语。

