    第二天一早，众人整装待发。

    在风雷镇出口处等待了大约十分钟，神采奕奕的陆天龙出现。

    “老大，忙活一晚上，是不是挺累？”

    “看老大都出来黑眼圈了，看来这一晚上过的可不容易！”

    “你们怎么说呢，把老大当成什么人了，别说一晚上，就是七七四十九晚，老大都没任何问题！”

    温天豪带着一群人调侃，嘻嘻哈哈好不热闹。

    晴儿和苏凌月几个女生则是面无表情，看到陆天龙来了之后，转身就朝着前方走去，根本没有搭理他。

    “滚蛋！”

    陆天龙一脚踹在了温天豪的屁股上。

    “老子什么也没做，你们这群家伙再胡说，小心我收拾你们。”

    “什么都没做？

    瞎说，这可不是老大你的风格！”

    “就是，当初是谁说的，宁可错上一千，决不放过一个？”

    “嘿嘿，如果做了，就是禽兽，如果什么都没做，那就是……禽兽不如！”

    众人知道陆天龙根本不会在乎这些细节，也没有那么小气，所以还是肆无忌惮的调侃。

    “咳咳，说正事！”

    陆天龙有些尴尬，咳嗽两声后，道：“我又得到了一些新的信息！”

    新的信息？

    众人马上看过来，甚至连走在前面的晴儿和苏凌月也是站住脚，目光全都落在陆天龙的身上。

    “我们斩杀了雷家少主，干掉了他们一个皇境巅峰层次的雷祖，导致雷家家主大怒。”

    “他已经秘密调遣了许多的强者，朝着风雷镇围拢过来，要对我们进行追杀。”

    “而且，雷家下了通缉令，悬赏很高，我们这一路恐怕要不太平了！”

    众人表情顿时严肃起来，气氛也有些凝重。

    之前就想过，雷家肯定不会善罢甘休，肯定会想尽一切办法报复。

    但众人想的是，他们现在跟轩辕氏族激战正酣，不会调集太多的强者出来，毕竟还是那边的战斗更重要。

    原本陆天龙等人想的是，他们可能只会下悬赏令，让临海其他附属的势力去对付战龙。

    可没想到雷家家主竟然直接从家族之中调派了强者出手，要对陆天龙等人围追堵截。

    “所以，我们必须要提速了。”

    陆天龙道：“他们必定会以风雷镇为中心，逐渐缩小包围圈，会争取尽快将我们消灭。”

    “我们必须第一时间跳出这个包围圈，这样才不会太被动。”

    众人点头，现在并不是跟雷家正面决战的时候，面对他们的围追堵截，还是要想办法将之摆脱才行。

    “昨天我们已经商量过前行的路线，现在就按照之前的策略，快速朝着明氏家族的地盘出发。”

    “如果路上遇到雷家的人，要么就快速将之干掉，要么就快速摆脱，不要与之缠斗，避免陷入对方的包围之中。”

    听到陆天龙的命令，温天豪等人马上齐声答应下来。

    整个战龙所有人，实力最差的也已经是圣境巅峰，行军速度自然非常快。

    尤其是到了人少偏僻的地方，陆天龙甚至还放出龙头蛇身兽，由它化成本体，带领所有战龙成员一起飞驰而行。

    只是半天时间，陆天龙等人就已经彻底离开了风雷镇的势力范围。

    再往前，便是一片无尽的荒漠，将众人跟风雷镇彻底斩断了联系。

    在路上的时候，倒是也碰到了几个雷家人，这应该是雷家安排出来刺探陆天龙等人具体位置的。

    原本战龙方便占优，不管是人数还是实力都要比他们强的多，是完全有机会将他们干掉的。

    陆天龙却选择了绕行，并没有去搭理他们。

    原因很简单，这些人肯定是定时跟雷家方面联络，报告这边的情况，如果真的将他们干掉，可能会打草惊蛇暴露自己的位置。

    接下来两天的行程，竟然异常顺利，再没有遇到任何的雷家人。

    第三天的傍晚时分，众人已经在一处山坳之中休息。

    “我觉得情况有些不对。”

    晴儿警惕的看着四周，道：“根据得到的消息，雷家派出了那么多的高手出来，对我们进行围追堵截，我们怎么一个都没有遇到？”

    “没错，莫非他们全都迷路了？”

    “或者说，雷家只是故意放出的烟雾弹，其实并没有安排人对付我们？”

    众人议论纷纷，都感觉事情有些不对。

    讨论了一会儿之后，众人又把目光放在陆天龙身上。

    陆天龙微微一笑，道：“我觉得，雷家应该真的派出高手来对付我们，只是他们跑错了地方！”

    跑错了地方？

    众人有些不解。

    “没错，跑错了地方。”

    陆天龙点点头，道：“我问你们，如果换成正常人的，斩杀了雷家少主，干掉了他们雷祖，以普通人的思维，再彻底得罪了雷家之后，应该怎么做？”

    众人四目相对想了想，很快有人开口。

    “怎么做？

    是不是应该躲起来？”

    “我觉得也是，应该躲起来，雷家实力强，肯定不会选择跟他们硬碰硬的！”

    “没错。”

    陆天龙点点头，道：“雷家肯定觉得我们会找个地方躲起来，甚至，他们觉得我们肯定会返回临海之地进行修整。”

    “如果我猜错的没错，现在雷家的人肯定在风雷镇周边搜索我们，并且将很大一部分调集到了返回临海之地的必经之路上，在那里埋伏我们！”

    没错！众人恍然大悟。

    只要是个正常人，在彻底得罪雷家之后，要么是躲起来，要么赶紧返回临海之地。

    他们怎么也不可能想到，陆天龙等人不但没有返回，而是选择了继续深入临海之地。

    恐怕他们更不会想到，他们不但继续深入临海之地，而且还会朝着明氏家族的地盘进发！出其不意！“不要大意。”

    看众人明显放松下来，陆天龙表情变得严肃起来。

    “雷家是大家族，反应速度必定很快，现在说不定就已经想到了这一点。”

    “所以接下来，我们很有可能直接面对他们的围追堵截，恶战……即将开始！”

    

