    这愿望自然是好的，但明年能不能考上，这心态调整不好，还真说不准。

    也正是因为这件事儿在刘沛的心里蒙上了一层阴影，当下听到梅梦珍的话后就觉得梅梦珍做的十分正确，“该拒绝就嘚严词拒绝，而且那男的看起来也不像个好东西。”

    “你怎么知道，你还会看面相啊。”梅梦珍调侃道。

    “我会个P，但我家里人多事儿也多，什么是人什么是鬼我还是能看出一些的，这男的表面上看起来老老实实的，可仔细一瞧就知道不是什么好东西，你们可千万不要找这样的男朋友。”

    此时，她们计算机系的另一名女生叫罗莹莹低着脑袋沉思着，却没有说话。

    ……

    她们一行人议论的热火朝天的，食堂里的氛围半点儿也没输给她们几人。

    短短一个排队等人回宿舍的工夫，梅梦珍的那几句话迅速在食堂里流传开来，并且梅梦珍又好辨认，这话谁说的，就是咱军训队伍里那个最白的，长的还挺好看的，计算机系的那个女生说的。

    人来人往的人群里，路过她们计算机系的时候，都会朝她们这里看上好几眼来确认最白的那个人到底是谁。

    梅梦珍被人来人往的眼神晃住了眼，深觉得大家看她的眼神似乎有些什么，可着实是没太猜出来到底是什么事儿。

    就这样，梅梦珍凭着几句话迅速在她们这一届的学生中蹿‘红’，并且受到了大家多方位的关注这也是她始料未及的。

    ……

    范天宇将梅梦琛送新城后第二天他就开了学。

    但他妈梅依楠却还在旅游的途中还嘚一周左右的时间才能回来，范天宇也没催，找房子做生意这种事儿吧急不得，让他直接去江城那边像无头苍蝇一样乱找，还不如先在家里上网找找。

    梅依楠这边四室的新家暂时没安装宽带，因为需要用网的人基本上都不在家里，梅依楠觉得这钱花的没什么必要所以也就没装，但，梅梦珍这边的房子却还没开始拆，宽带自然也能用，就这样，范天宇继续住在了梅梦珍这栋将拆的老房子里，每天上网找房子找的热火朝天的。

    整整一周的时间他联系了几十家，但大部分他都不是特别满意，主要还是环境、面积、地理位置都不太合适。

    当然最主要的原因还是他一门心思都是想买下来，这就是一个很大的局限。

    在他浏览网页的时候，电脑里一则新闻弹了出来，《青年创业，小资回本，大力支持》的这样一则广告映入眼帘，范天宇随手就将广告点开细细看了起来。

    广告的内容和标题一样，鼓励大学生创业，凡是创业者上头都会给予一些补贴，并且这个项目就在云通巷展开。

    云通巷位于江城的交界处属于城市中心地带，交通便利四通八达的，云通巷里有一处小景点，叫做年乡厂但现在的人一般叫它年乡园，这里地方是上头开发出来的一个小园区，自然是不单独售卖的，但这里风景秀丽青瓦红墙古色古香，这个年乡园别看面积不大，但园区里面的行业涉及却很广泛，有写字楼，有青旅、有影楼自然还有小卖部以及小食堂。

    这里面也有两到三家的小餐厅，但各餐厅的占的场地并不算很大，他恍惚记得这里面有一块面积特别大的房屋，几乎占了园区三分之一的面积，而且这间房屋因为不能隔断的原因，许久都没有租出去，范天宇大喜，这简直就是为他准备的啊。

    虽然这里不能买，但大学生创业嘛，租也花不了多少钱，而且这种属于上头的房子肯定也不会像外面的房子一样说涨价就涨价，或者说不租就不租了，这样一来买或者租在他这儿就不是那么重要了。

    范天宇先在手机上和广告上的电话联系了一下，确认这房子没租出去后等着梅依楠回家，然后赶紧开车去了江城。

    一连忙活了好几天，又是看地方，又是签字租房子，忙活了好几天后这个位置终于被他给签了下来，又因为租金便宜的缘故，再加上他打算长期做的缘故，他又找人把这间店里里外外可劲儿的装修了一下。

    假山花草树木又找到做园林的人重新改造，总之是好一通忙活。

    店已经搞定了，但另外一件事儿也不能忘，那就是租仓库了。

    以前他们用的车库说实在的不怪梅梦珍总看不上，的确太破旧了，但这次既然都是长期做的，那么仓库自然就要租的好一些，接下来还要请人啥的，总之事情不少。

    ……

    在范天宇的忙忙碌碌中，梅梦珍这边的军训也终于结束了。

    20天的军训期间对于连一滴雨都没下的她们来说，艰苦至极。

    好不容易熬到了结束，一个个都像脱了缰的野马似的直奔回去的大巴车上，根本顾不及与教官之间的寒暄这车就驶离了军训基地。

    回到了学校后，大家带着自己的行李直奔自己的宿舍，赶紧收拾赶紧休息。

    说实在的梅梦珍还真没和她的室友见过面呢，再一想到她来不及铺上的床铺，好吧，这个一会儿再说，今天不收拾好了晚上可没地方睡。

    梅梦珍赶紧跑回宿舍，果然她速度最快，此时的宿舍里还是一个人都没有。

    然而她刚放下包宿舍门就被人给推开了，这么一瞧，还是熟人呢，“贺颐然，颜可可、罗莹莹。”

    颜可可一瞧见是她，开心的点头，“梅梦珍，你也住这间宿舍吗？”

    梅梦珍赶紧点头，“对啊，原来咱们还是舍友呢。”

    这话说完四人都意识到了不对，咱们计算机系可只有5名女生呢，她们四个同系的都住一起，那就只有刘沛没住在这儿了。

    罗莹莹问道：“你们知道刘沛住哪间吗？咱之前也没问过。”

    颜可可道：“我知道，好像住304吧，就咱们隔壁，一会儿收拾好了可以去看看。”

    “嗯。”

    几人回到了自己的位置上，贺颐然转头对大家道：“咱们先把卫生做一下吧，这二十多天没住人，好大的灰啊。”

    “好。”众人纷纷附和道。

