    由此可见，齐天镖局如今能够在积分榜上一路领先，笑傲群雄，乃是真正的实力使然，而根本就不是依靠什么所谓的运气。

    　　

    　　    事实上，狗屎运这种论调本身就毫无逻辑可言，南洲镖局盛会办了不是一届两届，而其中竞争之激烈和残酷，早已超出了寻常比赛的程度，在这种情况下，如果还能出现某一家弱小镖局，单纯凭着逆天狗屎运一路笑到最后，这可能么？

    　　

    　　    真要是出现这种情况，那只能说明三十二家南洲镖局全是水货，没有一家是真正的豪门，否则但凡有一家镖局是真正牛逼的存在，就不可能任由一个跳梁小丑成为第一，那是整个南洲镖局联盟的耻辱。

    　　

    　　    伴随着一阵厚重锣响，第五轮镖局争霸赛，终于彻底结束，而积分榜上的形势，在经过这一轮的弱肉强食之后，变得越发泾渭分明，一目了然。

    　　

    　　    最受关注的积分榜第一位，毫无疑问，自然是如日中天的齐天镖局，以一个极为夸张的高分令身后所有镖局只能望尘莫及，一千零七十分！

    　　

    　　    艰难干掉玄鹰镖局之后，手上还捏着宝贵的两次主动挑战权，齐文翰自然不可能让它平白作废，而在一番权衡考量之后，最终选择对两家中游镖局下手，无惊无险的拿下两百分，这才令其积分，达到了让人瞠目结舌的四位数。

    　　

    　　    其实，在看到玄鹰镖局一脚踩翻四海镖局之后，齐文翰未尝没有落井下石的念头，只不过，在经历了之前的险象环生之后，他老爹齐明远生怕出点什么闪失，坚决不再让他亲自上阵。

    　　

    　　    连番恶战本就消耗了不少实力，如果齐文翰本人不出战，面对气急败坏的四海镖局很难有什么胜算，即便有林逸这个临场教练都不行，除非林逸亲自上阵还差不多。

    　　

    　　    只不过，这是不可能的事情，毕竟之后还有一轮额外的镖局掌舵人挑战，林逸可是身处风暴中心，这么多人都在不怀好意的虎视眈眈呢。

    　　

    　　    齐天镖局之后，神风镖局、天弘镖局，这两家老牌五大镖局，分列第二第三名，后程发力的玄鹰镖局紧随其后，位居第四。

    　　

    　　    而至于雄心勃勃的四海镖局，这家公认的南洲镖局霸主，却不得不面临屈居第五的尴尬局面，饶是以海无量的脸皮，被人目光扫过的时候，哪怕人家只是不经意，都会觉得火辣辣的，没脸见人。

    　　

    　　    这一切，都是凌一和齐天镖局带来的！

    　　

    　　    海无量一边在心里滴血，一边咬牙切齿的恶毒诅咒，除此之外，他也没有别的什么可做了，只能寄希望于接下来的“好戏”可以如愿以偿，弄死凌一和齐天镖局的同时，可以让他四海镖局抢回风头，继续坐稳镖局霸主之位。

    　　

    　　    四海镖局处境虽然尴尬，不过相比之下，能够勉强搭上五大镖局的末班车，多少还是保住了最后一块遮羞布，真正凄惨的是南门镖局。

    　　

    　　    之前还是五大镖局，结果如今五轮比赛结束，排名第六，生生被挤出了五大镖局行列，一下子就失去了豪门光环，只能沦落成为舆论眼中的二流镖局，简直是哭都哭不出来。

    　　

    　　    按照这个排名，可以预见的是，未来南洲镖局联盟的格局，必将发生巨大变革，而这之中只有两家镖局会是真正的大赢家，一个是齐天镖局，另一个则是玄鹰镖局。

    　　

    　　    其中，尤以齐天镖局的收获最为夸张，这一点从在场那些商会管事看向齐天镖局众人的热辣眼神就能看出来了，这些很多都是四海镖局这些传统豪门的客户，只不过，看样子很快就会成为历史了。

    　　

    　　    不出意外的话，本次南洲镖局盛会之后，砸在齐天镖局头上的巨额订单，毫无疑问将是一个极度夸张的天文数字，至少将是往年的数倍，甚至数十倍！

    　　

    　　    订单越多，意味着灵玉越多，而灵玉越多，就意味着可以招揽更多更强的镖师，迅速增强实力，进而获取更多的订单，这是一个滚雪球效应，一旦进入正轨，那便谁也别想挡住齐天镖局强势崛起的脚步。

    　　

    　　    不过在此之前，齐天镖局还得先迈过一个难关才行，那就是接下来的镖局掌舵人挑战。

    　　

    　　    和第五轮镖局争霸赛一样，这也是各自拿出一百积分作为赌注的擂台对决，唯一的区别只在于，这是专门针对各家镖局金丹期高层的单人挑战，而且没有挑战次数的限制！

    　　

    　　    这种比赛，考验的不是镖局的整体实力，而完全就看个人发挥，运气成分极大，一旦某个镖局走霉运，被其他镖局高手接连挑战，稍有半点不慎极有可能就会直接崩溃，一百分一场，而且不限次数，再多积分也不够输的。

    　　

    　　    别看齐天镖局现在的四位数积分，高得让人望而生畏，但是能不能安然挺过接下来这一关，还真是难说得很，说不定就会从云端坠入深渊，前一刻还如日中天，后一刻就变成昙花一现。

    　　

    　　    只要还没有真正的尘埃落定，那么一切，就都还存在着变数，别看现在积分排行榜上，前五镖局的名号一目了然，但是因为最后这一项额外环节的存在，使得像南门镖局这样的“落选者”，也都保留了一线冲击前五的可能。

    　　

    　　    到底谁能位列五大镖局，到底谁能笑到最后，一切都还犹未可知。

    　　

    　　    “好，我现在代表评审裁判组，公布最后一轮镖局掌舵人挑战的比赛规则。”海无量压下心中恨意，起身向所有人宣布道：“规则很简单，由抽签决定第一个挑战者，可以指名挑战任何一家镖局的金丹期高层，每一场比赛的胜利者，都选择可以继续发起挑战，当然，也可以选择弃权，胜者弃权之后，挑战权便转移到败者身后，如果同样选择弃权，那便重新抽签。”

    　　

    　　    众人闻言议论纷纷，至少从表面上看起来，这个规则倒还算得上是公平，至少挑战还没有到肆无忌惮，完全乱来的地步。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4469章规则公平？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

