    “哈——”

    骷髅鬼头被七号一拽下来，那凹陷的双目位置，便有诡异的红光闪过，接着众人识海之中不约而同的响起一声尖锐刺耳的笑声来。

    那笑声一出，众人神魂一荡，都觉得灵气不继，眼前一黑，脑海中映出一个巨大的骷髅黑影，突兀一闪，接着一股颤栗感遍布众人全身。

    恐怖、血腥、杀意等种种暴戾之气随着这骷髅头一现世，随即充盈整个阵内。

    七号身上所穿黑袍被灵气灌满，衣袂飘动之间发出摩擦之声。

    与此同时，七号那外放的气息，随着骷髅头握在手上之后，竟开始再次提升！

    周围的灵气被他吸入体内，他原本停留在丹境顶阶的修为，再次突破梏桎往上攀升。

    一团紫气从他丹田之处浮起，直达天庭而出，接着浮出一个面容严肃的紫色本相元婴。

    那元婴一出，煞气外泄，将阵中的阴气、鬼气都冲淡数分！

    七号的气息一变再变，给人的压迫感比起之前又更深。

    宋青小离他不远，都感觉被他身上外露的威压逼得喘不过气。

    此时她心中的郁闷可想而知，她嘴角一抿，眼中飞快掠过一丝苦笑，果然不出她的所料，七号竟然还隐藏了实力，他真正的修为早就已经突破丹境的枷锁，达到元神化婴之境！

    如果说她之前还抱持着几分侥幸，此时在见识到这元婴之后，心便直沉谷底。

    七号一放开对实力的压制，整个人气息飙升，原本残破的顾府在经历过一场雷霆浩劫之后本身就已经脆腐不堪，这会儿在他元神化婴之境外放的威压之下，更是支撑不住，发出‘咔咔’的脆裂之声。

    大量灵气、黑雾围绕在他身侧，自成一体，与阵法气势分庭抗礼。

    两股力量冲击之中，夹杂在中间的姚六、五号少年便遭了罪，脸色一变，纷纷避逸。

    黑雾托衬之下，七号身形缓缓飘起，睥睨着站在下方的三个试炼者、顾无相等。

    他头顶闭目的本相元婴眼睛一睁，眼中绽出紫光，那被握在七号手中的鬼头便似是受到感召，被那本相元婴握在掌心！

    “哈哈哈——”

    一阵森然阴鸷的笑声从那鬼头之中传出，传进众人神魂之内，令识海震荡不迭。

    随着这骷髅鬼头一笑，众人浑身一寒，一股远比顾府之中弥漫的阴气更浓郁的鬼气霎时之间从它口中喷吐而出，令四周黑云腾腾，仿佛一时之间便到了传说之中的阴曹地府似的。

    缠绕在顾无相身侧的那些冤魂厉鬼在听到那笑声之时，便如见天敌，不敢再哀号，但下一瞬，那鬼头笑声一止，将嘴一张，猛力一吸——

    ‘呼啸’声中，这些缠附在顾无相身上的冤魂一下便化为清烟，被那鬼头吸了进去！

    “元神化婴之境？”原本大笑不止的顾无相在感应到七号变化的瞬间，不由大吃一惊，接着在看到鬼头张嘴吸食百鬼，又发出惊怒之声：

    “你敢！”

    他身上所背负的，是顾府族人的魂灵，也正是这些魂体的存在，维持了顾无相特殊的存在，令他身体死亡多年，却一直‘活着’的原因。

    这会儿顾府族人魂体被吸走大半，当即令顾无相身上的黑气一下淡了数分，他大惊失色之下，猛喝一声。

    随着暴喝声响起，他身体突然蹿起两三米高，并伸出如镰刀般的长臂，往那半空中七号本相元婴所握着的鬼头横扫而去！

    ‘桀桀’怪笑声中，那鬼头眼中红光一闪，‘轰’的一声吐出一口浓郁至极的阴气。

    那阴气之中缠绕的黑雾蠕动着化为一只奇大无比的骷髅巨头，在见到顾无相伸过来的手臂时，‘嗷’的张嘴，一口将这手臂咬进嘴里！

    这黑雾骷髅巨头明明没有形体，但一将顾无相手臂咬住，任凭他如何使力，却都拖拽不回！

    骷髅头上的黑雾如活物般覆盖上顾无相的胳膊之上，大口吞噬着他的阴气、魂体，令他原本泛黑的手臂骨架顷刻之间竟然被吸得灰白。

    “放……手……”顾无相早就已经死亡，身体丧失痛觉。

    但此时魂体、阴气被吞，却令他似是痛不欲生，喊出口的声调都已经变形。

    阵法边沿重新出现八位修士幻影一旦现世，便都齐齐挥剑，往七号方向斩出道道剑意！

    银白的剑气交织，将整个阵内结为凛冽剑气所铺织的网。

    这样高等阶的修士一旦交手，压根儿就没有姚六等人发挥的余地。

    在逼人的剑气锋芒之下，宋青小元神结印，将全部灵力灌注于‘者’字令中，覆盖于自己周身。

    ‘嗖嗖’声响之下，哪怕这剑气不是冲着她来的，但余劲仍在瞬间破开她鳞片的阻挡，将她周身切割出大大小小深可见骨的伤痕，血液四溢！

    而另一侧，五号少年在见到白光闪起之时，压根儿还来不及反应，便被剑光所穿透！

    他身体之中光芒一闪，上一刻整个人脸上还带着惊恐之色，下一刻银光便从他脸上透体而出，将他脸上表情定格。

    少年俊秀至极的脸一下如积木般滑移，化为数块，‘砰砰’落下，接着又被凄厉的剑芒所绞碎，化为血肉纷飞。

    宋青小识海之内提示一变：不虚此行！

    任务完成：奖励积分7000。

    但此时她压根儿不敢分神去注意，‘者’字令一破，哪怕她身体经蓝血改造之后强悍无比，但在这阵法剑气绞杀之下恐怕坚持不了片刻。

    身上大大小小的伤口痛得钻心，血液大量外流令她体内灵力飞速流失。

    宋青小想也不想，取出芥子空间中当初从背棺中年人处抢来的一些丹药，也不管红的绿的，一把倒了出来，不要钱般塞进嘴里！

    这些丹药一入嘴便随即化为热流涌入喉中，变为微弱的灵力，抚慰受损的筋脉，暂且保住自己的命！

    而此时大阵的上方，八道剑气汇为一道浩然之力，以摧枯拉朽之势往七号斩去！

    这股强大的力量令四周景物扭曲，七号在即将被剑气吞没的刹那，他头顶之处的本相元婴手一招，那骷髅头中再次异光一闪，张开嘴，发出一声刺耳至极的厉啸。

    声波化为黑气，冲击着剑气。

    七号浑身紫气罩体，巍然不动，以元神化婴之境的实力，蓄积灵力，身体如一柄利刃，从那道被冲击削弱后的剑气中间横斩而去！

    他发出一声闷哼，身形在剑气挥斩之下微微晃动，但随即将背脊挺得更直。

    黑气往四周冲击开来，但在蔓延至阵法边沿时，却又像被无形的壁所阻，一下被灵气所逼散。

    七号本相元婴仰头往半空中吐出大口紫雾，紫雾形成一个巨大的漩涡，那先前被它握在掌中的骷髅头双目一闪，往那紫雾缓缓飞去。

    这骷髅鬼头与紫雾一接触，便身形剧震，接着变为一个奇大无比的巨型头颅，上面长着两只寒光闪烁的黑角，双眼之中泛着猩红光泽。

    那先前咬住顾无相的黑雾所化的骷髅此时如受到感召般，本能松口，任由顾无相趁机将灰白的手臂收回，缓缓化为雾气往那硕大头颅移去！

    紫云之下，一股暴戾的阴气弥漫开来，像是有绝世的凶物即将破蚕而出，那股杀戮之意震得宋青小心脏收缩不已。

    巨型头颅之下，黑雾化为漆黑而宽阔的身躯，接着四肢成形，漆黑盔甲包裹下，一尊手持黑剑的高大身影出现在阵法之内。

    姚六‘哇’的吐出大口鲜血，惊恐非凡的看着出现的这尊杀神：

    “这是什么东西？”

    顾无相呲牙咧嘴，在见到那黑影出现之时，似是不敢置信：

    “这，这是上古兵主之魂？“

    这尊杀神气息并不弱于阵中的剑魂，且杀戮之气更盛，没想到七号手中竟然还握有这样的好东西，难怪他在听到顾无相说的话时，依旧镇定。

    “不，这只是一缕兵主之魂而已。”顾无相像是发现了什么一般，惊喊出声。

    被灵气托浮在半空的七号听到他的话，冷笑了一声：

    “哪怕就是一丝残魂，杀你足矣。”

    “哈哈哈哈哈。”顾无相再次张开无嘴唇包裹的嘴，发出粗嘎难听的笑声：

    “若是你能召出完整兵主魔魂，兴许还能说这样的大话，但仅凭一丝残留意识便想破阵，真是异想天开！”

    他说到这里，四周的八位修士再次举剑。

    双方神仙打架，被困在阵中的宋青小及姚六便倒了大霉，宛如夹在惊涛骇浪中两叶小舟，随时都会覆灭！

    剑芒挥来瞬间，那被召唤而出的兵主魔神发出一声震彻天地的吼声，接着抽出长剑相迎！

    两股恐怖至极的剑气还未相撞，压力便排山倒海传来，几乎当场要了宋青小与姚六的命！

    宋青小脑海中传来‘嗡’的声响，接着五感像是被重重威压所封闭，所有声音在这股气压之下消失。

    耳中、鼻中、嘴角淌出温热的血液，心脏如被人大力攥紧，并不松懈！

    前胸、后背都遭大力挤压，骨头变形，几乎要被灵力所化的风暴所撕裂！

    她身体轻飘飘的飞起，先前吞食的丹药带来的那点儿微弱的灵力在这样的冲击下不值一提。

    生死关头，宋青小见黑、白二色剑气席卷而来，当即强提最后一丝灵力，以手结印，与识海之内元神同声念道：

    “画地为牢，困！”

    ‘临’字术结为领域，将她环罩在内，随即两道磅礴剑气从她身体横扫而过，那领域在这样强悍的实力之下不堪一击，余劲‘轰’的灌入她体内，搅碎五脏与筋脉，冲击着她全身。

    两股剑气冲击至四周，却在大阵边沿时被亮起的光芒所拦截！

    宋青小被气流卷至半空的身体‘砰’的一声落地，摔进泥泞之内，骨头断裂，令她眼前一黑！

    后知后觉的剧痛这才从五脏六腑传至全身，她吃力抬起头，大股大股血液却从她喉中涌出，顺着嘴角往下滴。

    先前若非关键时刻她施展‘临’字术结成领域，恐怕两边剑气对冲之下，余威便能要了她的命！

    她颤巍巍的抬头，七号的身影仍浮在半空，那尊他以骷髅鬼头召唤出的上古兵主魔魂手持重剑，站在他的身侧。

    这就是元神化婴之境的实力吗？相差不过一个境界，实力却有天壤之别。

    “哈哈哈……”

    这一大招之后，顾无相的狂笑声在阵内响起。

    先前这样厉害的冲击，他竟然还未死。

    “这上古兵主魔魂虽然威力强大，但也需要大量魔气支撑！”他的声音里带着得意，八位镇守大阵的手持长剑的剑修幻影，随着他的话语再次出现，又站在不同的方位。

    “你这魔魂仅以阴气驱使，又能发得动几次这样的攻击？”

    他放声大笑：

    “而我的阵法，生生不息，永不消灭！”

    先前兵主魔魂剑气一斩之下，仅只是暂时将其斩去，八位顾氏长老当年神魂融入阵内，只要大阵不破，他们便会无限重生。

    七号的脸色有些难看，顾无相的话确实说中了他心中的软肋。

    这大阵厉害至极，哪怕他实力已达元神化婴之境，且手握一丝兵主残魂，却仍不能将其破去。

    “哈哈哈……”

    顾无相的笑声之中，宋青小极力死咬自己的舌尖，试图令自己保持清醒。

    但重伤之下，灵力与血液的大量流失令她有些控制不住自己，眼前已经有些模糊，顾无相的身影开始摇晃重叠。

    令她感到心凉无比的，是她体内那股蓝血封印在这样磅礴能量的冲击之下，竟全无动静。

    此时她已经伤重至此，但那蓝血封印并没有如同以往般，在垂死关头解封的架势。

    宋青小一下想到上次九死一生之际，自己闯入时家，兵行险着解封蓝血的情景，兴许是随着这封印解封越多，要想再解封，便越不容易。

    她心中惊骇，但此时又不是细思这事之时，她摸出剩余丹药往嘴中塞，顾无相的话传进她耳里，无论是对她、对七号来说都是一个沉重的打击。

    莫非事到如今，真的全无法子？

    双阵合一，真的仙佛都难逃出去？

    这次试炼，当真是个死局？

    透过已经朦胧不堪的视线，宋青小望着顾无相的身影，他仍站在原地，好像从先前将众人引入阵中至现在，他好像一直都没有再挪动过脚步的样子。

    他一直站在大阵中心，无论是之前自己以银狼伤他，逼他现出原形，还是后面自己引雷击他，他大惊失色，却也不闪不避。

    哪怕七号最终召出兵主魔神，他也一直站在阵法中心，寸步不离！

    他所站的方位，到底藏着什么东西？令他如此看重呢？

    混沌的思绪之中，突然像是闪过一丝灵光，宋青小意识有些涣散，稍一恍惚，便又使其溜了去。

    她再次用力一咬嘴舌，微弱的刺痛传来，令她精神一振。

    顾无相曾说过，当年楚有生布下上古绝阵，以主宰顾氏气数、命脉的顾八为‘太阳’阵眼之一，要顾家满门永世不得超生。

    在知道这‘逆转周天星斗大阵’绝无破解可能之后，顾氏一族借上古绝阵，布下‘八方神魔地煞阵’，并自绝顾府生机，等待着有一天能够新生。

    双阵合一，威力无匹，既成为顾家的枷锁，也同时庇护着顾家的怨灵生存至今。

    但‘逆转周天星斗大阵’的阵眼之一，是顾家的八子。

    顾无相曾自己说过，要压制此阵的威力，便需要将阵中‘太阴、太阳’两个阵眼毁去，才是克制此阵的妙法。

    当年顾家上下舍不得掐灭象征着顾府气命的那颗命星，如今那个‘太阳’之眼，又藏在哪里？

    宋青小想到这里，当即使出浑身力气，强忍剧痛，声音嘶哑的喊道：

    “顾无相的方位，顾八藏在那里！”