    因为赛文踢飞芝顿后，直接掉头折返伸出双手，从自己腋下穿过把自己抱住了。

    艾克斯本能的开始挣扎起来。

    穿戴了虚拟芝顿装甲后，他的力量变得奇大无比。

    赛文却丝毫不慌，抬起右脚从身后猛踹艾克斯右小腿，趁其脚下不稳直接双臂发力将其摔了出去。

    嘭！！

    艾克斯后背着地，狠狠砸在地上。

    地面上的尘土顿时溅起近十米高。

    “咳咳，好痛，虽然我被装甲控制了，但夏龙先生也真是一点也不毫不留情呢！”

    大地表情痛苦的点了点头，对艾克斯的话表示赞同。

    随后，两人就听见了夏龙的声音传了过来。

    “大地，艾克斯，你们该不会想着什么都不做，把一切都交给我吧？”

    “夏龙先生！”大地闻言愕然道。

    “大地，你要想办法帮助艾克斯恢复正常，制作卡片不是你最拿手的事情吗？”

    夏龙说完闪身躲开从背后袭来的芝顿，反手一脚踹在其背上，将其逼退。

    “在你的裤兜里，我放了黄金艾雷王装甲的卡片，你最好动作快点，不然迟了的话我可不保证你们会不会死哦！”

    麦克斯赶紧趁机爬了起来。

    赛文看着麦克斯点了点头，麦克斯同样点头示意，一切都尽在不言中。

    下一秒，麦克斯主动朝着芝顿扑去，赛文则朝着刚刚爬起的艾克斯冲了过去。

    两人分工合作，目的明确。

    虽然是第一次见，但默契却相当高。

    芝顿见麦克斯冲来，举手便朝其胸口砸去，却被麦克斯探手抓住手腕。

    未等芝顿继续攻击，麦克斯就猛然抬腿猛击芝顿腰部。

    连续三记鞭腿，直接踢得芝顿身体僵直。

    趁此机会，麦克斯松开捉住芝顿的手猛然跃起，双脚并拢正蹬芝顿脖颈，将其狠狠踹到在地上。

    单对单，老麦就还真没怕过谁！

    夏龙这里也进展顺利。

    艾克斯被装甲控制本能朝着赛文发起攻击。

    举起包裹着钢铁臂爪的右手就朝着赛文胸膛砸来。

    赛文侧身躲过，猛然伸出右脚放在艾克斯脚下，直接将其绊倒在地。

    随后直接与其坐在艾克斯背后，举起爱的铁拳就朝着艾克斯后背狠狠打去。

    “好小子，早就跟你说了不要轻信于人，你就是不听！”

    “还给我飘了，不要我的卡也能解决芝顿？”

    “有上进心是好事，但连我送你的卡都还回来几个意思？看不起我？”

    夏龙一边说，一边举拳就砸。

    他可不是心善的麦克斯，还顾忌伤到艾克斯。

    这两个飘了的家伙，必须得教训一把！

    自己这下手还算是轻的，要是搁昭和，估计到时候就是——

    “大地不要躲开，正面朝着吉普车冲了过来！”

    一旁的麦克斯看见赛文把艾克斯摁在地上，打地哇哇大叫的场面，像是回忆起什么似的不禁打了冷颤。

    变身空间内，艾克斯已经受不了了。

    “大地，你赶紧帮我解开装甲的控制啊，不然我怕到时候没被怪兽打死，就先被夏龙先生揍死了！”

    “好……好的。”

    大地和艾克斯是一心同体的。

    不过为了保护大地，艾克斯没有共享感官，一个人默默忍受夏龙的摧残。

    大地急的额头上直冒汗，赶紧摸出黄金艾雷王装甲卡，然后开始操作起来。

    或许是艾克斯的叫声太过凄惨，亦或是夏龙的狞笑太让人毛骨悚然。

    大地此刻注意力超常集中，手指在虚拟键盘上几乎舞出残影。

    没有花费太多时间，就用黄金艾雷王装甲这张强力杀毒卡片，清除了斯兰星人做的手脚，将艾克斯重新解放了出来。

    做完这一切后，大地大口喘着气，脸上布满汗水。

    艾克斯见状，赶紧双手抱头蹲防。

    “夏龙先生别打了，别打了，我已经恢复正常了，已经恢复正常了呀！！”

    赛文闻言这才停下手里动作，一把将可怜兮兮的艾克斯从地上拉了起来。

    谁知艾克斯起来后，直接后退一步。

    随后像是觉得这个距离依旧不太妙，又退后了两步。

    夏龙：“？？？？”

    你退后半步的动作是认真的吗？又想挨锤？

    “夏龙先生，有什么事先解决芝顿再说吧！”大地见气氛不对，赶紧打着圆场。

    “行，那芝顿就交给你处理了，要是打输了哼哼哼。”

    夏龙说到后面直接冷笑起来，虽然一句话没说，但却让艾克斯和大地齐齐颤抖起来。

    无论如何，就算被芝顿锤死也好，他们也不想被夏龙教育了！

    夏龙这句话扔出来，艾克斯和大地立刻就像是打了鸡血一般，朝着芝顿冲了过去。

    麦克斯闪身避开艾克斯的攻击，正要反击。

    就见艾克斯疯了般冲了上来，那模样把他都吓了一跳。

    芝顿还未回过神，艾克斯一个火箭头槌直接将其撞倒在地上，举起手中臂甲就猛砸芝顿的脑袋。

    芝顿吃痛，赶紧抬腿将艾克斯从自己身上踢下来。

    就见艾克斯赶紧爬起来，双臂交叉抬起放在脑袋上，整个身形金光涌出形成一个钻头形。

    随后快速旋转起来，形成一道金色钻头样式的龙卷风朝着自己猛然撞来。

    芝顿龙卷风！

    芝顿二话不说，直接抬起双臂张开金色的电磁屏罩将自己牢牢保护在内。

    金色龙卷风猛然冲击在芝顿的电磁屏罩上，并没有第一时间将其击碎。

    “我也去帮忙吧！”麦克斯见状正要上前帮忙。

    他过去对阵过芝顿，如果不是有麦克斯银河根本击不碎芝顿的电磁屏罩。

    虽然眼前这只比自己当初打得那只要弱不少，但电磁屏罩也不是那么好击碎的。

    谁知赛文却伸手拦下了他。

    “不用，咱们看着就行，如果连这只芝顿都搞不定，今后又如何应对更强大的怪兽呢？”夏龙摇了摇头，示意麦克斯不用插手。

    麦克斯闻言，也觉得夏龙说的有理，便停了下来和赛文并肩站在一起看着。

    变身空间内，大地面孔涨的通红，双眼都渗出血丝来。

    “艾克斯，加油啊，绝对不能在这里倒下！”

    “一定……一定不会让夏龙先生再出手的！”

    艾克斯大吼道，将全身能源全部注入芝顿装甲中，瞬间金光更加璀璨起来。

    下一秒，在芝顿不可置信的眼神中。

    龙卷风击破了它的电磁屏罩，将其重重撞倒在了地上。

    艾克斯趁势升上天空，解除芝顿装甲，右腿踏在虚空，左腿猛然划出个大圈，双手交叉形成X形状。

    芝顿刚刚爬起来，就看见一道汹涌无比的蓝银色光流朝自己淹没而来。

    扎纳帝姆光线！

    “嘭！！”

    伴随着巨大的爆炸声和漫天火光，芝顿直接被干爆，形成闪光玩偶掉落在地上。

