    58.

    林语惊跟沈倦说了一下自己家里的事情。

    说得很简单,  三言两句解释了个大概以后,  林语惊发现其实她的家庭情况还挺大众的。

    父母感情不睦,  离异重组,  小孩有点儿缺爱。

    多么普通又平常的剧本呢。

    她也没说太多，关于她爸入赘什么的这些事情也忽略不提了，沈倦是多聪明的一个人,  他从刚开始认识她的时候,  帮她签下“家长孟伟国”这几个字的时候内心就应该有很多种猜测了,  他从来没问过,  从来没提起过是他的教养和情商。

    现在，林语惊已经说到了这么份上,  那些没说的估计他也能猜个七七八八出来了。

    她说这些的时候还是下午自习课，王恐龙来要走了半节,  剩下半节刘福江放他们自习。

    下午第一节课，这个时间吃饱喝足,  本来就是最容易犯困的时候,  整个班里的人几乎都在睡觉,  林语惊就和沈倦趴在桌子上说悄悄话。

    讲到林芷今天这件事的时候，沈倦说了开始听故事到现在的第一句话：“你为什么觉得自己做了不太好的事。”

    林语惊愣了愣，似乎没有想过他会问这个问题，或者没有想过这个问题的答案是什么。

    她趴在桌子上,  安静了片刻,  皱着眉，说得有点艰难,  “我不知道该怎么说，我当时就是，因为实在太不开心了，在听到她生病了以后第一个想到的也还是自己，我一点儿都没想到，她生病了，要动手术这件事，我觉得自己有点自私。”

    她叹了口气，“虽然不在一起生活了，可能也没什么太多感情吧，但是我也不想看到她生病，希望她能过得好，毕竟是我……妈妈。”

    沈倦侧着头看着她，没说话。

    唯一的想法就是，太温柔了。

    林语惊这个人，她表面裹了一层，芯子里又藏了一层。

    她用柔软的假象把自己满身尖锐的棱角和刺伪装起来，筑起墙，架上枪炮，遇到危险或者敌人的时候会毫不犹豫地出击，也不会让任何人靠近。

    结果你凿开她铜墙铁壁的堡垒，掀开她的刺以后会发现，这里面还是柔软。

    世界待她不够好，所以她把自己的温柔藏起来，不让世界看见。

    她好得应该值得一切。

    沈倦沉默地看了她好一会儿，没说话，林语惊抿了抿唇：“你怎么不说话了。”

    “不想说，”沈倦平静说，“说话会分散我的注意力，但是现在我得全神贯注克制自己想抱抱你的欲望。”

    林语惊：“……”

    林语惊猝不及防又被撩了一下，愣了一会儿也勾起唇角，小声说：“我是真的没看出来你还有这种觉悟啊，男朋友。”

    “我当然有，”沈倦手指在桌下偷偷伸过去，手指插进她指缝里握了握，没几秒就松开，收回来，淡定道，“同桌之间，整天搂搂抱抱那怎么行。”

    林语惊：“……”-

    篮球赛这周复赛，十班之前作为黑马险胜七班进入复赛，那个势头之猛烈让人大跌眼镜，所有人都对十班今年的表现充满了期望。

    尤其是他们班替补还是个小姑娘。

    有好奇的人去打听了一下，于是大家又知道了一个信息，这个打替补打得很猛的前锋小姑娘，就是那个考了两次试全是第二名的万年第二林语惊。

    和大佬同桌的林语惊。

    顺便传了个绯闻的林语惊。

    一个和沈倦大佬的命运紧紧地捆绑在一起的女人。

    结果十班复赛当天，所有人都挤在这边的这个篮球场想要一睹黑马风采的时候，发现不仅林语惊没在，连沈倦都没上。

    十班之前的那几个人带着两个替补，虽然宋志明于鹏飞他们球技都是在线的，但是挡不住李林太菜。

    李林同志临危受命，不负组织的重托，充分展现了自己菜的抠脚的篮球技巧，成为了十班最简单的，是个人都能突破的突破口，以及敌放球队的第六个队友。

    他偏偏还越打手越热，越菜越熟练，你永远都想不到他为什么能够做到每一分钟都比上一分钟更菜。

    到最后，十班以四十二分的微小分差，成功败下阵来，输给了三班。

    好在十班的人其实对这个篮球赛没有什么求胜心，他们所有的胜负欲全都在和七班的那场生死决战中消耗殆尽了。

    球赛可以输，七班必须死。

    这场输得很惨的复赛，最难过的大概还是刘福江。

    而李林把他的菜归结于——他现在也是一个有故事的李林了。

    他有一个不可告人的小秘密，抑郁的心情无处纾解，自然影响比赛发挥的。

    甚至还影响了他的学习成绩！！

    上节课数学小考他本来应该能打六十分的！都怪沈倦！他打了五十五！

    李林觉得这样下去不是办法，他必须得找个人分担一下他的痛苦。

    他跟宋志明说了这个事儿，篮球赛结束后，两个人蹲在篮球场角落里说悄悄话。

    宋志明说：“我操，李林，我发现你很有勇气啊，你为什么连这么大胆的想法都敢有啊。”

    李林瞪大了眼：“老子亲口听到，亲眼见到的，而且那天中午回来，林妹哭了，哭了你知不知道是什么概念？”李林两只手食指戳着自己的内眼角，一直往下拉，给自己比划出来了两行清泪，“眼睛都红了。”

    他说的句句情深意切，听起来十分真实，宋志明也有些动摇了。

    两个人蹲在角落里长吁短叹了好半天，最后宋志明道：“这事儿跟咱们没关系，先不说是不是误会，林妹也不是会受欺负的性格。”

    李林点点头：“我就跟你说了，你别告诉别人。”

    宋志明也点点头：“你放心，我就是死了，被钉在棺材里，我也要用我嘶哑的嗓音大声呐喊——我啥也不知道。”

    李林：“……”-

    关于林芷的病，林语惊晚上放学回寝室以后查了很多资料。

    属于人体常见的良性肿瘤之一，如果不是怀疑恶变或者病情症状发展的比较严重，一般不太需要子宫全切除。

    然而今天听林芷的意思摆明了是，她已经准备好要做这个手术了。

    她的情况已经严重到这种程度了。

    林语惊叹了口气，一时间觉得心情复杂。

    从她有记忆开始，林芷工作就一直很忙，她像是一个不需要休息的机器人。

    如果她这个病真的已经严重到需要做这种手术的程度，那八成也是因为她自己根本没注意过，或者根本不在意，直到拖到了现在。

    她犹豫了很久，考虑要不要给林芷打个电话。

    两个人上次见面不欢而散，最后还是林芷退了一步，林语惊头一次，对她表现出了反抗的情绪。

    一连几天，林语惊都有些心不在焉。

    周五最后一节班会课被刘福江改成自习，她趴在桌子上做物理试卷，沈倦忽然叹了口气。

    林语惊没反应。

    沈倦伸手，轻轻在她卷面上敲了敲。

    她回过神来，抬起头。

    沈倦指尖点在她的卷面上：“你这道题，看了五分钟了，别看了，选C。”

    沈倦平静道：“初中生水平电学基础题。”

    林语惊“啊”了一声，勾了个C上去，也跟着叹了口气。

    沈倦看了她一眼：“今天回去？”

    林语惊“啊”了一声。

    “一起？”沈倦说。

    林语惊愣了愣，忽然意识到，她还没跟他一起回过家。

    “啊，”她点点头，犹豫了下，掏出手机来准备给李叔发个短信，看了眼时间，他应该已经过来了，林语惊思考了一下怎么说，“我家里那边……”

    沈倦没说话，一脸似笑非笑的样子看着她。

    她眨巴了下眼：“怎么了？”

    “我的意思是，”沈倦说，“一起回家。”

    林语惊愣了几秒，才反应过来他的意思，面无表情看着他：“沈同学，请您自重一点，我也没有想要跟你回家的意思。”

    沈倦懒洋洋往后靠了靠，垂头笑了起来：“那一起走到校门口吧，我们走后面，不让别人发现。”

    林语惊特别认真地思考了一下，然后严肃道：“可以。”

    不知道怎么形容，反正就是透着一股莫名的可爱。

    沈倦忍不住想揉一揉她的脑袋，又想起了自己和女朋友脆弱又廉价的普通同桌关系，食指一屈，轻敲了下脑门儿：“写作业的时候认真一点儿，别老跟同桌聊天。”

    被他这么不知是有意还是无意地一打岔，林语惊心情好了不少，注意力重新集中起来，一张卷子做完刚好放学。

    沈倦没什么东西要收拾的，随手将桌上几章卷子抓起来塞进书包里，然后站在旁边等着她。

    放学的时间，学校里格外的热闹，走廊里熙熙攘攘全都是人，他们俩不紧不慢走在后面，出了教学楼，沈倦等着她回寝室拿了行李，然后沿着路边往校门外走。

    两个人都没说话，也不觉得尴尬。

    八中有钱人挺多，校门口停着一排排的私家车，门前马路上车辆也络绎不绝，路灯整齐明亮。

    他们走到校门口，停下。

    沈倦背对着门口的光线，垂眼看着她，这会儿校门口闹哄哄的，每个人都在说笑着往外，没人注意到门口的人在干什么。

    沈倦终于忍不住，抬手揉了揉她的脑袋，指尖带着一点点凉意向下探，轻轻捏了捏软软的耳垂。

    有点儿痒，林语惊缩了缩脖子，抬起头来，视线扫过他身后。

    沈倦感觉到面前的人愣了一秒，然后僵住了。

    他还没反应过来，林语惊猛地回过神来了似的，忽然抬手推开他，人后退了好几步。

    沈倦错愕了两秒，然后抿了抿唇，没说话，抬脚就往学校里走。

    林语惊站在原地舔了下嘴唇，若无其事地和他擦肩而过，出了校门。

    沈倦往学校里面走了一段儿，直到校门口看不到的位置，才停下脚步，抽出手机。

    他几乎是在被推开的一瞬间就意识到不对劲的地方，迅速反应过来。

    手机在手里震了震，屏幕亮了一下，沈倦以为是林语惊的信息，垂头去看。

    何松南的信息情深意切，令人动容：【倦爷，你放心，无论别人怎么说，我都永远相信你。】

    沈倦有一瞬间的茫然，不明白这个傻逼为什么又开始隔三差五的开始抒情了。

    他有点在意林语惊那边，没什么心情和他说屁话，皱了皱眉，打算把他当成一条垃圾信息，刚退出去。

    何松南又继续道：【我知道，你不是那种抛弃糟糠之妻的人。】

    沈倦：……？

