    “哎哟景珞，你怎么在屋里还能摔跤啊？怎么样？痛不痛？东西拿到没有？”

    景珞心思一转，立马授意，一脸的泫然欲泣，我见犹怜地说道：“桌子上都翻遍了也没找到，我听到好像有姐姐的声音，就跑来阳台上，结果刚进来就被扭到了。”

    秦奕此刻也反应了过来，立刻若无其事地走到景珞身边，帮着秦母将她搀扶起来。

    “你怎么这么不小心？怎么会没有找到呢？我说了就放在桌子左边的呀。”

    即便此刻被捉奸了，秦奕在面对景珞的时候也是声音温柔。

    景仟看着这一屋子人的拙劣表演，只觉得自己心脏在绞痛，头部在抽痛，就连她的力气仿佛都在被抽干。

    这是她重生之后，原主的意识在身体里反弹最厉害的一次。

    即便都已经这样了，景仟依旧能感觉到原主的对于这件事的排斥和不信。心中有一个声音，想要让她快点离开，想要让她相信，景珞就是进来拿东西的。

    景仟脸都被气白了。

    都说你永远也叫不醒一个装睡的人。

    都已经这样了，原主竟然在虐了她的身体，让她感觉到难受之后想走？

    怎么可能？！

    原本景仟是打算让原主看到秦奕有多绿茶，景珞有多婊，死心就算了，谁知原主却是这样的心态。景仟忍不住就冷笑出声：“哟，还真是母慈、子孝、儿媳妇我见犹怜，和谐温馨的一家人啊。看来我来得还真不是时候。打扰了。”

    说罢，转身走人。

    秦奕见状吓得赶紧甩开景珞的手，朝景仟冲过去。

    景珞原本将身体的重量依附在秦奕身上的，秦奕一走，秦母也是因为景仟的话，手一松，景珞瞬间连个借力的都没有，瞬间朝着地上栽了下去，发出“啊”一声的惊叫。

    然而秦奕却根本没有因为她摔倒而多看她一眼。此刻他整颗心都扑在了景仟的身上。

    虽然明知秦奕这么做是为了给他们两人争取未来的资源，但因为常年抢夺景仟的东西成了习惯，即便知道此时她也应该配合秦奕的表演，把这件事敷过去，可心底却依旧升起了一股浓浓的嫉恨。

    秦奕，分明就是她的男朋友！

    秦奕追上景仟，原本准备去拉她的手腕，谁知景仟却像是后面长了眼睛一般抬手对着他的手就是“啪”的一声。

    打得秦奕整个手背都瞬间红肿起来。

    “滚，别用你碰过其她骚狐狸的臭手来碰我，你不嫌膈应，我还嫌恶心呢。”

    秦奕的手僵持在空中，一脸的不可思议。

    “仟仟，你说什么？”

    “我说她是骚狐狸，怎么，心疼了？”

    秦奕一脸的惊讶：“你怎么会说小珞是……，她不过是来我们家帮你爸爸拿文件的。”

    摔倒在地的景珞此刻也一脸的难以置信，泫然欲泣。因为先心病的原因，她很少运动，常年不晒太阳导致皮肤有些病态的苍白，加上还是有几分姿色，这会儿看起来简直是我见犹怜。

