    时间又过去半个月。

    兵营基地，湖心岛别院内。

    罗华负手而立，随着念力沟通宇宙本源灌注琉璃时钟内部，他体表忽地凝现出一口琉璃色的时钟虚影，而时钟虚影顷刻间便覆盖住了整个院落，且虚影表面有着道道淡金色诡异符号流转。

    “完全激发琉璃时钟第二层，防御范围却是比之前扩大了数百倍！”罗华细细感应着虚影内部的不同，原本琉璃时钟除了削弱物质攻击外，还有迟缓攻击的作用，只不过在第一层时，这种迟缓效果不是太明显，但融合激发第二层后，由于范围的扩大，迟缓攻击效果得到了很大的增强。

    按照罗华推断，外部攻击经由时钟虚影内部迟缓，应该能够间隔1秒左右，而1秒间隔时间，足够他做很多防御准备了，比如使用一些防御强大的一次性盾牌等。

    当然了，融合激发琉璃时钟第二层，给罗华带来的提升最主要是防御方面，相比起第一层，第二层的防御能够轻易抵挡住封王极限全力一击，也就是说低于百万界主虫族军团合击的攻击，会被琉璃时钟全部挡住。

    而超过这种攻击层次的，只要程度没达到普通宇宙尊者的攻击，依然会被削弱九成九以上。

    “一般普通宇宙尊者的攻击约莫在1500——2000万倍界主之力（不适用任何增幅手段），若是经过琉璃时钟和五行甲的双重削弱，最后剩下的冲击力不会超过20万倍界主之力，再被媲美封王高等的摩云藤削弱（重伤情况下），剩下的冲击力只怕还会超过1万倍界主之力，不过有着这1秒的间隔时间，我倒是可以用其他防御手段，这么一来的话，现在我的防御力应该勉强达到了宇宙尊者层次了。”罗华暗暗思索着，宇宙尊者的攻击是很可怕的，哪怕是普通宇宙尊者，也不是封王不朽能够抵挡的，除是非那些逆天的特殊生命，才有可能匹敌宇宙尊者。

    像真衍，裂空他们这些封王无敌，也只是能自保而已。

    意念一动，覆盖住别院的时钟虚影消失。

    罗华刚准备返回客厅，岛屿外就传出了沙羽王的喊声。

    很快。

    沙羽王降落在了院子内，一落地，他就迫不及待的问道：“琉璃王，考虑的怎么样了？”

    “去。”罗华微笑道，防御方面有了这么大的提升，他自然要去，数万亿混元单位的藏宝之地，足以缓解他的资金压力了。

    听罢。

    沙羽王不由兴奋起来，“哈哈，有琉璃王你在，相信这一次争夺废墟宝藏，我们的把握是极大的！”

    “沙羽王，可不能小瞧异族手段。”罗华提醒道。

    “对对。”沙羽王连连点头，随后道：“水央王那边邀请了三个封王极限，不过暂时它们还未回复，琉璃王你先准备着，等它们回复后，我们约个时间一起聚下，以便商讨宝藏之事。”

    罗华点头，“行。”

    废墟宝藏势必会争夺激烈，届时很可能整个涡流废墟洞的强者都会赶过去，他虽然战力和防御力都极强，但也不不会认为就稳操胜券了，所以跟其他强者商讨，是很有必要的。

    时间一晃而过。

    接下来的三个月时间内，罗华结合自身情况，购买了一些珍贵强大的防御和攻击武器，像能够令封王极限都陨落的最强火源晶，能够削弱封王极限五成攻击的血金盾等，而仅仅这两件东西，就耗费了他将近一千亿混元单位，再加上其余的，一共花费了一千七百多亿混元单位。

    除了购买东西，罗华也偶尔进鸿盟城闲逛，看看是否有自己需要的东西，只不过令他郁闷的是，鸿盟城他所分配的小区中，在第七战场闯荡的封王强者数量比较少，而且大部分都是封王高等左右，对他没有丝毫帮助。

    三个月后，鸿盟城内的一家酒店包厢中。

    六名形态样貌各异的封王不朽，围坐在了一起，这六人中除了罗华，水央王两名人类外，其余包括沙羽王在内的四名封王不朽都是异族。

    鸿盟城本来就是人类联盟大量超级强者的聚集交流之所，因此沙羽王才会将聚会地点定在了这鸿盟城中。

    “水央王，就由你来介绍下诸位吧。”沙羽王开口道。

    有些类似于鹰鼻的水央王站起身，笑着道：“那我就却之不恭了，先从左边开始吧。”

    “紧挨着我的是炉锁王，乃是封王极限强者，擅长的是防御，且会空间封锁。”随着水央王介绍，坐在其左边的炉锁王微微一笑。

    “炉锁王左边是煌血王，也是封王极限强者，而且还是罕见的驯兽师，擅长范围攻击。”水央王说完，其他人不由多看了一眼煌血王，走驯兽师流派的人虽然少，可每一位都很强。

    水央王笑了笑，接着简单介绍道：“坐在我对面的是沧雪王，她是精神念师，并且擅长灵魂攻击和防御。”

    罗华不由目光移了过去，擅长灵魂攻击的封王极限，这可是一大助力，其余人也一样。

    沧雪王精美的脸庞上带着一丝微笑，她穿着薄纱外衣，身姿诱惑，但她身后却有着四条如蜘蛛腿般的锋利手臂，让整个人看上去多了一些狰狞煞气。

    “接下来介绍的这位，将是我们此次争夺废墟宝藏的主力。”水央王目光移到罗华身上，笑容十分热情。

    沧雪王，炉锁王等三人不由诧异的看向罗华，罗华虽然穿着铠甲，可身上散发的气息波动，却并不强。

    “琉璃王，涡流废墟大陆新晋崛起的封王无敌强者，擅长空间封锁，瞬移，以及时间暂停。且攻击可怕，防御可怕，爆发速度也极为变态，有他加入，我们在争夺废墟宝藏的时候会占据很大优势。”

    水央王的话刚落下，煌血王就冷笑道：“水央王，你莫不是在跟我们开玩笑？会封锁，瞬移也就算了，连时间暂停都会，呵呵，我在星辰塔闯荡上万年，也没听说过。”

    沧雪王清冷的声音也随之响起：“水央王，争夺废墟宝藏事关重大，希望你不要糊弄我等。”

    炉锁王虽然没有说话，可表情显然也是质疑成分多。

    “水央王的话没有丝毫夸大成分，琉璃王拥有时间类的重宝，自然能够施展时间暂停。”沙羽王解释道。

    “时间类重宝！！”沧雪王等三位异族眼中尽皆闪过一抹火热，但很快就消失了，同为人类阵营，它们可不敢打琉璃王的主意，更别说后者是封王无敌强者了。

    水央王却没有过多解释，毕竟他总不能让罗华当即施展一番实力吧，“诸位，我的为人你们也清楚，在这等事上岂会糊弄。”

    沧雪王等三位异族眉头微皱，但却没有再说什么，水央王的为人它们自然相信，否则也不可能过来了，只不过琉璃王的信息太过扯淡，所以它们才质疑。

    接下来的一个小时内，罗华他们六人结合自身情况，制定了一套简单的战术，初次之外，还商量了若是得到宝藏后的分配方案，当然了这些都是暂时的，一切以争夺宝藏的出力为准。

    时间过去两个月后。

    六人便聚集在了涡流废墟洞的7265——15627889的坐标区域。

    ……

    感谢shishe的一千币打赏，感谢小马哥mjm的100币打赏。