    见识过陈平未来的厉害后，秦始皇对他的态度也稍微好了些。之前的时候还有些不屑一顾，现在则是客气了些。最起码在商议的时候还会主动询问陈平的看法，这在此前可是想都不敢想的。

    沿路而行，速度并不算快，就有点游山玩水的意思。来到处地方后，便会停留几日。秦始皇也会了解当地情况，找来县令里正父老，或者是当地有名望之人。询问他们的日常情况，还有便是当地官吏是否有纰漏。

    秦始皇在这块看的极其严苛，集权制度下他要将所有事情掌握在自己手上。沿路所过，不少都是旧赵之地，赵国黔首也有如顡这般呈匹夫之勇的，不过都是死路一条。

    乌泱泱一大票的玄鸟卫提起十二分的精神，但凡有点风吹草动便会惊动。看的出来，秦始皇在赵国这块地方并不受欢迎，不少赵人恨不得生啖其血肉。长平之战至此不过四十年的时间，有诸多老者皆受此战之苦。他们的父亲被坑杀，留下他们孤儿寡母。

    同样的道理，秦始皇对赵国也是根之入骨。昔日他质于赵国邯郸，受尽屈辱。《史记》云：赵欲杀子楚妻子，子楚夫人赵豪家女也，得匿，以故母子竟得活。

    他便是在赵国人的仇视中长大的，他们将失去亲人的苦痛发泄到了他们身上。那些被委派至他身旁的守卫，也只是在监视。在他们看来这种事根本没有阻止的必要，若非是职位关系，他们也会参与其中。赵国的勋贵更是瞧不起他，毕竟他只是被自己父亲所抛弃的弃子而已。

    他就是在这样一种环境中生存、长大，度过了他的童年，也是在这时学会了如何去隐忍，去掩饰自己的情绪。他的父亲抛弃了他，独自逃命，而他和他的母亲却不得不去忍受这些因为身份所带来的痛楚。

    灭赵后，秦始皇亲自来至邯郸。他要让那些曾经欺辱过他的人百倍奉还，让他们只能仰视高高在上的自己。昔日他们蔑称他为赵政，不以公子政称呼。现在的他是秦王政！而曾经折辱过他的人已经沦为了秦国的俘虏，生死皆在他的一念之间。

    重返旧地，秦始皇也是带着些许唏嘘。至于行刺他的旧赵人士皆是被诛杀，他也未曾皱过一次眉头。只不过他也听了白稷的建议，没有连坐牵扯至其余无关的人，只是象征性的笞刑三十而已。

    李信和王离则是轻松不少，闲来无事便会对弈。偶尔出去切磋较量，互相探讨军情。要是热了便回来吹吹冷风，喝上一大碗果酿，消消暑气。

    二人因为都是武将的缘故，关系素来不错。李信也曾和王贲合作过，王离对他也是相当尊敬。别看王离世袭了彻侯爵位，实际上秦廷就没几个人把他当盘菜。他还处于学习阶段，手里头没有任何拿得出手的战绩。

    秦国重视军功，像王离没有战绩也就没有说话的权利。现在王氏父子退隐，诸多大臣勋贵告老归乡，朝中能说上话的武将也就唯有李信一人。毕竟蒙恬戍守塞外，修筑长城。至于章邯屠睢之流，更是没什么话语权。

    李信北伐匈奴大获全胜，虽然主要功劳皆是白稷的，但也离不开李信领兵。李信本身带兵也有一手，只能说他生不逢时，年纪轻轻的就碰到个硬茬子楚国。而且他运气实在是不行，和楚国交手打的好好的，结果后院起火……

    北伐匈奴，他也算是洗刷了昔日屈辱。正所谓人逢喜事精神爽，李信又抓紧时间纳了两个妾室。看他满面红光，就知道没少祸害白菜。

    李信戴着墨镜，骑着骏马。这幅墨镜还是白稷在朔方赠予他的，他都一直妥善保管着。这可是个好东西，得一代代传下去的，非嫡长子不可得。

    穿着身铜铠，有着一片片铜片，防御力极其不错。这样幅铠甲的价钱极其昂贵，价值近万钱。乃是秦国大匠耗费两年时间所制成，坚固程度毋庸置疑。白稷则是在半空中飞着，盘膝坐在口气剑上，要多潇洒就有多潇洒。不管飞到哪，绝对都是最靓的仔。

    没辙，现在又没驰道，走在路上能把他给颠死。秦始皇是早早习惯了，白稷可受不了。骑马他也不喜欢，没事还能听到戎马喷人，干脆就直接骑飞剑了。

    “国师，你能带信一程吗？”

    “不能。”

    白稷非常干脆利落的再次拒绝李信，算起来应当是第三百零一次了。李信顿时有些惋惜的叹了口气，他是真的想体验一把。别看飞的不高，可这是实打实的飞。整个秦国，也就唯有白稷能做到。

    李斯则是坐在马车中，陪着秦始皇。他的体质肯定没法和李信他们比，一直受太阳暴晒，他还是吃不消的。李斯年事已高，鬓角都已泛白，还是坐马车的好。

    “朕似乎许久未曾与丞相同乘。”

    “斯深受皇恩，实在受之有愧。”

    “哈哈，丞相过谦。”

    秦始皇爽朗大笑，他能有今日成就，离不开李斯相助。这些年来李斯为了秦国是兢兢业业，制定秦律，屡次献策，秦始皇对李斯自然是极其看重。自从白稷出现后，提及到李斯后续受赵高蛊惑而篡改遗诏，他对李斯的态度也不似从前。

    这里面也有个主要原因，那就是白稷和李斯似乎一直都是对着干。两人的看法和政见始终有冲突，而秦始皇大部分时候都会选择白稷。自然，李斯这段时间是备受冷落。

    秦始皇看过陈平未来后，他仔细想过这事，未来是可以改变的！陈平本是汉朝的丞相，而现在却成了白稷的门客。刘季则被通缉，听说现在已经沦为流匪，其家人亲眷悉数都被控制。所以他觉得不能怠慢了李斯，毕竟是跟着他共同打江山的功臣。

    “丞相，此前国师为朕提了个谏言。”

    “什么？”

    “国师建议朕修葺琅琊宫，依照这些年功臣而做陶俑，命太史胡毋敬提字。”

