    三月的洛杉矶，天气宜人。

    虽然，二月连绵的雨季也终于在末尾逐渐散去，并没有为即将到来的奥斯卡带来影响。

    因为实行交通管制的缘故，赵原不得不步行前往柯达剧院。

    时间接近典礼开幕，星光大道的人流已经十分的密集，来自世界各地的影迷簇拥在这里，为了前往本届奥斯卡的所在地，一睹偶像风采。

    一路上，赵原也遇到了不少和自己打招呼的影迷。

    作为编剧兼导演，他的人气虽然并没有明星那般直观。但是，一连串的电影宣传，尤其是脱口秀的演出经历，至少让他在影迷中混了一个眼熟。

    人群中走走停停的，在无数人的簇拥之下，赵原终于来到了本届奥斯卡的举办地——柯达剧院。

    自2002年第75届奥斯卡金像奖颁奖典礼开始，柯达剧院成为奥斯卡第一个永久固定颁奖地点。

    柯达剧院在2001年建成，次年就被选定为奥斯卡的固定举办地。并由柯达公司耗巨资获得了这家剧院20年的冠名权，理论上来说直至2033年，奥斯卡都会在柯达剧院举行颁奖典礼。

    然而，遗憾的是，就在本届奥斯卡一两年后，柯达公司就因为经营不善的柯达公司申请了破产保护，当然再也没有闲钱来支付这笔巨额的冠名费了。

    当然，此时此刻，柯达公司还没有预见到自己在不远的将来会遭遇到破产危机。

    如今的它依旧凭借着奥斯卡举办地的柯达剧院，成为今夜好莱坞乃至能够美利坚的中心。

    人潮汹涌着，赵原靠近了柯达剧院。

    同时，周围的奥斯卡氛围也越发的浓烈起来，随处可见的小金人以及奥斯卡的海报，提醒着周围的众人今夜是奥斯卡之夜。

    紧接着，赵原就看到了剧院门口所立着的高耸大金人。

    仰望着这个奥斯卡标志性的金人，在赵原周围的民众不由的发出尖叫和欢呼的声音。

    对于绝大部分影迷来说，这里就是他们心目中一直心心念念着的圣地。

    柯达剧院的前门口，红地毯早已铺上，两边更是挤满了参观的民众和记者。

    虽然，赵原本人对于奥斯卡的感情没有周围的影迷来的激动，但是置身于这一处世界电影的中心，他的情绪多多少少还是受到了一些感染。

    不知道，如果这个时候，突然演化剧本会怎么样。

    脑海中闪过这样的念头，赵原想象中，电影之夜遭遇现实剧本，会迸发出怎么样的火花。

    而红地毯上，这些星光璀璨的大明星，在遭遇到超自然力量的时候，又对否还能像此刻这般在摄像机面前表现出云淡风轻的自如模样。

    好在，这个属于幕后黑手的恶劣玩笑并没有真的出现。

    这段时间一直在夏威夷度假的赵原，也没有创作什么和奥斯卡有关的剧本。

    就在赵原内心思绪闪动的时候，前面红地毯上，本届最佳男主角提名者之一的摩根·弗里曼正在接受红毯主持人凯西·爱尔兰的采访。

    “摩根作为本届奥斯卡最佳男主角的提名者之一，你对那些竞争对手有什么想要说的吗？”

    穿着黑色西装搭配白衬衫，摩根·弗里曼开口用他特有的磁性嗓音，微笑对着媒体回道：“我只是努力做到最好，剩下的就交给奥斯卡的评委烦恼吧。”

    作为奥斯卡的常客，摩根·弗里曼对于颁奖典礼的规则已经相当的清楚，同时也知道自己在这一届获得男主角的可能性并不高，事实上不久前他就已经放弃了公关。当然，表面上他自然也就表现出一副期待的表情。

    作为一名优秀的演员，摩根·弗里曼无疑是十分出彩。

    至少在他面前的凯西·爱尔兰并没有察觉到摩根语气中的意涵，依旧蠢蠢的做出祝福。

    “感谢你接受采访，摩根，同样祝福你能够再一次收获奥斯卡！”

    “谢谢你的祝福。”

    欣然接受了主持人的祝福，摩根·弗里曼在周围记者的拍摄中转身朝着柯达剧院的入口处走去。

    期间，他的目光扫过红地毯上的赵原，脚步停留了一下对着这位如今已经在好莱坞名声鹊起的导演兼编剧点头示意了一下。

    微微点头，回了一下摩根·弗里曼的招呼。

    虽然往后，摩根·弗里曼会因为‘性骚扰’的丑闻陷入骚乱，但是这些丑闻似乎并没有为他带来太严重的影响，至少在赵原的记忆中遭遇质控后不久，对方有重新参演电影再度活动。

    丑闻除了对其一直所经营的人设有了些许冲击之外，并没有动摇其在好莱坞的地位。

    收回向摩根·弗里曼打招呼的目光，赵原在周围媒体闪烁的镁光灯下，来到的红地毯前的媒体照相区。

    等待周围媒体拍摄完照片，红毯主持人凯西·爱尔兰这才上前，对着赵原招呼道。

    “嘿，赵，对于第一次参加奥斯卡，你有什么特别的感受吗？”

    “很激动。”

    作为真正见过演化大场面的造物主，奥斯卡所能够为赵原带来的情绪影响已经是微乎其微。

    不过，表面上他还是做出一副激动的表情，在摄像机面前回道。

    “这一次你在奥斯卡一共入围了三项提名，对此有什么想要说的吗？”

    “这代表着奥斯卡对于我的肯定。”

    事实上，奥斯卡公布提名的时候，赵原还在夏威夷休假。

    电影所有的公关都是由环球来进行，如果不是环球催的要紧，他或许还不好这么早的结束自己的休假跑到洛杉矶来参加这一届的奥斯卡颁奖典礼。

    当然，这一切都是赵原内心的想法。

    在摄像机面前，他自然保持自己作为提名者的模样。

    “能够和这么多了不起的人一同参与这场全球电影的盛典，对于我来说就是一次前所未有的体验……”

    “那么希望，这一次奥斯卡能够为你带来好的体验。”

    采访中，凯西·爱尔兰的目光注意到已经出现在红地毯之上的乔治·克鲁尼，连忙结束了自己的采访，转而送上祝福。

