    时间拉回到半个月前。

    那一头黑虎就要咬死小黑的时候，突然狂风骤降。

    “咦，天方岛的能量炮穿透到了这里，怎么会什么都没有，就只有一条我蛇族的小妖？”一道呢喃响起。

    小黑还没反应过来，就看见了惊恐的一幕。

    面前那一头巨大的黑虎，直接被一口吞了，而吞了这黑虎的正是一条五十米长的白色大蛇。

    虽说这大蛇没有自己大，但浑身的妖气强大的可怕的地步，压迫着小黑就连呼吸都做不到。

    “你是被这能量炮打出来了？你身上可没有我们横断山脉族人的气味啊。”雪白大蛇看着小黑，目光虽然说不上凶恶，但小黑还是下意识口水直咽。

    “我是从下面来的，刚到天方岛就被打了，我也不知道……”小黑哆哆嗦嗦说道。

    “哦？凡间的族人么，恢复你的真身给我看看。”那雪白大蛇眼中闪过一丝好奇。

    闻声小黑也不迟疑，立刻恢复了真身，一百多米长的身躯足足比雪白大蛇大了一半。

    “果然，凡血妖族么，空有庞大的身躯但是力量如此微弱，小家伙。”雪白大蛇微微仰起头。

    而小黑明明更大，但此时直接被压得趴在地上看着那雪白大蛇。

    “做我儿子吧，你区区凡血就能到达这一步，拥有我的血脉，你必将发光。”雪白大蛇低声呢喃道。

    记忆拉了回来。

    “我的儿子，小黑。”那盘着头发的蛇三太奶，一招手，刹那间无数妖族的目光全部定格在了小黑的身上。

    “我……”小黑咽了咽口水。

    这里所有的妖族，是所有，全部都比小黑强大，哪怕是个杂兵，都有大乘期的修为。

    深吸一口气，小黑慢慢站起身，迎着所有的目光。

    “好弱小的蛇类啊。”

    “蛇三太奶的一百零五个孩子，各个都是妖族新秀，怎么地这第一百零六个如此弱小。”

    “居然还是凡血。”

    议论声震天响起。

    “蛇三太奶，你这一次怕是看走眼了啊。”一个虎妖哈哈笑道。

    “哦？”蛇三太奶闻声眼睛一眯，一股妖气轰然弥漫而出，刹那间除了蛇三太奶左右的那个老头和孩子外，其余妖族全部抖了抖，脸上闪过一丝惊骇。

    “老婆子请你们参加我的宴会，是要你们跪下来恭喜我的，而不是听你们笑话我的儿子的，现在，都给我夸！”蛇三太奶一拍桌椅。

    “谁不夸，老婆子就让他躺下！！！”

    蛇三太奶一指那空地上的老虎，这躺下，那赫然是死啊。

    “哎哟，蛇太三奶眼光好啊，蛇三太奶的孩子，那也是英雄之辈，是我辈的楷模啊，他日抵挡纵横天下。”

    “纵横天下，举世无敌。”

    “小黑，小黑，小黑！！”

    “小黑牛皮！！！”

    所有妖族全部扑了过来，很不定抱着小黑的脚亲啊。

    而小黑被吓得后退了好几步，半响才惊疑不定的看着这扑面而来的夸张，不由的小黑噗嗤一笑，这是夸奖么，不，这是妖族，这才是妖族啊，强者为尊。

    半响。

    山谷内的大洞里。

    “我的孩子。”蛇三太奶笑眯眯的摸了摸小黑的头。

    “蛇太三奶大人。”小黑恭敬的抱了抱拳。

    “你应该叫我母亲。”蛇三太奶严肃的看了一眼小黑。

    而小黑听到这话下意识沉默了，可能是和袁大宝待的太久了，小黑也有了人类的概念，这双亲，指的是生养之亲，这蛇太三奶救了自己，自己可以做任何事情报答他，但他并不是自己的母亲。

    “你不叫？”蛇三太奶神色一冷。

    沉默。

    小黑一言不发，但很显然就是不叫。

    死死的沉默。

    小黑喉结的不停的滚动，突然，蛇三太奶抬起了手。小黑下意识吓得身子一颤，但嘴唇边上确是传来了一丝甘甜。

    小黑睁开眼看去，只见蛇三太奶手腕上出现了一个缺口，滚滚鲜血正飞到自己嘴边。

    “喝下去，我乃是上古骷扎，论其血脉比肩蛟龙。”蛇三太奶的声音响起。

    闻声小黑面色一呆，下一秒张开嘴吞咽那鲜血。

    足足过了片刻，蛇三太奶脸色多了一丝苍白，而小黑捂着喉咙浑身不停的颤抖，同时小黑只感觉浑身血肉都要裂开了似的，身体内传来了巨疼的肿胀感。

    “吼！！！”

    小黑一声嘶吼，化身了百米大蛇，直接冲上了天空，在天空翻腾了几圈后狠狠砸在地上。

    而蛇三太奶紧追小黑的步伐。

    只见一片山脉里，小黑盘成一个圈，浑身不停的颤抖，而身上那硬入钢板的鳞片，此时可见一点点的裂开。

    “好疼啊！！！”小黑口吐人言，时而化作响彻天空的鸣叫。

    远处。

    蛇三太奶眯着眼睛死死的看着小黑。

    直到小黑浑身鳞片全部炸开，露出了那鲜红的身体，血液淌的到处都是时，突然，从小黑那猩红的血肉里，可以看到一股雪白的力量正在流转。

    “成了。”蛇三太奶眼睛微微一亮。

    而小黑此时痛的更是拼命的挣扎，但越是挣扎越是痛，在外人眼里可以看见小黑的身子正在拼命的收缩。

    一边收缩一边是就像是拧衣服似的，一些乌黑的鲜血和物质被挤了起来。

    半响。

    一片片的蛇鳞，蛇血和一些粘稠的液体沾满了大地，而原有的蛇皮之中，却是出现了一条浑身雪白的大蛇。

    大蛇约莫十几米厂，通体雪白，隐约间身上还透着一道道红色的纹路，只是非常的淡。

    而大蛇蛇头上，赫然有着一个手臂大小的凸起，依照大蛇的体型来看很不起眼，但的的确确存在。

    “小黑。”蛇三太奶飞了过来。

    闻声大蛇猛地睁开眼睛，一双金色的眸子出现，小黑慢慢直起腰，嘴里发出了一声似蛇非蛇，似龙非龙的嘶吼声。

    “好样的，你吸收我的血脉，没想到你居然觉醒程度比我还好，天佑我的骷扎，天佑我骷扎啊。”蛇三太奶猛地变成了一条足有五十多米长的雪白大蛇。

    直接和小黑盘在了一起，同时一股力量开始流转小黑全身，就像是猫妈妈在给幼猫舔毛似的。

    而横断山脉各处。

    “不好，这又一条骷扎的气息。”

    一道道意念响起。

    夜兔族，那老祖宗猛地站起身，感受到那气息，老祖宗脸上是毫不掩饰的冰冷。

