    西山公会被张山，彻底搞得没脾气了，一起缩在通道入口处。

    倒不是说他们上万人，都搞不过张山。

    而是他们不能分开啊，一分开就被张山偷袭。

    既然都是得呆在一起，那还不如就呆在通道入口好了。

    反正风云公会的人也快要到了。

    张山骑马四处乱逛，在也没有发现可以偷袭的目标。

    但是他又不能去刷怪，万一等会他刷怪的时候，西山公会又来搞他一波。

    那不就麻烦了，并不是每次都那么运气好，可以跑得掉的。

    怪没得刷，人没得搞，张山也觉得挺无聊的，就时不时的去通道入口附近耀武扬威。

    开始的时候，西山一条龙还是非常愤怒的，张山太不把他们放在眼了。

    他们整个公会，上万人聚集在一起，张山还敢过来撩火。

    简直就是不能忍啊，每次张山出现在通道附近，西山一条龙都会安排一群人去驱赶。

    虽然张山骑着马，他们追不上，但也不能让他在这里恶心人不是？

    然而，每次出来驱赶张山的时候，都会有人不小心，离大部队太远。

    被张山偷袭，打倒几个。

    以至于后来，张山再来到通道入口附近时，西山公会的人都是选择无视，佛系了。

    人少打不过，人多的时候，别人不跟你打，追又追不上。

    他们现在只希望，风云公会的人快点来，早点决战一波，是死是活的，早点打出结果。

    就算最后打输了，被风云公会把地盘抢走了，也比现在这种煎熬要好过一点。

    西山一条龙现在非常后悔，开始的时候应该呼叫支援的。

    现在他对守住兽王谷，完全是没有信心了。

    一个张山就搞得他们欲仙欲死的，再加上风云公会四万多人。

    那还怎么守得住？

    问题是现在时间已经来不急了，就算他现在呼叫支援，也已经来不急了。

    兽王谷离着天门关挺远的，要跑一个多小时，才能跑得到。

    风云公会的人，已经出发了大半个小时，可能都快到了。

    这会再呼叫支援，哪里还来得急嘛。

    再说了，一仗没打就求援，也太说不过去了，至少也得跟风云公会，打一波才行吧。

    张山骑着马，不时的到处愰悠，这时风云一刀呼叫到。

    “六管兄，你那边情况如何，没有挂掉吧，我们快到了。”

    “没挂，我跑得快，他们奈何不了我的。”

    “西山公会的人是怎么防守的，看得出来吗？他们没有呼叫支援吧？”

    “还能怎么防守，就是一群人守着通道入口呗，没有看到其它人，应该是没有呼叫支援的。”

    “他们就全部都在通道口？整个公会上万人都在？”

    风云一刀有点奇怪啊，通道入口也不用这么多人防守的吧。

    整个公会上万人，都一起守着，有点夸张了啊。

    “是的，全在，其它地方一个人都没有，我都逛了好几遍了。”

    “他们就让你这样到处乱逛，没搞点事情么？”

    “搞了啊，他们出来的人少也是送死，人多的时候我不是会跑的么，他们又追不上的。”

    “好吧，骑马就是任性，我也很快就能骑上马了，嘿嘿。”

    随着时间的推移，越来越多的人，快要到达三十级了。

    也许过不了几天，骑马就不再是张山的专利了，优势不在了啊。

    风云公会不断的接近，西山一条龙也变得紧张起来。

    “都准备好，风云天下马上就要到了，围着通道入口，布置几条防线，出来一个就集火打倒。”

    “那六管菩萨怎么办？他就在我们后面乱逛，我们不用管他吗？”

    “安排几百人盯死六管菩萨，他去哪，你们就跟到哪，不能让他上来捣乱。”

    西山一条龙考虑了一会后说道。

    现在最重要的是，顶住风云公会的冲击，至于张山嘛。

    反正就他一个人，骚扰一下搞点破坏还行，想要正面冲击他们的阵型，当然是不可能的。

    张山也没有这个打算。

    事实上，他就没想上去，接应风云天下他们，现在风云公会，有三个终极技能。

    想要打破西山公会的防守，冲进兽王谷，完全是没有问题的。

    这时，在风云天下的带领下，风云公会四万多人，终于跑到了兽王谷外面。

    “就是这里吧，这么狭窄的一条小路，有点不好冲啊。”

    “应该是这里没错，神器哥发的坐标就在这里。”

    张山是看不到他们的，他是在兽王谷里面，风云天下他们在兽王谷外面。

    他现在只能随时准备着，等风云天下他们，把西山公会打崩后。

    追杀那些乱跑的散兵游勇，其它的事就什么都做不了了。

    “怎么搞，这么窄的地方，一次只能进三五个人的。”

    上次是他们防守，西山公会和无双公会冲击，还没什么感觉。

    这回轮到他们冲击别人的防线了，感觉确实挺难的啊。

    一次只能进几个人，那不是一冲出去，就会被人秒成渣渣？

    “第一批丘比特带队，全带守护战士，进去后就对准人多的地方，施放群星之怒，守护战士想办法拓展外面的空间，不用砍人，把他们挤开一点就好。”

    “不错，一个群星之怒，就能清出一大片的空间，我们只要占住这片空出来的地方，后面的人就可以很快冲出去了。”

    “第二批心随我动，第三批我来，我们用大招把入口防守的人清掉一些后，就一直往前冲，尽量冲乱他们的阵型，后面的也是一样，快速跟进，先不求砍人，只要我们的人进去得足够多，他们就守不住了。”

    “好，就这么干，我们有三个终极技能，要是还冲不进去，那就笑话了。”

    “放心吧，我估计只要一个群星之怒，就能把西山公会吓到哭，嘿嘿。”

    风云丘比特得意的说道。

    目前出现的终极技能中，就弓箭手的群星之怒最强。

    十倍伤害，持续五秒，猛得一批，只要放出技能，那是见谁秒谁。

    而且还是秒一大片的。

    像心随我动的无敌斩和风云天下的漫天火雨，则是五倍伤害。

    虽然也是持续五秒，但是只有五倍的瞬发伤害，一些肉一点的玩家。

    还是能顶一两秒的。

