 “威胁我？”

林辰笑容悄然变冷：“先不说我出手之下，小女孩不会死亡，即便会，凭你还要不了我的命，另外我是医生，替人看病是天职，但不是义务！”

“妈！”

牛向腾赶紧喊了一句，他与母亲一样，第一次见面也小觑林辰了，最终是哭着请来的，最怕他母亲像他一样又得罪了林医生。

“好大的口气！”

那老妪唰的一声站起，一股宗师之风自她体内弥漫。

她乃是武当派内门弟子，师傅更是大名鼎鼎的松慧大师，区区乳臭未干的小子，也敢对她说这种话！不知死活！像这样的小子，她一根手指就能击倒了！“你治还是不治，不治我就走了！”

林辰却不为所动。

见林辰依旧傲慢，老妪看了眼牛向腾，咬牙忍了：“好好好，你治吧！”

“你们确定？”

林辰再问一句：“我说过，治疗的过程有些不堪入目，你们要确定好才答应我！”

“确定！”

牛向腾等人皆是点头。

见他们确定了，林辰让老妪他们让开，走到小女孩身前，笑了笑，手掌轻落在女孩后背，在穴位微按。

小女孩露出昏昏欲睡的样子，趴了下来。

林辰手中出现银针，快速扎入女孩的后背，头顶等穴位。

“她的脖子是受到了重击，导致经脉，骨骼错乱了，长期下去，脑部必然要缺氧，影响脑部发育，而想要治疗，最好的便是打通经脉，恢复颈骨！”

林辰边说边做，一掌拍在小女孩的后脖颈之处。

咔嚓！清脆的骨折声传来！“小美！”

牛向腾他们全部惊呼，一脸担忧。

但林辰出手不停，手掌化刀，又斩在女孩的脖颈左边，而后右边。

也就小女孩睡着了，否则早已痛哭惨叫了。

“啊，小美啊！”

牛夫人实在不忍心看了，拉着牛向腾道：“当家的，你快点让他停手吧，他这是治病吗？

他这是杀人啊！”

牛向腾也一阵心痛，做父母的，最怕就是孩子受苦受累了！但他忍了，毕竟林辰之前也说了，治疗的过程有些不堪入目。

“你真没用！”

见牛向腾不说话，牛夫人赶紧看向老妪：“妈，再这样下去，小美要死了啊！”

老妪此刻也身体颤抖，闭眼不敢看。

砰砰砰！林辰手掌不停，仿佛手中不是女孩，而是出气包般，连续十几掌后，他也将女孩放在沙发上。

“好了，等十五钟即可！”

林辰站在旁边道。

“小美！”

众人都跑了过来。

那老妪武功高强，手掌放在女孩脉搏上，脸色大变：“不好了，小美没有脉搏了！”

“啊，小美啊！”

牛夫人更是慌乱了，怒瞪着林辰：“你这个庸医，我早就知道你医术不行了，你害死小美，我要你填命，我要你全家填命！”

愤怒之下，她张牙舞爪扑向林辰。

林辰皱眉，不等她靠近，一脚将她踹飞。

“你大胆！”

那老妪瞳孔瞬间一凝，害死她孙女，还敢在她面前动手了？

牛向腾是最冷静的，赶紧打圆场问道：“林医生，这什么回事？”

“我说了，治疗之后，女孩有十五分钟的假死，这是因为治疗过程，我断开了她脖颈的供血，脑部缺血所致，但我以银针替她吊命了，只需等血液流回脑部就行了！”

林辰冷冷道：“我之前问过你们确不确定，你们都回答确定，现在你们问我什么回事！”

“只是！”

牛向腾也不好说什么了。

“放屁！”

牛夫人被老妪扶起来，怒骂道：“你看他之前那是治病吗？

那是虐待，当家的，你别相信他说的啊！”

“阿牛，谁治病会有假死的啊！”

老妪也皱眉道。

“你们这家人，我之前已经问过你们了，现在倒好，我快治好了，现在却又来质疑我！”

林辰也忍不住了。

“早知道你是这样治病，我们就不让你治了！”

牛夫人再度跑了过来道：“滚开，我们要送小美去医院抢救！”

林辰脸色难看，问过他们治不治了，结果治好后又出尔反尔，真他么的难伺候。

眼见牛夫人要抱走小美，林辰又一脚踢了出去！“哇！”

牛夫人被踹中肚子，飞的五米远。

“你大胆！”

老妪彻底怒了。

牛向腾也有点忍不住了，冷冷道：“林医生，你的治疗方法，我们难以认可，现在我女儿没了呼吸，我们要送去抢救，你为什么要拦我！”

“你白痴啊，还是耳朵塞驴毛了！”

林辰勃然大怒：“我说了等十五分钟，听不懂人话是不是，现在动她，那就是害死她！”

“我林辰要不不出手，一担出手，绝不能让病人死在我手里！”

“你们给我乖乖等十五分钟！”

林辰怒火如火山爆发，就十五分钟，一切真相大白了，这家人非要捣乱，一担挪移了小女孩，那时就大罗神仙也救不了了！“十五分钟？

我女儿还能活着！”

牛向腾脸色一冷，猛然掏枪，直着林辰。

“打死他！”

牛夫人则在旁边大骂。

“牛总，我这人很不喜欢别人用枪指着我，你有本事开枪，一担开枪，你女儿将彻底不保！”

林辰脸色阴沉了一分。

牛向腾有些投鼠忌器，以为林辰要抓着女儿威胁他。

“不识好歹的家伙，老朽这辈子走南闯北，什么场面没见过，你还敢威胁我！”

老妪却走了出来，身上有着一股枭雄的霸气，比牛向腾更甚一分。

她虽然是一介女流，但武功高强，行事果断，牛向腾的集团能成为华夏前三，她功不可没！而且她人脉，脸面极广，华夏中不给她面子的人很少很少。

“你看来是不知道我们牛家，背后靠着的是什么！”

老妪冷冷挥手：“出来！”

这一令之下，大厅冲出大量握剑的男子，都是古武者，将剑都指着林辰。

“我奉劝你一句，立即放了我孙女，否则我要你身首异处！”

老妪眯眼威胁。

“看来，你还是没弄清楚我林辰的行医原则！”

林辰扫了一眼那些人，冷冷摇头：“我林辰一担打包票的治病，从来没有死人，只有活人，你们这是辱我医道，今天没有十五分钟，谁都不许动她！”

“别拿一些小猫小狗来吓我，他们还不够格！”

声音飘出，全场震惊。

 