    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    盛云逸最后还是觉得过意不去，一路跟着唐萌萌到了医务室。

    等医生检查完才放心。

    唐萌萌笑着蹦到他身边，引得医生急赤白脸的让她好好呆着。

    唐萌萌不当回事。

    医生翻着白眼。

    啥时候他们武道学院出了这么花痴的女学生了。

    这年头，不能练武不能走路，光有张脸的男生都有人着急往上扑？

    “我说了没事吧，不就是难受一阵子吗，都是暂时的。”唐萌萌对盛云逸说道。

    其实她看到医生的表情了。

    心里只觉得可笑。

    这些人现在看不上她，等到以后云逸重新站起来一天，怕是得悔的肠子都青了。

    看他们到时候还怎么看不起自己。

    盛云逸点点头，“嗯，还是谢谢你跟我说这些。”

    虽然他觉得有些莫名其妙。

    唐萌萌：......

    这人怎么回事？

    就算之前对她不冷不热。

    她都做了这么多了，甚至于她敢说，自己一定戳中了他最在意的点。

    为什么还是这么一副拒人于千里之外的样子。

    一个劲对她说谢谢。

    她要的只是感谢吗？

    一路跟过来的楚蕴看到唐萌萌那挫败的样子忍不住好笑。

    她的做法其实没什么不对。

    但是有一点她显然不明白。

    这部剧不是言情剧，男主也不是恋爱脑。

    现实中有句话叫交浅言深。

    就算你说到人心里，虽然有震动，终归还是有些别扭，戳的是对方最自卑的点，一些心态不好的人说不定就恼羞成怒了。

    而且，随随便便就对一个陌生女子彻底敞开心扉。

    在男主没有彻底崩坏的时候，显然是不现实的。

    不过，不得不说，唐萌萌算是成功和盛云逸认识。

    并且在他那里留下不算坏的印象，如果一直这样下去。

    她哪天说不定还真能撬开他的心。

    “楚蕴，那我们一定要阻止对吧，原主的愿望就是不让她如愿。”

    楚蕴微微一笑，没有惊动两人。

    转身离开。

    同时拨通了一个私人侦探的电话。

    “帮我跟两个人。”

    -

    接下来的日子，楚蕴除了自己修炼，外加在家里使劲折腾那一家四口外，剩下的就是把欺负过原主的人，一一挑战一遍。

    挑战规则自然是老规矩，输了叫爸爸。

    随着叫爸爸的声音越来越多，楚蕴的修为也以飞快的速度突破武者6789品。

    直接跨过武师门槛，直奔宗师境界。

    不过她隐藏了自己的修为。

    在其他人看来，她还是五品武者。

    学校里的学生大部分也没有超过五品武者段位的，所以大家也没有怀疑。

    而唐萌萌和盛云逸也渐渐熟稔起来。

    虽然不说产生感情，但是唐萌萌绝对算的上盛云逸目前少有的朋友了。

    不过，也仅仅止步于朋友了。

    唐萌萌一边在家里忍受折磨，一边在盛云逸这边受挫。

    都快撑不下去了。

    一家人又凑在一起嘀嘀咕咕，最后把唐萌萌的亲生父母都请了过来。

    当然，目前明面上，这两位是楚蕴的亲生父母。

    楚蕴回来的时候，李妈妈正围着围裙，拿着白色毛巾，跪在地上一脸满足的擦着楚蕴床脚下的地板。

    等看到站在门口的楚蕴。

    一下子站起来，又惊喜又自卑。

    局促的手都不知道往哪放。

    楚蕴依旧是淡淡的。

    “妈妈。你先休息吧，这些事不用你做。”

    原主做不出对他们的亲昵，她也做不出。

    这位李妈妈根本不知道，唐妙瑜不是她亲生的。

    而她的女儿，也被一个异世灵魂占据。

    他们真正的女儿的灵魂，包括原主父母的灵魂，压根不知道在哪里。

    楚蕴猜测应该在天道手里捏着。

    “没...没事的，这些我擅长。”李妈妈小心翼翼的说道。

    唐妈妈在客厅，听到楼上两人的对话，眼神阴鸷。

    “呵，好意思让老娘把她当亲生的，她不也更心疼自己亲妈吗？”

    “你小声点，小心她听见了。”

    唐爸爸扶着伤痕累累的腰说道。

    眼里的阴郁不比唐妈妈少，只是多了一丝防备。

    唐妈妈闻言倒是闭了嘴。

    现在最重要的是让那小贱人赶紧把婚退了。

    “妈妈，这样行吗？会不会反而起反作用。”唐萌萌有些不安。

    “不行也得行，要不是你拿不下盛云逸，咱们至于这样吗？你试试每天16个小时都在干活试试？”

    还得被人不停挑错，简直哔了狗。

    生活不顺的人，往往脾气好不到哪里去。

    唐妈妈最近被磋磨的，压根维持不了淡定。

    这下直接迁怒到自己女儿身上了。

    唐萌萌咬了咬唇。

    “谁说我不行的，他只是慢热，再多等一段时间，一定可以的。”

    虽说自己怎么暗示试探，他都没有反应。

    不过这段时间，她能感受到，云逸对她防备越来越少。

    其实她倒是希望等到云逸真正爱上自己的一天，由他出面强势和唐妙瑜解除婚约。

    毕竟，没有哪个女人不想被爱人捧在手心。

    可惜，他们一家人都快撑不下去了。

    自己虽然比起爸妈来，不需要体力方面的劳累。

    但是作业对学渣的伤害，真的......

    “等退完婚，老娘一定要让那个贱人好好吃点苦头。”

    唐妈妈在自己的世界本来就不是什么有修养的贵妇人，不过是市井磋磨的妇人，此时被折磨的，哪里还有什么贵妇人的修养可言。

    唐妈妈阴冷的道，“之前还说完事后把人送到乡下就算了。

    现在......

    不给这贱蹄子拔下来一层皮我就是她孙子。”

    “唐妈妈，我屋里还有一半地方没擦完，你上去继续擦吧。”

    唐妈妈话音刚落，就听一道凉凉的声音响起。

    楚蕴带着李妈妈下楼，同时把抹布塞到她手里。

    唐妈妈一愣，扯出的笑都狰狞起来。

    看了李妈妈一眼。

    “这是......”

    李妈妈更加局促了，对楚蕴小声的道。

    “妙瑜，还是妈妈....还是我去吧。”

    楚蕴微微一笑，温和的道，“妈妈你可千万不要，唐妈妈可疼我了，她怕我不知道她的心意，所以这段时间这些事都是亲力亲为的，要是不让她做的话，她该伤心了。”

    唐妈妈：......

    “原来是这样吗？”李妈妈心里欣喜中又有点失落。

    欣喜的是，亲生女儿在唐家过的这么好。

    唐家主母这样尊贵的人，都愿意亲力亲为照顾女儿，那是真的疼爱吧。

    失落的是，萌萌自从知道自己的身世后，就压根不再搭理他们。

    妙瑜倒是搭理，可惜也不亲，现在唐家又这么疼爱妙瑜。

    自己还有什么能比的上唐家妈妈的？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

