    噬梦者被重建了。

    赫琳也被召回重新担任T小队的队长。

    当得知自己被召回的消息，赫琳就觉得挺离谱的，自己做了这么多背叛超新星影业的事儿，就差把超新星绑着扔到小丑面前了。

    结果不止被召回了，T小队还补充了一大批精锐队员进来。

    只能说赫琳的伪装工作做得足够好。

    可惜T小队部份的老队员依然在黑魂中受到了重创而在养病，但赫琳在归队之后还是让T小队一众老兵们振奋不已。

    这让赫琳有些默然。

    对不起，你们的队长和副队长，还有一些队员都叛变到隔壁去了，现在是回来当卧底的。

    但赫琳和麦恩都不约而同的保持了缄默，因为一旦他们在降临电影节期间，在闪雷世界搞风搞雨的情报泄露出去。

    他们可能会直接被美洲官方给处决掉的。

    而噬梦者被召集的地方是超新星世界中联盟的议事厅外。

    赫琳被召集而来时发现噬梦者不止重建了，规模还变大了不少。

    可问题是幕后支撑着噬梦者的梦境种子暗面已经叛变，噬梦者想要继续维持战斗力的话，必须要一枚同等级的梦境种子在背后做支撑。

    这枚梦境种子还不能乱选！

    噬梦者…为吞噬梦境而生的组织，背后支撑着他们的梦境种子必然会被大量的负面情绪污染，进而走向畸变成噩梦之主这一条路。

    美洲官方想再重建噬梦者，必然要再牺牲一枚S级梦境种子，而这枚被牺牲的梦境种子正是…

    超新星。

    当赫琳以小队队长的身份走进议事厅时，看见了被封存在类似生命维生装置中的超新星。

    超新星影业直接让他强制性的陷入了沉睡中，让其成为了支撑噬梦者向外征战的力量来源，吞噬负面情绪和噩梦的污染处理装置。

    赫琳看到这里感觉到了一丝毛骨悚然，这就是梦境意识胆敢违抗自己造物主的下场。

    超新星影业可以随时更换超新星联盟的核心，下一个领导超新星联盟的可以是永夜，闪雷，猎鹰女侠，甚至超新星联盟本身也可以改名。

    万人敬仰的超级英雄？一个随时可以替换和封杀掉的消费品罢了。

    “超新星在降临电影节上出现了一些失控的表现，所以我们不得不将它封存起来，但作为一件武器而言，将它作为各位噬梦者力量的来源还是非常合适的。”

    超新星影业的首席造梦师乔费恩向一众噬梦者的队长们介绍说。

    噬梦者的各队长们没什么表示，他们是美洲官方的组织，多数噬梦者领队对自己力量来源是谁不重要，只要足够好用就行。

    说到底在他们眼中，不管是暗面还是超新星，都只是一件编号不同的武器罢了。

    “老乔，你直接说这次把我们拉过来是为了干什么活。”麦恩不太喜欢乔费恩这拐弯抹角的样子直接问“要是让我们给这个玩具擦屁股的话，那就找错专业对象了。”

    麦恩指的玩具就是超新星，现在超新星的舆论影响已经在全球发酵。

    超新星影业要处理这些负面舆论应该够呛的…

    “超新星所犯下的错误并不会影响到其他英雄，我们有办法能够处理，这一点你们无需担心，而这次召集你们而来是为了参加阿莱杯联赛的事宜。”

    乔费恩作为超新星影业的首席造梦师，也是美洲官方官职极高的官方人员，所以这次美洲官方阿莱杯联赛的决策多半都由他做出的。

    美洲官方重组噬梦者参加阿莱杯联赛，也在赫琳的预料之中，问题是…

    “那这些神棍和猫脑袋还有长鳞的家伙待在这里做什么？窃取机密的吗？”

    麦恩喊出这句话时，赫琳差点掐住他的脖子说‘你他妈作为双面间谍能不能低调点？’

    可赫琳也很好奇麦恩所指的那些人，绝不应该出现在噬梦者的这次隐秘作战会议上。

    他们部份来自于众神世界，是众神麾下的神选，也是净世者组织的成员，还有一部份来自另外一些入侵组织，像是祸樱与隐秘的灰蛇。

    净世者的组织性质和噬梦者是相当的，因此两个组织在多数时间都是敌对的。

    “他们是我们这次行动的盟友，我们要和净世者还有众神联合在一起，达成这次行动的目标。”

    超新星联盟和众神世界联手了？这一重量级的联合打算做什么？反攻那枚在大西洋上漂浮的SS级噩梦种子拯救世界吗？

    赫琳还是想错了，超新星影业和众神世界…可不愿意耗费这么大的力气会啃一块硬骨头，还是一个会反咬人一口将自己血肉啃下的怪物。

    他们将枪口对准了更弱小的普通玩家。

    “在解释前，诸位请先看这次阿莱杯所公布出的地图与规则。”

    乔费恩在议事厅的中央构筑出了一张战区已经公布出来的新地图，还有一大堆全新的规则。

    赫琳也是绝地求生的老玩家了。

    她待业在家的时间里，肝血缘是为了锻炼，而去绝地求生这个噩梦副本中吃一两局鸡就算是娱乐。

    但拓展版本的战区所展现出来的规则…更像是一个真实且残酷的战场。

    首先地图比绝地岛小了很多，可却极大的增加了内容量。

    之前的绝地岛大部份地图都是荒野，跑图跑半天才能遇见一个人，到特定的地方才能见到建筑。

    而新地图‘战区’就是完全围绕着一座城市构筑的，各种高楼大厦，市中心，体育场，医院，地铁火车，采石场，电视台。

    再加上缆绳系统的加入，可以让玩家快速登上一座高楼的制高点。

    可以说光是看地图完全就是一个新游戏，比起吃鸡更加讲究机动性和纵深高低的战术配合。

    而后续的改变，更加让赫琳确定了这是一个新的噩梦副本，唯有职业军人才能完全掌握的战地前线！

    毒圈出现的时间被大大的缩短了。

    之前在绝地岛上，几乎一落地就会出现毒圈，逼迫参赛者不断移动。

    但在战区中毒圈出现的时间是在战斗开始的二十分钟后，也被称之为‘终局时间’。

    在终局时间到来之前，一百五十位参赛者可以在地图上自由厮杀。

    甚至在队友阵亡之后，只要能拿到队友尸体身上的狗牌，然后再花费一定的货币，就能让队友复活再次跳伞投入战斗。

    没错…货币，战区模式引入了经济系统。

    散落在地图各处的除了武器装甲弹药外，还有成堆成堆的货币！

    参赛者们也能依靠领取散落在地图各处的悬赏任务来赚取这些货币。

    货币可以在地图各处的购买站购置各种战术设备，可以侦测一定范围内敌人位置的UAV无人侦察机，军备箱，精准空袭，集束炸弹等等…

    而在队友死后，只要能将队友身上的狗牌夺回，就能凭借狗牌在购买站花费4000货币让队友复活。

    最重要的是赫琳还看见了地图上有三个特殊的中枢购买站。

    参赛者需要花费一段时间占领中枢购买站，一旦占领成功就能花费大量的货币购买大杀器级的战略支援，V2导弹轰炸，全地图范围空投等等…

    燃起来了！

    赫琳看着这些规则说明，感觉已经有些抑制不住自己体内沸腾的战意了！

    厉害啊别看那个造梦师更新蝙蝠侠更得是慢了一些！但在噩梦副本的设计上确实很有一手！

    真的加了很多很多有趣的新内容。

    秋仁的这个设计相当于将战地，APEX英雄，使命召唤战区给糅杂在了一起。

    也许放电脑游戏上会显得繁杂，但噩梦副本这个高烈度的战场，各种收集和占领要素，再加上吃鸡独有的胜者为王，强者越强，这种慢慢积累金钱资源，然后大杀四方的快感完完全全被发泄了出来。

    想玩！就算在这个噩梦副本里会受再重的伤，赫琳也想进去看看！

    可惜赫琳在被作为噬梦者召回之后，阿莱杯联赛对她来说，注定不再是让她热血沸腾的战场了，而是冷冰冰的工作。

    工作注定充满了无趣。

    “咳，各位不要光看噩梦副本内规则，重点看一下阿莱杯联赛的胜利积分获取规则。”乔费恩说。

    胜利积分，噬梦者和净世者参加阿莱杯可不是…单纯为了在那个噩梦副本中享受杀人的快感。

    他们是为了赢！为了拿到积分榜前一百五十的位置，这样才有资格参与那位噩梦之主阿莱的争夺对决。

    所以积分榜上噬梦者和净世者的成员越多越好。

    赫琳看超新星影业和众神世界的样子，从一开始就不打算正常的遵守游戏规则获取积分，而是打算以非法组队的方式…来掌控战局猎杀路人玩家来最高效率的获取积分。

    “击杀，特别是连杀越多，赢得最终胜利时，结算得到的胜利积分就越多，所以各位在投入同一个战场时，将那些普通参赛者圈养起来，卸除他们的武器，把他们绑到一起，然后集体处决掉，以达到积分获取的最大利益化。”乔费恩说。

    这一计划并不让赫琳意外，还不如说各个组织不非法组队才奇怪。

    但问题是以前是各个入侵组织都是各打各的，就算多个同组织的参赛者匹配到一起也无法达到控场的地步。

    而现在各国最尖端的梦境战场作战的组织联合在了一起，那些背后没有势力支撑的普通参赛者，他们真的会被圈养起来，成为噬梦者还有净世者的刷分工具！

    这些普通参赛者会被杀死两次，三次，四次甚至更多，一直到他们现实里的身体承受不住的地步，可在这之前…他们应该会忍受不了这种被当猪养的屈辱退出比赛吧。

    赫琳听着心中没有丝毫波动，S级噩梦副本的厮杀本就不是普通人该参加的。

    但在这之前她要先把这个消息汇报给秋仁。

