    第174章 古境级别的魔宝！

    话音刚落。

    叶天祭出天帝鼎。

    天帝鼎发光，气运之力和七彩神雾形成一道七彩旋涡对着天运子笼罩而来。

    天运子如今只是神魂状态，再加上古魔和叶天的反噬，已经十分虚弱。

    他动用天运术想要逃跑！

    如果是其他人，或许无可奈何。

    但叶天不一样！

    他对天运术了如指掌。

    天帝鼎更是专门承载镇压气运之物。

    在一定程度，能够克制天运术！

    所以天运子的神魂被叶天锁定。

    在天帝鼎的作用下，无法逃脱, 被倒吸进了大鼎之中。

    原本一场凶险的战斗，在叶天的算计下，轻易结束！

    他看了一眼天帝鼎，任由天运子神魂挣扎，都无法冲出来。

    叶天又把目光看向了不远出的古魔意志！

    接下来，他就准备解决古魔意志！

    此刻, 古魔意志把数百名半步大帝境界的强者，全部吞噬了！

    庞大的血气和生机, 让他残魂得到了滋养。

    只不过由于被困此地太多年。

    再加上他和天运子只见相互吞噬。

    并且刚才还燃烧了残魂, 重创天运子。

    哪怕吞噬了数百名半步大帝境界强者，一时半会也无法全部炼化，残魂依然相对比较虚弱。

    只见吞天魔祖意志化作一个虚影，盘坐在秘境中央，疯狂的炼化那些生机。

    同时，他也暗中关注着叶天和天运子只见的情况，心里还想着，等到两人两败俱伤，他恢复以后，就坐收渔翁之利。

    没想到，叶天以碾压之势，就镇压了天运子，将其封印了!

    吞天魔祖意志大惊，难以置信！

    天运子的实力如何，他深有体会……

    连他都被天运子算计，然后两人纠缠了无数纪元, 现在才分开，足以可见, 天运子并不好对付。

    结果叶天就这样轻而易举将其制服。

    看的吞天魔祖意志都心惊肉跳。

    当叶天朝着他飞来的时候。

    魔祖意志暗道不好。

    顾不得一切。

    化作一道魔气遁入虚空，想要逃离此地。

    叶天早有准备，立刻催动周围的阵法，把魔祖意志困在阵中。

    这些阵法，是他之前补下的大帝级别的杀阵。

    虽然后面与古魔大成协议，放过了那数百名半步大帝境界强者。

    阵法当时被叶天撤销了，但依然没有消失，还烙印在虚空，随时能够开启。

    这些杀阵，就是叶天留下的手段。

    没想到，再次动用，会用来对付魔祖意志。

    杀阵启动，无数大帝级别的道纹弥漫虚空，封锁一切！

    恐怖的规则之力落下，演化出无数杀机，朝着魔祖意志袭来，想要将其磨灭。

    只是这个魔祖意志哪怕是吞天魔祖死后诞生的一个残魂。

    但吞天魔祖身前毕竟是十一颗星辰的古魔。

    这个残魂也及其强大！

    在被杀阵笼罩以后, 他面色阴沉, 控制周围的魔气, 演化出一个朦胧的十一星古魔虚影法相。

    虽然他如今没有得到吞天魔祖传承, 无法与古魔尸体融合，但此地拥有浓郁的古魔之气，他依然可以以神通的方式演化出这些。

    除了身形庞大的古魔虚影法相，魔祖意志还凝聚出一个吞天魔罐的虚影法相。

    这些虽然都不是实体，都是凭借他的意志凝聚，在古魔之气的加持下，能够发挥出部分的战斗力。

    “十一星古魔拳！”

    魔祖意志大喝，控制身后的古魔虚影，施展出古魔拳！

    无尽的魔气与规则之力，融入虚影，魔拳挥动，宛如实质一样，爆发出毁天灭地的威能。

    古魔拳轰击虚空，阵法晃动，道纹明灭不定，仿佛随时都可能熄灭。

    至于阵法内的无尽杀机，魔族意志控制着吞天魔罐法相，演化出一道吞噬旋涡。

    这些杀气全部被吞天魔罐法相吞噬！

    由于这些法相，都是吞天魔祖意志演化出来的。

    所以需要消耗巨大的魔气和魂力。

    在抵挡了数息之后，魔祖意志脸色苍白，顿时有些虚弱。

    好不容易吞噬了数百名半步大帝强者恢复了一些。

    现在全部又大部分消耗了！

    魔祖意志心里对叶天恨到了极点！

    “咔嚓”一声。

    在古魔拳数次轰击下，杀阵破裂！

    魔祖意志想要趁机逃跑。

    不过一切都晚了！

    叶天知道，这些杀阵虽然是大帝级别，能够困住一般修士，但无法困住吞天魔祖的意志。

    他想要的，不过是凭借阵法，困住魔祖意志几息时间就够了！

    在这短暂的时间里，他一步跨越虚空，已经堵在了魔祖意志前面。

    “小子，让开！”魔祖意志目光阴沉，与叶天隔空相望，神色狠厉。

    他并不害怕叶天，只是在看到叶天镇压天运子后，心里有些忌惮！

    保险起见，想要找个地方炼化古魔传承，恢复实力，在来此融合古魔尸体，觉醒成为新的十一星古魔。

    所以他不想和叶天过多纠缠。

    眼下，炼化古魔传承才是最重要的。

    叶天神色淡定，如今一切都在他的掌控之中，面对魔祖意志的叱喝，叶天目光微冷，道：“看来你没有搞清楚现在的情况，还敢这样和我说……”

    “小子，当真以为我怕你不成？”

    古魔怒了！

    随手就祭出几个魔气环绕的兵器。

    其中就有之前的那个魔锥。

    剩下的几个，形态各异，同样不是凡物。

    这些都是吞天魔祖生前得到的宝物，如今被新诞生的意志炼化。

    一言不合，就对叶天杀了过来。

    面对这样的攻击，叶天心里一惊，也无法淡定。

    因为除了之前石锥外，几个兵器之中，居然有一件超越大帝级别的宝物！

    那是一个古琴模样的魔宝！

    在被魔祖意志祭出之后，古琴的琴弦微微一动，虚空响起一阵琴音。

    这琴音蕴含魔性，更有恐怖的规则之力，如同雷霆，炸响在叶天脑海中。

    叶天头昏眼花，神魂震动，脑海中犹如翻江倒海，给家神魂要被磨灭了一样！

    “古境的宝物！”

    叶天大惊，他猜测此宝的等级。

    同时他立刻催动青铜棺和天帝鼎，以及运转诸多大帝经文，才勉强对抗琴声带来的神魂伤害。

    如果换做一般修士，恐怕早就被这琴声给抹杀了！

    (本章完)

