    小冰河时期下的大明，已处四处漏风的境遇，越是想解决问题，就越不能心急，以史为鉴，逐步去解决问题。

    当前内厂、西厂、锦衣卫这边，所展开的整饬和追责行动, 依着大明官场的风气，定能查抄出大批银子。

    借助锦衣卫之手，掀起的袁案，随着一项项罪名公布，也将分批去抓挺袁派，以调整朝堂秩序。

    更为重要的一点，崇祯皇帝要借袁案之势，出动一批见过血的精锐之师，斩断建虏在大明境内的一条臂膀！

    “新三年, 旧三年，缝缝补补又三年。”坐在龙辇上的崇祯皇帝，心情不错的低声说道：“能解决银子的问题，那很多事情都好解决。”

    伴驾随行的王德化，面露狐疑的向前走着，他不知道自家皇爷，此时讲这句话，到底是何意？

    难道是准备借袁崇焕一案，在朝中抓一批大臣抄家吗？

    那皇爷此时摆驾西苑，点名要召见讲武堂，所设高级将校班，就是准备谋划此事了？

    服侍在天子身边的太监群体，多数跟王德化一样，都会多几个心眼，毕竟在他们内廷也在经历一场风波，就必须小心行事了, 不然倒台就是随时的。

    “陈帅，这次陛下在午门外，张布袁贼的告罪疏，一看就是要严办啊，毛帅先前被诬陷的罪名，定然能沉冤昭雪啊。”

    “没错，虽然不清楚具体过程，但午门这等重地，天子做此决定，绝不是临时起意，袁贼必被处以极刑。”

    “陛下英明神武，先前我就说陛下知晓此事，定然不会放过袁贼，现在看来事实就是这样的。”

    在这西苑御台处，以陈继盛、毛承禄、孔有德为首的东江将校，就讲武堂所传通报，一个个情绪激动的交谈着。

    这些时日待在西苑讲武堂，他们在周遇吉的带领下，就相应的细则逐一了解，并在此期间产生碰撞。

    在崇祯皇帝忙着授赏一事时, 被选进讲武堂高级将校班的这帮人，他们在接触所进修的教材，还有所领完善教材的任务，使得他们这帮人，也产生过极大的分歧。

    有道是文无第一，武无第二，同样都是带兵打仗的人，谁服谁啊，但这恰恰也是崇祯皇帝想看到的。

    毕竟适合后世的规矩制度，并不一定适合当前的大明，在摸索中研讨出适合大明的，才是崇祯皇帝想要的。

    反正三个月的时间，能通过崇祯皇帝所定考核的，可以出讲武堂为将带兵，不能出去的就老实待着吧！

    “肃清！！”

    周遇吉的声音，此时在御台响起，这叫分散各处的将校，纷纷安静下来，挎刀而立的周遇吉，沉声喝道：“紧急集合！！”

    “咚咚！”

    急促的脚步声，在西苑御台骤现，高级将校班所辖一众学员，以周遇吉为基准，迅速列阵集结。

    曹文诏、左良玉、黄得功、陈继盛、毛承禄、孔有德、耿仲明、尚可喜、张世泽……

    这些由崇祯皇帝亲自选定，被编入高级将校班进修的人员，以最快的速度列队完毕，一个个昂首挺胸的站立，双手自然垂于两腿外侧。

    队列训练，是讲武堂的必修课，哪怕是高级将校班，也必须进行相应的训练。

    考验一支军队的综合战力，就是要从这最基础东西开始。

    哪怕是在冷兵器时代下，从最节省训练经费为出发点，以队列训练去开展练兵，队列训练，绝对是强调并严守军规军纪，培养令行禁止，端正风气的一种方法。

    在王德化、朱纯臣等一众人的陪同下，崇祯皇帝缓步朝西苑御台走来，看着眼前整齐划一的队列，脸上露出赞许的笑容。

    ‘看来这几日的进修，叫这帮高级将校班的学员，都有不小的改变啊，不错，是一个好的起点。’

    崇祯皇帝心里很清楚，分布在大明各地的军队，每月能展开一两次操练，都算是不错的了，纵使是驻守京畿的各部京营，或戍守边疆的各部边军，能每月展开三四次操练，都是好的了。

    倘若敢拿后世子弟兵的标准，来要求大明的军队，那纯粹是找死的行为，真敢推动这样的训练方式，只怕大明各地都将闹出兵变。

    “啪！”

    “嘭！”

    在崇祯皇帝感慨之际，只听一道整齐的并脚声，还有一致的捶胸声，叫他从思绪中拉回现实。

    “陛下万岁！！”

    在王德化、朱纯臣等人，惊愕的注视下，以周遇吉为首的高级将校班，齐声怒吼起来。

    面对众将校的问候，崇祯皇帝叉腰而立，朗声道：“大明万胜！”

    在讲武堂现行的军规军纪中，不管是学员间行军礼，还是面见上官行军礼，皆以并脚、捶胸来定，同时以‘敬礼’为起、以‘大明万胜’为尾，唯独例外，当属崇祯皇帝，要高呼‘陛下万岁’。

    崇祯皇帝要用这种方式，来强调上下级观念，强调军规军纪，在‘文贵武贱’的政治生态下，崇祯皇帝要一步步扭转大明武将的地位。

    “朕前段时间，忙着处理朝政和军机要务，没得空来讲武堂这边。”

    崇祯皇帝叉腰而立，看着眼前这帮高级将校，来回走动道：“但是朕却也听说讲武堂这边，有些人对现有要进修的学科，有着种种的质疑。

    比如这队列训练，比如识文认字，比如实兵演练等等，在朕看来，有质疑是好事，这证明现行学科，有不足的地方。

    今天朕特意来西苑这边，召见你们这帮高级将校班学员，来聊一聊，谈一谈，看看有什么是需要精进的。”

    培养脱产的职业军人，是彻底扭转大明军队的唯一路线，秉承实践是检验真理的唯一标准，崇祯皇帝愿意多花费些时间，来奠定培养军官的体制，哪怕期间各地战局，传来什么不利的战况。

    只要能做好这一点，那崇祯皇帝心里坚信，以脱产的职业军人为骨干，所筹建起的大明新军，定然能迸发出惊人的战力。

