    随着这天的到来，整个梵蒂冈热闹了起来。

    世界各地的人，使用出了各种手段来这里，就为了能在这一天到来之时，能观看到人子的升天。

    这天下午，接近黄昏和黑夜交替之时，在弥赛亚曾经牺牲的山上，此时站满了人，甚至密密麻麻的蔓延到了山下。

    每个人都抬头，静静地看着正往山顶走去的白色身影。

    他们脸上除了虔诚外，剩下的就是强烈的不舍，他们不想圣子离开。

    可是这么想着，他们又知道，圣子的国不在这里而是在那天上。

    人群中，一些人抬着直播设备，镜头直直地对准了圣子的背影，把画面传递给世界各地不能来的人们。

    对于今天的事，世界上的人们都有关注，几十亿的观众紧张地看着画面，注视着画面里的那道白色人影，不想错过一丝一毫。

    毕竟要是错过了，说不定就是一辈子的遗憾。

    随着时间流过，上山的最后一段路终有走完的时候。

    恰好这时，天边的光线隐隐暗了下来，处在黄昏和黑夜的交替之时。

    在即将到达山顶的时候，弥赛亚停下了脚步，转过了身来。

    他默默地看着人们。

    底下一个个注视着的人，这会也预感到了什么，心中被一股不舍和难过充斥。

    弥赛亚安静看了一会后，转头看向了不远处站着的教皇和西蒙等人。

    在一道道目光的注视下，他忽然抬起了右手，然后手中泛出了白光。

    白光敛去，一本纯白的书籍，静静地躺在了他的手里。

    他朝着教皇等人说道，“这本创世之书给你们。”

    创世之书?

    众人为这名字感到惊诧，然后心中就生出了浓浓的羡慕。

    看着圣约瑟教皇惶恐地接过白书，一些人心中甚至冒出了嫉妒。

    圣子给的东西，还是叫这种名字，一看就是件神器!

    等把书交出去后，弥赛亚转身继续朝着最终的山顶走去。

    不知何时起，天色开始了变幻，随着圣子即将走上那山顶，昏暗的天空上，一缕缕光线开始出现。

    光芒驱散了昏暗，在周围暗色的衬托下，显眼无比。

    这一幕，吸引了众人的注意，惊呼声不时响起。

    光芒越来越盛，甚至天空上的云朵，都随着光芒的汇聚而洞开，白光直直地照射了下来，照到了每个人的身上。

    弥赛亚到达山顶，最后一次的转身。

    他低头，祥和地看着从山顶延到山脚，还有外围站着的人们，脸上露出了个笑容。

    沐浴在圣洁的白光下，他如水的声音传出。

    “愿平安跟随你们。”

    祝福声传来之后，人子离开之前的最后一句话，也缓缓回荡在了人类的耳中。

    “我将会与你们同在。”

    随着这句话的说完，在所有人的注视下，沐浴在白光中的圣子抬起了头，闭上了眼睛。

    一道耀眼至极的光芒，突然闪烁而起，笼罩了整个山头，让看着的人不由微微合眼。

    等所有人看清一切，那个曾经为人类牺牲，又拯救了所有人的圣子，已经随着白光的消失了。

    下意识抬头，在天上那隐隐散去的白光，让众人似乎隐隐看到了一扇巨门，巨门外一个个天使两排队列着，似乎是在欢迎他们的王。

    一道圣洁纯白的人影，最后回头看了一眼他们，然后一切消散，所有的所有回归平静。

    “圣子!”

    “主!”

    一道道不舍难过的呐喊声，接连在整个山头响起。

    被众多士兵保护着的圣约瑟教皇，看起空无的一切，神情恍惚了起来，“圣子……”

    在他旁边的壮汉西蒙，这时单膝跪下，望着天空，呢喃道，“我的主，我的神。”

    整座山头被伤感弥漫。

    一名在山腰站着，穿着一身蓝白色衣裤，正抬头望着的小男孩，转头看向身边站着的高大白人男子。

    “爸爸，圣子为什么不留下来啊?一直和我们在一起不好吗？”

    罗伯特看着儿子，摸了摸他的脑袋，说道，“天国是圣子的家，他当然要回去了。”

    “那里也是我们的家，我们终有一天也要回去。”

    “哦。”小男孩似懂非懂。

    一名浑身笼罩在黑衣里，浑身遮的严严实实的五号中年男人，这会抬头望天，脸上神情复杂恍惚不已，隐隐带着一些后悔。

    一声遗憾的叹息传来，他缓缓转身，向着山脚下走去。

    随着圣子的离开，整个世界各地的气氛都变得低沉压抑，恢复了很久才恢复过来。

    一间庞大充满白色调的实验室里，十几名身穿白大褂的研究人员，正脚步匆忙的在各处走着。

    突然，实验室大门滴的一声，它自动打了开来。

    研究人员手中的动作微微一停，下意识转头看了过去。

    一名身穿黑色西装衣服，样貌普通的白人中年男子，缓缓从银色的金属大门外走进来。

    进人的第一时间，他就看向了六十几岁的白发老头，这名在研究人员中占据主导地位的家伙。

    “研究的如何?”

    西装中年人马雷克盯着老头问。

    白发老人闻言，放下了手中的器械，拿着一个玻璃瓶子走到了马雷克的面前。

    他举起手中的瓶子，拿给了马雷克看。

    只见那个长条的玻璃瓶子内，此时正装着一些透明的液体，而在像水一样的透明液体中，一团指甲盖大小的淡金色血液，正在液体中缓缓漂浮着。

    马雷克看完了瓶子，疑惑地看向了乔尔，想要他解释一下。

    乔尔在把血液给马雷克看了后，一脸惊叹地说道，“我从来没有见过这么特别的血液，它真是太漂亮太完美了!”

    “不仅结构非常稳固，还拥有着恐怖的活力!”

    “哪怕是从那块石头上提取出来的，但你敢信，血液细胞过去了那么久，它还活着?”

    “甚至它还在吸收着天地间的光线能量，时刻补充着自己!”

    说着，他兴奋地在实验室里左右走动。

    “不单单这样，就连那块普通石头还受到了这血液的影响，本质居然发生了变化，时刻释放着能量，像是一个强大的放射源，经过实验发现，还是对人体有益的能量，太不可思议了!”

    乔尔连连惊叹。

    马雷克眉头一皱，问道，“我要更具体的!实验进行的怎么样？”

    乔尔老头动作突然一顿，菊花脸僵硬了一瞬。

    “还没有研究出来一点东西?”马雷克眼睛一眯，里面透着危险的光芒。

    他敢发誓，要是这老头浪费了这么多时间，都还没有研究出来一点东西的话，他绝对要提议换人了。

    马雷克的表情让乔尔尴尬了起来，他委屈道，“这可不能怪我!”

    “你是不知道那血液的恐怖!”

    他深吸了一口气，眼中隐隐闪过了敬畏的光芒，“那血液细胞具有强大的排他性，不管是病毒还是任何东西，只要试图融入它，都会在第一时间被它消灭，并且侵蚀化成能量。”

    “这实验根本进行不下去，真的不怪我!”他脸上满是委屈。

    “乔治博士说的没错!”

    “那血液太强大了!”

    在他说着的时候，旁边的其他研究人员，立马为他叫不平了起来。

    马雷克深吸了口气，眉头紧皱着，“你们进行了生物实验没有?”

    话落，整个试验场安静了一下，研究人员面面相窥，脸上都有一些尴尬。

    “没有?”马雷克有点生气了。

    乔尔急忙说道，“那血液太特殊了，蕴含的能量也能强大，我们怕使用在生物上，会出现不可预料的后果!”

    直白的话说，就是他们怕了。

    作为聪明人，他们不敢拿生物做实验，就算是一只小白鼠都不敢，不怕一万就怕万一，要是真的玩脱了，像是电影里的一样做了炮灰，那他们就是想哭都没地方哭了。

    而且这还是那位的血液，这种可能性实在是太大了，根本不是能随便研究的东西，就像试图踏上上帝的领域一般，直接让他们产生了畏惧。

    看了一眼十几个研究人员，发现他们脸上都挂着畏惧，马雷克有点生气了，“这些家伙平时不是很大胆的吗？怎么到了现在就畏畏缩缩的?”

    虽然理解，但他还是暗暗恼了起来。

    这要是再不研究出来东西，上面就该骂人了。

    想到这，他突然想到了什么，脸上闪过了一丝犹豫。

    半晌，他还是开了口，“我带了一个犯人过来，你们往他身上实验!”

    “什么?!”

    乔尔等研究人员大惊。

    在吃惊了一会后，他们冷静了下来。

    人体实验他们也不是没有做过，只是连生物实验都还没有做，就这么快的进入到了人体，是不是不太好?

    “这要是出了事……”乔尔欲言而止。

    “这是上面的要求，你们只管照做，到时候会派人来保护你们!”马雷克反驳道。

    听到上面的要求，乔尔和欲言又止的其他人，不由闭上了嘴巴。

    乔尔无奈道，“好吧。”

    马雷克点了点头，接着拿出手机打了一个电话。

    几分钟过后，出现了四名拿着枪的黑衣人，他们压着一名壮汉走进了实验室的大门。

    这名壮汉满脸的络腮胡，皮肤古铜，高大身材上肌肉一块块隆起。

    此时他只穿了一件棕色短裤，上半身光着，双手和双脚被银色的铁链锁着，被身后的人推搡着行动。

    “把他绑在实验台上!”马雷克命令道。

    “是!”四名应了一声。

    随着命令进行下去，这名壮汉被想要挣扎，但在浑身被用了药的情况下，根本挣扎不过四名汉子，他被推到了一个银色的光滑金属床上。

    那金属床上下四角有四个禁锢的手铐，直接把他禁锢在了那里动弹不得，宛如一只待宰的野兽。

