    “我早就警告过你们！就为了钱！你们现在又把那好不容易沉寂下去的诅咒又给唤醒了！这次你们打算拿多少条命去填？”

    一个头发花白的老头怒不可遏的拍着桌子。“你们这群蠢货！现在要怎么收场？越前南次郎这个马鹿已经为自己的一意孤行送了命！你们现在居然还想继续？”

    “樱木先生，何必这么大火气呢。”

    冢本理事慢斯条理地说道。

    “把大家召集到一起，不就是为了解决这件事情的么？您年纪也不小了，老这么动肝火对身体可不好。”

    “哼！我樱木琢磨身体健康地很，用不着你关心！”

    老头看起来就跟冢本理事关系非常不好，说话间并不给他面子。

    “现在你把校董们召集到一起，说是为了解决这件事情？我看怕是为了推脱责任吧！别以为我不知道你跟越前南次郎之间的关系，重启旧校舍的主意也有你一份吧！”

    眼看两人剑拔弩张就要打起来，在场的其他校董也纷纷劝架。

    “两位都消消火，就算给我伊藤胜一个面子吧。”

    一个带着金丝眼镜的知识分子模样的中年人出来打圆场。

    “出了这么大的事情，自然是需要召开学校董事会商讨解决的。事情已经发生，樱木先生也不要那么生气了，发泄情绪也解决不了问题。冢本理事，你是现场目击者，当时现场究竟是怎么回事？”

    “具体情形我之前已经说过一遍了，在这件事情上我确实没有必要隐瞒各位。刚才樱木琢磨说的不错，我之前也是支持越前南次郎重启旧校舍的，如果编造诅咒重启的事情，岂不是我自己打自己脸么？当时的情况就是越前南次郎来跟我商议重启旧校舍的一些具体事宜，结果没说几句话，他就好像被一个无形的东西掐住脖子，等我找帮手回来，越前南次郎已经是不行了。”

    冢本理事叹了口气，因为他虽然隐去了一些细节，但是关于越前南次郎之死的问题上他确实没有隐瞒什么。只是这校董会里无一不是人精，除了脾气火爆的樱木琢磨外，其他几个校董兴许还在怀疑是他跟越前南次郎之间发生了冲突，有动手嫌疑呢。

    “被无形的东西掐死了？”

    伊藤胜若有所思地重复了一遍，然后说道：“这种手段似乎不像是诅咒所为。”

    “要我说，越前南次郎多半是坏事做绝，招惹上了什么危险的怪异也说不定。”

    一个大腹便便的啤酒肚中年粗着嗓子说道，他面色潮红，显然是刚饮过酒。

    “越前南次郎那小子我太清楚了，坏事做绝，招惹上什么东西倒大霉也很正常嘛，未必是当年的诅咒，我看呐也不要反应过度，听风就是雨的，你们难道还要直接把德宏高中关停了不成？”

    “仓知俊彦！你这个酒鬼在胡闹什么！如果诅咒真的复苏了的话，那当然得关停学校，就跟十七年前一样！”

    樱木琢磨脱下了皮鞋敲打着桌子。

    “这根本不现实，德宏高中现在有那么多国际生，如果关停你知道要赔多少钱？！”

    冢本理事断然反对道，“德宏高中当然不能关停！”

    “那你说怎么办？是你把我们召集过来，说越前南次郎被诅咒给弄死了！”

    樱木琢磨哼道。

    “我说的是可能，又不是一定。仓知俊彦说的也有可能嘛。”冢本理事说道。

    “那么冢本理事你的意思是？”

    “走一步看一步嘛，越前南次郎之前提出的那个方案大家不是都通过了么？既然已经找到了宅师并且跟他们签了合同，就让他们进去看一看就是了，倘若真是诅咒复苏，大家就再做打算。倘若不是，那么就重启旧校舍！”

