
　　叶征不太信孟盈的这套说辞。

　　“他不声不响消失的这个月，去了哪里？”

　　“我跟他本来就不是什么夫妻关系，他去哪里是他的自由。我之前只是担心他，所以才让你和凌哥帮忙找。人已经好好的回来了，这事就过去了。”

　　叶征没有那么好忽悠，“当初，你还让我和天凌扶持他。现在看来，用不着了。”

　　孟盈对此，也没有什么好说的。

　　或许，沐垣生也不需要吧。

　　“你说你俩没关系那就没关系。过些时候，我重新给你介绍几个好的年轻人。”叶征明显对沐垣生不满了。

　　孟盈笑了笑，“干爹，你可得帮我挑好了。我眼光可高着呢。要不多挑几个吧。今天这个，明天那个。”

　　“你一个女孩子家家，怎么跟个男人一样？”叶征蹙眉。

　　“这种事情又不是男人的专利。”

　　“话是这么说，你是个女孩子，容易吃亏。”

　　“那可说不定。”

　　孟盈不想跟长辈讨论这种问题。

　　显得太轻浮了。

　　在叶征家里吃了午饭，孟盈才离开了。

　　路上接到符遇的电话，“有人要拆寺庙。”

　　“谁？”敢在她的地盘上撒野。

　　“沐老太太。”

　　孟盈一脚油门轰到寺庙那里。

　　下车就看到沐老太太站在那里，气场强大，身边是魏莲陪着。

　　孟盈走过来，神采飞扬。

　　符遇和何瑞那帮人跟在孟盈身后，气场一点也不输。

　　“沐老太太一把年纪了怎么跑这种地方来了？这里是工地，东西多，万一不小心被什么打到撞到了，可不好。”

　　“你这是什么态度？”魏莲开口。

　　“你们希望我是什么态度？”孟盈现在真的没有把她们当回事，“这是的地盘，你们跑来闹事，我没有叫人把你们撵出去已经是尊老了。怎么？难不成还想让我好吃好喝的伺候你们？”

　　之前对老太太还算尊重，完全是看在沐垣生的面子上。

　　没了沐垣生那层关系，她根本就没有把沐老太太当回事。

　　“孟盈。”沐老太太中气十足，眼神也很犀利，“这个地方，你不能建寺庙。”

　　“这个地方是我的，我想建什么就建什么。”孟盈比老太太要高一点，垂眸之间，便把两人个人的气势差距给拉出来了。

　　沐老太太知道孟盈是个难驯服的。

　　也看出来了。

　　孟盈之前对她还算恭敬，都是因为沐垣生的关系。

　　不过她又何尝不是？

　　“有我在，你是建不成的。”

　　“巧了。只要我想干的事，就没一件干不成的。”

　　魏莲都想怼回去。

　　被沐老太太阻止了。

　　“你别忘了，你给我的东西还在我手上。”

　　孟盈笑了。

　　她回头问何瑞，“之前我给你的那幅画，你身上带了吗？”

　　何瑞摇头，“我手机上保存了。”

　　“给我。”

　　何瑞把那张照片找出来，递给了孟盈。

　　孟盈笑着把照片放到沐老太太眼前，“你有的，我都有。”

　　沐老太太看到那张照片，脸色都变了。

　　她还是着了孟盈的道！ŴŴŴ.23sk.com

　　“老太太，我是真心为了你好。没事别出来外面瞎转悠。你在你那一亩三分地里当着你的太后，没人管。跑到我的地盘来指手划脚，换成别个，早就把你打骂出去了。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，719、和沐老太太翻脸免费阅读。https://xs.23sk.com 