
　　圆月当空，皎洁的月光撒满大地。

　　人烟稀少的荒野中，一个磨盘大的洞口蓦然出现，青森从里面稍显狼狈地冲了出来，手上拿着一件背心。

　　告别了柯南世界后，又经历了两次副本和三次世界，感觉自己到达瓶颈的青森终于做出了决定。

　　他使用【厚重的练功服套装】作为路标,来到了《龙珠》的世界。

　　“现在到哪段剧情了？”

　　如果是前期小悟空的时候，青森能无所畏惧，横着走，但要是来到了后期，恐怕就得暂时潜伏下来。

　　不熟知情报的青森决定先将自己的状态恢复到全盛，以防万一，这段路程可比之前都要辛苦许多。

　　他找了个隐蔽的位置坐下,让阿勃梭鲁和达克莱伊出来护法后，便进入了冥想状态。

　　没有过去多久,阿勃梭鲁便高声喊了一声，惊醒了青森。

　　他睁开眼睛，便感觉到一个身影带着惊人的气势冲到他的上空。

　　青森将阿勃梭鲁收起，定睛一看，空中那道身影是一個浑身绿油油的人。

　　他身披白色披风，连头颅上都包裹着白色的头巾，脸色不善地盯着青森，杀气腾腾地说道：“趁我没有改变主意，你给我滚出万里之外！”

　　‘唔，这种傲娇的语气，应该是二代比克吧。现在给我的感觉一点都不恐怖，可以排除是那美克星之后的剧情。’

　　青森一边思索，一边露出桀骜不驯的笑容：“绿脸怪，你知道自己在和谁说话吗？区区未开化星球上的土著，居然敢在来自M87星云的伟大战士面前放肆？”

　　在面对这些Z战士的时候，必定不能弱势，否则就不能凸显存在感，沦为像是炮灰茶和三眼仔这样的背景板。

　　在到来之前,青森就做好了计划，如果是那美克星之后的剧情，就猥琐发育；要是还没上过那美克星，那就不好意思，他会展现全力，彰显自己的强大，在悟空彻底变成挂比之前，成为Z战士的领头羊。

　　“M87星云？你不是地球人？”听到青森的话，比克皱起眉头，上下打量着青森，估摸不出他的深浅来。

　　《龙珠》里，一般会感应对方的气来得知他的强弱。

　　而所谓的“气”，狭义上指的是人体内蕴藏的能量，广义上甚至包括了元气、勇气和正气这些生命能量或精神力。

　　中后期悟空等人能做到心灵感应，也正是气的一种高级运用。

　　值得一提的是，他们的肉体强度并不是很高，如果没有了气,普通的刀枪都能破防。

　　气是他们战斗的根本。

　　因此,在青森收敛自己的能量时,比克只能隐隐约约察觉到青森实力不弱,至于到哪种程度就不清楚了。

　　在经历了之前赛亚人的来袭后，他便对这类外星人有了深深的警惕。

　　“地球？这里叫地球啊？真是一个简单明了的名字。”青森摇摇头，身体飘飞到比克的对面，大笑着说道：“看上去你应该是地球上最强的人了吧，既然如此，就和我打一场吧。希望你能给我一点惊喜。”

　　“我不是最强，不过你想战斗的话，我随时奉陪！”比克咧开嘴巴，露出尖牙利齿，他也是一名好战分子。

　　“我也不欺负伱，来吧，我让你先攻。”青森双手抱胸，一脸傲然地说道。

　　“哼，找死！”

　　比克眼眸中寒芒一闪，身体便如同幻影一般冲到青森面前，手脚并用，一同携带着穿山裂石之力，轰向青森。

　　啊哒哒哒哒哒......

　　“只有这种程度而已吗？是我高看你了。”青森冷笑一声，只抬起一根手指，便比克的攻势悉数挡下。

　　“这不可能！”

　　见拳脚攻击奈何不了青森，比克立即往后暴退，额头上流下冷汗：‘这家伙，明明在战斗的时候气也不强，为什么会轻松挡下我的招式？搞不好，是比那个赛亚人更强的存在。’

　　不过，比克不是轻易言败的人，他脸色凝重地将头巾和披风都甩了出去，衣物落地时发出重重的轰响，爆出一堆灰尘。

　　“我承认你的确很强，所以我要全力以赴了。喝！”

　　他双手置于腰间，猛然大喝了一声，将体内隐藏的力量全部都逼了出来，强大的冲击力转化为飓风，将四周的烟尘全部吹散。

　　“哦，现在还算有点样子。”青森心里暗松一口气，如果这就是比克的全力，那么他能漂亮地赢下这场战斗。

　　“希望你等下还笑得出来。”比克摊开手心对准青森，双手连动，像是机关枪一般接连不断地发射出小型光波，密密麻麻地遮蔽了一小片天空。

　　青森有心想要感受一下能量波的威力，没有使用【瞬间移动】闪现躲开，反而留在原地，在身前布下了厚厚的念力护盾。

　　能量波不停地轰炸在念力护盾上，激起成片的涟漪，但终究差了一线，没有破碎开来。

　　“成功了？”比克气喘吁吁，眯起眼睛紧盯着前方的浓浓烟幕。

　　原本他只是想要将这招作为起手式，逼迫青森露出破绽，没想到对方居然不躲开。

　　在他的感应中，青森的气一直停留在那里，没有移动，也没有一丁点的衰落。

　　‘气没有衰落？’比克悚然一惊，紧紧握住拳头，‘切，又是一个怪物吗？’

　　烟尘散去后，如他所料，青森一点事情也没有，连身上的衣服都没有破损。

　　“这些丢人招式就别用了，你应该还有一两招杀手锏吧。尽管施展出来吧，如果你给不了我惊喜，就怪不得我狠心了。”青森扬起头，俯视着比克，说道。

　　“傲慢的外星人，你会为此付出代价的！”再次感受到实力弱小所带来的屈辱，比克咬紧牙关，缓缓并拢右手的食指和中指，按到额头上。

　　‘嗯哼，果然是用这一招吗？’青森目不转睛地盯着比克，观察他体内气的流动。

　　随着时间的推移，比克的双指上聚集了他大量的气，由于情况并不紧迫，他要压榨完所有的气，毕其功于一役。

　　终于，他的招式完成了，比克将双指甩向青森：“来吧，这是我全部的力量！魔贯光杀炮！”

　　一道被螺旋形能量环绕着的超强能量束从两指间射出，天地瞬间大亮，皎洁的月光也黯然失色。

　　青森眼睛大亮，模仿着比克的动作，将双指并拢，猛然前伸，同样射出一道螺旋光波。

　　“这......”在比克震惊的目光中，两道能量束碰撞在一起。

　　霎时间，一股惊天动地的大爆炸出现在空中，毁灭性的气息随着余波扩散至遥远的地域。

　　在漂浮于高空的神殿里，一个和比克长得很相似的人正遥望着青森两人争斗的方向，与比克的区别在于，他的脸上满是皱纹。

　　在他的身后，有几个人正努力地修行着。

　　“天神，你怎么了？”有着黝黑皮肤的仆人波波敏锐地察觉到天神的表情不对。

　　“又一个强大的外来战士出现在地球上了，连比克也不是对手。”

　　天神平淡的声音像是一颗惊雷在众人面前炸响。

　　“这怎么可能？赛亚人不是一年后才会降临吗？”有着一颗铮亮光头的克林惊叫出声。

　　“不是赛亚人。”天神回答道。

　　“原来不是赛亚人，那还好。”克林松了口气。

　　“但他比之前的赛亚人还要深不可测。”

　　“诶？！”

　　“那该怎么办才好？”三眼族人天津饭沉声说道：“连悟空都已经......如果比克那家伙都不是对手，剩下的我们更派不上用场。”

　　“可恶！为什么那些外星人总想着来地球搞事！”逐渐沦为炮灰的雅木茶不甘心地说道。

　　场上的气氛顿时凝固住了。

　　“冷静，也许事情没有我们想象的那么糟糕。等我们弄清楚他的目的再说吧。”天神回过头，再次望向了下方。

　　......

　　“咳咳......”受到爆炸余波波及到的比克，艰难地从碎石堆里爬出来，感觉到一片阴影将自己笼罩。

　　他抬起头，看着毫发无伤的青森，沉默下来。

　　“刚才那一招很不错，成功让我对你产生了一点点的兴趣。恭喜你拥有活下来的资格，不仅如此，接下来我还会狠狠地操练你，让你变得更强。”青森的脸上浮现兴奋的笑容。

　　“？”比克不明所以：“为什么？你究竟有什么目的？”

　　“自然是培养出能击败我的人啊。”青森的眼神中带着无比的狂热：“我实在是太强了，强大到我的母星上没有一个人能够激起我一点战斗的欲望。所以，我才会独自一人离开母星，到宇宙各处游荡，寻找能与我一战的人！可惜，这样的人就算在宇宙中也是寥寥无几。”

　　“你的实力虽然是差了一点，但能在这样的莽荒星球上成长为现在这般实力，想必天赋不差。在我的训练下，应该能够和我战上一场吧。”

　　“呵呵，哈哈哈哈！”比克忽然大笑起来。

　　“你笑什么？”

　　比克止住笑容，冷声道：“我还以为你是什么厉害人物，原来只是个井底之蛙。你听说过赛亚人吗？”

　　“战斗民族赛亚人？我自然是听说过。但是据说他们已经被灭族，成为了传说。”

　　“不，他们还有几个族人存活，前些天才有一个被我杀了。”

　　“呵，能被你杀死，战斗民族也不过如此嘛。”

　　“被我杀死的只是他们之中最弱小的一个。”比克站起身，毫无畏惧地直视青森，说道：“一年后，还有两个比他强大许多倍的赛亚人会来地球，你敢和他们战斗吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　‘就等你这句话！’从比克的这番话里，青森终于明白此时的剧情来到了哪里。

　　如今应该是悟空刚刚与自己的亲生大哥同归于尽、Z战士备战赛亚人王子的时候，这段剧情也是龙珠战斗力崩坏的开始。

　　短短一年时间，一个个的战斗力都从一百多两百飞跃到一两千，增长了将近10倍，就像是天神给他们喂了金坷垃一般，喝了超神水才进步一点的悟空可以退群了。

　　更牛比的是比克，靠自己锻炼就从400多变成了3000多，比过去八年的进步翻了好几番，简直像是开挂了一样。

　　将脑海里的杂念摒弃，青森轻笑一声，瞟了比克一眼，说道：“他们是来找你复仇的吧，想借助我的力量来抵挡他们吗？你的胆子可真够大的。”

　　‘这家伙，虽然和孙悟空一样好战，但比他聪明太多了。’比克垂下眼眸，露出了尖牙。

　　“不过，我才不管这些，只要有战斗就行了！赛亚人又如何？！”青森激动地将体内剩余不多的能量全部爆发出来。

　　骇人的气势瞬间将状态不佳的比克轰飞出去，撞倒了四五根石柱，镶嵌在一块巨大的石岩上。

　　‘好强大的气，比之前的拉蒂兹强出太多了！’比克抬起颤抖的手臂，将嘴边的紫色血液擦拭干净。

　　此时，远在万里之外的一间民房里，一个身材姣好的女人看着面前哔哔作响的单片眼镜，便将其戴了上去，随后立即发出了一声尖叫。

　　“战斗力8200......？这怎么可能？！应该是故障了吧。唔，我再捣鼓一下吧。”

　　成功威慑到比克后，青森扭扭脖子，装作不满地道：“可恶，要不是来地球前损耗了不少能量，也不至于才这点威力。本来还想着把你震晕过去的。”

　　‘现在还不是全盛状态？’比克倒吸一口凉气，比青森的评价又高了一筹，‘或许只需要他就能把一年后的危机解决掉。也不知道这是好事还是坏事。’

　　正心乱如麻的时候，他忽然又感应到不远处爆发了一股强大的气息，而且这股气息还在不断的提升中。

　　“那个方向是...该不会是那小子吧？！”

　　比克刚想着起身飞去那边看个究竟，就听到了青森激动的声音：“原来这地球上真的还有比你还强的人在，有趣，有趣！”

　　说着，青森身上绽放出刺眼的光芒，如同一颗导弹般飞了出去。

　　“等等！可恶！”比克挣扎着起身，凝聚起所剩不多的气，慢悠悠地追了上去。

　　飞了几十秒，一个小山一般大的巨猿出现在青森的视野里。

　　“呵，果然是你，野比饭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十七章 降临龙珠免费阅读。https://xs.23sk.com 