    “你是想阻止朕废后吗？”

    君上严肃的样子很是吓人，李映月怔住。

    “哼。”

    茶杯被他狠狠的摔在桌上，冷冷的开口道：“她对朕说的话，朕每一个字都记得清清楚楚，仅凭那些话，朕随时都可以废了她，还需要谁同意？”

    李映月急道：“可是母后为什么要说那些话呢？我们都没问清楚，不能不审而直接给她定罪啊。”

    “放肆，她要是在外面躲一辈子，是不是朕永远都不能给她定罪了？”

    “这……父皇，儿臣不是这个意思。”

    “朕看你就是这个意思。”

    李映月吓得不敢说话。

    “朕已经给了她太多的机会，她若有冤屈，早该回来为自己申冤才是，可是她没有。朕派出的羽林军，都被她勾结的外人打了回来。哼哼，她厉害着呢。”

    李映月一听，便急道：“父皇，母后不是那样的人。”

    “你怎知她不是那样的人？你与她多少年没见了？人都是会变的，你知道她现在变成什么样了吗？”

    “儿臣……”

    “行了，你闭嘴吧。朕看着你刚回来不久，不了解情况，又护母心切的份上朕才不同你计较。可你要一而再再而三的出言顶撞朕，管那些不该你管的东西，就别怪朕对你不客气。”

    李映月吓得面色发白，到嘴边的话，又咽了回去。

    随后，又给李宴琦递眼色，心道：你倒是说句话啊，母后要是被废，对你的影响才是最大的呀。

    身为嫡子你都斗不过李夜璟，你变成了庶子，你还怎么同他斗？

    然而，她所不知的是，李宴琦根本不想争那个位置，他从来都不想。

    没有人关心过他想要什么，他们只关心他能不能成为他们希望的那种人，能不能给他们继续荣华富贵。

    他们，从来都只会指责他，说他不争气。

    李宴琦心里难受，他其实只希望大家能和睦相处，为什么一定要互相伤害呢？

    “琦儿，听说你又去景家了，还去找了你嫂子去给景家那女人看病，是不是？”

    怼完了李映月，君上又将炮头对准了李宴琦。

    李宴琦轻轻点头，“是，老人家的病很严重了，父皇你又不准太医去看，民间的大夫们也不知为何，都拒绝为景夫人诊病，儿臣被逼无奈，只能找三嫂帮忙。”

    “呵呵。”君上冷笑不止，“你倒是孝顺，为个不相干的人，你倒是比孝敬你亲爹还积极。”

    李宴琦：“……”

    “朕看这亲事黄了就对了，否则，朕辛苦养大的儿子就成别人的上门女婿了，真到了那时候，朕万死也捡不回列祖列宗们的脸。”

    说到最后气得他发抖，刚才只是重重的将茶杯放下，这会儿是直接抓起茶杯给砸了，一旁的李映月吓得惊呼一声。

    原本还想帮着李宴琦说上几句，一看这阵仗，到嘴边的话又咽了回去。

    再看这李宴琦，一副任你骂的样子，死猪不怕开水烫，他已经打算破罐子破摔了。

    这副模样，更是气得君上气不打一处来。

    “朕不准你再去景家，要再让朕知道你往景家跑，朕就下令将你关起来，滚。”

    李宴琦从桌前站了起来，躬身向君上行了一礼，再不声不响的退了出去。

    李映月见状，也急忙起身向君上告退，然后急忙追上李宴琦。

    “宴琦，你等等我。”

    李宴琦停了下来，并没有回头看她，如同行尸走肉一般木讷的站着。

    李映月急得直摇头。

    “你看看，父皇也不同意你去管景家的事，你怎么这么不听话呢？你听姐一句劝，别再管景家了，将你的心思放在正事上，好吗？”

    李宴琦缓缓的转过了头，眼眸中，染上了一层雾气。

    “姐，你不明白，英国公府落魄至此都是我害的，我为他们做的这些根本不足以弥补对他们的伤害。”

    李映月早听说了他与景家小姐种种纠葛，她是不明白他这种将什么都往自己身上揽的脑子到底是怎么长的。

    “我不想听你这套道理，我只知道，皇权大于天，为你赐婚的是父皇，他是天子，他有权决定你们的亲事，那姓景的女子抗旨悔婚那是欺君之罪，你已经求得父皇饶了他们一家的性命，还有什么对不起他们的？”

    “可那赐婚的圣旨是我去求的。”

    “那又怎么样？你是父皇与母后唯一的嫡子，天下的女子你想要谁都可以，你看上她，是她的福气，她敢抗旨悔婚，那是她不知好歹，他们一家都该死。”

    听着她一系列的激烈言论，李宴琦明白与她难以达成共识了。

    他苦笑一声，没再同她多说什么，直接甩了袖子愤怒的离开了。

    “哎，宴琦，四弟？”

    劝说无果的李映月很糟心，她觉得自己太命苦了，年轻轻的被送去和亲，好不容易从西宁回来继续做公主，偏偏又遇上母后搞事，弟弟又这般的不争气。

    她最大的依靠外祖父，又到了垂暮之年，还不知能活多久。

    她顿时感觉自己从一个火坑掉入了另一个火坑。

    “不行。”她好不容易跳出了火坑，她不能再任由自己不幸下去。

    李映月暗暗的咬紧了牙关，心想着自己是嫡出的公主，又是父皇第一个女儿，她生来高贵，就应该顺遂一生才是啊。

    她的亲弟弟要做皇帝，她要做大公主，要做大长公主，不能让李宴琦这么没出息下去。

    想到这儿，李映月急忙追上去。

    “宴琦。”

    李宴琦一听，加快了脚步。

    李映月穿着繁重的宫装，提着裙摆小跑着追。

    “宴琦你等等我。”

    李宴琦也加快了脚步，小跑变快跑，李映月哪里追得上他？

    李宴琦一路跑出了宫门，李映月追到了宫门，却被侍卫拦住。

    “公主殿下，您可有君上手谕？”

    她是从夫家接回来的公主，按照东池国的律例，她现在跟待嫁公主府的小公主们一样，得受宫规管制，想要出宫，还得皇帝皇后同意才可以。

    现在东池国的后宫之中没有皇后，那只能得到皇帝的同意她才可以出宫。

