    赵元璟道：“明纬到底历练还不足，没有多少北齐的作战经验。”

    “明二舅舅能力是有的，只是……他向来重情重义，若是与明诚对上，不见得能下得了手。这就给了对方可乘之机。”

    云黛在旁抱着一叠账本看，闻言抬头说道：“这几天我一直在算两军交战这几个月耗费的粮草。按理说，北齐那边的粮草应该供应不上才对。”

    “是这样。”晏儿点头，“不过，据儿子所知，小二一直在强制征收粮。不仅征收平民百姓的粮食，富商，贵族官员，也都不放过。咱们大周的军队有朝廷和母后的商号在后支撑，后勤方面还能撑得住。北齐那边就只能靠明抢了。”

    云黛皱眉：“如此一来，北齐必然民不聊生。”

    “是啊。”晏儿眉头紧锁，“前几年在父皇和母后的治理下，北齐得到休养生息，百姓的日子好不容易安稳下来，如今又……儿子甚至不敢去想，此时北齐境内的百姓都是什么样子。”

    赵元璟盯着战报看了片刻，说道：“我去吧。”

    “父皇……”

    “之前我们做过约定，如果明纬能应付这场战事，便罢。如今这状况，明纬重伤，生死不知。几十万大军群龙无首，难道等着北齐军绞杀？”

    云黛道：“小二连百姓的粮食都抢，也必定会打大周军队的粮草。”

    “儿子还是想御驾亲征，与小二在战场上硬碰硬，把他打趴下！”

    “晏儿，你性子过于敦厚，你赢不了小二的。”云黛说，“这件事，还是让你爹爹去解决。你爹爹有在北齐打仗的经验，论武功，也在你和小二之上。”

    “可是父皇的身体……”

    “我的身子已经完全恢复。”赵元璟微笑道。

    云黛朝他看看，心中也觉欢喜。

    虽然他恢复的十分缓慢，但几乎没有任何后遗症。

    如今他不仅恢复到鼎盛时期的武力值，连从小到大身体里的那些暗伤，也全都治愈了。

    可以说是意外之喜了。

    此时赵元璟的身体状况，就相当于一个三十岁的壮年时期，且身体健康，没有半点暗疾和毛病。

    咳嗽什么的，更是消失不见。

    晏儿终究还是不能违背父皇母后的决定，点了头。

    但，还有一个问题要解决。

    关于赵元璟的身份问题。

    既然他要隐瞒自己还活着这件事，自然不能以原本身份去领兵打仗。

    不过，这对于一国之君来说，也不是什么难事。

    赵家宗室有许多分支和远亲。

    晏儿只需要从里头挑选出一只没落的宗室，让赵元璟以那个宗室的一名子弟的名义领兵出征即可。

    那名宗室子弟是真实存在过的，只是在一场战事中死了。

    虽然在许多大臣眼里，小皇帝的这个决定有些不负责任，但连明纬都重伤，此时的朝廷也实在找不出能适应北齐的人去领兵。

    况且皇帝做这个决定，自然有他的想法。

    出发那天，赵元璟骑着马，再一次立在太和门外，面带一副银色面具，遮住大半张面容，只露出微抿的唇线和线条清冽的下巴。

