
　　穿过妖兽森林。从前凶险无比的妖兽森林，此刻已经再没有凶兽敢在这里居住。但凡是上了炼气期的，粗具灵智的凶兽，都不敢来此地居住。在这地方的凶兽，多数都是一些锻体期的凶兽。

　　它们没有什么智商，不知道在不久前，这里所有的怪物，都曾经被刷光过。

　　在妖兽森林，萧烈见这里灵气浓郁，树木长势很好，心中不由得一动。

　　未来这里，或许可以被开垦来种植灵草？

　　不然，这么大的一块地荒芜着，也太吃亏了。

　　想到这里，萧烈就把鹅是老农叫了出来。

　　此时，后者全身上下，都穿着一身坚硬的黑色铠甲，看起来十分英武不凡。听到萧烈的传唤，这鹅是老农连忙跑了出来，恭敬地说道：“宗主大人，您找我，有什么事情吗？”

　　萧烈手一抬，将几棵疗伤果树树苗给放到了地上。、

　　鹅是老农一看，当场震惊，惊呼：“疗伤果树树苗！”

　　萧烈点头，道：“这些疗伤果树树苗，我一共有一百棵。等这次征伐结束了，你就在这妖兽森林里面，找一些地方，将这些疗伤果树树苗给种下去。”

　　萧烈这般吩咐道。

　　鹅是老农点头：“明白了，宗主大人。”

　　很快，众人就来到了牛头人之山。

　　但见这座大山，极为宏伟。而山上，更是有风格粗狂的建筑物。

　　有几根巨木搭建而成的房子，有练兵场，有图腾巨柱。其中，更是有一个个体格粗壮的牛头人，在其中进进出出。

　　随即，萧烈目光一凝，因为他注意到，一群牛头人正将一个还在不断挣扎的人类，送入到营帐之中。

　　“这牛头人，看起来真的该死！”萧烈淡淡道。

　　他自然是知道，这不断挣扎的人类，到底是会什么下场。

　　定然就是，要被这些凶兽给吃掉了。

　　萧烈略加沉吟之后，便回到自己阵容前面，道：“各位弟子！冲吧！为了人类的荣耀！就在刚才，我还看到，一个人类，正被这些凶兽吃掉！”

　　萧烈这话一说，顿时引得玩家们一阵哗然。

　　“这凶兽这么凶的嘛……恐怖！”

　　“那人类NPC也真鸡儿惨……请问是妹子吗？”

　　“我去……冲啊！牛头人反人性，我们要屠灭牛头人！”

　　玩家们的斗志，十分昂然。

　　在山下的这些玩家们，纷纷大吼一声，朝着山上就冲了过去！

　　其中，白山率领的团队，正一马当先！

　　“我大白山会何在？！！”白山大叫一声，问道。

　　“我们在！”

　　“我们在！”

　　白山后面一群玩家，顿时鼓噪道。

　　这些玩家的装备，看起来都十分精良。排头的几人，都扛着大盾，身上穿着坚硬的铠甲。这些“盾士”后面，则是拿着长枪的玩家，拿着长枪的玩家后面，则是手持短剑的各种玩家，最后最后，则是身上挂满疗伤果的玩家。

　　这些浑身上下挂满疗伤果的玩家，将会负责进行治疗工作。

　　这些弟子，全都是锻体巅峰的修为。

　　并且，由于他们修炼了不灭神魔决，吞服过雷体丹、修炼过雷切和三千雷动的缘故，这些锻体巅峰的修士，甚至比一些炼气期修士还要强大！

　　“但是，无论如何，在这个阶段，还是锻体巅峰，未免太低了些！当这些弟子们都升级到炼气期之后，这些弟子们的实力，还要远远比现在要强大！”

　　萧烈看着白山的团队，不禁喃喃自语道。

　　很快。

　　白山就一马当先，吼叫着“我们要为烈哥创头功”，冲入到了牛头人之山中！

　　很快。

　　萧烈他们开始进攻不久，虽然还没有遇到牛头人，但是已经被瞭望塔里面的牛头人给发现了。

　　顿时，铛铛铛的声音响起，牛头人大军蜂拥而至，很快，一支约莫千人的牛头人大军，就来到了山上的险要处，凭高而望！

　　这些牛头人大军中，有五百个，乃是锻体期修为。在牛头人的阵容中，这些牛头人，被称作是“牛头人普通战士”！

　　而达到炼气期修为的牛头人，则被称作是“牛头人精英战士”！

　　达到筑基期的牛头人，则直接能成为武官！

　　此刻，雄踞在险要处的，就是一只身高一丈的筑基巅峰牛头人，它，就是这支千人牛头人队伍的领军！

　　“情况怎么样？”这牛头人领军负手而立，淡淡地开口问道。

　　而他身边，乃是几只不断用“天眼术”扫视整个战场的牛头人参谋。这些牛头人参谋闻言，顿时说道：“报告领军大人，这些人类的势力，出乎意料的弱小！看来，这场战斗，乃是牛头人必胜！这些人类，不过是过来送死罢了！”

　　其余的几只牛头人参谋，也纷纷点头。

　　他们也认可这一观点。

　　“哦？”牛头人领军面露好奇之色：“何出此言？”

　　“因为那些人类，只有一百人。绝大多数，只有锻体期修为，炼气期都寥寥无几，修为最高的一个，也不过就是筑基三重的修为罢了。”牛头人参谋这般说道。

　　“那……这些人类是来找死不成？”牛头人领军震惊，很快，他略加沉吟了一下，对牛头人参谋们说道：“告诉酋长大人，让他在中帐固守，不要轻举妄动。这里我足以对付。并且，告诉其他三个方向的领军，让他们也不要过来支援。我怀疑，这些人类，用的乃是声东击西的计谋。这些人类，可能只不过就是仰攻罢了。”

　　牛头人领军淡然道，他这般分析了一波。

　　他乃是南方的领军，除了他这个领军以外，还有三个领军，分别防守东、北、西三个方向。

　　“是！”牛头人参谋们闻言，纷纷离开，前往到其余几个地方去报信去了。

　　“接下来，就让我来看看，你们有什么样的能耐吧！一群锻体期修士，即便是用来做仰攻，也是完全不够格的！”这牛头人领军哼了一声道：“仔细想来，我还是真的被看轻了啊……如此弱小的一支势力，就胆敢来仰攻我这里……不多说了，我这就将你们给，统统灭掉，男的女的，一律杀掉吃肉！”

　　“传令下去，士兵们，投石准备！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第178章 疗伤果树树苗，牛头人的大军！免费阅读。https://xs.23sk.com 