    “离开基地之后，一切行动都要听从小天的指挥，不管遇到什么事、出现什么变故！”狄成刻意的提出这一点。

    　　易廷轩不会有问题，怕就怕周少华和徐云这两个家伙不服气。黑武的强大在于群战、集体的爆发！如果行动过程中出现分歧或者不和，很可能引发难以想象的后果。而于小天不同于杨靖，虽然有威信，但绝对不足以引导黑武部队，尤其是jing挑细选的jing锐特战大队，关键在于各部统领。只要把周少华和徐云稳住了，黑武行动才算有了保障。

    　　至于屠擎苍，喜好的只是战斗，痛痛快快的战斗，不是费心费神的统领。即便是让他担任指挥，也绝对不会接受，几人之中或许他的地位最高，却也是最不需要担心的。

    　　“成哥放心。”察觉狄成语气里的严肃，周少华和徐云两人微微挺身，郑重回应。

    　　“另外，带上你们的徒弟钬达、乌力罕、巴音卓、巴图，外加三百骑兵，这是行动，也是历练，你们在享受的同时，尽可能的给他们制造成长的机会。”

    　　狄成想了想，又道：“陆剑，你们冷锋部队也参与这次行动，明天早晨启程，离开基地后一直往东移动，寻找你们的猎物，展现你们的风采，但是有一点，既要错开和黑武的方向，彼此之间的距离不能超过三十公里。”

    　　陆剑沉默寡言，看起来像是个只会执行命令的‘大兵’，但既然能够被委任冷锋代理统领，就不会像表面上这么简单，稍微思索就明白了狄成的意思。黑武部队是天门最jing锐的近战部队，此次行动有屠擎苍这等战神协助，由八部众总军师于小天指挥，整体实力相当不俗，完全拥有独自狩猎的能力。可问题就在于，黑武擅长的是近战，对热武器侵袭没有反抗能力。

    　　怕就怕遇到黑熊这等全副武装的佣兵部队！

    　　拳头对枪械？在茫茫无尽的草原上，或许可以借助牧草的掩护使用‘伏击’战术，来调和两种类型部队之间的差距，最大限度的放大‘近战’能力，弱化‘枪械’威力，但差距就是差距，只会缩小不会减弱。

    　　狄成想要的是黑武部队的历练，而不是送死，尤其是正面交锋‘黑熊’、‘战斧’等武装。

    　　也就是说，他们冷锋部队首要任务还是在必要时刻给黑武部队提供援助，其次才是自我的历练。

    　　“给你们各个部队一次zi you展示的机会，自行选择出手对象，自行掌握其中的分寸，自行进行协调配合，一切行动，全屏自我。爆发出你们的激情，拿出你们应该有的实力。

    　　黑武部队，在老杨回来之前，先行打出黑武部队的名号，让那些国际势力真真正正的见识我们天门近战部队的威力。

    　　弹道部队，展示出你们的风采，让世界知道天门不是只有一支近战部队，还有另外一支部队名为……弹道！！”

    　　狄成的声音很平缓，却带着种异常强烈的鼓动xing，就连金玄这位特工总教官也不由的一阵热血涌动。

    　　“特别提醒，不要给我闯祸！！我的意思，你们明白？”

    　　众人安静的思考了一会儿，相继点头。

    　　“牵扯进来的势力越多，局势变化的就会越快，谁也没有能力去掌控。所以……我允许你们zi you发挥，但提供的时间长短无法确定，有可能很快机会召唤你们回来，有可能一直放任到几个月。总之，这是我第一次全权放手，希望你们把握机会，不要让总部失望，也不要让黑榜失望。永远记住，我们天门，第一王族！！”

    　　“明白！！”众人神情肃穆，振声应是！！

    　　金玄和于小天对望一眼，相互竖个拇指，带给对方鼓励，希望对方能得胜归来。这是种礼貌，一种祝福，但何尝不是一种较量！！

    　　弹道、黑武、外加冷锋，究竟谁才是八部众最为强大的战斗力？！

    　　‘全权放手’、‘各自为战’，或许就是狄成的一次考验！

    　　徐云忽然问道：“成哥，你刚才提到‘在靖哥回来之前’？靖哥什么时候回来？不知不觉，离开也有四五个月了吧？”

    　　平常时ri里，王族级别的势力都是各个区域内巅峰的存在，看家部队更是神秘而可怕，这一次突然之间齐聚外蒙，这场风云际会很可能会发展成国际世界前所未有的大戏，凶险无限、jing彩也会无限。他们不想杨靖错过机会，留下遗憾，也希望他能够及时回来，重新统领黑武部队，给这支队伍带来jing神支柱，灌注新的活力。

    　　“快了。”狄成只是露出笑容，没有直面回应。

    　　“呃……”徐云表情一滞，耸耸肩也不好继续追问。

    　　“我们回去整理，明天早上出发。”于小天和金玄带着部下离开调度室，临行前不忘嘱托东方皓，尽可能的找出破解方法，重新在定位系统中找到外蒙古这个风云国度。

    　　没有定位系统，大家处在同一起跑线上，想瞎子一样游走在这片十数万平方公里的草原上。这样对每个势力都很公平，可以最大限度的激发各自的战斗力。但是……都在试图破译密码，都在想方设法打破封锁局面，天门如果不努力，等到别人先行破译……将会处于极大地被动局面。

    　　所以天门不仅不能放松，还要争取做第一个破解的势力。

    　　等众人都离开后，陈虎左看看右看看，忽然道：“成哥，我们呢？”

    　　“等着。”

    　　“等着？等什么？”别人都出去‘各自为战’了，他们等什么？难不成是在等其他势力过来进攻基地？

    　　“等机会。你把心放肚子里，仗少不了你的，就怕到时候你打累了、怕了。”

    　　“我明白，可……”陈虎无聊的呼出口气，黑武、弹道、冷锋，大家伙都出去了，愣是把他给凉在这了。这感觉就像是别人都出去逛青楼了，自己傻愣愣的呆在家里看家，只能闷头瞎想了。

    　　长孙千文忽然说了句：“yin阳草来了，带着苦行僧和yin阳师。”

    　　“冲着我来的，那家伙貌似对我兴趣很大。”

    　　“他对所有强者的兴趣都很大，尤其是你这个新晋皇者。起初是好奇，好玩，之后是其卡斯！”

    　　……其卡斯……

    　　狄成默默念叨了这个已经成为历时的名字，被自己冒充了很多次的‘战魂’。“我一直没调查清楚，yin阳草和其卡斯是什么关系？他们完全不是一个类型的人，怎么会纠缠到一起？”

    　　“这个恐怕只有他们自己清楚。要么是yin阳草蛊惑了其卡斯，要么是达成了某种协议。我个人认为，前者可能xing最大。其卡斯为战而生，不屑于计谋、不惧威胁，除了向强者挑战，没有其他的喜好。之所以和yin阳草纠缠，最大的可能xing是受到了蛊惑、挑拨。

    　　可怜、可叹，一代人皇，最终惨死。直接凶手是你们，间接凶手或许就是yin阳草。”

    　　“苦行僧是什么？”陈虎忽然问道。

    　　安妮解释道：“在印度，佛教盛行，人们大多信仰‘佛’的教义，践行和追求的方式各有不同。其中广受瞩目的一类是冥想苦修，即苦行僧，传承数千年，经久不衰。他们视自己的身体为罪孽的载体，是臭皮囊，必须不断地接受各种残酷的考验，饥饿、痛苦、疲劳，等等，只有不算的摧残身体，方能获得jing神的zi you和灵魂的解脱。

    　　一句话来概括，通过把物质生活降到最为简单的程度把体内的潜能调动和激发出来，追求心灵的解脱，摆脱无尽的轮回之苦。他们之中的‘大能者’被看成是来凡尘普渡众生的‘神的使者’。”

    　　“很强？”

    　　“非常强！！有信仰的人最可怕，他们对‘苦修’有着近乎堕落般的崇拜，不断尝试各种方法残骸自己、不断体验各种类型的苦难。苦行僧者往往毅力惊人，无视生死痛苦，干枯的身体往往具有难以想象的爆发力量。苦行僧一脉非常低调，乞丐般游走在世界的各个角落，怪异、邋遢、不为人重视，却在人榜上拥有自己的一块领地。

    　　三太黎，黑榜准级皇者，当世第一苦行僧，已经归隐很多年，基本不曾出现过，却是所有苦行僧者的领袖，拥有者类似于yin阳草的召唤能力。”

    　　“我听说过三太黎，很低调、很可怕。”长孙千文简短的六个字，对这位隐世的准皇做了评价……极高的评价。

    　　“看来yin阳草也不是独行侠。”

    　　“苦行僧一脉，降头术一族，都是他的副翼、死士。”

    　　“萨布娜呢？”陈虎继续问道，他对这些皇级、准皇级有着很强的好奇心。他想成为其中一员，但也知道现在的自己……差的太远太远。

    　　“yin阳草的亲传弟子，降头一族继承人，年近二十九岁，貌美如花、纯情如水，像是不食人间烟火的仙子。”安妮介绍到这里的时候，刻意的看了眼狄成。

    　　狄成微微诧异，接着苦笑。长孙千文则直接笑出声来。

    　　“怎么了？”陈虎正听得起劲呢，怎么笑了？有什么问题？

    　　安妮继续道：“yin阳草生xing冷漠，形势古怪，却唯独对于萨布娜有着近乎宠溺般的喜爱，毕生所学尽数传授，并委任降头一族继承人。萨布娜继承了yin阳草的所有实力，有着类似yin阳草的绝美容颜，但xing情方面……也不例外。”

