    第106章精神力的突破

    送完礼物以后，沐辰便离开了。

    “我去炼化清灵仙露了，明天见。”张麟迫不及待地走进一个卧室。

    柳青作为修炼狂，自然是不甘落后，张麟前脚刚走，柳青就进了另一个卧室。

    苏格找来院子外的丫鬟，让她们帮忙收拾了一下石桌，这才走进靠近院子这边的一间卧室。

    月光下，苏格端详着手里的生命源珠，那幽蓝的光芒，令人不自觉就放松下来。

    苏格手掌放在胸前，左手掌心向上，右手掌心向下，将生命源珠夹在中间，随即缓缓闭上眼睛。

    一股强大的能量，透过掌心，包裹着生命源珠，缓缓抽取其中的生命力。

    只见那生命源珠的体积以肉眼可见的速度减小，苏格体表也是开始环绕着一缕幽蓝的光芒，几分钟过后，生命源珠消失不见了，苏格体表的幽蓝光芒也没入了体内，与他的身体彻底融合。

    “好磅礴的生命力。”苏格感受到自己的身体都仿佛经过了一次蜕变。

    他的每一个细胞，乃至毛发，都有着活跃的生命之力在跳动。

    最神奇的是，他感觉到自己的感知仿佛突破了某种桎梏，就算闭上眼睛，也仿佛能够看清周围的世界。

    这种感觉十分奇妙，就好像开了天眼一样。

    为了验证自己的猜想，苏格闭上眼睛，仔细感知周围的世界，刹那间，一号客房的景象浮现在苏格脑海中。

    与眼睛看到的二维画面不同，他所感知到的画面，是立体画面，不受任何障碍物的影响。

    感知延伸出去，他“看到”张麟正在兴奋地炼化清灵仙露，“看到”柳青专注地修炼，“看到”一号客房中的一草一木、一砖一瓦，甚至“看到”院子门外几个丫鬟窃窃私语，这一切都在他脑海中同步发生。

    “这是……精神力。”苏格心中一震。

    精神力是一种极其特殊的力量，是感知的高级形态，最重要的是，精神力具备着可怕的攻击力，是圣境强者常用的手段。

    所谓圣境威压，就是精神力最初级的运用，又称精神力压迫！

    “我竟然……掌握了精神力？”苏格不敢相信。

    要知道，他的修为才涅槃境二重，距离圣境还遥远得很，而精神力，几乎可以说是圣境的专属标志。

    苏格既有些振奋，又有些难以置信。

    他反复尝试，经过多次的证明，最终确认，这真的是精神力。

    “是因为那颗生命源珠吗？”

    苏格非常清楚，正常情况下，自己是不可能现在就掌握精神力的。

    毕竟，精神力可是虚无缥缈的存在，甚至跟灵魂都有着千丝万缕的关系。

    他刚刚除了炼化生命源珠，别的什么事情都没做，所以，他能够掌握精神力，大概率跟生命源珠有着关系。

    不过沐辰说过，生命源珠与领域之晶价值相当，单凭生命源珠，不可能催生出精神力。

    这其中，一定还有着苏格暂时无法理解的原因。

    甩甩头，苏格收敛了精神力，喃喃道：“有了这精神力，我的实力，又提升了不少。”

    即便是涅槃极境武修，面对精神力冲击，也不可能安然无恙。

    “我现在的精神力还很弱，估计跟初入圣境的强者差不多。”

    苏格十分冷静，并没有因为掌握了圣境专属的精神力就膨胀起来。

    “这种程度的精神力，最多只能对涅槃境武修造成短暂的眩晕，或者从精神层面威慑他们，从而令他们无法发挥全部的实力。对圣境强者则几乎无效……”

    即使如此，苏格也十分满意了，因为他又多了一张保命底牌。

    轻吐一口气，苏格看向下午与郑伯切磋的广场方向，眼中有着自信：“如果现在再跟郑管家战斗……我一剑就能重创他！”

    这实力，都可以跟涅槃境九重媲美了。

    “涅槃境九重啊！圣境之下，恐怕也就涅槃极境武修能让我忌惮了吧？”苏格眼里有着骄傲，虽然他只有涅槃境二重的修为，可放眼天渊大陆，能对他造成威胁的人，却是不多了。

    就连苏格自己都没想到，不知不觉间，自己竟然走到了这个高度。

    现在的他，距离重振苏家的辉煌，又近了一步。

    “不知道当我修为达到涅槃境三重的时候，实力会提升多少？”苏格有些期待起来。

    他现在涅槃境二重的修为，实力就可以媲美寻常的涅槃境九重武修了，当他修为更进一步，寻常的涅槃境九重武修估计都不是他的对手。

    激动了好一会儿，苏格的心情才慢慢平复下来。

    涅槃境九重的实力已经很强了，可要洗刷苏家的耻辱，重振苏家的辉煌，却还远远不够。

    “呼……”苏格轻呼了一口气，情绪平静下来，“试试能不能修炼吧。”

    他闭上眼，心神沉浸于修炼，可下一刻，一幕熟悉的画面再一次涌入脑海。

    苏格猛地睁开眼，浑身被冷汗浸湿。

    “还是不行。”苏格大口喘着气，冷汗淋漓。

    他就像修炼绝缘体一般，只要专注修炼，就一定会被噩梦惊醒，那个光怪陆离的噩梦就像跗骨之俎，始终缠着他。

    奇怪的钢铁建筑，神秘的铁皮车，以及大街上穿着打扮奇奇怪怪的行人……

    那噩梦太真实了，真实得就好像真的发生过，苏格可以清楚地感受到死亡的气息，感受到那粉身碎骨一般的痛苦。

    “上天剥夺了我的修炼资格，却又送我一个神秘的系统……”苏格叹了一口气，心情十分复杂。

    一夜无眠。

    当太阳再度升起，苏格三人坐在院子里的石桌边。

    “看看我现在的罡气，怎么样，够精炼了吧？”张麟炫耀道：“别看我修为没怎么提升，可我的实力，绝对提升了不少，如果再跟文军战斗，我绝对不会输得那么惨了……”

    即使实力有了提升，张麟依旧没把握与文军抗衡。

    “厉害。”柳青称赞道。

    “你呢，柳青。”

    张麟问道：“你炼化了龙虎药剂了吗？”

    “还没。”柳青摇摇头，“我打算踏足天罡境以后再炼化龙虎药剂。”

    现在炼化龙虎药剂，太浪费了。

    “那你怎么看上去还这么开心？”张麟还以为柳青已经炼化了龙虎药剂。

    “因为他的修为突破了。”苏格微微一笑，对柳青祝贺道：“没想到你这么快就突破到元丹境九重了，恭喜你，柳青。”

    不得不说，精神力真的太好用了，只需扫一眼，就能够看透别人的修为。?

