    第230章 有人说江辰是网红？

    嘉宝莉酒店，36楼。

    这里是酒店的最顶层！

    递交了邀请函后，江辰便踏入大厅之中。

    大厅内豪华至极，法式装修风格，充满上流社会的气息。

    而整个宴会厅四周则是落地玻璃设计，站在这嘉宝莉酒店顶层，便能俯瞰半个天海夜色，视野极其宽阔。

    桌上摆满了各种高级洋酒，白酒，高档甜品等。

    在这样的宴会厅办理拍卖会，一桌的价格至少在50万左右！

    一整晚下来，少说也要花费上千万的数目！

    这对于普通人而言，可能是一辈子的薪资。

    但在这种上流社会，不过就是一场酒宴罢了。

    主办方万科地产，乃是和亿达集团齐名的顶尖地产企业，在天海也是人脉极广。

    今晚宴请的，都是天海亦或者其他各地顶级的社会名流。

    所以，这规格自然不会低！

    随着江辰和一号落座，同桌的不少富商，纷纷看了过来。

    在看到江辰的时候，眼底纷纷露出几分惊讶之意。

    毕竟，这一桌可都是持有黑金邀请函的顶尖名流！

    大多数都是一些中年人，年纪都在四十岁左右的样子。

    而现在坐进来一个二十出头的小伙，这着实有些扎眼。

    不过众人倒也没有发声异议，而是将目光在江辰身上打量。

    当看到江辰手腕上的一块百达翡丽5002P的腕表时，黑金桌的众人纷纷收起了轻视的心。

    而其他桌的不少人，在看到江辰落座之际，也纷纷投来了惊讶的目光，饶有兴趣的窃窃私语着。

    “我去！这家伙是谁啊？”

    “不知道，估计是哪家的富二代吧？”

    “居然敢坐进黑金贵宾桌，家里长辈难道没告诉他吗？”

    “就是啊，简直不懂半点礼数！”

    其余桌的不少人，开始好奇的对江辰指点议论。

    更有不少长者，借江辰的这个举动来教育自家的晚辈！

    而就在这时。

    在这桌上的一位西装革履的老总，看着江辰，心底一番思索。

    下一刻，目光一变似乎想到了什么。

    “他好像是......”

    这位老总面色一怔，随后端着酒杯走到江辰的身边。

    “你们快看，那是炫火游戏的黄斌黄总吧？”

    “嗯，他好像是往那个家伙这边走去的啊！”

    “哈哈，看来黄总是看不下去了，想要教育一下这不知天高地厚的年轻人！”

    “啧啧，这下有热闹看咯！”

    不少宾客脸上露出戏谑的笑容，议论纷纷起来。

    但就在下一刻，他们的笑容瞬间僵硬了！

    只见，黄斌端着酒杯，走到了江辰的面前。

    随后，弯下腰对江辰开口说道。

    “请问，您是江辰江先生吗？”

    望着这一幕，众人瞬间目瞪口呆！

    炫火游戏的老董，黄斌，身价百亿！

    竟然对这个年轻人如此客气？

    这到底是什么情况？

    一时间，所有人收起了轻视，皆是面露好奇之色。

    江辰打量着黄斌，脸上露出一抹陌生，开口问道。

    “是的。请问你是？”

    “哦，忘了自我介绍了，我是炫火游戏的黄斌。”

    黄斌眼底流露出几分兴奋。

    前段时间，他偶然间看过宇光游戏的股份变动，而这宇光游戏的新老板，正是江辰！

    毕竟像这种同行，他自然会留意一下。

    没想到，今天居然在这拍卖会偶遇了！

    “哦哦。你好。”

    江辰站起身，端起酒杯，出于礼貌对黄斌回敬过去。

    而这个举动，却让黄斌感觉受宠若惊，连忙将酒杯放低了几度。

    “别别，应该是我向您敬酒才对。我刚才居然差点没认出您来，这是我的过错。”

    说着，黄斌压低酒杯与江辰碰杯。

    注意细节的人已经发现了。

    在酒桌文化中，这种情况只会出现在地位低的人给地位高的人敬酒当中。

    但是现在，这黄斌竟然对江辰如此恭敬？

    那么这江辰，到底是......

    谁？

    这一下，在场的众多富商皆是面面相觑。

    至于同桌的富商，不少人倒也是人精，尽管不太清楚江辰的身份，但是能让黄斌如此恭敬对待的，绝对等闲之辈。

    一瞬间，黑金贵宾席的老董，纷纷效仿黄斌前来排队敬酒！

    不管是谁，既然知道对方身份不凡，那么自然的，也要去刷个脸熟。

    商圈当中，多个人脉多条路。

    至于其余普通桌的众人，看到这幕，也纷纷心底打起了主意。

    自己到底要不要去敬酒？

    贸然去敬酒，会不会唐突了？

    而就在这时，一名身穿西服的青年，拿着酒杯大大咧咧的走了过来，酒杯随意的与江辰碰了一下，发出一声清脆的“叮”响，满脸戏谑的说道。

    “哟，这不是网红艺术大师江辰吗？现在都混到我们这种场合了？”

    此言一出，在场的众人更是懵逼了，声音立刻嘈杂了起来。

    “什么？这人根本不是富商？”

    “擦....我刚才还想着去向他敬酒，原来只是一个网红啊？”

    “怪不得我说他有点眼熟，我前段时间在网上好像刷到过他的视频，好像他画画很厉害的样子！”

    “可是就算在绘画界有很高的造诣，我们这可是商务拍卖会，他一个艺术圈的人来这种场合，貌似有些不妥当吧？”

    “谁知道呢，可能是主办方特邀过来的。”

    “可就算是这样，他也没道理坐在黑金贵宾席吧？”

    “......”

    一时间，在场的口风调转，窃窃私语着。

    只有黄斌眉头一皱，有些纳闷的挠挠头。

    网红艺术大师？

    什么情况？

    难道自己搞错了？

    听到那少年的话，江辰淡淡笑道：“哦？你们这个场合，难道很高贵？我就没资格来？”

    “那不然呢？你以为你的艺术很高贵，让在场这么多叔叔对你敬酒，你一点都不害臊？”

    青年抿了口红酒，淡淡说道。

    顿时，在黑金贵宾席的各位富商，脸色有些挂不住了！

    他们刚刚可都热情的向江辰敬酒，现在有人说出这样的话，岂不是在打他们的脸？

    不过，这青年也绝非普通二代，而是华夏知名手机品牌，欧泊科技公司的少东家——陈阳！

    他今天是和他大伯陈修明，一起来参加这个拍卖会的。

    所以这些黑金贵宾席的富商即时再尴尬，但看在陈修明的面子上，也并没有发飙！

    但看到自家侄子如此作为，和在场一众大佬的反应。

    陈修明已经立刻意识到情况不对了！

    他当即起身，呵斥道。

    “陈阳！回来！”

    听着自家伯父的训斥，陈阳冷笑一声，走了几步后，又回头对江辰说道：

    “小子，我奉劝你一句。待会你要是叫价，老子就跟你刚到底！”

    话音落下，旁边的一号立刻站起身来，眼看就要动手！

    江辰伸手，直接把她按了下去，脸上始终带着淡笑。

    “跳梁小丑罢了，真无聊。”

    说完，江辰便坐回了座位，仿佛无事发生一般。

    “你！”

    陈阳气的咬牙切齿，眼睛都快喷出火来！

    但看到他伯父那接近杀人般的目光，便快速的回到了座位。

    (本章完)

