    见现场的人们，一个个对田小海赞不绝口，甚至还大有崇拜之意。

    先前那名羡慕田小海的瘦高个子，忍不住摇了摇头，一把揽住了身旁的女友，笑着自我安慰道：“我说这小子咋这么牛逼呢！原来是人家是大土豪啊！随便在路边吃个宵夜装逼也能花掉四千六，这一年得花多少钱啊！算了，不去做梦了，其实我女朋友也挺好的。”

    闻言，一旁的唐玲玲忍不住“扑哧”一声笑了起来。

    她用手肘轻轻怼了怼田小海，小声道：“喂！老板娘说的是不是真的啊！这些人的宵夜真的是你请的？”

    “当然是真的。不过有人出钱。”田小海笑着答道。

    “谁？”唐玲玲惊讶道。

    “两个傻子，没偷没抢，凭良心坑来的！你放心吃吧！”田小海拿起菜单朝唐玲玲的面前递了过去。

    这时，老板娘微笑着过来倒茶：“妹子，随便吃，随便点，不收钱，消费完了，我好早点收摊。”

    “好！”唐玲玲满心欢喜地点了点头，很快又皱眉道：“田小海，咱们点这么多，拿得了吗？”

    “美女，放心，回头我叫人帮你送过去。我有三轮车。”老老娘爽快地答道。

    “好，那我放心点了。”唐玲玲放开胆子点了一堆的食材有烧烤、米粉还有各种小炒。

    点完后，两人先上了两份快餐，单独享用起来，边吃边等。

    待两人吃得差不多，打包的宵夜也好了。

    老板娘特意安排了三轮车，将宵夜送往医院。

    田小海再次骑着自行车，载着自己的女神往回赶。

    回到医院田小海，还特意给门卫大爷和值班的护士送了宵夜，把大爷给高兴坏了，直夸田小海好人。

    随后又将宵夜送到了重症监护室，众人美美地享受了一顿。

    就连平时看不起田小海的乔麦香，也忍不住夸赞起来：“不错，这些菜炒得倒是可以。田小海你今晚这顿宵夜，算是给我涨了一点脸了。钱虽不多，但量大，见者有份啊！”

    “谢谢婶婶夸奖。”田小海高兴地点了点头。

    听着乔麦香的夸赞声，金小彪感觉心在滴血。

    他知道，田小海这些宵夜的钱，里头就有他打赌输掉的两千八。

    钱花了，自己却没落到半点好处，反倒让田小海这小子赢得各种夸赞。

    想起这事，他就恨不得扒了阿凯的皮。要不是他，自己又怎么会输得如此的惨烈呢！田小海又怎么可能舍得如此大方的请所有人吃宵夜呢！

    金小彪越想越气，气得连宵夜都吃不下。

    见状，田小海有意笑着问了一句：“小彪，你咋不吃宵夜呢？”

    “已经饱了！”金小彪没好气地瞟了田小海一眼，旋即又将目光落在正一个劲地吃宵夜的唐盈盈的脸上。

    他一脸讨好地笑着问道：“盈盈，慢慢吃，吃饱了，我送你和你姐回去。你们明天应该还要上班吧！”

    “嗯！我马上吃完了。呆会儿你送我们。”唐盈盈微笑着点了点头。

    “我晕车，我就不坐车回去了。”唐玲玲瞟了金小彪一眼，旋即答道：“呆会儿，我坐田小海的自行车回家吧！”

    “这怎么行？坐自行车多不安全啊！再说，与你的身份也不搭啊！这年头谁还坐二八杠啊！我不同意。”乔麦香一脸坚决地反对道。

    金小彪清了清嗓了，装作一副很是关心的样子提醒道：“这大半夜的，通往桃源村的路又不好走。骑自行车，怕是连路都看不清，相当危险。再说，我的宝马X6很宽敞，压根就不会晕车。我觉得玲玲坐，肯定没事的。”

    “玲玲，你还是坐车吧！”乔校长也跟着劝了起来。‘

    “玲玲，你坐小彪的车子回家吧！这样我们也放心。”唐玲玲的父亲也跟着劝了一句。

    见众人纷纷劝说，唐玲玲也不好再推让，只好咬了咬唇道：“好吧！我坐车。”

    金小彪露出了胜利的笑容。

    他来到了田小海的面前，有意挖苦道：“兄弟，攒点钱吧！买辆车才是王道。这年头，没车，可没有哪个女孩子愿意跟你。就算有，人家父母也不会同意。你瞧瞧，玲玲都想坐你的自行车，可人家不敢啊！这大夜晚的，万下不小心颠那么一下，人就掉沟子里去了。你看，我有宝马就不一样了。大家都劝玲玲坐我的车子。这就是有车和没车的区别。没车注定要光棍！田小海认命吧！哈哈！”

    他的笑声传到了，不远处的秦雯耳朵里。

    “原来有个宝马车，这么牛逼啊！”秦雯转身走来，发出一声冷笑。

    她转身从一个包包里，摸出了一把宝马车钥匙，朝田小海递了过去：“你有驾照不？有的话，开我的宝马X7回去。这车不晕，比宝马X6舒服多了。本来我吃完宵夜就下班了，现在看来，省了。呆会儿我就住医院的休息室不回去了。你开我的车回去吧！”

    闻言，金小彪的脸色苍白，像霜打的茄子一样难看。这女人敢情今晚是特意来压他的。不服又不行！心里苦啊！

    “我有驾照！”田小海点了点头，有些为难道：“不过，我没有开过宝马。以前学过货车，也拿过驾照，但宝马没开过。”

    他知道一辆宝马X7大概值多少钱，怕万一弄坏了，卖了自己都不够赔。故而不敢接这车钥匙。

    “小海，你没开过，我开过，我来。”唐盈盈激动不已地来到田小海的面前，伸手就要从秦雯的手中，将车钥匙夺下。

    秦雯将手一缩，朝唐盈盈道：“我给田小海开，又没说要给你开。”

    “你……算了，不开就不开！”唐盈盈撇了撇嘴。

    秦雯微笑着补充了一句：“你要是会开，可以带一带小海，拿去吧！明天让田小海把车钥匙还给我。车子就停在医院的院子里，东边角落里最显眼的那辆就是了。”

    “好嘞！姐姐你真爽快。”唐盈盈发自内心地夸赞道。说完，她激动不已地接从秦雯手中接下了宝马车钥匙。

    望着那崭新的宝马钥匙，唐盈盈笑得乐开了花。

    她朝田小海的耳边凑了过去，开玩笑道：“田小海，我觉得你应该努力把这位护士姐姐拿下。人家比我姐有钱，人也漂亮，你这样的吊丝最合适，追到手，那可是妥妥的改变命运啊！真的！”

    “你要死啊！拿我开什么玩笑。”唐玲玲听了妹妹的话，脸色通红。

    她快步过去，没好气地伸手在自己妹妹的腰上拧了一下。

    “哎哟！痛死了。”唐盈盈咬了咬牙，有些不服气地瞪了自己姐姐一眼：“姐，你用这么大的力做什么？人家说的是实话嘛！田小海真要娶了你，只会拉低咱们家的生活水平。也会苦了田小海自己。可他要是娶了秦雯这小富婆，没准还能带动一下咱们桃花村的经济呢！”

    “不想理你。”唐玲玲有些失望地瞪了妹妹一眼。

    这时，田小海过来了，他小声朝唐玲玲道：“你坐秦雯的车回去吧，我一个人骑自行车回！”

    闻言，唐玲玲脸上露出了甜蜜的笑容。

    她往田小海的耳边凑了过来，小声道：“其实，我想坐你的自行车。我喜欢那种靠在你后背上的感觉。”

    “真的？那呆会儿，我和盈盈说一下。”田小海心中一阵激动。直觉告诉他，今晚女神应该会奖励他一些福利。比如，拥抱、吻啥的。

    想着想着，他脑海中不禁浮现出白天不经意间，看到唐玲玲洗澡的一幕。

    顿时，心跳莫名地加速跳动起来。

