    听到东皇太一所言，帝俊不由得一愣，然后朝着前方的应龙看去，硕大龙身横琚云层之中，散发着极其恐怖的威压。

    而在那龙身前，三清等人一脸恭敬的冲龙祖行礼。

    这倒是让帝俊有些疑惑，他们可是知道，这三清等人一向以盘古正宗自居，何时会像如今这般放下身段。

    帝俊眼中闪过一抹警惕之意，而后小声道：“我等先不要上前，看清楚情况再做打算。”

    东皇太一闻言点了点头，而后制止身后群妖，同样警惕的看着前方的三清等人，以及众人身前的硕大龙身。

    应龙头顶，陆压看着身前三清，面上浮现出一抹笑意。

    全都是大罗金仙层次，倒是没有辱没这盘古正宗的身份。

    “尔等如今为何如此狼狈？”

    听到陆压问话，三清等人面面相觑，而后皆是露出一种不好意思的表情。

    片刻之后，原始这才面色微红的开口说道：“启禀老祖，此前晚辈曾路过汤谷，见其上有一棵扶桑树，便想要将其带回道场之中，可没想到招惹来了一群扁毛畜生。”

    原始说话之时并未留声，以至于三清身后的帝俊和东皇太一等群妖皆是听在耳中。

    扁毛畜生？

    帝俊和东皇太一二人面上露出一抹恼怒之色，而后冷然喝道：“你这道人好生不讲理，觊觎我等扶桑神树不说，还如此羞辱我等，实在是可恶。”

    东皇太一身前隐隐有钟影浮现，正是其伴生灵宝东皇钟。

    而其身后群妖更是群情激奋，恨不得直接冲上前去，将方才说话的原始给直接撕成碎片。

    原始听到帝俊所言之后，面上恼怒之意更浓，而后转过身去，眼中满是寒意的扫视群妖。

    在其身旁，老子无奈的叹了口气，而后开口道：“此事是我等不对，还望诸位道友见谅！”

    原始怒道：“大兄，何须如此委曲求全，纵然我等有错在先，可这群妖……，不也是在守株待兔，于暗中埋伏我等吗？”

    要知道，那扶桑神树可是先天十大灵根之一，纵然排在末位，也不可能没有守护妖兽。

    而他们路过汤谷之时，并无守护妖兽在侧，一直到元始出手，欲要将那扶桑神树收为己用，这才出现群妖。

    通天也是点了点头，而后道：“确实如此。”

    帝俊冷笑，看着身前三清开口说道：“纵然如此，那又如何？”

    听到帝俊所言，原始面色涨红，一言不发的看着身前群妖。

    这时，应龙不满的打了个喷嚏，那帝俊和东皇太一等群妖这才注意到了他，以及其头顶的陆压等人。

    看着应龙头顶的陆压，帝俊面色警惕，暗中动用河图洛书推演陆压，结果无往不利的河图洛书，竟然呈现出一片混沌景象。

    帝俊心中冷然，河图洛书还是第一次出现此等情况，唯有被推演者远超他的能力范围之外，才有可能出现此等情况。

    他如今已经是大罗金仙层次，难道面前这道人已经超脱了大罗金仙不成？

    东皇太一也察觉到自己身前的钟影开始渐渐虚化，似乎是在害怕某物一般，不愿出现。

    这让其面色更加的难看起来。

    眼前这道人身上究竟是有何灵宝，居然可以让自己的东皇钟都不愿显化人间。

    二人心中警惕不已。

    唯有应龙头顶的陆压，看着身前的群妖，眼中闪过一抹笑意。

    这些妖，应该都是日后妖庭的班底吧！

    倒也算不错，修为尚可。

    除却那帝俊和东皇太一二人之外，其余群妖皆是太乙金仙层次，这倒是有些出乎他的意料。

    毕竟如今三族之战刚刚停止没有他太长时间，给妖族的发育时间本就不长，这些妖族能有如今这般修为，依然是不错了。

    只听帝俊开口道：“阁下是何人？能有祖龙担当坐骑，应该不是凡人，可是要插手我等和这三清之间的麻烦？”

    听到帝俊所言，其身后群妖皆是一片哗然。

    要知道，他身后这群妖族之前都是跟着三族的，地上跑的归麒麟一族，天上飞的归凤族，水里游的归龙祖。

    其中不少曾经归于龙族的妖族，在看到应龙真身之后，都默默的潜藏在其余群妖之中。

    此刻被帝俊点名身份，一个个心中惶恐不已。

    生怕祖龙秋后算账。

    而那三清等人面上有些得意，看着群妖开口道：“我家老祖可是和父神同时期的人物，你等也配知晓其身份？”

    听到此言之后，帝俊和太一二人面上警惕之意越发的浓郁起来。

    和盘古同时期的人物，除却那些先天神魔之外，还有何人？

    正当群妖心中惶恐之时，便听到陆压缓缓开口道：“你等是三足金乌一族？”

    帝俊和东皇太一愕然，一脸惊讶的看着身前的陆压，很少有人能叫破他们的真身。

    因为当初混沌初开之时，与扶桑神树之前诞生出三只神兽，正是三足金乌一族。

    除了帝俊和东皇太一之外，还有留守汤谷的羲和。

    一族只有他们三人，足见其稍有。

    他们三人一向潜心修行，一直等到三族大战结束之后，才出场收拢剩余妖族，组成一大势力。

    和那正在蓬勃发展的巫族并肩而立，但这么多年以来，还未有人看破他们三人的真身，没想到被眼前这道人一眼看破。

    帝俊和东皇太一二人冲陆压拱手说道：“启禀前辈，我等正是三足金乌一族，此前冒犯，还请前辈见谅！”

    陆压看着身前二人，缓缓开口道：“此事已了，尔等可服气？”

    帝俊和东皇太一二人面色微微有些难看，但还是点了点头道：“但凭前辈吩咐。”

    陆压见状，点了点头：“你二人不错。”

    话音落下，便带着三清等人径直离去，留下一众惶恐的妖族。

    等到陆压等人走了之后，东皇太一才面色难看的道：“兄长何须怕他，我二人联手，有河图洛书和东皇钟加持，加上身后一众妖将，未必不可与之一战！”

    帝俊无奈的摇了摇头：“此人深不可测，纵然我已河图洛书推算，也只显化出一片混沌，你应当知晓其中含义。”

    东皇太一闻言，面上愕然，心中升起一股后怕之意。

    若是自己真的出手，恐怕会和身后群妖一同留在此地，身死道消吧！

    想到这里，不只是他，就连其身后群妖也都不寒而栗！

    ……

