    第149章这是脑子有问题了

    谢云谨和陆娇不收都不行，那些人丢下东西，说了几句感激的话就跑了。

    东卧房内一地的东西，除了从镇上买回来的吃食，就是各家各户家里拿的鸡蛋和蔬菜。

    陆娇看得无奈，幸好她有个空间，可以把这些东西收进空间里，要不然这么些东西吃到哪天啊。

    谢云谨看着地上的东西也有些头疼，掉头问陆娇：“这些东西放着恐怕要坏了，不如送些给岳母他们。”

    陆娇自然不反对送给陆家人，只是眼下没空去，之前她答应了四小只，再去陆家就把他们带上。

    现在谢云谨的腿未好，她把四小只带去娘家，难道要把谢云谨一个人扔在家里？

    陆娇想了想，摇头道：“算了，眼下没空去他们家，先把东西收起来，能放的先放着，不能放的腌制一下，吃长点时间。”

    到时候她收进空间，假装腌制一些，这样就解决了。

    谢云谨没再坚持，陆娇开始收拾东西，四小只在一边帮助她。

    “娘，我们帮你。”

    四个小家伙满满的自豪，娘亲不但厉害，还让别人感激她，连带的大家伙儿看到他们也都很疼爱。

    虽然从前村里的对他们也没什么敌意，但从没像现在这样热情。

    不但小朋友们帮助他们，大人看到他们也都是满脸的笑意，原来帮助别人，可以得到别人的感激。

    四小只像是打开了新世界的大门似的。

    陆娇收拾完东卧房地上的东西，便带四小只去厨房鼓捣糖葫芦去了。

    糖葫芦鼓捣出来，四个小家伙一人吃了一串，本来还想吃，陆娇却阻止了，把别的全都收起来，表示明天再吃，要不然牙就要被虫吃了。

    陆娇替他们洗完澡后，本来想给四个小家伙讲故事的，结果发现谢二柱竟然没有过来。

    这是怎么回事？陆娇奇怪的跑到东卧房问谢云谨：“二哥今天晚上怎么没有过来？”

    每天晚上谢二柱都会过来照顾谢云谨大小便的，今天晚上都这个时间了还没有过来，难道他今天晚上有什么事？

    房间里，谢云谨脸色很不好看，不出意外，他二哥又被他那个娘拖住了。

    谢云谨想到这个可能，眼神中说不出的冷戾，唇角是冷薄幽寒的笑意。

    不过抬头望向陆娇时，神色温和了很多，他淡淡的开口道：“不出意外，二哥今晚怕是没办法过来了。”

    陆娇略一想便明白了，谢二柱只怕又被谢云谨那个娘给盯上了，而且这事很有可能是陈柳拾撺的，陈柳刚在她这儿吃亏，回去肯定拾撺她那个婆婆看住谢二柱，不让他过来帮助他们。

    这些人怎么这么恶心。

    陆娇恨恨的想着，望向床上的谢云谨道：“那你今晚怎么办？”

    其实她照顾谢云谨倒没什么，关键未来首辅大人不乐意啊，一副生怕她吃了他似的。

    “要不然我去找个人过来照顾一下你，许家的许多金倒不错。”

    谢云谨立刻拒绝了，他没办法接受别人侍候他大小便，能接受自己的二哥，是因为两个人从小一起长大的，他习惯了。

    “不用，今天晚上我自己解决这些问题，你帮我拿个夜壶过来。”

    谢云谨说完就有些不自在，不过想到陆娇是他的娘子，又镇定了下来，既然他接受了陆娇，日后两个人肯定会做一些夫妻之事，所以从现在开始，他应该习惯陆娇存在于他的生活中。

    谢云谨想着，眉眼坦然的望着床边的陆娇。

    反倒是陆娇愣住了，这家伙之前还一副怕她占他便宜的样子，现在倒是坦然了。

    不过谢二柱不来，只能自己动手了。

    陆娇转身去床底下摸出夜壶，递给谢云谨。

    谢云谨除了腿不能动，身子没有其它任何的影响，所以接过夜壶便打算自己解决小便。

    房间里，陆娇也很是自觉的大步往屋外走去，床上，谢云谨松了一口气，虽说接受陆娇存在于他的生活中，可还是很不自在。

    陆娇出去，他倒是放松了不少。

    东卧房很快响起了尿尿声，等到声音停下来，陆娇立刻走进去接过谢云谨手里的夜壶，转身出去倒了，倒完夜壶，顺带清洗一下夜壶和手。

    “我打些热水给你擦一下身子。”

    谢云谨才开过刀五天，没办法洗澡，只能简单的擦洗一下身子。

    以往都是谢二柱帮助他擦的，今天晚上谢二柱不在，只能谢云谨自己擦身子了。

    陆娇想着嘴快的问一句：“要我帮忙吗？”

    本来她以为自己这样说，谢云谨肯定拒绝，不想她话落，谢云谨却轻声的应了：“行。”

    陆娇以为自己听错了，满脸惊讶的望着谢云谨。

    她这是听错了吧？一定是听错了。

    床上谢云谨看陆娇圆睁杏眸的样子，跟闯入山林受了惊的小动物似的可爱，他的心情忍不住变好，甚至想逗逗陆娇。

    “怎么了？”

    陆娇赶紧摇头：“没事，我出去给你打水擦身子。”

    她就是太惊讶了而已，之前这男人防她还跟防贼似的，现在却能坦然的让她擦身子了，这不对劲啊，是哪里出了问题？

    陆娇想不明白，干脆不想了。

    身后房里，谢云谨低低的笑了起来，直到陆娇打了热水进房，他才收敛了眉眼，又恢复成了那个神色淡然的人。

    陆娇端着热水走到床边，问道：“你这亵衣我解还是你解啊？”

    别到时候她替他解衣服，又一副被她糟蹋了的样子。

    谢云谨倒没说让她解衣服的话，他抬手轻轻解身上的亵衣，只是一个简单的解衣动作，硬是被他搞出无限风情来，再加上这人一边解衣一边望着她，那黑眸似擒着欲语还休之意。

    陆娇越看越觉得这人不对劲儿，到底哪儿出问题了？

    难道是这人发烧，烧糊涂了。

    陆娇一念落，手已迅速的伸到谢云谨的脑门上去试探了，结果却显示这人根本没有发烧，既然没有发烧，怎么像变了一个人似的。

    陆娇百思不得其解，也懒得多想了，她取了一块帕子浸到水里，挤干水替谢云谨擦身子。

    虽然眼下是夏日，但谢云谨一直躺在床上没动，身上的汗也不多，陆娇只要替他简单的擦洗一下就行了。

    只是床上谢云谨的神色，让她有些一言难尽。

    明明只是替他擦个身子，他却一副极力隐忍的样子，似乎在拼命的忍耐克制着。

    因生得好看，所以隐忍的样子，就像一朵即将要被她催残了的娇花，而她就是那个辣手摧花的恶魔。

    (本章完)

