    “放心吧大哥，我有分寸，不会出问题的，对了大哥，你说这个燕王世子人如何？”

    “时间太短，不知道。”

    这个时间太短可不是虎狼之词，而是燕王出现的时间太快，根本不够斥候去探查的。

    “也不知道性格怎么样，算了不管了，他也就是在这红川城路过一下，待不了几天，就算性格惹人厌也就是几天而已。”

    又是一阵等待，远处传来尘土飞扬。

    “将军，燕京使者到了。”

    燕霆、燕啸两人相互对视一眼，骑马上前。

    “燕北膘骑将军燕霆。”

    “燕北虎威将军燕啸。”

    “见过燕王世子。”×2

    薛宇眼迈步走向马车，抬头打量着两人。

    年龄没有太大差距，一个显得略微成熟一些，另外一个都是显得有些年幼，二十三四岁的年龄，不过从他们的身上薛宇就感受到了一股军人特有的肃杀之气。

    镇北侯燕世城的儿子，也是《楚乔传》中燕洵的大哥二哥，不过在原剧中从来没有出场过，唯一出现他们名字的地方还是在九幽台验尸处，由他们的母亲在检验他们的头颅。

    命运也是极为悲催，跟随着他的父亲以谋反罪名而被击杀，大好年华都在为着大魏征战，最后却兔死狗烹。

    对于这两人薛宇谈不上讨厌，同样也谈不上喜欢。

    彼之英雄我之贼寇。

    通过他们那高挺的鼻梁，有些深凹的眼窝就可以看出他们胡人的血统，很明显是汉化的鲜卑人。

    五胡乱华已经过去很长一段时间，很多胡人进入中原之后学习汉人礼仪、文化、语言等等，已经慢慢汉化，等到进入隋唐时期基本与汉人无异，准确的来说那个时候已经是汉人了，毕竟那个时候唐朝皇族都有胡人血统，已经实现了真正的民族大融合。

    但现在薛宇对他们依旧没有什么好感，不过也不会极端仇视。

    民族融合是汉文化不可或缺的一部分，千百年后没有就什么胡人了，只有中华民族。

    薛宇来到这个世界建立燕京，并不会成为一个极端的民族主义者，至于民族融合则是顺其自然的好，前提是以汉人为主题，将胡人的血统慢慢融入进去。

    思考间薛宇迈步走下马车，拱手行礼道：“劳烦两位世子亲自迎接，薛罡真是受宠若惊。”

    没错，薛宇现在扮演的就是燕王薛宇的侄子薛罡。

    燕霆两人悄然松了一口气，听语气也是一个好相处的人，应该没什么大问题。

    “世子代表燕京出使我大魏，如此大事怎敢轻易怠慢，世子请随我入城，家父已等候多时。”燕霆道。

    “镇北侯吗？我叔叔临行前曾向我讲述过镇北侯，说侯爷此人用兵如神，爱民如子，镇守燕北二十年，让整个大魏免受刀兵之苦，是乃定海神针一般的存在，那是大魏军神，一直心慕已久却无缘相见，此次让我出使大魏一定要好好拜见侯爷。”薛宇脸上故意露出一抹钦佩之色。

    燕霆兄弟二人脸上也露出得意，自己的父亲被对手所夸奖就相当于是最大的褒奖，如何能够不开心？

    “世子请。”

    语气中也多了几分平和，不在像之前那般生硬。

    薛宇也带着自己的护卫走进红川城。

    红川城修建在燕北，地处草原与中原的交界线，城池修建的风格也极为粗狂，没有什么太过的美感，不过想想也正常，毕竟这只是一个防御要塞，主要是以战争为主。

    行走间薛宇也是不住的点头，燕世城将这里治理的的确是不错，相对于外面的世界来说这里的百姓还是比较有幸福感的，经过多年的汉化，很多胡人已经慢慢向汉人转化，流民在此也算是能够安居乐业，一个红川城就有二十万居民，要知道这样的城池再燕北整整有五个，分布在五个方向来应对柔然。

    而且此处面对草原，民风极为彪悍，二十万居民也就是说顷刻间都可以招到五万战士，再加上其他的四座城，啧啧，怪不得魏帝对燕世城如此不放心，只要稍稍有点造反的决心顷刻间就可以拉出一只强大的队伍，直逼长安城，如此就算你不反你也得反，没有一个皇帝会将自己的安危放在他人的意念之上。

    所以说燕世城死得也不算冤，有时候政治就是这么让人恶心，但你又离不开政治。

    “世子看我们这燕北如何？”燕啸一脸得意的说道。

    “百姓安居乐业，侯爷治世有功。”薛宇毫不吝啬自己的夸奖。

    “那比之燕京如何？”

    “……”

    薛宇撇了撇燕啸，这家伙是多没脑子啊，问这话就根本就是在挑衅嘛！

    燕霆也是脸色一黑，一巴掌拍在燕啸的后脑上，直接让其一个踉跄。

    “不会说话就别说话，没人当你是哑巴！”

    说完又转身对着薛宇歉意道：“世子恕罪，燕啸也是无心之举，并没有什么想法。”

    “二世子赤子之心，无怪无怪。”

    赤子之心说的好听就是心思单纯，不好听就是傻、没脑子。

    燕霆嘴角一抽，也没有继续说什么。

    不多时众人便来到镇北侯府，薛宇也见到了这位镇北侯。

    四十岁左右，一脸的沧桑，头发花白，但腰杆却极为正直，如同一柄长枪直刺天空，给人一种肃杀之气，让人观之不禁竖起拇指，不愧是镇守燕北二十年，让柔然人不敢南下的镇北侯。

    薛宇拱手行礼道：“燕京薛罡见过镇北侯。”

    “哈哈，无需多礼，你便是薛罡，燕王薛宇的侄子。”燕世城振声说道。

    “正是在下，叔叔一直谈起过您，对您也是敬佩不已，说您爱民如子，用兵如神，收拢草原八部，镇守燕北二十年上柔然不敢南下。”薛宇恭敬的说道。

    自己目前的身份是燕王薛宇的侄子，虽然身份很大，但在辈分上的确是差这定北侯一辈。

    燕世城也是眼前一亮，就如同之前所说，能够被对手夸赞是一种荣耀。

    燕世城镇守燕北二十年，一直与柔然征战，而薛宇能够征服柔然意味着比柔然更强，能够被这样的强者夸赞自然是一种荣耀。

    “哈哈，燕王才是人中龙凤，短短三年时间先后征服契丹、柔然，建立起如此庞大的燕京，可惜一直无缘与之相见，实乃憾事。”燕世城也是摇头叹息道。

    薛宇古怪的看着燕世城，现在终于明白这家伙为什么死的这么惨了，政治头脑可以说是一点都没有。

    薛宇可以佩服燕世城，然后大张旗鼓的说出这些话，但燕世城可不能这么如此随意的说，因为柔然本身就是大魏的心腹大患，现在薛宇取代了柔然，如此也就意味着现在的燕京是大魏的心腹大患，你自己说想与燕王相识，放在别人眼中可是有通敌的嫌疑。

    不过如此也正中薛宇下怀，从怀中掏出一封帛书递了过去说道：“在下来之前，叔叔亲自写了一封帛书让我交于侯爷，请侯爷过目。”

    燕世城一愣，随后哈哈大笑，伸手接过薛宇递过来的帛书，不过并没有立即观看，因这个时候还有客人在场。

    接下来就是接风洗尘，燕世城辈分太高，仅仅只是接待一下便离席了，剩下的都是薛宇与燕霆、燕啸兄弟二人吹牛打屁，一时间也算是宾客尽欢。

    帛书上的内容很简单，其实就是诉说一下自己对燕世城的钦佩，本身就是一个很小的事情，在此时的燕世城却深受皇帝的怀疑，谍纸天眼一直都在监视着整个燕北，很多明明是小的事情都会被夸大解读成另外一件大事儿。

    比如燕世城与燕王有书信来往，可能心中图谋不轨。

    谁知道是不是真的，但大魏皇帝却宁愿相信他是真的。

    按下一个钉子，随手为之。

    薛宇在这燕北停留了三天，随后就继续南下前往长安。

    一路上走走停停，没有人敢对这位燕王世子有什么不敬，柔然一战已经向天下人证明燕王的强大以及冷酷，强大到可以用短短半年的时间征服柔然，冷酷到可以眼睛都不眨的杀掉整个柔然一半的士兵。

    燕王无子，‘薛罡’是他唯一的侄子，不出意外的话也有可能就是下一任的燕王。

    此时的东魏、西魏、大梁三者之间相互敌对，各自交战不断，虽然没有什么大的战争，但只要有机会没有人会放弃灭掉对方，而新出现的燕王打破了这三足鼎立的局面，因此对于薛宇这位世子不仅不会敌对反而会尽力的拉拢。

    柔然地处草原，善产战马，而在这个古代世界战马是必不可缺的物资。

    一路上走走停停自然不可能只是在游山玩水，薛宇一直都在利用镜花水月制造幻象，然后派人到四周查看地形、绘画路线，了解各处关卡的布防以及军队驻扎的数量。

    西魏是薛宇进攻的第一站，知己知彼才能百战不殆。

    整整用了一个月时间使团才慢慢走到长安的脚下，路上薛宇的脸色也愈加的难看，因为看到了太多太多的痛苦。

    百姓流离失所，路上枯骨遍地，士兵杀良冒功，捕奴队在大肆的抓捕奴隶，世家门阀醉生梦死……

    五胡乱华已经过去，这些异族汉化成为新的统治者，成为新的门阀世家，但受苦的依旧是百姓，这些百姓中又以汉人居多。

    整个天地笼罩在怨气之中，汉家衣冠的愤怒依旧在高喊。

    不论是北方的异族朝廷，亦或者南方的大梁都没有让薛宇升起半点好感，这些所谓的统治者从来没有为他们的百姓出发，永远都是在争权夺利。

    衣冠南渡不思恢复中原却自己相互争权夺利。

    宋、齐、梁、陈。

    一群废物。

    如果不是系统要求必须参与到剧情之中，此时薛宇就会待在燕京秣兵历马，等候收复中原。

    “路岩，距离长安还有多远？”薛宇声音从马车中传来。

    “启禀世子，还有一天的路程。”

    “嗯，继续走吧！”

    轰隆隆的马蹄声从远处传来，薛宇的车队也停了下来，不过并没有惊慌，距离长安不到一天的路程自然不可能有什么贼军，要是真的有的话也是大魏的人假扮的。

    薛宇走下马车，抬头朝着远方看去。

    只见大量的军队朝着此处靠拢，最前方领头的是两个年轻人，薛宇脑海中瞬间出现两人的信息，毕竟自己这三年来所建立的斥候也不是吃素的，大事件参与不进去，但一些重要人物的画像早已出现在自己的桌案前。

    宇文玥、裕王元嵩。

    东魏西魏乃是鲜卑族所建立，姓拓跋，后改姓元，眼前的这位便是西魏十三皇子，至于他旁边的则是《楚乔传》的主角，宇文家四公子，宇文玥。

    “吁～”

    元嵩翻身下马，犹如好奇宝宝一般对着薛宇拱手道：“来者可是燕王世子薛罡？”

    薛宇也上前拱手道：“正是本公子，你是何人？”

    “哈哈，终于让我们赶上了，吾乃大魏十三皇子元嵩，奉命前来迎接世子，这位是宇文玥，宇文阀嫡子。”元嵩一脸笑容的说道。

    对于这位皇子薛宇还是有一定好感的，虽然生在帝王之家却难得有一副赤子之心，可惜生在帝王家不可能长不大。

    “原来是元嵩皇子，薛罡有礼了。”

    元嵩上前一步，自来熟的说道：“哈哈，明明半个月的路程被你走了一个月，你可知吾等二人在这可是足足等了你半月之久，要是再接不到人父皇都会怕我们亲自去燕北迎接了。”

    “皇子勿怪，燕赵之地苦寒，多是风雪草原，难得来这中原大地，秀丽风景实在是让在下眼花缭乱，一时间忘记了时间，耽搁了行程。”

    元嵩点了点头，很是明白道：“的确是如此，我大魏风景如画，江山多娇，世子要是喜欢的话可以在这里多住一些时日，对了，你也别皇子皇子的叫我了，就叫我元嵩吧！”

    “在下的确有此想法，只希望元嵩兄能够多多担待。”

    “哈哈，那是自然。”

