
        同意紫菱来帮忙：“不过我也是只能试试，不一定可以。”

    虽然同意了，但要是幻冰神塔无法吸收除他以外其他人的能量的话，那也就没有办法了。

    萧辰牵着紫菱的手，尝试引导幻冰神塔，可最终发现，确实只能吸收自己的。

    萧辰无奈一笑说道：“看来没有办法了，你们先去登天之路吧，我会慢慢赶上的。”

    既然无法帮到，那就没必要浪费别人的时间了，毕竟这也是考验，最终的他们的成绩，很可能关系到云康成他们的命运。

    紫菱也知道无法帮忙的话，留在这里也是浪费时间，便重新将精力放在了登天之路上。

    而萧辰更加直接，每到一个台阶，直接盘膝而坐，闭上眼睛什么都不管，只将精力放在幻冰神塔和里面的白凝霜身上。

    “他在做什么？”看台上很多人都不解，这萧辰已经落后很多了，现在是最后一名了，还这么不紧不慢的。

    “噬血军团也有混子呀，这个位置我都可以走到，而且都不会用这么长时间。”有人嘲讽道。

    “是呀，走不下去就趁早下来就好了，何必在哪里坚持，多丢人！”

    在观众席上，有很多人只是看个热闹，只知道萧辰走的最慢，而且看样子也很吃力，就认为他很弱。

    但了解萧辰实力的人可没有这么想，他们心里清楚萧辰这么做，肯定是有他自己的考量，他们从来就没有怀疑过萧辰无法继续走下去。

    “那个就是你们说的和紫菱走的很近的人吧。”在最高的位置，紫家家主问向身后的紫家人。

    他早就听说紫菱在外面结识了一个关系不一般的男子，这次可以说是第一次看到。

    “是的家主，他叫萧辰是紫菱在外面的野男人，我们猜测...”在紫家家主身后的人说道，说的话也是非常难听。

    紫家家主听完之后，皱了皱眉头，刚才看到萧辰拉住紫菱的手时，他就已经很不爽了，这里这么多人看着，要是传到那人的耳朵了，可就坏了。

    “名额之争结束，想办法将那萧辰除掉，并且把紫菱接回来。”紫家家主有些后悔没有早些将紫菱接回家。

    与紫菱定下婚约的那个人，现在被来到季家的神秘人看上，听说是要被季家的那个人带走的。

    而这师徒二人可以说是地位立马变得不一样了，很多人都开始拍他们师徒两人的马屁，各种送礼，有的更是领着家族里貌美如花的女子前去相亲。

    他们紫家本就与这个人有过婚约可以说占据先机，但要是紫菱传出去什么丑闻，那可就麻烦了。

    不管是被退婚，还是得罪那师傅两人，都不是紫家想要看到的。

    “这紫菱可真不知好歹，要是坏了紫家大事，可就不要怪我不念亲情了。”紫家家主脸色非常难看，连看噬血军团的名额之争的心情都没有了，现在只想名额之争赶紧结束，他可以处理一下这里的事情。

    要是紫菱在外面有个不清不楚的男人这种事传出去的话就糟糕了，所以他现在必须马上做出一些动作。

    而且紫家家主看到其他家主看他的眼神后，心里一沉，知道刚才在天之路上紫菱被一个男子牵着手的事盖不住了，但他身为圣洛天涯八大家族的家主，自然也有他的手腕。

    总之，在噬血军团名额之争结束之后，很可能会在圣洛天涯发生一些大事，无论是紫菱的事，还是云康成他们的事情。

    古北辰看了一眼身后的紫家家主，还有其他人，他们的小动作瞒不过他的眼睛，当然他们现在也越来越大胆，很多事都不背着皇族了。

    “古清你什么时候回来呀！”古北辰身上的压力实在是太大了，在古清回来之前，皇室真的不易做什么大动作。

    “你要是在不回来，云康成他们我是真的保不下来了。”现在圣洛天涯的局势非常紧张，很多势力都开始站队，皇族的压力自然也越来越大，而造成这一切的，完全因为季家，准确的说，是来到季家的那个神秘人。

    而为了解决这一个难题，古清暗中离开圣洛大陆，就是去寻找解决方法。

    而在走之前，古清也只交代了一句话，那就是保住所有站在他们古家这边的人。

    可说的轻松，做的就非常难了。

    不过一样，所有的一切，都要等噬血军团的名额之争结束再说。

    天之路上，萧辰前面已经看不到任何的身影，而萧辰依旧不紧不慢的前进。

    每到达一个台阶上，他都会停留非常非常的久。

    对于萧辰的表现，看台上不知道谁起的头，嘘声一片。

    不过萧辰现在完全沉浸在幻冰神塔里面的世界，看着静静躺在哪里的白凝霜。

    随着萧辰吸收的能量越来越多，白凝霜的状态也是慢慢好转，这一路上，萧辰的心情都很愉快，完全不在意外界的声音。

    萧辰有些期待，不知道在这天之路上，可不可以让凝霜苏醒过来。

    走在最前面的人，速度也没有那么快了，他们差不多走了一半的路程，已经非常高了。

    看台上的人也只能从上面投影下来的灵气光幕看到上面的情况。

    “真不愧是天宇帝国的精英部队，竟然所有人都可以走到这么远。”

    “喂，你没看到还有一个在后面吗？”有人提醒道。

    “切，他就一个混子，不知道怎么进入噬血军团的。”那人不以为意的说道。

    在一开始还会有人看看萧辰，嘲讽一下，可现在关注萧辰的人已经越来越少了。

    他们将目光都放在了走在前面的噬血学员，此时的他们，已经渐渐感觉到了阻力。

    无法像之前那样快速前进了，从他们的表情可以看出，每踏上一个台阶，好像都在承受很大的痛苦。

    本来越是在高空，温度就是越低，再加上时不时有狂风吹过，但这些人身上的汗水，都已经浸透了衣衫，看来他们所承受的痛苦已经很难忍受了。

    (本章完)
  