    中年护卫长大了嘴巴，似乎想要出喊叫，不过洞穿他身体的骨矛太过粗大，已经瞬间剥夺了他大半的生机，使其不出任何声音。八一中文  ｗ说ｗ八ｗ网．网８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    ****而来的骨矛不只有一根，有五个倒霉的护卫和他一样被钉在了地上或是墙壁上，有些人身上更是被数根骨矛透体而过，殒命当场。

    中年护卫用仅剩的一丝力气艰难的抬起头，看到前方不远处，不知何时出现了一个商贾打扮，身体臃肿的矮胖男子，正缓步朝宝光阁东边入口方向走来。

    男子身上散出阵阵灰气，头颅后面，隐约可见六个光点，隐隐光。

    “六星术士！”

    不远处的街道之上，石牧目光一扫矮胖男子，瞳孔不由一缩。

    此人正是柳岸的一位师弟，没想到也是一名达到六星之力的星阶术士。

    此前与西门雪在雨间漫步之时，西门雪便将有关星阶术士的一些情况告诉了他。

    术士一旦在神识海中成功筑就星宫，便可在临阵对敌之时，触星象虚影，以其中蕴藏的太阴之力，增强施展的术法威能。

    星象虚影的数量，随着神识海中星宫星辰的激活而增加，最多可达到七颗星，也就是所谓的七星术士。

    一般而言，触星象虚影后，每一颗星象，都可以为施展的术法增加约三成威能，七星全部触的话，将使得术法威能提升至原本的三倍左右。不过如此一来，便会大量消耗术士的法力。

    甚至，在必要的时候，星阶术士还可以施展“星爆”，将星象虚影直接引爆，以降低修为为代价，短时间内大幅提升术法威能。

    “什么人在此造次！”

    周围其他护卫和通天仙教弟子大惊之下，纷纷抽出兵器，摆出迎战姿态。

    矮胖男子冷笑一声。黑色斗篷下伸出一只手，手中拿着一杆骨白色的秤杆。

    他一挥手中秤杆，脑后六点星光一闪，地面上立刻浮现出几个巨大的符文。八一中文网 ｗ说ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    下一刻。符文中冒出了大片诡异绿色雾气，将入口附近的空间都笼罩在了里面。

    护卫和通天仙教弟子脸色大变，朝着黑袍胖子冲去，不过刚迈开腿跑出没几步，所有人脸上和裸露的皮肤。开始浮现出一道道绿色斑纹，身体也仿佛灌了铅一般，行动变得迟滞无比。

    还没有冲到矮胖男子身旁，门口的护卫还有那些通天仙教的弟子便尽数横七竖八的倒在了地上，口吐白沫，抽搐不已。

    那个年轻护卫倒在地上，眼睁睁的看着那个矮胖男子继续走近，眼中满是不可置信之色，似乎无法相信有人胆敢在光天化日之下公然攻击宝光阁。

    矮胖男子一边走，口中传出几句咒语。单手一扬，十余团磨盘大小的赤色火球纷纷凭空浮现而出，随即仿佛流星一般冲向了倒地的众人。

    轰隆隆！

    巨大的爆炸连番炸响，宝光阁东边入口附近顿时化为一片火海，火浪翻滚，瞬间将入口附近的所有护卫吞没。

    由于矮胖男子出现的太过突然，举手投足间便将十余名护卫及仙教弟子屠戮殆尽，所以直至爆炸声响起，周围熙熙攘攘的人群才注意到这里生的异变。

    一时间，惊叫声呼喊声此起彼伏。所有人开始朝着远离宝光阁的方向四散奔而去，场面一时混乱不堪。

    矮胖男子却仿若未闻般，身体仿佛一片羽毛，轻盈的从火海之上飞过。随后朝着宝光阁里面而去。

    与此同时，宝光阁西面。

    一个身材高大的黑衣红脸大汉，大步朝着入口方向走来。

    “站住，阁下是什么人？”

    一个通天仙教的背剑道士“唰”的一声拔出背后长剑，雪亮长剑指着红脸大汉，厉喝道。

    红脸大汉脸上露出一丝狞笑。八一中文网 ｗ说ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ也未见他有何动作，身上骤然涌出一片红芒。

    在红光之中，红脸大汉原本就壮硕的身体仿佛充气一般，飞快涨大起来，黑衣爆裂而开，转眼间化为两三丈高，原本银红的脸上皮肤变成了铁青的颜色，口中长出两根长长的犬齿，仿佛野兽一般。

    非但如此，大汉身上还浮现出一层粗硬的黑毛，五指冒出鹰爪般的利爪。

    转眼间，红脸大汉便化为了一个巨大的人形怪物，周身灰气缭绕。

    “僵尸功！是冥月邪教教徒！”

    周围的守卫纷纷大惊失色，连忙聚拢在了一起。

    “妖孽，找死！”

    背剑道士大喝一声，身形朝着红脸大汉冲去，手臂一抖，手中雪亮长剑化为一道数丈长的巨型剑光，朝着红脸大汉所化僵尸狠狠一斩而去。

    红脸大汉脚步不停，看也不看冲来的背剑道士。

    “砰”的一声闷响！

    巨型剑光砍落在红脸大汉黑毛密布的铁青色手臂之上，却只砍出一道浅浅的痕迹，连皮肤也没有斩破。

    背剑道士大骇，便要闪身后退。

    “嘭”的一声！

    红脸大汉随手一挥，背剑青年身体倒飞而回，胸口几道深可见骨的伤口，几乎将他的身体斩成了几截。

    “轰”的一声巨响！

    背剑青年撞在了入口附近的墙壁上，鲜血顿时染红了大片墙壁，随即滚落到了地上，已经气息全无。

    红脸大汉狞笑一声，巨大的身体冲进人群之中，一个个护卫和仙教弟子的身体仿佛稻草一般被一下击飞，寻常的刀剑攻击落在其身上，就如同给其瘙痒一般，根本无法对其造成丝毫伤害。

    几个呼吸之后，入口处的护卫和通天仙教弟子都倒在了血泊之中。

    宝光阁南边入口。

    十几个护卫正在和两具体型庞大的怪物搏杀。

    这两具怪物，一头是三四丈长的巨大腐尸狼，身上满是溃烂腐肉，不时滴出绿色粘稠液体，散出让人闻之欲呕的气味。

    另一头则是个巨大骨虎，牙尖爪利，体型比起腐尸狼小一些，不过仍旧有两三丈长。

    两头妖尸仿佛狼入羊群般左右扑咬，虽然体型巨大，动作却是矫健异常。

    护卫手中的刀剑基本上不了两头妖尸分毫，轻易便撕碎。

    转眼间，入口附近的护卫及仙教弟子便被清理干净，留下一地残尸。

    一名周身灰气缭绕，脑后五点星光闪动的银色短青年，面色冷峻的迈步朝着宝光阁里面走去，余下身后一片尖叫和慌乱奔逃的声音。

    宝光阁北面入口。

    “嘭”的一声闷响，一条七八丈长的巨大骨蟒巨大骨尾一甩，便将一个人影打飞出去，人影在半空便断成两截，鲜血飞溅。

    周围已经是遍地死尸，看穿着打扮，俨然是原本守在门口的宝光阁护卫和通天仙教弟子。

    宝光阁内，一些人正想从这个出口朝外逃去，看到外面的巨大骨蟒，脸色惨白的停了下来。

    一个蒙着面纱，身材高挑的黑衫女子正手持一根骨杖，从骨蟒身旁走过，并径直朝着宝光阁里走去，其脑后，赫然有七点明灭不定的星光。

    ……

    此刻，宝光阁一层，拍卖大厅中，一轮血红色的月亮虚影出现在大厅半空，一圈圈刺目的血光从血月上散而出。

    血光照射之下，大厅中的空气也变得黏稠，难以呼吸。

    会场之中，不少人脸上一片慌乱，不过也有一些自认有些实力的人，比如那些升仙大会的参赛者，还保持着表面上的平静。

    会场前几排，申屠广望着近在咫尺的血月，眼中浮现出一股难以名状的惊惧。

    他在家族充裕资源的支持下，年纪轻轻便一举凝聚气府，成就先天境，虽然有些傲慢和纨绔，但却绝非草包，武道实力在一群世家弟子中，也是出类拔萃的存在，否则众人也不会以其为了。

    不过此刻，他却从心底涌起一股近似窒息的恐怖感觉。

    他身旁的几个世家弟子也大都如此，面色苍白如纸不说，有的连身体都在簌簌抖。

    一层会场出口附近的人群见势不妙，正忙不迭的往后退去，开始朝四个出口方向涌去。

    然而没过多久，四个出口外便传来一阵阵的骚动和惊叫，一具具残缺不堪的尸体，从四个出口处被抛了进来，让本欲冲出的人群一阵大乱。

    ……

    拍卖会高台之上，欧阳伦望着半空中突然出现的血月虚影，也是一脸骇然。

    然而未等其做出什么举动，血月之下白光一闪，凭空出现一个人影，正是柳岸。

    他面色俊朗，一头血色长漫天飞卷，额头上一轮血色残月，正散出阵阵血光，隐隐与半空中的血月呼应，给人一种妖异的感觉。

    柳岸神情肃然，口中念念有词，周身笼罩了一层淡淡灰光，脑后蓦然升起一轮明晃晃的圆月虚影。

    一股恐怖的法力波动瞬间从他身上散而出，狂风一般席卷了整个会场。

    距离柳岸较近的一些人，脸色顿时大变。

    有些修为薄弱的，更是两眼一翻，直接昏死了过去。

    “望月术士！”

    欧阳伦惊呼出口，体表一声嗡鸣，周身蓦然放出了一层紫色护罩，在这股法力波动的冲击下，护罩仿佛被重重一击般的剧烈晃动起来，让其脸色一下难看异常起来。(未完待续。)