
语毕，她甚至懒得看北震天以及曼莉那两张恶心的脸，甩身便上了楼。

别以为她不知道曼莉打的什么主意，以为把她随意许配个人，就能将她赶走？

没门！

越是要赶我走，她就越是要留下来！

楼下。

曼莉见北笑笑走了，委屈的像个孩子，嘟着小嘴靠在北震天的怀里，娇滴滴的哭诉着：“震天，你看看她今天，分明就是和我作对，平日里我让让她也就算了，今天她真的太过分了，丢的可不是我一个人的脸，那可是咱北家的脸！”

北震天望着自己捧在心尖上的人，心中一阵叹息，厚实的手掌抚上她的背，语调轻缓的安慰道：“曼莉，她还是孩子不懂事，哎，都怪我没教好。”

曼莉自然不可能真的责怪北震天没教好，但是却又不肯放过北笑笑，“今日她这么闹，我以后在林陆楠面前怎么抬得起头啊，而且你看，我准备送她的这些东西，她都没收！”

哼，没收才好，那个林路楠也真是，纪家产业那么大却还想用那堆破保健品和水果换我这几十万的贵重物品！

曼莉斜睨了一眼桌子上的东西，虽在心中嗤之以鼻，说出嘴的话却是一脸委屈。

无形之中将锅全部甩给了北笑笑。

北震天扫了一眼桌子上的东西，又想起林陆楠连送过来的保健品和水果都要拿走，只能叹了口气安慰道：“人家不是说订婚延迟吗？也没说取消，等我再去好好商洽下，到时候你再送也不迟。”

“恩……”曼莉听着北震天温柔的话语，在怀中小声的应了一声，随后又像是想起什么一般，直起身子望着他，“这丫头要是后续打死不嫁，那可怎么办？到时候我们那两千万以及合同……”

曼莉的话还未说完，就被北震天板着脸打断，“她倒是敢！你放心，这婚事她必须给我订！”

想到那合同后续带来的巨大价值，他眸色恍惚间变深，若是她当真不肯订婚，那只能采取特殊手段了。

见北震天如此胸有成竹，曼莉悬在心上的一把刀总算落下了，但是这件事决不能仅仅只依靠北震天，自己也必须在背后计划一下，推波助澜！

楼上。

北笑笑刚一上楼，却发现自己的房门是虚掩着的。

明明刚才自己下楼的时候关上了的呀？

她正有些狐疑的准备推门进去，却发现北青心恰巧在此时从自己的房间出来。

对上北笑笑寒烈的幽眸，北青心握着门把的指尖一阵冰凉。

还不等她开口，北笑笑却先一步开口了，“你到我房间做什么！”

被北笑笑质问的口吻吓得手心一颤，北青心随即回过神来，强忍着心中的惊惧，咽了口口水后说道：“我正巧找你有点事，喊你你不应我，你门又没关，我只能进去看看，谁知道出来就看到你了。”

北笑笑望着北青心恍惚且定不住焦距的眸子，不用想都知道她在撒谎！

“那你找我什么事？”

她眸底的冷冽更深，将视线停驻在北青心微微颤抖的手上。

闻言，北青心的心咯噔了一下，但是她还是极快的反应了出来：“我就想问问你今天的作业，英语很难，你……能不能教我？”

北笑笑眸底的寒意如暴风雪般席卷着北青心，语气当中满是戏谑，“你一向英语最好，让我一个差生教……”

被北笑笑看的心里发慌，北青心赶紧一溜烟跑回房间去了，临了还不忘仓促的留下一句，“我忘了，我得回去做作业去了！”

北笑笑望着北青心狼狈不堪离去的场面，立即进房间去，将房间的东西都检查了一遍，发现没什么丢失，这才作罢。

这个北青心鬼点子多得很，以后一定要小心将房门锁住了。

另一边，北青心关上房门后，便靠在门板上喘着粗气。

我的天，好险啊！！

想起刚才自己准备拿走北笑笑的衣服，却在试穿时因大小不合适将衣服侧边线撑破的场面，顿时更是尴尬不已。

没想到北笑笑那该死的身材那么好！

那件衣服果然是SIRIOR设计师设计的精品，量身定制到每一个部位的尺寸，自己只不过是腰上肉多点，便怎么也拉不上拉链！

那布料那质感……

不过幸亏是北笑笑的，要是是自己的，肯定得心疼死！

北青心这般想着，听门外北笑笑没了动静，便知道她根本没发现，这才安心的去床上睡觉去了。

初晨。

还不等晨曦的微光透进窗户，北笑笑便已经早起出了门。

此刻天边才刚刚露白，暗自腹诽的在心里将纪博文咒骂了一遍，这才朝着另外一个方向走去。

此刻距离上课时间尚早，她便决定先去将昨天换下来的衣服送还给殷寒司。

这么早送去，同学都还没来，应该没人看到吧？

她这样想着，不由加快了脚步。

等北笑笑走到殷寒司公寓的时候，却意外发现公寓的灯是亮着的。

敲了敲门。

门开了，一个中年女人出现在她面前，客气的问道：“请问有什么事情吗？”

“请问阿姨您是？”北笑笑见公寓里突然多了个陌生人，微微有些好奇。

“我是这里的保姆。”保姆微笑着说道。

北笑笑虽然不知道什么时候公寓多了个保姆，但她依然轻笑着举起手中的纸袋，颇为礼貌的说道：“阿姨不好意思，我找殷寒司，还点东西。”

保姆看了一眼北笑笑和她手中拎着的袋子，有些犹豫，以前也有很多人一大早就送礼物来找殷寒司表白的。

思虑了一番，她还是为了保险起见，“要不……你晚点来？现在太早了，他还……”

不等保姆说完，客厅一声清冷的优美声线响起：“让她进来！”

保姆闻言，诧异了两秒，急忙开门将北笑笑迎了进去。

北笑笑也没多想，一进门便将手袋放到了桌子上，“衣服还你！”

殷寒司穿着一身舒适的睡衣，在沙发上玩着手机，闻言也只是轻轻哼了一声：“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866185"  chaptername="第099章  衣服还你！">加入书签</a>
</div>
