    宽阔的马厩中，搂着女人的安东尼惊愕无比，甚至俊秀的脸都微微扭曲。

    在他看来，蕾妮不过就只是一个女仆……科林竟然如此不给面子！

    也不知哪里来的底气！

    好一会，安东尼才终于回过神来。

    看着已经走出马厩的科林的背影，他眼底闪过一丝阴沉。

    但他却并未着急发作，而是抬起手，再度查看着左手腕戴着的特洛埃侦查手环二型的反馈过来的详细结果。

    片刻后，比之前更加详细的侦查结果传输到视网膜上。

    【目标实力：高级巫师学徒。】

    实力并没有变化，侦测出来的依旧是和他一样的高级巫师学徒境界。

    唯独下方多出了一小行的注解。

    【注：目标体表存在奥德里奇伪装水晶（老式）的波动。】

    ‘原来如此。’

    看着面前显示这行新多出来的信息，安东尼恍然大悟。

    难怪科林有恃无恐！

    恐怕就是计划着等他发难，然后再用奥德里奇伪装水晶，伪装正出式巫师的气势让他知难而退……

    安东尼嘴角微微蓄起一丝不屑的轻笑。

    ‘小地方的巫师就是没见识……’

    他并没有骗人，他的确就是货真价实的来自奇迹之城的学派巫师。

    虽然已经离开奇迹之城许久，但他心理上还是对其它地方的巫师有着优越感。

    纵观整个世界，巫师最前沿最新的技术和知识，大多都是奇迹之城传出去的。

    而且一直都在更新迭代。

    那奥德里奇伪装水晶也不例外。

    虽然它是极其优秀的伪装巫具，在当初出现的时候甚至连普通的一阶巫师都无法看穿。

    但巫具也一直都在革新进步。

    他手上这个花了大半积蓄在奇迹之城购买的特洛埃侦测手环二型，虽说不是最新的型号。

    但识破科林身上那不知多少年前的老式奥德里奇水晶，还是毫不费力！

    安东尼目光闪烁。

    他放开搂着艳丽女子的手臂，冲着她笑了笑。

    “宝贝，你先在这里继续挑选你喜欢的马匹。一会挑好了，就一个人自己先回去……

    我去处理一些事情。”

    说完，他便沿着科林等人离去的方向追去。

    “好的，安东尼大人。”

    ……

    一家餐厅内。

    “这些就是我今天新了解到的关于圣焰王国的信息……都是今早我父王告诉我的。”

    包厢靠窗的位置，康妮对面前的科林说道。

    “我知道了。”科林放下刀叉，面色有些凝重，他顿了下问道；

    “战争是具体什么时候开始的？”

    “战争的消息是昨天传来的，说是刚开始打仗。

    但算上消息传递过来花费的时间，恐怕战争已经开始了至少十天……”

    “谢谢，康妮殿下，这对我十分有用。”科林由衷感谢道。

    他面上看似平静，心里却有些忧虑。

    ‘没想到圣焰王国竟然和隔壁的奇安王国发生了战争……’

    他轻轻吐出一口气，注视着康妮沉声道。

    “康妮殿下，我去圣焰王国有很重要的事，可能要先走一步。”

    圣焰王国现在出现了这种情况，显然不能再继续耽搁……越早到越好。

    否则若是圣焰王国战败，那他想要完成帮埃莉卡送信的任务，可就没那么容易。

    可惜急也没办法，他也不可能马上就能到圣焰王国。

    如果按他今天挑选的马匹的速度来说。

    从伊里王国前往圣焰王国大概还需要七天的时间……

    他不由轻叹一声。

    ‘若是有拥有魔兽血脉的马匹就好了，至少能节省两三天的时间。’

    但现在……已经没有时间给他再去寻找更好的马匹了。

    一边想着，科林一边站起身，准备抓紧时间立马出发。

    “康妮殿下，我就先走了。”他对着康妮再说了句。

    “这么急……”

    另一边的康妮这时才反应过来，表情有些惊讶。

    要知道他们才刚坐下没多久，甚至连菜都只上了两道。

    但她看着科林认真的面色，也没有再继续挽留，而是换成一个微笑，对科林说道：

    “祝您一路顺风。”

    “日后若是路过伊里王国，欢迎再来找我分享您在旅途中的所见所闻。”

    康妮脸上的笑容温和甜美，让她那普通的五官也增色不少。

    可若是仔细观察，却还是能瞥见她淡蓝色眼底那一丝微不可查的落寞。

    别看她平日里最常做的事便是乘着火车，在伊里王国四处游玩、闲逛，结交巫师朋友。

    但实际上，从小时候到现在，她还从未真正远离过伊里王国……

    一次也没有。

    虽说伊里王国这片区域，魔能贫瘠，相应的魔兽异怪也比较少。

    但对于普通人来说，若是没有巫师的庇佑，野外出行还是基本全靠运气。

    也正因如此，她最多只是在王国周边有限的范围内活动。

    再走远一点，那就是九死一生。

    ……伊里王国虽大，但对于她来说，却只是个小小的孤岛。

    “我会的。”科林回应道。

    康妮闻言，嘴角的弧度微微扩大，轻快的说道：

    “下次再见，科林阁下。”

    “下次再见……”

    咣当。

    这时，餐厅的门却突然打开，海登大踏步走了进来。

    他对科林二人行了一礼以作抱歉。

    然后面色凝重的注视着康妮快速说道：

    “康妮殿下，为保证您的安全，请您现在立即和我返回王宫。”

    “是出了什么事吗？”康妮注视着海登，一边没有犹豫的起身，一边疑惑问道。

    “还记得今早陛下说的……”

    他们交谈的声音从背后传来。

    科林走在前面，没有多听，只是快步带着蕾妮出去。

    他们选中的两匹马早已经被人送到了餐厅外。

    路程上所需的草料，他也已经提前备好，装进了储物指环中。

    这样做，一开始是计划着和康妮吃完饭，就能直接出发。

    现在正好为他们节省了些时间。

    两匹马一头黑色，一头棕白杂色。

    科林翻身骑上黑色那匹马。

    蕾妮带着妹妹黛米骑上了另一匹马……骑马对于拥有接近大骑士实力她来说并不是什么难事。

    驾！

    踢踏踢踏——

    马蹄飞扬，科林三人朝最近的城门奔去。

    此时，天空飘着点点细雪。

    街道上，巡逻的警卫兵不知为何多了起来，普通的路人几乎见不到，零星出现的几个，也大都在接受着警卫兵盘问。

    “警官大人，我只是去买菜……”

    “临时戒严，赶紧回家待着！”

    神色惶恐正接受盘查的路人和穿着黑色制服表情凝重紧张的警卫兵，随处可见。

    科林轻轻呼出一口热气，在寒冷的空气中瞬间凝结成白雾。

    他们也接受到警卫的盘查，

    好在有康妮给的通行证，倒是省了不少麻烦。

    就这样，一路上畅通无阻，再穿过两个街道，便能出城。

    可这时。

    身后蕾妮的棕白杂色马匹却突然嘶鸣一声，紧接着重重摔倒在地。

    唰。

    千钧一发时，蕾妮抱着黛米一跃而下，安全落在地面。

    还未等科林询问。

    他身下的黑马也同样嘶鸣一声，两脚高高抬起，随后摔倒在地。

    科林翻身落地，皱眉看向倒地的两匹马。

    ……

    王宫内。

    一处奢华的宫殿处。

    头戴冠冕的怀尔德正焦急地站在门口等待着，海登陪同在他的身旁，面无表情。

    雪不知何时竟突然变得大起来。

    雪花纷纷扬扬的落下，落到洁白屋顶上、落到门前精心打理的草地上，也落到怀尔德二人的身上。

    不一会，便在他们的头上、肩上，累积上一层浅浅的白色。

    连怀尔德金黄的冠冕也未能幸免，同样被染上了一抹白色。

    又过了一会。

    宫殿的大门才缓缓打开。

    一位身材婀娜的女骑士走了出来。

    “怀尔德陛下，大人们结束了实验，现在可以进去了。”

    她领着怀尔德二人穿过长长的走廊，来到一处会客室外。

    女骑士轻轻敲了两下门，便退在一旁等待。

    良久，屋内却仍未传来任何回应。

    但女骑士却并没有继续敲门，而是继续安静等候。

    这是大人们的规矩。

    “敲门声，伊凡和安东尼大人肯定已经听见了……或许是还在实验，请陛下稍等片刻。”女骑士对怀尔德轻声说道。

    怀尔德面无表情，看不出情绪。

    而一旁的海登却眼底却隐隐有着怒意。

    凭借着大骑士的身体素质，他隐约能听到屋内传来的轻微交谈声，那两个巫师分明没有在做实验！

    “……所以我推测他只是一个小地方的巫师，说不定还是个半路出家的流浪巫师。

    但他身上有老式的奥德里奇水晶，恐怕是走运获得过某个巫师的传承……我觉得还很有可能是正式巫师的传承。”

    “你有兴趣么？”

    伊凡微微挑眉：“你舍得分我一份？”

    安东尼微微一笑，说道：

    “多少也是一个高级巫师学徒，两个人一起更有把握。”

    “更何况，老朋友——”

    “你又不是不知道，我早就已经放弃了进阶的想法，只想享受最后的生命。事实上，若不是看上了他身边的女仆，我也不会花这功夫。”

    说完这句，安东尼又笑着补充道：

    “这样吧，魔石你可以拿走大半，但他身边的两个女仆，可都得归我。”

    伊凡沉吟片刻又问道：

    “给我再看看特洛埃侦查手环侦测的结果。”

    安东尼爽快的将手环取下递给伊凡。

    他并不担心什么，他和伊凡已经认识几十年了，特洛埃侦查手环也有着他的烙印。

    伊凡抬手接过手环。

    特洛埃侦查手环整体为棕色，材质是某种不知名的兽皮，中间镶嵌着一枚不起眼的白水晶。

    他催动魔力。

    嗡——

    详细的侦测结果浮现在他的视网膜上。

    在仔细阅读查看一番之后。

    他将手环递回给安东尼，笑着说道：

    “一言为定。”

    “一言为定。”安东尼笑了。

    谈好这些，他们才转头朝外面喊道：

    “进来吧。”

    怀尔德迫不及待地推门而入。

    “怀尔德陛下。”

    “伊凡阁下，安东尼阁下。”怀尔德平静问候一句，随后直入主题。

    “今早警卫巡逻发现查纽卡东区在昨晚死去五百多位平民，其中有男有女，有老有少。”

    伊凡与安东尼闻言，面上的轻松微微收敛。

    怀尔德继续讲述。

    “与此同时，南北西三区昨夜却除一位意外冻死的老妇之外，就并没有其它人死去。”

    “而东区此次的死者也和以往的死者不同。”

    “以往的死者都是因为心脏受到穿刺死亡。可这次的死者死因却各不相同，身上的痕迹也与之前有着明显区别……但大多身体不全，同时几乎所有死者的眼珠都不翼而飞。”

    “还有别的信息吗？”伊凡问道，面色凝重起来。

    昨天怀尔德让海登上门告诉他们这件事的时候，他们并没有放在心上。

    从海登的描述来说，他们推测大概率是一次普通的恶魔污染事件。

    毕竟伊里王国魔能贫瘠，也不会有什么太强的魔兽异怪……诡异事物也不会那么多。

    可没想到仅仅只是过了一夜，事情便恶化到如此程度。

    “还有的信息……受害者基本是集中在雾蓝街区。”

    “另外更多的信息……”怀尔德顿了下，说道：“可能需要二位阁下去现场看看。”

    伊凡点头，和安东尼走到一旁轻声交谈。

    “此事我觉得恐怕不能再耽搁，安东尼。”伊凡轻声对安东尼说道。

    “我知道。”安东尼认同的点点头，然后说道，“事不宜迟，我们现在就去。”

    “可那名小地方来的流浪巫师……”伊凡迟疑问道。

    他有些舍不得到手的鸽子就这样飞了。

    “放心，他们一时半会走不了太远。”安东尼胸有成竹地一笑，接着又神秘的说道：

    “说不定他还会主动再回来王宫。”

    说完这些，他语气一转，又沉声道：

    “一夜之间突然死了这么多人，背后的原因不容小觑。”

    “我明白。”伊凡点头道，“待会先将重要的东西贴身携带，若是去现场看了……

    你知道的，还是老规矩。”

    “嗯。”安东尼点头。

    若是危机能处理还好说，若是不能处理……那就只能为伊里王国祈祷。

    毕竟他们是来做供奉的，不是来卖命的。

    接着，一行人乘坐马车飞速朝查纽卡市东区赶去。

