
　　苏柳儿在人群之中，此时倒是神色平静，目光看向四周，眉眼间甚至挂着一丝不屑之色。

　　是的，众人皆醉她独醒。

　　她早就知道凌天是故意装出来的，这家伙实力强大无比，甚至能够对抗神王中期的强者。

　　就区区一群武神，怎么可能让他的力量消耗的这么快，这根本就不现实。

　　而且除此之外，她更是知道凌天身上丹药很多，而且神元浑厚无比，更是掌握着三大规则之力。

　　这种情况之下，他的神元和规则大道之力若是还会如此轻易的耗尽，那就是扯淡了，这一点儿也不现实。

　　而她之所以如此确定，也不是因为上面这些，主要是她对凌天的了解，这家伙从来不会硬撑的。

　　一旦发现自己实力不够，估计早就下来了，怎么可能给别人机会。

　　她也是极为相信凌天的实力，区区百连胜对凌天来说，虽然有一些难度，但也不算太难。

　　神元和规则大道之力就算耗尽，那也是七八十场以后的事情，绝对不可能是现在。

　　而且他还有神源，还有各种丹药，他若是真的神元不够了，早就利用那些东西恢复了，怎么可能一点动静也没有。

　　至于擂台上的张子陵，实力还算不错，但是她却很清楚这家伙绝对不是凌天的对手。

　　别看他的气势很唬人，看上去很可怕的模样，但甚至连当初那取得三十九连胜的李宏都不如。

　　此时擂台另外一边，一个青年也是面色阴沉，看向凌天的时候，眼中带着一抹遮掩不住的怒意。

　　这青年不是别人，正是女扮男装，被凌天击败的肖明月。

　　要知道之前他上擂台与凌天对战的时候，可是将实力压制了一半。

　　而后被逼的动用了超过一半的力量，然后自己选择了认输。

　　事实上，她都未曾动用太多的东西，也没有爆发出自己真正的实力，只是她是一个有原则的人，既然破坏了自己的原则，所以才认输。

　　但那是在她觉得凌天实力所剩无几，她不想占凌天便宜的情况下，才这样做的。

　　若是她早知道凌天还保存着这么多的力量，她怎么可能会认输？

　　就算是输，也不可能这么轻易的认输。

　　“这混蛋，我必须再跟他打一场。”

　　肖明月咬牙，神色间满是坚定之色，看向凌天的时候，已经没有了之前那惺惺相惜的光芒，只有愤怒之色。

　　想想倒也正常，仍谁知道自己被骗了，估计也不会舒服。

　　可惜每个人虽然可以上擂台无数次，但是挑战一个人的话，败了就不允许再上去了，不然她肖明月必然还会再上去。

　　当然，这也得要眼前的凌天先过了眼前这张子陵这一关。

　　张子陵虽然实力不如自己，但也不算弱，还是挺强的。

　　那凌天即便还保存着五成的实力，真的足够击败张子陵吗？

　　对此，肖明月却是有些怀疑。

　　心中也是想着，若是凌天能够击败张子陵的话，便是有成为他对手的资格了，不然的话最多算是一块拦路石。

　　肖明月缓缓的吐出一口气，盯着擂台之上，轻易破掉那道道紫色雷光的凌天，脑海中却是忽然产生了一个疑问。

　　这小子真的只剩下五成实力了吗？

　　这个念头刚刚浮现，她却是眉头微挑，觉得应该差不多吧！

　　毕竟凌天打了这么多场，其中还有不少强者，若是还能够保存高于五成的实力，那得有多强啊！

　　岂不是说有资格入人榜了？

　　虽说人榜是以天赋和资质来决定的，但是很多时候也会以其实力还评定。

　　当然，这个实力不是说境界，而是说某个境界爆发出来的实力。

　　比如说有两位年纪想同的武者，其中一个武者只是武神中期，但是却能够拥有着堪比武神巅峰的实力，而另外一位武者是武神巅峰，但也只是普通的武神巅峰罢了。

　　这种情况下，人榜肯定会将那位武神中期的强者放在前面，因为其在一个境界能够爆发出来的实力，才是对天赋资质最大的肯定。

　　像那种境界突破很快，但是实力却很一般的武者，基本上很难入榜。

　　除非其突破的速度真的逆天，比如说其他人都还只是武神初期，他已经到了武神后期。

　　这种情况下，才会入榜。

　　不然的话，根本没有资格入榜。

　　这虽然是人榜评定的一个标准，但也是有年龄限制的，不到百岁的武者才有资格入人榜。

　　若是超过百岁，却还没有入地榜的话，那就抱歉了，人榜也不会有其名字。

　　但事实上人，能够入人榜的武者，大部分都是在百岁之前，便已经进入地榜了。

　　毕竟若是没有这样的天赋和资质，又怎么可能入的了人榜。

　　当然，也不是说没有难度，难度其实也很大的。

　　因为地榜可已经完全不是看资质和天赋，而是完全看实力了。

　　而地榜排名前列的强者，他们也不是说依靠时间堆砌起来的，他们曾经也是人榜的强者。

　　所以可以想象得到，地榜的震惊有多激烈。

　　眼前的凌天若是打了这么多场，还能保持超过五成以上的实力，不说一定入人榜，但绝对有资格资格的。

　　即便他已经二十来岁，却依然只是武神后期。

　　“轰隆！”

　　正当肖明月脑海中念头万千的时候，擂台之上一道巨响骤然传来。

　　目光所至，擂台上一道可怕的雷球骤然炸裂，化为道道弧形的闪电，朝着四周扩散而去。

　　擂台之上的两人，站在那里，任由这闪电掠过，却是没有任何的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　反倒是擂台之下的众人纷纷色变，一个个出手阻挡，但即便如此，最前面还是有数人，被这弧形的闪电给震的面色微白。

　　“你的实力确实很强，配得上做我的对手了。”

　　张子陵盯着凌天，也是眸光微沉，眼中多了一丝郑重之色。

　　刚才那自雷奥义，都被凌天给轻易挡住，也是让他彻底认可了凌天的实力，此人确实很强。

　　若是其还处于巅峰状态的话，自己想要击败他，还真不是一件容易的事情。

　　“谢谢夸奖。”

　　凌天轻笑着，神色平静无比，神色并无半点变化，看上去依然是风轻云淡的模样。

　　“既然如此，那我也不能藏私，要爆发我真正的实力了。”

　　“紫电锤！”

　　张子陵却是忽然低吼一声，不等他们多想，却是一道光芒却是忽然爆发，漫天紫光浮现，雷电缠绕，瞬间化为一个锤子，被那张子陵抓在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1918章 紫电锤免费阅读。https://xs.23sk.com 