    炊烟袅袅，这条因为美食节而特意布置出来的美食节上，飘满了各种食物的香气。

    还未靠近，就令人食指大动。

    各个摊位的美食各不相同，有k城特色小吃，也有其它地方的美食。不仅局限于k城的美食，不过k城的美食占据了大部分。

    美食节的开幕，早就已经宣传出去，来k城旅游的人，基本上都知道美食节。

    只要来这里旅游，很多人都会来美食节上看看。也有人对美食节不感兴趣。

    到了早上九点过，陆续有人过来。

    大家见有客人过来，纷纷吆喝着招揽生意。

    高典对娄向鹏说到：“要不你也吆喝吆喝？”

    娄向鹏摇摇头道：“我就算了吧，喊不出口。典哥，要不你来？”

    “我也喊不出口。”高典说到。

    两人顿时陷入一阵沉默，都喊不出口，也只能沉默了。

    热情的招揽是有效果的，有些游客抵挡不住店家的热情，纷纷买了东西。

    一个人的胃是有限的，消费能力也是有限的。

    整条美食街上的摊位何其多，一个人吃几个摊位估计就饱了。

    一开始的游客并不很多，都被热情的店家分走了，娄向鹏和高典这里，就来了寥寥几个人。

    就这寥寥几个人，愣是一个人都没买，今天开张都没有开张。

    “典哥，这样下去不行啊，咱们这都没开张。”娄向鹏担忧的说到。

    这和他想象中的情况不同，没开始之前，他想的是生意火爆，客人爆满。

    高典看着摊位上，一个都没卖出去的面点，说到：“这样下去确实不行，看来只能牺牲你了，去跳个舞吧。”

    娄向鹏：？？？

    “典哥，你觉得我像是会跳舞的人吗？”娄向鹏问到。

    “算了，咱们慢慢等吧，等人多的时候，总有人会买的。”高典说到。

    娄向鹏点点头，赞同了高典的说法。

    时间慢慢过去，来这里的游客越来越多，整条美食街也逐渐热闹起来。

    袁晓梦走在前面，她身后是摄影师举着手机拍摄。

    “这里，就是k城的美食节啦，我们来寻找一下有什么好吃的。”袁晓梦熟练的对着镜头说话。

    很快，她开始寻找美食，她在一个摊位前，不一定会买，但是一定会用手机拍摄下制作的画面。

    一个摊位一个摊位的走过去。

    “咦？这家摊位怎么没人，我们过去看一下是怎么回事。”袁晓梦对着镜头说了句，然后带着另外两人来到摊位面前。

    “典哥，好无聊啊，要不你牺牲一下，去拉客吧。”娄向鹏说到。

    “我不去，要去你去。”高典说到。

    “典哥，你还想不想赚钱？”娄向鹏问。

    “嘘，有人来了。”高典说到。

    娄向鹏一听有人过来，顿时精神百倍，问到：“哪儿呢？”

    “那儿！”高典指了指。

    娄向鹏一看，还是个大美女，立刻收起表情，暗戳戳的整理衣服。

    袁晓梦来到摊位面前，娄向鹏立刻说到：“你好，请问需要点什么？”

    娄向鹏的声音中带着一点沙哑和气泡音。

    高典猛地转头，不敢相信这是娄向鹏说出来的声音。这是荷尔蒙爆棚了吗？

    “咦！是你！”袁晓梦惊讶道。

    娄向鹏微微一甩头发，可是他忘记自己带了帽子，继续用沙哑中带着气泡音说到：“哦？你认出了我吗？”

    袁晓梦看着高典，这个看起来干净帅气的大男孩，在高铁相遇，又住在同一个酒店，她的印象很深刻。

    高典盯着袁晓梦，觉得眼熟，可是一时间又没想起是谁。

    “好巧啊，在这里也能遇见你，你好，我叫袁晓梦。”

    听到好巧，高典瞬间有了印象，这不就是在高铁上遇到的那个女孩吗。她身边的两个，好像也是在高铁上遇到的。

    只是高典对袁晓梦眼熟，因为人家长的漂亮。

    “我叫高典，是挺巧，你们是来参加美食节的吗？”高典问到。

    这话问的有些像是废话，不过高典实在不知道说什么。

    娄向鹏等了许久，发现这位大美女根本没和自己聊天。

    娄向鹏尴尬的收起刚刚的姿势，默默的低头做着春卷。

    “是啊，没想到你会在这里摆摊。”袁晓梦笑着说到。

    “我也没想到。”高典说到。

    他一开始没想过摆摊的，完全就是机缘巧合。

    袁晓梦看了看摊位上的东西，问到：“你们卖的是什么啊？”

    “我们卖的春卷和百合酥。”高典介绍道。

    “那一样来一份，我尝尝。”袁晓梦说。

    “好的，你稍等一下。”高典说。

    随即，他开始炸百合酥，因为百合酥的胚是提前就做好了的，只需要放进去炸就好。

    在油温的作用下，百合酥顿时如花朵一般绽放开。

    袁晓梦在一旁看着，惊讶的合不拢嘴，这……这……太神奇了。

    炸百合酥很快的，不一会儿高典便已经炸好了。

    娄向鹏的春卷也随之炸好，分别打包递给袁晓梦。

    “多少钱？我扫给你。”袁晓梦问到。

    高典笑道：“不用给钱，算是我们请你吃的。”

    在k城遇到三次，高典觉得还挺有缘分的，送出一份百合酥和一份春卷，倒是也没什么。

    袁晓梦沉默一下，笑道：“那谢谢你了。”

    “不客气。”高典说。

    拿到百合酥和春卷的袁晓梦，并没有马上开始吃，因为太烫了，刚刚从油锅里出来，能不烫吗？

    她也没有急着离开，而是和高典闲聊起来。

    “我看其他家的生意都挺好，为什么你这儿都没有生意啊？”袁晓梦问到。

    “可能是我们不太热情。”高典说到。

    袁晓梦闻言，看了看其他家摊位，顿时若有所思。

    “要不我帮你们吼两嗓子？”袁晓梦问到。

    “这不太好吧。”高典说。

    “好！哪有什么不好！我觉着挺好。”娄向鹏连忙说到。

    高典疑惑的看向娄向鹏，只见他凑过来低声说道：“典哥，再不喊两嗓子，咱们今天就彻底赔了，这么个大美女，喊两嗓子的效果可比我们两个大男人好多了。”

    高典闻言，觉得确实有些道理，不过他不太看好。

    袁晓梦笑道：“那我喊了。”

    “快来瞧！快来看啊！这里有新鲜出炉的百合酥和春卷！”

    袁晓梦扯着嗓子喊到。

    她的声音比较柔美，即便是扯着嗓子，也透露着那股柔美的感觉。

    可惜，袁晓梦出马的效果似乎也并不是太好，除了喊的时候又几个人看过来以外。

    袁晓梦有些尴尬道：“看来效果不怎么样。”

    “没事，你们去逛吧，不用管我们。”高典笑了笑说到。

    袁晓梦看了看身后的两人，她确实不能一直待在这里，她今天来有两个目的，一是为了逛一逛美食节，二是把美食节分享出去。

    刚才高典炸百合酥的场景，她拍摄了下来，打算到时候剪辑到视频里去。但是……单独出一期视频就不行了，袁晓梦是一个有原则的视频博主，只有让她真正觉得好吃的东西，她才会分享出去。

    这也算是帮一把高典吧。

    “那我们先走了。”袁晓梦说到。

    “嗯。”高典点了点头。

    袁晓梦三人离开，娄向鹏看着依旧空空如也的摊位，心里充满无奈。

    现实给了他狠狠一巴掌。

    “典哥，看来美女招揽也没用啊。”娄向鹏说到。

    高典笑道：“肯定没什么用，除非她一个一个去拉，光是喊两嗓子，基本上没什么用。”

    “唉？典哥，你认识那个小姐姐？”娄向鹏问到。

    高典摇头道：“不认识。”

    娄向鹏说到：“你还装，不认识人家还和你说话。你放心，我不是那种挖墙脚的人。”

    高典无语道：“你想什么呢，我真的不认识她，只是在高铁上遇到，后来又在酒店遇到，她的名字我也是今天才知道的。”

    “哦，这样啊。”娄向鹏说到。

    袁晓梦走在美食街上，又看了几处美食，也买了一些东西。

    “晓梦，走累了，咱们坐着休息一下吧。”

    袁晓梦闻言，笑道：“好啊，那咱们就坐着歇一下，正好买了不少的东西，咱们慢慢吃。”

    另外两个女孩子连连点头。

    这里是有坐的地方，为了游客考虑，主办方特意提供了一些桌椅，只不过要求游客们走的时候把垃圾带走。

    三个女孩子找了个地方坐着，现在人不是特别多，坐的地方也没有特别拥挤。

    “快快，我们吃东西。”另外两个女孩子说到。

    走了一路，又累又饿。

    袁晓梦点点头，把东西放在桌子上，三人一边吃一边聊起来。

    她们一路上买了不少的东西，现在吃着也觉得满足。

    “这是百合酥和春卷。”一个女孩子说到。

    袁晓梦看了过去，她最开始本来想吃的，可是因为太烫，所以便没有吃，后来走着走着，就忘记了。

    此刻看着百合酥和春卷，袁晓梦笑着说到：“我尝尝。”

    她拿起一个百合酥，即便是现在看着，也觉得百合酥很精巧好看，花瓣如同真的一般向四周散开。

    看着这么精致的面点，袁晓梦一时间还有些下不去口。

    不过作为一个美食博主，袁晓梦知道美食的意义就是用来吃的，而不是用来观赏。

    她咬了一口，手顿时挡在嘴边，这百合酥酥到掉渣。

    外皮微甜，酥脆香甜。内馅有花生、蜜枣等等，口感丰富，味道富有层次感。

    “这百合酥好好吃！”

    袁晓梦惊讶道。

    她没想到，这百合酥不仅好看，且更好吃。

    听到袁晓梦的话，另外两个女孩子也纷纷拿了一个百合酥。

    “真的好吃吗？”

    袁晓梦没有回答，而是又拿起一个。

    两人见状，也开始品尝起来。

    瞬间，她们就被这百合酥的味道给征服，精致的外观，酥脆的外皮，口感丰富、甜而不腻的内馅。

    可惜，百合酥只有五个，袁晓梦吃了两个，还剩下一个。

    两个女孩子互相看着对方，都想要吃到这最后一个。

    “这个我要了。”

    “不行！我的！”

    “我的！”

    “我的！”

    一看两人争论不休，袁晓梦说到：“都别争了，这个百合酥是我的。”

    说完，她伸手拿了过来，两个女孩子看着袁晓梦，怒气冲冲。没想到她们在这里鹬蚌相争，居然被袁晓梦得了去。

    袁晓梦笑道：“唉呀，大不了待会我们再去买，你们想吃多少都行。”

    两个女孩子闻言，这才放过袁晓梦。

    “百合酥好吃，这个春卷应该也不错吧。”一个女孩子说到。

    另一个点头，同意这个猜测。

    她们动作很快，一人拿去两个，五个春卷就只剩下一个留给袁晓梦。

    两个女孩子品尝着春卷，外皮炸的很脆，但是并不酥，因为春卷的外皮并不是用的酥皮。

    里面是包的新鲜的蔬菜，顿时解了油炸的腻味。

    袁晓梦也品尝了春卷，点评道：“挺好吃的春卷，有点吃天妇罗的感觉，里面的蔬菜炸的并不是很透，带着蔬菜的清甜，恰好解了外面的油腻。不过比起百合酥来，我感觉还是差了点。”

    两个女孩子也点头，春卷确实不错，甚至比她们买的大部分美食都要好吃，可是比起百合酥来，还是差了些。

    三人把东西吃完，袁晓梦拍了拍手道：“走吧，咱们回高典哪儿去。”

    “去买百合酥吗？”

    “走走走，我要买十个！”

    袁晓梦说到：“买百合酥是肯定的，不过还有一件很重要的事。”

    “什么事？”一个女孩子问到。

    “你们忘了我们出来是做什么的？”袁晓梦问。

    “拍短视频啊。”

    “没错，所以走吧。”袁晓梦说到。

    两个女孩子像是明白了什么，跟上了袁晓梦的脚步。

    当她们来到高典摊位面前时，却被眼前的景象惊呆了。

    她们最初来的时候，高典的摊位上冷冷清清，一个客人都没有。

    可是她们才离去不久，这里居然就开始排起队来？

    这是怎么回事？

    三个女孩子都有些懵。

    袁晓梦沉吟一下，说到：“咱们过去吧，正好客人多，也代表了我们视频的真实性。”

    两个女孩子点点头，跟了上去。

