    再次回到医院的时候，陈翠兰偷走了护士的衣服，她戴着口罩推着小推车去了陆杰的病房中。

    陆雪灵全程守在陆杰的身边，她抬起手放在陆杰的额头上抚摸：“小杰别怕，妈妈会一直守护你的。”

    也在这时候，陈翠兰从外面走了进来，陆雪灵看见陈翠兰问：“刚刚医生不是来换过药了？怎么现在又要换？”

    陈翠兰开始胡诌：“刚刚医生换的药和我换的药不一样，我这药能够帮助病人减少痛苦，而刚刚医生换的是控制病情的。”

    陆雪灵哦了一声，让陈翠兰替自己儿子把药注射进了输液药瓶中。

    也在这时候，厉时风从门外走了进来，看见推着小推车靠近自己的陈翠兰，他眉头不自觉的皱了皱。

    陆雪灵的声音让厉时风回神：“厉时风，我不是让你走了吗？可是现在你为什么又重新回来了？难不成我儿子都变成这样了，你还非得执意想要审讯他？”

    厉时风想要解释，但是话到嘴边又不知道应该如何解释，他想起那阵香水味儿，总感觉有些奇怪，正常情况下，护士身上是不允许存在这么重香水味道的，因为怕会让药出现问题。

    可刚刚那个女人身上太香了。

    不正常。

    厉时风先去查看了一下陆杰的情况，见他没什么问题，才对陆雪灵说：“我现在有事要去处理一下，雪灵，我和你的事情我们之后再谈。”

    厉时风留下这句话就跑出了病房。

    他追着陈翠兰跑出去，可医院护士太多，他找了一大圈，最终什么也没有看见。

    厉时风眉头紧皱，刚刚那个护士一定有问题，她为什么会出现在陆杰的病房？

    厉时风突然想到什么，他反应过来朝陆杰的房间跑去，他到的时候陆杰心跳停止，陆雪灵正在哪里抱着陆杰的尸体哭。

    “小杰，你别吓唬妈妈，你睁开眼睛看看妈妈，小杰，你醒醒，你醒醒啊！”

    陆杰一点反应也没有的躺在病床前一动不动，医生非常遗憾的向陆雪灵宣布：“陆小姐，请你节哀顺变，你的儿子心跳已经停止，没气了。”

    陆雪灵激动的说道：“不可能的医生，我儿子还有心跳，你赶紧替他看看，还能救，他还能救的！”

    医生看着如此激动的陆雪灵，他这实在是有些不知道应该怎么办才好了，厉时风不知道发生了什么，怎么陆杰突然之间就没了？

    厉时风看着自己眼前的医生问：“我刚刚看陆杰的时候，陆杰还没事，我这才离开多久，陆杰就去世了？这是怎么回事？”

    医生还没来得及说话，陆雪灵就不分青红皂白的抓住厉时风的衣服质问他：“厉时风，你给我说实话，是不是你做的？是不是你害死了我的儿子？你说啊，你说啊！”

    厉时风眉头紧紧皱在一起：“雪灵，我和你儿子无冤无仇，我为什么要害死他？这中间肯定有什么误会！你先冷静一点。”

    她儿子都没了，厉时风让她冷静？

