
    第963章跟哥比人多？

    “本座实没想到，你小小年纪，手段竟如此之多。好，本座认栽了！”

    “不过，你就算使出所有的底牌，玄丹也好，玄符也罢，最多也就只能保全自己。”

    “本座，却尚有余力，能够屠虐你的族众！”

    太寇国主突然阴测测的笑了起来：“嘿嘿嘿，你辱我骂我是吧？好，本座全都接着了。这笔账，我会一字不落的记在你爷爷与众多部下的头上！”

    “我要你眼睁睁的看着他们惨死，却无暇施救。”

    狞笑过后，太寇国主袖袍一舞：“百魅戮仙阵！”

    霎时间，一团团黑光涌动。

    旋即，大犬一郎的身前，竟站了足足一百尊人形傀儡。

    而且，它们每一个的战力，都不在辰申的十八铜人之下！

    “傀儡？不对……这些东西并不像是普通的战争傀儡。他们的形态半虚半实，倒是与魍魉有些类似。”

    正在辰申心思云动之际，太寇国主手印连结：“寅、戊、己、壬、癸，附魂生灵知，戮仙斩鬼时——寂灭！”

    “峥！峥！峥！峥……”

    下一刻，百魅齐刷刷的睁开了眼睛，原本半透明、灰黑色的瞳孔，此刻皆绽放出深褐色的光泽。

    这一百尊魅魂，似乎被太寇国主的玄奥手印打入了某种灵识，让它们从死物转生成活。

    “十人一队，扇形搜查，遇到的所有人类，杀无赦！”

    大犬一郎一声令下，这百只魅魂皆闻声而动。

    “辰申，现在你打算怎么办？是先灭杀百魅魂兽呢？还是继续与本座交手？”

    “凭你的战力，若是此刻立即动身，追杀百魅，或许还能让辰藏锋等人捡回一条小命。”

    说到这，大犬一郎的脸上，充满了玩味的神情，就像是在戏耍一个置身绝地的可怜虫：“不过，你透支本源玄力与我酣战至今，已经过去了五十息。”

    “等你杀光百魅，百息的爆发极限也即将完结。到那时，你的修为必将暴跌，在本座面前，就是一只臭虫蝼蚁，一脚就能踏个粉碎！”

    “可如果你继续与本座交手，要不了多久，百魅就将追上你的部众和族人，把重伤垂死的所有人都屠戮一空！”

    “辰申啊辰申，不论你如何选择，都无法善终了，哈哈哈哈哈……”太寇国主脸上的笑容越显残酷。

    事实上，大犬一郎与辰申越战越是心惊。

    他发现这个少年郎的确不能以常理度之，是个极为难缠的角色。就算他已然透支了五成的本源玄力，都占不到上风。

    现在好了，成功释放出百魅，必能搅乱辰申的心神。

    只等这少年的“爆发期”一过，大犬一郎再随便动一动手指头，就能轻而易举的捏死他！

    太寇国主在等，等着辰申流露出惊慌失措、百般纠结的神情。

    可惜，他想太多。

    那少年只是不屑的撇了撇嘴：“啧，你放出一百个似鬼非鬼、似魅非魅的怪物，就以为自己赢定了？”

    辰申是何等的气定神闲，风轻云淡。

    他从头至尾都无动于衷，任凭百魅魂结好队伍、四散离去。仿佛它们即将威胁到的，并非是他爷爷与一众袍泽的性命。

    “哼！牙尖嘴利的小畜生！你根本就不知道老子的百头魅魂有多强大。”

    大犬一郎兴奋的舔了舔嘴唇：“百魅戮仙阵，不比五麟绝杀阵。后者只要条件允许，就能无限次的使用。而前者，却是一次性的阵法。”

    “百魅丛生，鬼灵契合，两两搭档的战力，堪比一名上品玄师境的强者！”

    “本座放出去的百魅，变相当于五十名七星至九星境界的玄师。你的那些族人们早已被自爆丹田的夏春秋炸的只剩下半条命了！”

    “如今百魅齐出，他们注定难逃一死。小子，快点做决定吧，时间可不等人呦……”

    “嗯。如你所愿。”辰申竟点了点头。

    继而缓缓抬起手臂，掌心虚空一握：“我决定，灭了这些魅魂的同时，继续踩踏你的老脸！”

    大犬一郎却是冷哼嗤笑，想来，是把辰申的放话当做笑话来听了。

    正当此时——

    “毒雾魍魉阵，现！”

    “叮！开启毒雾魍魉阵，需要一万斤的下品五行灵石。请问是否确定？”

    “是！”

    “呼呼、呼呼呼……”

    刹那间，以辰申为圆心，向外急速扩散出阵阵灰黑色的雾气。

    短短一息间，方圆数里之地，都被这股突如其来的能量熏的灰蒙蒙一片。

    “咕，这雾气有毒？”太寇国主脸上那轻蔑的笑意顿时被一抹愕然所取代。

    好在他及时屏住了呼吸、闭塞了毛孔，吸入体内的少量毒素远不足以致命。

    灰蒙蒙的毒雾遮蔽了日光，能见度极低。这老家伙急忙将神识感知力催发至极限。

    他看见，这诡异的毒雾能量中，竟还有三百多个灵魂体——强大的灵魂体，都是由灵阶上品玄兽祭炼而成的！

    这种灵魂体，若是由人类修者的魂魄所祭，便称之为“魍魉”。

    像太寇国主此刻看见的玄兽魂魄，则是“魍魉兽”。

    茫茫三百多头魍魉兽，修为全都在灵阶中品以上，相当于人类修者四至六星玄师境。

    其中，还有八十多头魍魉兽更是达到了灵阶上品的地步！

    这三百多头魍魉兽，配合阵法雾能之力，移动速度奇快无比，眨眼间便追上了那一百个四散而去的魅魂。

    它们嘶吼怒嚎，舞动着利爪、啃咬着尖牙，再配以毒物之能，浑身上下皆能充当武器，与太寇国主祭出的百魅战作一团！

    “嗤嗤嗤、呼呼呼……”

    这场战斗，从一开始就不公平。

    魅魂只有一百个，而且都只有玄师中品的战力。

    反观辰申的魍魉兽，灵阶中品的足有两百余尊，剩下的八十余尊，更是灵阶上品的存在！

    就算魅魂在百魅戮仙阵的加持下，两两合二为一，也只相当于五十个玄师上品罢了……

    这场属于魑魅魍魉的交锋，在短短数息间便已进入尾声。胜负，毫无悬念。

    就在太寇国主怔神之际，辰申老实不客气，雷声云雨步承载着他的身躯，两个起落，便已冲到跟前，一枪刺出——

    “当！”

    又是天王盾，挡下了这少年刺向心窝的一击。

    可随后，腿影重重，直踹面门——

    “跟哥玩阵法？”

    “嘭！”

    “跟哥比人多？”

    “嘭！”

    “我说过，灭掉魅魂的同时，哥还要继续踏你的老脸！”

    “嘭嘭嘭嘭……”
