    第1764章 林远的新剑技！

    一开始，怜神对自由联邦还是有一些归属感的。

    看到自由联邦年轻一辈身死，怜神绝不会如此冷漠。

    可是，怜神在突破那个层次，尝试走向通天之路的时候。

    怜神明明留了一批深海人鱼，养在了自由神庙旁边的那片自由之海内。

    那些人鱼都是被怜神选出来的优质血脉。

    怜神打算让这些深海人鱼繁育后代，饲养起来。

    好能让自己的人鱼血脉，一直得以提升。

    然而在怜神闭关之后，这批人鱼却死了。

    当初镜神，说这些人鱼被愚神用来调配灵液了。

    在那时起，怜神便对愚神充满了芥蒂。

    后来，怜神将自己看中的一个人培养成了冕下。

    那人在和月后的一战中身死。

    可好端端的配合愚神行动，为何愚神连面都没露，自己的希望便被断了？

    在那之后，怜神很难再相信，身边的任何一个人。

    性格也发生了巨变。

    原本并不会过分张扬的怜神在称神之后，高调庇护钱宇，就是让所有人，都不敢打钱宇的主意。

    这次钱宇带队前往辉耀，怜神总有不详的预感。

    因此在钱宇那边传来消息之后，怜神才会亲自位邻。

    一次次看似巧合的行为，让怜神可以确定。

    自己的未来定然是折在了别人的手里。

    是镜神，愚神还是谁，怜神不敢确定。

    怜神是自由联邦第三位称神的，和愚神，镜神比，怜神还有着不小的差距。

    有些事情，也不好去深究。

    但正是这些种种情况，让怜神明明身为自由联邦的冕下，对自由联邦却只剩下了冷漠。

    把自由联邦的一切，都看成了是自己的玩意。

    所以怜神此时，真打起了林远的注意。

    想看看这名青年体内，到底有什么东西，能够如此吸引自己。

    那只祸世无相兽，钻进了这名青年体内，为何没有出来。

    总之，怜神的兴趣点，全部转嫁到了林远身上。

    林远此时根本不知道，自己已经被自由联邦，一名踏上通天之路的强者给盯上了。

    此时的林远正使用莫比乌斯的技能真实数据，查探刘杰的圣源之物。

    【圣源名称】：万虫皇核

    【圣源种属】：源科/圣源属

    【圣源星级】：五星

    【圣源系别】：虫系

    功能：

    【最终兵器】：以一只与虫有关的生物进行结合，该种生物的生殖能力越强，融合后激发的实力也就越强，以消耗生命力和生殖能力的情况下，成为虫族最终的屏障，成为守护虫族的最终兵器。

    【皇之复苏】：在消耗大量生命力的情况下，可以用这些生命力引动皇虫内的基因模板，让皇虫的基因复苏，施加在最终兵器上，以虫族女皇的姿态降临，在女皇姿态消失之前，与之结合的虫类生物，能够得到一次女皇的祝福。

    解开自己封存已久的生命印记，同时林远这一次，没有通过自己去施展技能治愈刘杰。

    而是放出了自己此时，已经到达钻石阶十级幻想五变的百合莉莉。

    百合莉莉缀化丛生的复杂身躯上，迅速长出了一朵栾翠之苞。

    百合莉莉晶状的躯体宛如群山，群山生出的一丝翠色。

    先是抖出了三滴翠绿的生命液滴，射向了此时与圣源之物万虫皇核，联合施展功能最终兵器的虫母身上。

    这三滴生命液滴，消耗了林远这段时间积存了五分之一的生命能量。

    瞬间，便让最终兵器形态下的虫母，体内耗损的生命能量补满。

    紧接着，一道绿色的光束，从栾翠之苞中喷出，落在了最终兵器状态下的虫母身上。

    维持着虫母的消耗。

    原本已经准备施展万虫皇核第二种功能皇之复苏的刘杰，猛然转头看向林远。

    只见林远额心处，已然长出了与皮肤相融的翠色莲花图腾。

    陆欧的血色图腾，蔓延到了脖颈之下，十分的诡异和狰狞。

    林远这绿色莲花图腾，也同样蔓延到了脖颈之下。

    却充满了一种生机和复苏的味道。

    之前刘杰站出来的时候，林远还处于被祸世无相兽钻入体内，僵持的状态。

    现在看到林远恢复了清醒，刘杰心中一松。

    知道最起码无论如何，林远并没有在祸世无相兽的攻击下受到影响。

    刘杰和林远共同经历过一次危险，当初的刘杰挺身而出，拼尽自己的全部，去保护林远。

    最终被林远救了下来。

    如今一样如此。

    林远再一次在刘杰准备，消耗虫母生殖能力的情况下，给了刘杰维系最终兵器形态的生命力。

    刘杰朝着林远坦然一笑。

    这一笑，让不少关注战局的观众突然觉得，此刻刘杰脸上突然有了生气。

    整个人都鲜活了起来。

    这时刘杰只听林远，开口说道。

    “刘哥，施展你圣源之物的第二种功能吧！我来辅助你。”

    刘杰闻言，想都没想，毫不犹豫的催动了圣源之物的第二种功能皇之复苏。

    哪怕在虫母体内生命能量全盛的情况下，施展功能皇之复苏，都会立刻榨干虫母的生命能量和生殖能力。

    刘杰敢让虫母施展最终兵器，却一直没有让虫母施展皇之复苏。

    是因为功能皇之复苏，虫母以所有的生殖能力作为代价，也只能维持女皇姿态两秒钟。

    只有在真正搏命的情况下，或是在保护林远的时候，刘杰才会选择使用。

    林远有莫比乌斯的功能真实数据，自然知道圣源之物万虫皇核使用第二种功能皇之复苏的代价。

    此时的林远手中突然出现了一把圣剑。

    只不过此时，这柄圣剑亮起的已不再是暗芒，也不是从暗芒中飞出整整四十八只暗鸦。

    此时这柄剑，通体变成了翠绿之色。

    想当初，林远让王女吞噬圣愈白鹿的世界晶核，所获得的剑技层是林化鹿击。

    之前林远对王女吞噬圣愈白鹿的世界晶核，所获得的治疗剑技一直期望很高。

    可却没想到，王女吸收圣愈白鹿世界晶核所获得的剑技层林化鹿击，竟然并非是群体辅助的治疗性剑技。

    而是对单一个体，起作用的治疗剑技。

    林远一直吐槽层林化鹿击的奶量也太大了吧！

    到底什么样的情况，才能需要这么大的奶量。

    如今治疗剑技层林化鹿击终于可以排上用场了。

    (本章完)

