    周六，天光乍亮，一辆黑色跑车犹如猎豹般在马路上飞驰。

    沈穹越来越享受这种周围景色快掠过的感觉了，他笑道：“难怪那些富二代喜欢飙车，果然很爽。”

    “好好赚钱，让你儿子成为富二代。”顾黎明在一旁笑道。

    “那他要敢飙车，我打断他的腿。”沈穹握着驾驶盘笑道。

    顾黎明苦笑地摇了摇头，这家伙！

    在凌罗山下的停车场里，空空荡荡，沈穹远远就望见了还有一辆车停在里面，顿时惊讶道：“又有人比我们早？”

    “哎呦！还真是啊！”顾黎明望着前面那辆白色的马自达。

    两人一路乘坐“登天梯”上到山顶，顿时一阵凉飕飕的风吹来，沈穹暗想辛亏穿了件皮衣外套挡风。

    上到山顶，吕聪已经坐在山顶的亭子里，满目血丝，他凌晨四点钟就赶到了山上，因为这件事他在床上翻来覆去，根本睡不着。

    沈穹给顾黎明打了个眼色示意让他过去，自己却是点开了微信“附近的人”搜索。

    吕聪年龄：34健康值：78气运值：7（时来运转）

    看到这就够了，沈穹不由微微一笑，好一个时来运转，看来对方遇到了一个不错的契机，难怪这么着急想要找到自己算一卦。

    吕聪看着那个慢慢走过来的男人，比自己还要年轻不少，这个人就是沈大师？

    因为各种渠道听了太多关于沈大师的事，他不断地催眠自己，但到了这种关键的时刻，难免还是有些心虚。

    难道自己的命运要交付在这样的一个年轻人手里？他突然觉得有些后悔了，自己是不是还是太冲动？

    沈穹看得出对方表情的微弱变化，笑道：“你遇上事了，这是你命运的一个转机。”

    吕聪震惊地望着沈大师，好厉害！一眼就看出来了？

    沈穹让顾黎明让开身子，然后坐在吕聪的对面，笑而不语地望着对方。

    “先前你的眼底闪过一丝惊慌，你内心动摇了，而且是看到我的那一刻。”沈穹开口说道。

    “我……”吕聪想要解释，却又不知从何说起。

    沈穹缓缓抬气手，掐指一算，吐出一个字，“命！”

    吕聪着急问道：“命？什么命？”

    “赠你是四个字，时来运转！”沈穹笑道。

    “时来运转？”吕聪皱起眉头喃喃道。

    他想了大概几秒钟，顿时脸上带着欢喜问道：“难不成我今日的运势很好？”

    “自然是上佳。”沈穹淡淡笑道：“但还有一些事情需要确认。”

    吕聪这才苦笑地拍了拍自己脑袋，“对！我让大师算卦，却什么也没交代清楚就被大师震住了，羞愧羞愧！”

    顾黎明在一旁强忍住笑意，尼玛！沈穹这忽悠人的能力越来越强了，他可知道沈穹算气运只是眨眼间的事，这闹腾了半天都是“前戏”！

    “事情是这样的，今晚我需要作为代表去抓阄，加上我一共有七个人，也就是七分之一的几率会抽中。”

    吕聪稍微思考了一会，觉得还是解释的不够清楚，又说道：“简单来说这个机会对我来说是十分难得，但因为一些原因，我参加这个抓阄需要付出某种代价，所以我一直犹豫到底要不要参加。”

    沈穹一琢磨，问道：“成功会怎么样？不成功会怎么样？”

    吕聪苦笑道：“如果我去参加了，但没有抽中，下场会很惨，甚至会丢了饭碗。”

    “但如果抽中了！那就是平步青云。”他觉得自己的解释已经到位了。

    沈穹嘴角不由掀起一丝弧线，“好！别去……”

    吕聪猛然一震，难以置信地问道：“刚才大师不是说我时来运转，气运上佳吗？”

    “我跟你说，别去！”沈穹坚定地说道。

    “这……”吕聪深吸了一口气，这才缓过来。他苦笑道：“果然七分之一的几率太低了。”

    沈穹一看对方已经被自己劝服，再掏出手机不经意间瞅了一眼对方的气运值，掉了！！！

    气运值从7个点掉到了4个点，沈穹内心顿时掀起惊涛骇浪，他冒险做了一次小测试，就是为了看看经过自己的引导后，客人的气运值是否会改变。

    以前也跟许多客人算过气运，但大多数是毛皮小事，不像这种因为一个念头就能对结果产生改变。

    从这方面也可以看出，对方气运值之所以高不是因为别的缘故，不会在路边捡到钱包，不是彩票中大奖，而是确确实实去抓阄而导致的时来运转。

    沈穹望着这个苦着眉头的男人，他知道如果自己不开口，对方可能就真的不会去抓阄，毕竟去抓阄需要作出某种牺牲。

    “如果说……”沈穹突然开口，将吕聪的视线引了过来。

    沈穹因为验证了自己的猜测，顿时玩心一起，笑道：“如果说我刚才只是说个反话。”

    吕聪刚才还一脸失落，现在眼神瞬间恢复了光彩，兴奋问道：“难不成大师的意思是……？”

    没等对方说完，沈穹斩钉截铁地说道：“七分之一，你今晚一定要去。”

    脑子轰隆的一下，吕聪整个人站了起来，双手撑在石桌上，咽了一口水，满脸认真地问道：“真的？”

    “真的！”沈穹笑道。

    “好！”吕聪兴奋地一声大喊，从旁边的包包里拿出一大叠现金，“这三万是给大师算卦费用，要是真的如大师所言，今晚再给大师打十万块感谢费。”

    他很清楚那个淮水河那个项目对公司来说有多重要，别说十三万，三十万甚至五十万，都值！！！

    而且这还是从自己个人获益去看，从公司老板的角度，恐怕百万也是愿意给的。

    沈穹笑着给顾黎明点了点头，让他把钱收下，然后两人慢慢走下山，一路欣赏沿途的风景。

    至于吕聪则是掏出手机给老板打电话，“秦董，把那笔资金留下，中午的续签拒绝掉，我有把握今晚抓到淮水河的项目。”

    电话的那一边沉默了许久，才回复：“多大把握？”

    吕聪立下军令状，口气决然地说道：“要是抽不中，我立马卷铺盖走人。”

    过了大概五秒钟，又或者是十秒钟，电话里头一片寂静……

    “好！我再信你一次。”