    “别与这家伙纠缠！你杀不了他……给我回去！”袁欣可是知道秦沐的手段，虽然秦沐正面打不赢袁刚，可这秦沐奸诈无比，说不定又整出什么幺蛾子，坑了这袁刚。

    袁刚这家伙，脑子不好使，不然袁楚依可不舍得牺牲一个巨灵族高手，来诛杀这些弟子。

    袁欣担心他被秦沐算计，立刻阻止袁刚。

    但这袁刚根本不听，痛得失去了理智，杀向了秦沐，秦沐转身便逃。

    “可恶，我不管你了！”袁欣不想与秦沐纠缠，离开了巨人肩膀，去追杀那些弟子。

    这巨人极其强大，速度也很快，但秦沐想要摆脱这巨人很简单，释放了一阵黑烟，又弄出几个分身，便逃得不见踪影。

    在巨人的眼中，秦沐就是一只老鼠一般大小，一旦逃入了密林，便再也难以寻回，他无比恼怒，胡乱打砸了一通，便转身离开了，去继续追杀那些弟子。

    不过这些弟子已经四散而坐，逃得很远，再想追上他们，要花很长时间。

    ……

    “呼！呼！呼！”

    一个隐蔽的山洞之中，秦沐喘着粗气。

    以秦沐现在的实力，倾尽全力，耗尽身上的纸人和毒药，能将这巨人打伤，但这么做得不偿失，必须选择更好的办法！

    既然无法正面对抗，不如设计将其暗害。

    寻常修仙者，一旦遇到强大的敌人，便会想方设法提升自己的实力，日后寻求报仇。

    但秦沐与寻常修仙者不同，深得寒渊道人真传，一旦遇到难以对抗的强敌，便会设计谋害此人，即便不能将其除掉，也会让对手无比难受。

    这叫做袁刚的巨灵族虽然强大，却是巨灵族之中的异类，身体更加强悍，脑子却不是那么好用，如今袁欣离开他去追杀其他修仙者，正好可以利用这一点，将其除掉！

    秦沐时间不多了，他必须立刻将巨人斩杀，让后再去找袁欣，不然这些人族天才弟子会损失惨重。

    如今的人族内忧外患，已经不能再损失这些未来的中流砥柱！

    想到此处，秦沐将几十个伪士化成自己的模样，向四周搜索，寻找可以利用的目标。

    “找到了！”

    半日之后，山洞之中的秦沐睁开眼睛，传言在这空间之中，有三位强大的妖王，皆有入圣境七重修为，实力不容小觑。

    这三位妖王有些已经存在了数千年，实力远胜于寻常入圣境七重高手！

    在秦沐的北方百里，有一处山谷，山谷之中生活着一只入圣境七重的蛇妖，此妖名为黑沙，人称黑沙大王，残忍凶暴，常以人为食，为祸一方。

    只要将这袁刚引入蛇妖的地盘，以袁刚的智商，定会将蛇妖惹怒。

    秦沐立刻腾空而起，去寻这巨人袁刚。

    ……

    边陲地带。

    一座人类的城池，城墙足足有十几丈之高，极为坚固，城中有一位入圣境强者守护，一般的大妖畏惧其实力，不敢在此为祸。

    如今已临近正午，城门大开，打柴的居民纷纷背着柴草回城，不时有几辆牛车经过，一派安静祥和的景象。

    “啊~~~~~”

    城头之上，一位身着铁甲的守城的士兵斜靠在城墙之上，他慵懒地打了个哈欠，拿起城垛之上的碗，喝了一口水，继续打盹。

    暖暖的阳光晒在身上，说不出的惬意。

    咚！咚！咚！

    巨大的声音响起，像是地震一般，这铁甲士兵立刻睁开了眼睛，仿佛整个天地都在震动。

    旁边的碗随着震动在城墙之上跳跃着，只四五下便跳到了边沿，从城墙之上落下，摔得粉碎。

    “怎么回事？地震了？”铁甲士兵一脸的茫然，城中的士兵也听到了动静，纷纷走上城头。

    “看那里！”其中一个士兵面露惊恐，指向了南方，众人顺着他的手指看去。

    一个巨大的身影从不远处的大山之后走了出来，这巨人容貌怪异，如同一头巨大的妖兽，他的手中拎着一条巨大的狼牙棒！

    这巨人的大脚，如同小船一般，他没有穿鞋，脚趾甲很长，上面全是污泥，每迈出一步，就是近二十丈的距离，大脚落下，带起大片尘土，地面猛然震动。

    这狼牙棒拖在地上，将地面生生拖出一道巨大的沟壑。

    巨人向着小城径直而来！

    “巨人！几十丈高的巨人，快去禀报城主大人！关闭城门，弓箭手，上箭塔！弩车瞄准！”一位貌似头目的银甲将军面带慌乱，大声指挥着。

    不过只有半数士兵站在岗位上，大量士兵开始溃逃，甚至有人吓得直接跳下了城墙逃跑。

    袁刚来到了城墙面前，他身高四十丈，这城墙虽然高大，在他面前却像是一道低矮的篱笆，只是堪堪到他的腿根！

    “射击！瞄准他的眼睛！”银甲将军虽然心中惊惧，却依旧下令迎敌。

    零星的箭矢射向了巨人，但这些箭矢连袁刚的皮都没有穿透，大都无力地挂在袁刚的衣服上。

    “一群苍蝇！”他挥动巨棒，猛地一扫！

    轰隆一声，整个南城墙连同上面的士兵皆消失不见，化成了漫天尘埃，空中弥散着淡淡的血腥味！

    城中的百姓听到了动静，纷纷跑出家门，沿着街道向北城涌去，但人数太多了，道路又窄，全都挤在了一起，场面极度混乱。

    “哈哈，吃的……”袁刚扔下了大棒，伸出大手，俯下身子，在街上人口密集的区域抓了一把。

    这一把抓了近十人，大都是一些青年男女，他张开巨口，仰起脑袋，将这些人一股脑扔进了嘴里，咀嚼了三两下，满口献血，残肢沿着嘴角落下。

    “何方妖孽，竟然在我昆山城撒野！”一位身材瘦长的男子从地面腾空而起，此人身上气势恢宏，竟有入圣境二重修为，在这片空间，称得上一方强者。

    他竟然从空中走来，身上带着强大风压，瞬息而至。

    啪！

    双手一拍，像是拍苍蝇一般，这男子躲闪不及，被袁刚拍中，立时丧命，同样沦为了口粮！

    正当这袁刚肆意妄为之时，空中飞来几只纸人，这些纸人之中，蕴含着强大的灵力，直直朝着袁刚的左眼而来，袁刚感觉到了异常，立刻闭上了眼睛。

    轰！

    纸人猛烈爆炸，袁刚的眼皮被炸破，血流如注！

