
　　“为了吃两口瓜，给你打番邦。你以为自己是祸国殃民的妖姬啊？你可真能耐！”

　　江怀安没忍住吐槽一声。

　　江怀鹿却是双手叉腰：“我不是妖姬，我不是妖姬。你这是侮辱我！”这是对我救世主的侮辱！

　　夏氏头也不抬，瞄了眼女儿的小圆肚子。

　　“还妖姬呢？人妖姬腿长腰细，为了两口瓜给你打天下，就你这手短腿短以及肚子圆？”

　　“人家图啥呢？图咱鹿鹿吃的多？图咱鹿鹿肚子圆？图咱鹿鹿脸皮厚呀？”夏氏忍不住打趣女儿，这丫头想的可真多。

　　如今能打天下的，只有陛下和太子。

　　这两人，为了个小胖子打番邦，可真是笑死了。

　　小怀鹿气得哇哇的，脑袋上的辫子都气得翘了起来。

　　“娘，你们欺负人，你们欺负鹿鹿。鹿鹿哪里胖乎乎啦？鹿鹿哪里短啦？鹿鹿才不丑呢。”鹿鹿气得跳脚。

　　一屋子人开心极了。

　　江怀安笑的擦了擦眼角的泪，嘴角咧的极大：“是是是，你不丑。可咱陛下也殿下，也没眼睛瞎到为了个小胖妞打天下呀？”

　　小怀鹿登时撅起了嘴，嘟囔起来，眼珠子都瞪圆了。

　　陆怀姜见她委屈的样儿，轻咳一声“也，也不一定的。”干咳了两声，还，还真不一定。

　　“腰细腿长有什么好的，陆哥哥，你说鹿鹿好看，还是腰细腿长的妖精好看？”江怀鹿当即转身指向陆怀姜，陆怀姜明明看戏看的热闹，却不知火怎么烧到自己身上。

　　正想要取笑取笑她，却见那丫头眼中满是倔强和期待。

　　那一丝期待，竟是让他连调侃都说不出来。

　　当即咬了口瓜，慢悠悠道：“你好看，你好看。你好看行了吧。”

　　横竖对他来说，男女都没什么不一样的。

　　宫中多美人，可他杀过最多的，也是美人。

　　江怀鹿这才破涕为笑，当即趾高气昂的转头看向哥哥和母亲：“明明是你们眼睛瘸了，陆哥哥说我更好看。”说完还嘚瑟的拍了拍肚子。

　　夏氏笑的直捂脸：“小陆啊，你可别惯着她。这丫头整日让我们宠着惯着都快找不到北了，将来啊可嫁不出去呢。”

　　语气里却满是宠溺。

　　“嫁不出去，我陆哥哥会娶。”小姑娘低着脑袋小声嘀咕，只是谁都没听清。

　　反倒是陆怀姜唬的手指微曲，微握成拳。

　　正说着，夏氏将瓜皮一扔，淡淡道：“对了，鹿鹿将今天的作业和绣的花拿来。”

　　小姑娘脸颊登时一僵，嘴唇微张，少有的慌张。

　　陆怀姜见不得她这受惊的样子，抬手牵了牵她的手，似乎在安抚她。又将课业和绣了两朵歪歪扭扭的小花递过来。

　　江怀鹿脸色微紧，陆怀姜却淡定得很。

　　夏氏翻开一瞧，是鹿鹿的字迹。23sK.com

　　这小花倒是比以前好了不少，可见私下努力了。

　　小鹿鹿霎时松了口气，捏了捏陆哥哥掌心。

　　夏氏面上带起几分笑容：“知道努力便好。娘啊，如今也有盼头了。娘总以为如此优秀的一双儿女便要被江家所连累，却不想柳暗花明又一村，咱们啊，很快便会有回京的法子了。”

　　“鹿鹿，你需得更刻苦才是。”

　　夏氏轻轻吸了口气，眉宇间有些挣扎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第342章 又替她写作业免费阅读。https://xs.23sk.com 