    谁让你来！

    这四个字，突然的在顾敏的耳边炸响了一般，刹那之间定住不动了！只是又在顷刻间再度对上了他的眼眸。顾敏迅速地回过神来，她动了动唇喊道，“仁修？”

    “我问你，是谁让你来的！”唐仁修却是紧抓住她的手不放，他凝眸质问。

    顾敏一下子搞不清楚状况，只是被他突然的冷酷而怔住了，慌忙之中她轻声道，“我知道你今天也加班，在公司里面，所以就送点东西来给你，你应该会饿……”

    “我难道不会叫外卖？需要你过来送？我没让你来！你就不需要来！”他又是冷声喝道。

    顾敏再次有一丝晕眩，对于他此刻的反复无常，她有些搞不清楚状况，只是却也耐着性子道，“不知道你很忙，就过来了，下次我事先应该打个电话过来的……”

    可是顾敏却是在想，之前也有晚上来给他送夜宵过的，却并不是这样的！

    唐仁修紧紧盯着她的眼睛，又听见顾敏轻声说了一句，“是我不好，下次会先问你一声。”

    只是猛然间，唐仁修瞳孔骤然一缩，好似被惊到了，对于她的话语。

    还是这样，还是这样温柔，这样的轻声细语……唐仁修却是胸口窒闷，他凝眸看着顾敏，那张干净的脸庞，一双眼睛，很透亮，五官不算如何的精致，放在人群里挺多是称得上清秀，可偏偏是这张脸，这么仔细瞧着的时候，脑海里一下子又浮现起另外一个男人的脸庞，竟然就慢慢的重叠，重叠在了一起！

    胸口轰隆一下，又被砸了一块大石！

    唐仁修豁的，松开了手，像是触到了什么洪水猛兽一般，将她给放开了！

    顾敏她的眉头也蹙起来了，仿佛是在隐忍疼痛！

    顾敏的手腕的确被他握的疼痛，她不着痕迹地轻轻转动了下，又是说道，“那我都来了，你就先喝点甜汤再工作吧？”

    一个刹那，是接受还是拒绝，竟是到了两难的地步！

    无声之中瞧着她，那脑海深处的记忆开始翻开，唐仁修突然感到有一丝窒息，他冷酷说道，“拿走，我不喝，你也走。”

    “仁修？”顾敏不明所以，她终于也察觉到他的反常了！

    “你怎么了？是不是不舒服？”顾敏上前，她又要去看看他的状况。

    这一次，她伸过去的手，直接被他挥开了！

    啪——一声！

    很轻的一声！

    但是却好似落在了顾敏的心里边，咯噔一下！

    “走！我让你现在走！”唐仁修的声音近乎是咬牙切齿的，对着她喝道。

    顾敏僵在原地，却是一句话也发不出来。

    两人四目相对，是各自都沉默的双眼，以及越来越僵持的气氛。

    直到办公室的门再次被人给推开了，那声音也传了进来！谈笑着走进来的人，正是留下来加班的岳华，以及谢家兄弟！

    “顾敏啊，我们又来啦，今天准备了什么好吃的？”岳华嘴馋地问道。

    谢家兄弟也在后边走了进来，三人而入，谢文脾气温和些许，他笑着说，“顾小姐，又麻烦你了。”

    三人这边都要入座，可是却在走近一些之后，发现了不对劲的情况！

    因为顾敏和唐仁修他们似乎是在对峙，一言不发的样子！

    三人互看了一眼，想着现在要怎么办？

    “顾敏？”岳华迟疑着又喊了一声。

    顾敏缓缓回过神来，她的目光从唐仁修的脸上移开，转回向他们的时候，已经是笑脸了，只是那笑容里有一丝慌忙和匆忙，“岳华姐，谢武谢文，你们来了，我带了点东西过来，一些点心，准备了几份，够你们吃的，应该够的。还有红豆汤，在那个保温壶里面了，你们分着喝了吧……”

    顾敏这么叮咛几句，她又是道，“那你们随意就好，我还是回去，宸宸在家里，我回去陪他。”

    她吩咐着便要走，“岳华姐，这个食盒先放着吧。”

    岳华只能“恩”了一声，见她急忙忙的，她又是喊道，“顾敏，你不和我们一起吃了？”

    “我吃过了。”顾敏应道，那笑声很淡很淡，“我走了。”

    “那路上小心，拜拜。”岳华以及谢家兄弟都打了声招呼。

    顾敏就要走，提起了挎包，但是在临走之时，她还是扭头看了一眼唐仁修，然而他却正盯着手里的文件。

    “我走了。”她轻声说，他没有应声。

    顾敏转身而去。

    这边顾敏一走，办公室里的气氛愈发变得诡异起来，三人都看不明白了，好好的来送夜宵，现在又是怎么了。

    “学弟，你们这是演的哪一出啊？”岳华笑着问道，想要化解这份尴尬。

    唐仁修却是道，“不想吃东西，就去加班。”

    好大的脾气，看来是真的吵架了！

    岳华反是故意了，偏偏要气死他一般，“哦，好，那我们就吃了，你要不要？我看你也是不要了！那谢武谢文，我们来吃吧……”

    谢家兄弟硬着头皮，就陪着岳华开吃。夜宵结束之后，那两人赶紧走了，不敢再逗留。岳华慢条斯理地用纸巾擦拭，她又是道，“这里还有两个点心包，还有一碗红豆汤，搁在这里了。”

    “我不饿。”唐仁修硬邦邦三个字。

    “那一会儿会饿吧？”

    “拿走！”唐仁修又吐出两个字来！

    岳华蹙眉了，“你爱吃不吃，不吃你自己扔掉好了！”当下岳华也不明白什么情况，只是有些替顾敏叫屈，起身时道，“真不知道你们又怎么了，好好的来给你送夜宵，你还不领情，小心她不理你，你快打个电话给她吧。”

    岳华走后，唐仁修又是继续埋首于文件之中。过了大约十分钟后，他突然丢弃了文件，整个人往椅背靠去，只是烦闷到不行，却什么事情也不想做。拿起手机，他紧紧握在掌中，那个号码按了出来，又是删除。

    反复了多次以后，却怎么也没有按下那拨打键。

    而在五洲大厦外的道路上，有一辆车却还停靠在那里，久久不曾离去。

    车子里，顾敏坐在其中，她突然一动也不行动，只是静静地发怔着。试图想要去理明白，他之所以会突然这样的原因，可却又无从问起。她的手中，那手机也握着，那号码亦是反复瞧着，可最后她也只不过是放下了手机。

    时间已经不早，她终是踩下油门，扬长而去。

    那车灯消失在路口的转角。

    而在那一幢矗立的大楼里面，近乎是没入云霄的高层之上，落地窗前方伫立了一道高大孑然的身影。

    唐仁修沉默眺望注视，他低头瞧着那空荡荡的街道，偶尔的，有一辆车经过。

    她早已不在。

    接下来的几日来，唐仁修依旧没有回去，而顾敏也只不过正常的上班工作。突然之间，就没有了联系。

    顾敏的心情，莫名有些焦躁，但是她没有主动找他。

    五洲这边，似乎也很平静。偶尔的，可以从公司同事那里，听到一些相关的最新动向，比如说在唐总的带领下，某个大项目又要落实达成，诸如此类芸芸，总之都是丰功伟业。

    不过事实上，五洲近日确实也是忙碌异常。

    唐总亲自带领了团队在做项目，众人也都是格外的认真，分明需要一个月才能赶出来的策划，硬是要缩短一半的期限，这是强人所难，却也让人不得不遵从执行。

    据悉，唐总在五洲已经一连住了好多天了。

    期间几人来到办公室，唐洛焕不禁说道，“哥，公事重要，家里也重要吧，你这么总待在公司里，不回去是要做什么？顾敏和向宸在家里面，你就让她们母子两人这样等你？快回去吧！今天就回去！”

    唐仁修冷眸一句，“我的事情，什么时候轮到你来指手画脚了！”

    “我是关心你好吗！”

    “到底关心谁，你自己心里清楚知道！”唐仁修又是冷声一句。

    今日的他，语气冲的不行，简直就能让人冻冰！

    唐紫陌也是诧异。

    唐洛焕更是顿时被惊到了，忽然又气的不行，“你……好好好，算我是白当了好人，以后我再也不说了，你爱在公司住多久就住多久，住一辈子我也懒得再说一句！”

    唐洛焕起身就走，唐紫陌蹙眉开口，“哥……”

    “出去！”刚刚开了口，唐紫陌就被唐仁修给打断了！

    “公司不要说私事，你的职责就是完成工作！”唐仁修冷声一句，唐紫陌也不再多言，她似乎也有些动怒，便也起身走了。

    静默之中，唐仁修坐了一会儿，突然，他的视线不经意间扫向了一处，而后慢慢的，不由自主地走了过去。是那食盒，他打开了那食盒，可是里面的东西，却全都没有了！

    突然，他眼中迸发出冷光来，立刻就按了内线喝道，“徐秘书，进来！”

    徐青吓了一跳，立刻赶了来，“唐总？”

    “放在这里的东西，怎么没有了！”唐仁修指着那处喝问。

    徐青回忆起来，那不是之前放在那里的食盒！立刻明白过来了，他解释道，“唐总，因为中午的时候保洁员进来打扫办公室，说盒子里的东西已经坏了，我就让扔掉了……”就算一直开着冷气，可是炎炎夏日，又这么几天，东西总会坏的。

    “谁让你扔掉的！谁准你扔掉的！”唐仁修怒气不减，冷酷质问。

    徐青吓得不行，“对不起，唐总……”

    只见唐仁修俊彦是漫天的冷酷姿态，徐青等候着，却瞧见他慢慢又沉静下来，在很长时间的沉默之后，只看见他挥了挥手。

    徐青赶紧就退了出去。

    他的手指，慢慢的伸出，触碰过那食盒，这一刻，触摸过的，不是那盒子上的红漆纹路。

    而是，而是她残留下的温度。

