    第788章 这盛家嫡女太穷了啊！

    姜卫海原本对小辈的东西不太感兴趣，但是得知这些东西是苏辰打劫盛素素的，他立马就来了兴趣。

    精神力放到空间戒指里面后，一脸嫌弃的说道：“这就是盛家嫡女的空间戒指？也太小了！才16立方米，一点都没辰辰你那个一千立方米的空间戒指大，连你那个空间戒指的角落都比不上。”

    “啧啧，盛家嫡女怎么这么穷啊？才随身携带三颗高品晶石？这要是出去买点东西，还要打欠条啊！”

    “真的是太穷了。”

    “都没点什么像样值钱的东西，这宝器，还是命土境界，我家辰辰的宝器都是采药境界的！”

    “太穷了，外表看着光鲜亮丽，没想到钱包比脸还干净！”

    吐槽盛家，是姜卫海最喜欢做的事。

    苏辰说道：“真的好穷，我还以为里面怎么也得有十颗八颗高品晶石，或者一座地仙级傀儡之类的。”

    “没想到才三颗高品晶石，太穷了。”

    “我空间戒指里都有十多颗高品晶石。”

    “可不是么？”姜卫海附和道。

    太爷孙俩一边翻找东西，一边吐槽。

    盛素素这边，她想联系辛素芬，然后发现自己手机也不在身边，周围除了有一堆烧过的灰烬，全部都是树林，没半点她的东西！

    可恶！

    要果奔吗？

    要是被人拍到了发到网上去，那她盛素素的面子里子都掉光了！

    可恶的采花贼！别让老娘找到你！

    找到你，绝对把你捆个老头看瓜！

    再杀了你！

    盛素素找了一些树皮当衣服，裹住自己的重点地方，然后火速朝着山庄跑去。

    终于到农庄里偷到一套不合身的衣服穿上，然后抓了个人，威逼对方用了对方的手机，本想给辛素芬打去电话。

    但是准备按电话号码的时候，她发现自己竟然不记得辛素芬的电话号码……

    然后想着给她大哥、三弟打电话，发现，她都不记得他们的电话号码……

    万恶的手机，让她用习惯后，竟然连手机号码都不记得了。

    最后只能给她妈荣青丽打去电话，她发现自己除了记住自己的电话号码，只记得她爸妈的电话号码，她现在这个惨样子，她是绝对不敢给她爸打去电话的。

    她没跟荣青丽具体说情况，只说自己在盛家这边被人偷了东西，手机、空间戒指、身份牌、晶石都被偷走了。

    没有身份牌，没办法出姜家回盛家……

    就跟出国的时候丢了护照一样。

    “素素，别急，你先去找盛家在姜家的领事馆，补办通行证，等回来后再补办身份牌。”

    “你是不是在姜家那边碰到姜卫海的人了？”

    “要不然，普通的小偷怎么可能偷得了你的东西？”

    而且还把空间戒指、身份牌、手机都给偷走了。

    她女儿可是采药境界的超凡者！

    听到荣青丽这话，盛素素想到自己在红娘布庄见到的苏辰一家。

    然后再联系到苏辰之前为了讨好姜卫海，杀掉她表弟郑迪的事，外加她又不是第一次来姜家主城，已经来过很多次了，以前都没出问题。

    这次不仅被一个老男人破了贞洁象征，而且所有的东西都被打劫一空！

    跟苏辰肯定脱不了干系！

    可是，能有那么庞大的精神力，幻化成一个麻袋套住她，导致她没办法施展精神力的人，肯定不只是采药境界这么简单。

    估计已经到了逍遥游大境界！

    那就是说——

    她的双眼一瞪！

    肯定是姜卫海派的人！！！！

    可恶！！！

    混蛋！

    她用力扣着手机，咬牙切齿的说道：“妈，我在红娘布庄碰到了苏辰，而且，还跟苏辰有点冲突，当时苏辰身边站着姜卫海家的管家！”

    “苏辰走后没多久，我的东西就被偷走了，肯定是苏辰和姜卫海他们做的！！！”

    “可恶！”

    “欺人太甚了！”

    “妈，我要报仇！”

    荣青丽说道：“报仇的事稍后再说，你先跟辛素芬回来。”

    盛素素冲动的大脑才稍微的冷静了点，然后跟荣青丽说她追着那个小偷跑了很远，手机丢了，找人借的手机，没记住辛素芬的电话号码，让荣青丽把她大哥的电话号码给她一下，她问下辛素芬的电话。

    荣青丽给了。

    盛素素打给盛光辉。

    她不敢跟盛光辉说自己的惨状，因为当时盛光辉在群里让她立刻回家。

    是她晚了点，虽然是因为辛素芬导致的，但是，还是她晚了点。

    她大哥肯定不会怪辛素芬，会怪她不听他的话。

    所以她只是找了个借口，说自己的手机坏了，然后跟辛素芬走丢了，让盛光辉把辛素芬的手机号码给她一下。

    “你和辛素芬走失了？”

    其实盛素素也可以回红娘布庄看看辛素芬在不在，大概在。

    但是，她不敢回去，怕到时候回到那里，又被那个采花贼！！！

    “嗯，大哥，我这找别人借的手机，你快点把大嫂的手机号码给我。”

    “你手机会坏？你和辛素芬为什么会走丢？你先回答我的话。”盛光辉说道。

    “大哥，没那么多为什么，旁边人催我了，让我还手机了，你赶紧把大嫂的手机号码发给我呀。”

    “你先回答我的话！要不然我给辛素芬打电话了！”

    “大哥……”盛素素要哭了，自家这个大哥比她妈要难唬多了。

    她最后只好全盘托出，不过没说自己连衣服都没了的事，只说手机身份牌等放在空间戒指里的东西都别偷掉了。

    盛光辉说道：“回来再骂你。”

    说完盛光辉把辛素芬的手机号码给了盛素素，然后让盛素素立刻去盛家在姜家开办的领事馆，别去找辛素芬了，他会让辛素芬去领事馆找她。

    “盛素素，你下次要是再不听我的话，杀苏辰的事，你就不要参加了！”盛光辉冷声说道。

    太不听话了，会成为猪队友！

    到时候，非但没杀成功苏辰，让苏辰跑调告状告到姜卫海那里去，不是给了姜卫海杀他们的理由吗？

    找死！

    “我知道了，大哥，这次也不是我不听你的话，是嫂子非要买布，还要让制衣师量尺。”盛素素说道。

    盛素素心里恨死了苏辰，如果不是因为遇到苏辰，不是被姜卫海的人发现了她，她就不会被搞成这样，现在还要被她大哥教训。

    (本章完)

