    沈翔当然不会在一边看着，他拿出索命魔弩，灌入魔腐死气，可以一次数十箭来，能在瞬间杀死那些想对柳梦儿他们动手的人。【‘..

    就算暴露自己拥有魔腐死气，他都在所不惜，他看得出黄锦天现在有些压力，如果必要的话，他会不惜一切，屠杀整条街的不明强者，保护黄锦天他们。

    花香月拿出了那块房契，声音变得有些冷：“丹城的城主和盟主想必都认得这玩意吧，那把店铺输掉的丹王应该也在附近。”

    “这是假的！”那老者说话的同时，伸手抓向那块房契。

    就在这老者刚刚出手的瞬间，大地突然摇晃起来，黄锦天已经出现在花香月面前，那老者的抓子被他释放出来的一股无形的气劲给震成一片血雾。

    “你是什么东西？竟然敢对我徒孙下手？”黄锦天大怒，挥手一拍，那股力量如同天雷一般，轰打在那老者的脸颊之上，暴起一震白光，那老者化成了一股白烟。

    花香月竟然是黄锦天的徒孙，许多刚才想动手的人现在都收敛起来，黄锦天一掌就把渡过九劫的老者拍成烟雾，这种家伙如果发疯起来，那整座城都要被灭掉！

    此时杀气更加凝重了。

    “黄锦天，你什么意思？”一名中年又站了出来，大怒道。他是刚才被拍死的老者的同伴。

    “你听不懂我的话吗？她是我徒孙，你的人对她出手，我能坐视不理吗？”黄锦天声音沉冷，扫视那些想出手的人。

    “原来丹香桃源的掌教竟然是太武门的丹长老，难怪丹长老一直神出鬼没，而丹香桃源和太武门的关系又好得不得了。”一道悠悠地声音传来，这竟然是一个中年女子的声音，人虽然不在这里，但从声音中带着的气势来看，很是强大。

    “婆娘，你明白就好，两万年前你被我断了两条手臂，现在我也一样能把你灭了！”黄锦天回应道。

    “如果今天得不到满意的答复，我想我们远道而来的各位朋友恐怕都不会离去的。”那中年女子的声音又传来。

    黄锦天突然怒吼一声，只见他一只手臂突然闪起五sè霞光，手臂上面满是五sè闪烁的龙鳞，他伸手虚空一抓，只听见一声厉叫，一个头发蓬乱，衣服破烂的女子突然被他抓了过来。

    黄锦天的一条手臂都变成了龙爪烁的龙鳞，格外刺目，那股恐怖的龙力，让整座城市都在颤抖着。

    “婆娘，我徒孙名正言顺地接收这店铺，谁敢无理取闹，我就宰了他！”黄锦天随手一挥，把那中年女子给抛开，手臂又恢复原来的模样。

    这就是黄锦天的手段，这就是修炼太极降龙功的仙人，实力强大无比，就算是和他同级的强者，都只有被他秒杀的份。

    “你师傅肯定有很多秘密，他一直不飞升说不定就是等这天！他有五sè龙鳞，说明他修炼出一道五sè龙魂，这可是很厉害的呀！”龙雪怡非常惊讶，因为这样的事情竟然出现在一个人类身上，就算是他们皇龙族，都很少有五sè龙魂。

    那就是五行龙魂，那可是很强的武魂！沈翔现在的火龙武魂还只是在孕育阶段。

    花香月也不想把事情闹大，当下说道：“李天俊的传人和丹香桃源有些渊源，他的传人曾经欠我一个人情，他才会把鼎盛丹药铺转给我的，我知道这是烫手山芋，所以才请我师祖出来摆平。”

    沈翔趴在窗边看着，手中的索命魔弩随时都可以发生数十根带着魔腐死气的毒箭，只要这群人一起冲，他就会将他们乱箭

    “都是一群白痴，竟然被一个小鬼给耍了，如果你们再闹下去的话，说不定还会和黄锦天结仇，你们这些人都活了这么多年，难道还不看不出来？”

    一名穿着黑袍的老者突然飘来，老者脸上带着淡淡的嘲笑，虽然在白天，但那双眼睛却无比明亮，他浑身都散发着一种很苍老的气息。

    “是老爷子！”段三常笑道：“老爷子可不想要那天地杀伐术，他恨不得远离那玩意，不过他也不会让别人得到。”

    那黑袍老者是段家的家主段空，沈翔曾经和他见过面，虽然段家子弟很少，而且经常被莫名其妙的封印，但他们都从来不放弃盗墓，寻找那段神秘的历史！

    “他应该是今天早上才转手店铺的，那小子还在城内，继续封城！”一名老者说完，朝着一个方向飞去。

    “什么意思？难道不让我们走吗？”古东辰一跃而起，拦住那名老者。

    “你们要走可以随时离开，我们绝不阻拦，你们可以使用传送阵离开，或者是走出城门。”那名老者眼眸闪烁地看着古东辰，眼前这英俊的年轻人，让他感到压力不小。

    “那如果我想飞走呢？”古东辰当然知道沈翔还在城内，现在封得这么死，沈翔很难出去。

    “别和我说丹城禁飞，你们已经在丹城上空不知道飞了多少次。”古东辰冷笑。

    “年轻人，别以为你是太武门的掌教就能很嚣张，我们绝不怕你太武门！你要离开丹城只有两条路，传送走，或者是从城门！”那老者声音寒冷，虽然他知道古东辰年轻不小，但比起他来却是一个小鬼。

    众人都看着空中的古东辰和那名老者，看见那名老者动怒，众人都暗暗心惊。

    这些人虽然是隐世的古老势力，但他们对外面却了解得很，特别是黄锦天所处的太武门，因为太武门在他们眼中就是毒牙！

    古东辰寒声道：“我也给你两条路，要么停止封印丹城，要么死！”

    躲在丹城边缘的那些人听到之后，都暗暗惊叹着太武门的强势，竟然敢说出这样的话来，要知道封城的可都是一些老家伙。

    丹城里面许多人都挺讨厌封城的，因为除了那些强者或者是有地位的人可以入，他们都不行。

    “小鬼，你还……”

    那老者没说完，古东辰猛的踢出一脚，那股力量很是强大，仿佛要踢碎空间一般，让非常坚固的空间荡起波纹来。

    这一脚由下至上，踢在那老者的下巴，速度很快，力量很猛，把那老者踢飞到空中，撞击在那个结界上面。

    强烈的冲击，还带着古东辰那神秘莫测的诡异力量，撞得那结界摇晃不听，那老者也因为撞击时激起的力量，浑身都被捏成粉末。

    古东辰的实力很强，刚才那老者可不弱，在场的人都能看出，但却被古东辰一脚就灭了！