    一般来说，在射手能够在对局中拿下一血，那么在之后的对战之中也会因为这个开局的经济而让自己的发展速度变得飞快。

    而王凡如今更是如此，在拿下一血之后，王凡就一直游走于野区和兵线之间发育，很快就将经济拉开对面一截，当他攻速野刀层数刷了足够的层数加上破灭做出后，他的弹幕数量也来到了第二档。

    这样一来，只要他的一技能能够将所有子弹都打到对方身上，那么输出将是非常恐怖的。

    在这发育期间，王凡又反了一次蓝Buff，引发野区团战，最终是收掉了赵云和高渐离的人头。并且让赵云的发育被压制到了全队最差。这在比赛来说，可以说是相当关键的。

    “这王凡怎么感觉像打野似的到处游走啊！”在旁边观战的同学们这时也发现王凡这场的怪异之处。

    此时，王凡正在参与着上路的战争中，本来赵云是要上来配合吕布和庄周抓一波的，可是没想到马克波罗竟然出现在上路。

    眼见吕布飞身而起，想用自己的大招封住两人的退路，然而王凡压根就不在意吕布。他现在用2技能逃离吕布的大招范围后，径直钻进草丛，让赵云的大招直接失去了锁定对象，只能是将大招丢在铠的头上，没一会，两人便合力将铠的血量打到只剩下一半。

    这个时候，王凡这边中路的诸葛和和高渐离都分别上来支援，不过因为高渐离是绕路上来的，所以诸葛要比高渐离更快到达上路。与此同时，李梅梅的阿珂也从蓝Buff区绕出来，到达了上路。

    “时空穿梭！”

    “东风破袭！”

    诸葛到达上路之后，一个位移上前将1技能打在正在追击铠的赵云身上。

    “华丽左轮！”

    看到诸葛亮已经来到，王凡知道自己出击的时候到了，于是，他飞出一串子弹打到离他最近的庄周身上，瞬间就将沈亮的庄周血量打掉一大截。而在看到吕布返身追来的时候，他控制着马可往后撤，竟是绕道了赵云和庄周的身后。

    “打王凡打王凡！”控制着吕布的董奇这下叫出了声，一副很像针对王凡的模样，听到这个声音，王凡深感无奈，暗叹人优秀到哪都会拉仇恨。他现在简直就是自带拉仇恨属性了。

    在用1技能打到庄周之后，阿珂也来到如今血量最少的赵云身旁，与诸葛同时攻击赵云。

    混战中，最终在这个4V4的团战中，赵云和庄周合力收掉了铠的人头，但是赵云的人头也同样的在三人夹击下无奈交出。

    因为庄周和后来参战的高渐离都被王凡压得发育不佳，所以在随后的团战中，3打3的情况下，啥双方都进行了呼唤，最后高渐离在王凡的大招狂热弹幕中被收割掉人头，并且庄周本来是要逃跑的，结果却被王凡的1技能华丽左轮以极限距离同样收掉人头。

    这次团战结束，王凡的人头比数已经来到了恐怖7-0，随后他在SOLO掉小龙之后，也不打算回城，反而是多出了一个吸血小件之后便来到对面的野区清野。

    看到王凡在前期就打出这样恐怖的数据，旁边围观的同学面面相觑，开始小声议论起来。

    “王凡王者荣耀有那么强？”

    “看不出来啊，他这水平虽然不知道到底有多厉害，但看起来和沈亮也差不多了多少了吧！”

    听着同学们的议论声，坐在位置上操作的沈亮脸色一片阴暗。原本想着他能在这场比赛中大杀特杀，然后逐渐让李梅梅对自己芳心暗许，可没想到居然被王凡这个家伙给破坏了。

    妈蛋，说来也真郁闷，他可是要成为校草的人物，可是李梅梅为什么就是对她不上心。如今他望向李梅梅，发现她正频频偷看正专心打游戏的王凡，他心中的火气也变得愈发旺盛起来。

    就这样，经历过这场团战之后，王凡的经济已经和沈亮他们拉开了巨大差距，因为多出了一个吸血小件，所以凭借着20%的吸血，王凡控制着马可波罗很快就将对面野区的野怪刷得一干二净，气得玩赵云那差点没吐血身亡。

    你来我往，此消彼长，加上王凡本来就拥有着技术优势。所以接下来的比赛更是毫无悬念了。不过这时，王凡并不打算就那么轻易的结束比赛。

    他就是到处游走，这里抓一下，那里抓一下，哎哟，你要打我队友，不好意思，我要团灭你们。很好，我知道你们不敢投降，我继续发育。

    结果，在王凡的游走发育下，在对面经济才是7000左右的时候，王凡的经济已经来到了11000，六神装已经完全做出，在打野刀换成第二把灭世之后，王凡可以说已经是处于无敌状态了。基本打了红Buff之后，只要往对方身上招呼一波1技能，那么可以说是没人能够受得了的。

    本身马可在这个版本是流行出冰痕之握的，可是王凡直接就是全输出装的暴力马可，仅仅是凭借他的走位和反应来打出爆炸输出。

    在最后一波团战中，王凡利用2技能位移加上闪现分别躲过了赵云的大招已经宫本武藏的针对，最后在队友们的配合下各种华丽开秀。

    旁边围观的同学们原本大部分是在围观沈亮他们对局的，结果随着王凡的各种秀走位秀操作，到最后，更多的人已经是慢慢的走到王凡旁边看他。

    望见王凡最后在人群中穿梭，不断的快速平A，最后用大招直接收掉三个人头后，所有人都震惊了。

    “五杀！”

    在拿下最后沈亮庄周的人头后，秦思明早于系统声音兴奋的大叫起来。

    而另一边的沈亮和董奇他们则是鸦雀无声，两边反差实在巨大。

    以微小的损失拿下团战之后，王凡他们也没去打大龙，直接就跟随兵线，在对面复活之前，就将他们的水晶塔给推掉，最终拿下了比赛的胜利。

