 项昆仑一愣，可是下一秒，就发现东边爆发强者气息波动。

前往东边的人是王凤麟，这个铁憨憨，二话不说，就去堵人家王城的大门了。

王凤麟扛着斩马刀，释放自身强大气势，逼的中年城主与他一战，双方激斗，极其凶险。

两者无善类，一招一式都想要格杀掉对方。

强者交手没有那么多花里胡哨，有时候短短三五招，就能分出生死。

苏洛身后黑煞剑出鞘，脚踩御空而去，项昆仑身为半尊，自然能御空。

只见王凤麟，手持斩马刀，施展魔刀，三刀落下，面前巍峨巨城的主人，被斩杀为两截。

王凤麟持刀杀入王城，守护妖王，实力极其强悍。

可老王这个铁憨憨，那也不是好惹的，神刀施展而出，以自身受伤为代价，强势斩了这头犀妖王。

连杀两头顶尖王级，王凤麟不打算罢手，血洗土著城主府，将里面各种灵药洗掠一空。

苏洛轻声道：“项大哥，你带着禁卫收拾残局吧，这座城应该有很多好东西。”

项昆仑也是看的眼睛发直，没想到中原帝校，臭名昭著的王凤麟，实力强悍到了这一步。

接下来项昆仑没有犹豫，知道王凤麟想要的是什么！六大军团长看似不断搜刮珍宝，其实是在修行。

中原五虎，走的是战神岛，主杀伐！王凤麟更是凌驾五虎之上的妖孽疯子，想要加快修炼进度，生死战是最好的催化剂。

项昆仑带着禁卫，也进城搜刮灵药等东西。

项昆仑看的眼睛都直了，整条街道商铺的好东西，若是能全部带走，绝对能让十万昆仑军列装黑金刀。

王凤麟看向这边，扛着刀大剌剌道：“捞一把就赶紧走，这片地界有地尊和尊者，被逮住容易出事！”

“是！”

黑衣禁卫眼中不止苏洛，对于六大军团长，都十分敬重。

王凤麟走的时候，手里拿着一根百年老参，一口把人参脑壳咬掉，下一口直接给囫囵个给嚼了。

粗犷豪放中，项昆仑看的肉疼，心里暗骂真特么奢侈。

不过王凤麟他们，都是这样一路走来的，弱小时就跟在苏洛屁股后面洗劫重镇，都是这样吃灵药的。

王凤麟拎着刀，去找下一家，继续干架。

苏洛御剑降临欧辰城，左手出现皇族金刀，引得城中一位青衣男子，御空而起，遥遥对望苏洛。

青衣男子淡然道：“南荒金刀，一位皇族天骄降临我西荒，有失远迎！”

苏洛淡然轻笑：“闲来无事，四处走走！”

青衣男子眼睛微眯，冷光一闪即逝，先前南荒大乱，这么大的事情，西荒不可能没收到一点消息。

南荒大乱的原因，其中就有几位关键人物，他们南荒当朝金刀驸马，以及有着天尊之姿的南青征。

还有那位魔女南轻舞！三人导致整个南荒，元气大伤。

如今南荒金刀出现在这里，青衣男子已经猜到苏洛身份。

这位平乱军主，出现在这里，可不是什么好事。

对于平乱军，下面土著强者，更加了解。

南荒的皇武军，绝对是精锐，昔日五荒乱战，皇武军展现出的惊人战力，西荒有位清楚，这边有位名将被皇武军的军主，打的整个人崩溃，至今未恢复。

可是平乱军，却能灭了整个皇武军。

谁敢小觑？

青衣男子淡然道：“少将军若是不怕，那便进城一叙！”

“区区外域小城，又有何惧！”

苏洛淡然轻笑。

这一幕让刚下来的姜太帝他们，看的不由眼都直了，算是又了解到苏洛这个怪胎，在下面的影响力。

这是去对面，都是座上宾的待遇啊。

换做地面上任何一人，谁有这般资格？

单单年轻一代，有这种魄力去做客的人，都凑不够一手之数。

苏洛降临欧辰城，感应到两位地尊和五位尊者，明殇他们说的不假，这座城的确隐藏着土著强者。

青衣男子就是其中地尊，名号青尊。

青尊先前一声少将军，无疑是认出苏洛身份。

等于变相通知欧辰城的所有人，降临的这位少年，是什么身份！苏洛降临，欧辰城的几位尊者，心中忌惮无比。

杀穿南荒的狠主，降临这里，若是动手，他们几个拦得住吗？

此刻，担心安危的人，不应该是苏洛，而是青尊等人。

苏洛曾经数次杀出来的赫赫凶名，人屠之名，震慑地上地下两地，谁人不知？

青尊坐在大殿上，询问道：“少将军远道而来，是有大事商议？”

苏洛轻声道：“这里是第一帝国镇守的地方，非我华夏之地，我懒得去管，这番过来，是因为平乱军缺乏一些物资！”

赤裸裸的敲诈！敢不给，试试！强者讹诈，怎么看都有一股流氓的味道。

可从苏洛口中说出，总有一股淡淡的霸气。

敢不给，就灭了你这里！青尊嘴角微抽，其他尊者也是脸色难看，听出这是来要东西的。

苏洛轻笑：“有问题？”

青尊果断道：“没什么问题，少将军亲自到来，我便做主送与少将军，灵药三千株，黑金五吨，灵石百万，如何？”

这要是秦归在这里，铁定心里乐开花。

别看平乱军过得滋润，其他地方可都是穷的要死，将士们的军饷都发不下来。

项昆仑麾下所部，下面卖命的将士，每个月仅仅只有一枚灵石待遇。

这够干啥？

更可怕的是，就算是这样，军饷还是发不下来。

苏洛把兵甲生产线，早就给了他们，为什么作战的将士，还是没有黑金战甲？

原因很简单，没钱，穷！眼下灵药三千株，就算最廉价的灵药，也价值一百学分，那就是价值三十万学分的灵药。

还有黑金五吨，算是五千公斤，也就是一万斤，大概价值过百万学分，还有百万灵石。

这换做任何一人在这，肯定是很高兴的。

但在苏洛眼中，打发叫花子呢？

旁边一位胖尊者凝声道：“少将军，刚才我收到消息，您的麾下，在肆意进攻下面王城，是想开启全境大战？”

 