    只是妲己这个笑容太美了，爱美之心人皆有之，哪怕是圣人也不例外。要将这么美丽的东西毁灭，准提道人的动作有了那么一丝的迟疑。

    就是这一丝的迟疑，冯烨庞大的玄武之躯，已经压了上来。

    一巴掌以泰山压顶之势向准提道人打了过来。

    准提道人这个时候动手，若是如同硬抗之前那些攻击那样，硬抗冯烨的这一击，他还是可以拿下妲己的。

    但是冯烨的攻击，与其他的那些攻击如何能比？

    那些攻击最多就是让准提道人受伤，而且在他现在这个怪物金身的防御力之下，就算是受伤，都不会是重伤。

    只是冯烨这一击，准提道人无论如何也不敢硬抗。

    冯烨这一击，携带无尽大力，又有大周天星斗阵加持，若是不防御硬抗，再怎么强大的金身，也能够给他拍成肉泥。

    准提道人毕竟是圣人，倒是不凡，十八只手当中大部分各个拿着武器阻挡冯烨这一击，但是还有两条手臂，拿着金弓，向妲己开弓射去。

    “妖女，你的死期到了。”准提道人挡住了冯烨的一击，面相妲己的脑袋，凶狠的对妲己说道。

    金弓射出一道无形的光箭，直接从妲己的身上穿胸而过。

    “妲己！”冯烨一声大喝，再也顾不得其他了，急忙将自己的神祇分身召唤了过来。将妲己收入神国当中。

    准提道人的金弓那可不是普通的弓箭，那是一件强大的法宝，不仅仅灭杀肉身，更是灭杀灵魂。

    ==

    妲己中了这一箭，必将魂飞魄散，连个转世重生的机会都没有。

    若是其他人中了这一箭，那是必死无疑，而且还会死的惨不忍睹，魂飞魄散。

    冯烨也正是因为知道这一点，才将神祇分身召唤出来，直接张开神国，将妲己收入神国当中。

    只要妲己进入了神国当中，冯烨就可以使用神祇分身那庞大的神力，来救治妲己。

    别说妲己还没死，就算真的死了，神祇分身也能够将她救回来。

    神力就是这么的强大，许多仙道做不到的事情，神道都可以做到，而且还能够做的很好。

    除了信仰有毒这个缺点以外，其他还真的没有什么不好的地方。

    随着冯烨的神祇分身一过来，直接张开了神国，将诛仙剑阵纳入神国当中。

    诛仙四剑，本来就是冯烨的宝贝，这次他正好直接将这上古第一杀阵，炼入神国当中。

    冯烨准备将诛仙四剑以后就交给神祇分身来使用。

    以诛仙剑阵来镇压神国，将整个神国改造成诛仙剑阵。

    以后但凡展现出神国，只要入了他神国的，就等于是进入了诛仙剑阵当中。

    大周天星斗阵，需要有周天三百六十五颗主星辰的配合，才能够实现强大的威力。

    若是没有天上的星辰，这大周天星斗阵就发挥不出上古三大杀阵的力量，若是要放在神国当中，还是诛仙剑阵最为合适。

    准提道人见到突然出现的神祇分身，恍然大悟一般的说道：“原来是一气化三清。”

    冯烨现在对准提道人恨之入骨，从准提道人对妲己出手，要置妲己于死地的时候，冯烨就已经做了弄死他的打算。

    圣人又如何？敢重伤妲己的人，必死，不惜一切代价。

    诛仙剑阵告破，接引道人也向准提道人靠拢了过来。

    冯烨咆哮一声向西方教二圣冲了过去。三千旱魃却直接进入了神祇分身的神国当中。

    准提道人此刻被诛仙四剑斩断的四个脑袋还没有恢复过来，诛仙四剑的剑气造成的伤口想要恢复并不容易。

    就算是圣人，想要恢复，也需要一段时间。

    而冯烨根本就不会给他恢复的时间，一巴掌就向二人拍了过去。准提道人迎着冯烨的攻击顶了上来。

    十八只手当中各擎起武器，与冯烨展开近身大战。

    实力到了他们这个层次，什么招式都不如直来直去，那些花招只能用来迷惑普通人，达到出其不意和凝聚全身力量的目的。

    但是实力高到一定程度以后，随手一击就可以发挥出全部实力，迷惑人的花招更是没有半点用处。

    这大概就是所谓的返璞归真。

    双方就这么你打我一棒子，我回你一巴掌的打了起来。

    总体来说，居然还是准提道人吃亏一些，他的恢复能力不如冯烨。

    冯烨玄武不死身全力运转之下，恢复速度极快。

    反倒是准提道人，因为之前硬抗诛仙四剑的攻击，此刻显现出了危害来，断头的伤口一直再流血。

    接引道人手持荡魔杵，也冲了上来，与准提道人联手夹攻冯烨。

    接引道人坐下有十二品莲台护体，身上更是有青莲宝色旗，一身强大的防御法宝，比之老子的天地玄黄玲珑宝塔防御力更强。

    好在冯烨此刻化身的玄武，身上也有防御力惊人的甲壳，双方算是半斤八两。

    只是对方二打一，冯烨也只能勉强维持平等的局面。

    就在这个时候，冯烨的神祗分身已经将妲己救了过来。诛仙剑阵也彻底的炼入了神国当中。

    神国展现，浩荡万里，直接向接引准提二位圣人笼罩了过去。

    接引准提二圣虽然没见过神国，但是却也知道这种领域类的力量，绝对不能进去。

    二人正要抽身而走，冯烨被他们围攻了这么半天，又岂能让他们如愿以偿？

    庞大的玄武之身，飞速的向二圣撞了过去，同时封锁空间，让二人无法离开。

    面对冯烨如山一般撞上来的攻击，接引准提二人也不敢怠慢，大家都是聪明人，既然天帝冯烨这么不惜代价的拖住他们。

    那种怪异的领域力量，必然就是对方的杀手锏，见多识广的两位圣人自然不愿意落入冯烨的算计当中。

    “师兄我来挡住他，你快离开。”准提大喝一声，提着加持神杵，七宝妙树等法宝就挡在了冯烨冲锋的路上。

    接引道人也没有犹豫，圣人不死不灭，只要不是二人同时被捆住，他自然有解救的办法。

    更何况现在只是对这股怪异的力量不了解，并不意味就真的对他们二圣有威胁。

    但是出于谨慎的考虑，接引道人还是快速的脱离了神国的笼罩范围。

    只是准提道人在挡住了冯烨的全力一击以后，却落入了神国当中。

    神祇分身的神国当中剑气四起，诛仙阵图在刚刚已经被炼入了神国当中。

    在神国当中，冯烨就是天道，可以随意的更改规则，加强某些规则，也可以削弱某些规则。

    诛仙剑阵在神国当中所能够发挥出来的威力，比之在通天教主手中发挥出来的威力，也是丝毫不差。

    甚至还要更加强大一些。

    虽然通天教主的实力比冯烨的实力更强，但是冯烨在神国当中，毕竟占据主场优势，又可以调用规则配合。就相当于神国当中的天道一般的存在。

    有天道配合的诛仙剑阵，所能够发挥出来的威力远远的超出了冯烨的预计。

    准提道人的金身被诛仙四剑围着砍，简直如同进了绞肉机当中一般。

    诛仙剑气，戮仙剑气，绝仙剑气，陷仙剑气，每一道都是不同的法则之力。砍的准提道人苦不堪言。

    接引道人见到准提道人的惨状，心中也是悲愤，他们师兄弟相互扶持，筚路蓝缕，其中的感情不是外人能够理解的。

    接引道人从外部攻击冯烨的神国，想要打破神国的封锁，将准提道人解救出来。

    若是原本的神国，被接引道人这么攻击，早就被打碎了。

    但是现在冯烨的神国当中已经融入了诛仙阵图，组成了诛仙剑阵。

    堂堂上古第一杀阵，要是能够不进入大阵内，从外面攻破，那还算什么第一杀阵？

    准提道人的金身十八只手，全部被砍掉。就连剩下的那二十个脑袋被砍的只剩下一个。

    “圣人不死不灭，虽然我暂时还无法破灭你的真灵，但是却可以将你镇压在我的诛仙剑阵当中。”冯烨看着凄惨的准提道人，怒喝说道。

    “圣人伟力，岂是你所能够了解？”准提道人仅剩的那个脑袋，微微一笑，身体逐渐坐化，身体就此化为枯木。

    接引道人在外面看的清清楚楚，准提道人坐化的过程。知道自己已经不是天帝的对手，便转身离开。

    这次破灭了四圣联合，从此以后天庭统一三界再无阻碍。

    天庭这次也是死伤惨重，死伤的天兵天将就不说了。他们虽然没有参战，但是城门失火殃及池鱼，同在天庭的他们仅仅是被战斗的余波波及，就已经死伤惨重了。

    诛仙剑阵被破的时候，也死了一批天神，不过这些人都是封神榜中有名字的人。

    他们的真灵烙印在封神榜上，虽然从此要受到天庭的节制，但是也变相的拥有了不死之身。封神榜不毁灭，他们就不会死。

    只要过段时间，他们就可以从封神榜当中复活。

    天庭当中的建筑也损毁了大半，经历过巫妖大战都没有损毁的天庭，此刻已经变成了一片断壁残垣。

    有些没受伤的仙女与天兵们已经开始了搜救伤者，整理废墟。

    “恭喜陛下，灭杀西方魔教准提妖人，扬我天庭威名。”孔宣对冯烨行礼说道。

    虽然天庭损失惨重，但是相比于战胜圣人来说，这些损失都是可以承受的，这一战也确实称得上大胜。

    之前的三界当中，圣人就是最顶级的存在，圣人弟子便是高人一等的存在，无人敢惹。

    而现在天庭拥有了灭杀圣人的战绩，在整个三界当中，那些反对天庭的练气士和妖魔们，也再不敢露头了。

    天庭重建的工作，自然是不需要冯烨这个天帝来操心。

    “哥哥，我差点以为再也见不到你们了。”恢复如初的妲己激动的抱着冯烨说道。

    “好了，没事了，你这次也算是因祸得福，在危机之下，魅惑神通彻底大成，这一下就省去了无数年的苦修。”冯烨哪里会安慰人，一句话说的妲己郁闷不已。

    妲己原本还想要和他诉说一下刚刚经历生死的害怕，谁知道被冯烨一句话就撤到了修炼上面去了。

    简直就是焚琴煮鹤，大煞风景，原本满腔的委屈，这会儿什么都不想说了。

    第二天一名叫太上老君的老道，就找上了天庭，前来加入天庭。这老道一手出神入化的炼丹术，冯烨单独为其建立了一座老君府。

    太上老君也没想要隐瞒身份，太上两个字，就已经说明了他的身份。

    四圣围攻天庭的事情，作为胜利者的冯烨，自然是要大肆宣传的，而且还要普天同庆的宣传。

    三界同时开始宣传，同时宣传的，还有西方教被天庭打成西方魔教的事情。

    之前四圣围攻天庭，虽然造成的轰动挺大，但是知道这件事的人，也仅仅只限于一些练气士当中的大能。

    实力弱小一些的都不一定能够知道消息。现在经过天庭这么一宣传，立刻弄的天下皆知。

    原本一些桀骜不驯的妖族，对天庭也并不服气，觉得天高皇帝远，就算天庭也管不到他们山野妖族的头上。

    等到消息传来，天庭展现出来的实力，真的是超乎所有人的想象之外。

    要说影响最大的，还是西方教。

    刚刚度化了三千红尘客，有了大兴希望的西方教，这一下等于是被打断了脊梁。

    天庭如此的强势，而与天庭作对的西方教，又能有什么好下场？

    原本随着准提道人在东方屡次出手，以有缘的名义，将人掳走。大大的宣扬了西方教的威名。

    让许多散修练气士，起了投奔西方教的想法。

    结果在四圣围攻天庭以后，西方教被天庭打成了魔教。

    那些想要投靠西方教的练气士们一个个顿时偃旗息鼓了。

    对西方教来说，可谓是重重的一击。

    “陛下，人间许多妖族，想要投奔天庭，他们现在都跑去各地的城隍庙申请了。”郑伦向冯烨汇报道。

    如今人间基本上没有战事了，冯烨就将郑伦调回了天庭，统领天兵天将。

