    姜小凡眯着双眼，盯着远处出现的朦胧身影，一股久违的压迫感浮上心头。～毫无疑问，这是一个很可怕的人，绝对是帝皇尽头的无敌存在。

    “老祖宗！”

    紫霄天主等人行大礼。

    四大帝皇望向朦胧身影的方向，脸上满是尊敬之色。

    远处，朦胧身影立身虚空上，一双眸子深邃到极点，其中没有丝毫的情绪波动。与混沌族的老古董一样，它身上的气息很可怕，比太霄天主强大太多了。

    “小小小小……小子，完了完了完了！”

    冰龙哆嗦。

    “什么完了？”

    姜小凡问道。

    冰龙脸都绿了，指着远处的朦胧身影：“你说呢！”

    姜小凡偏头望向它，摇了摇头。

    “我说你啊死龙，偶尔也要学着越级战斗，只是和同级别的人交锋，那只会让身体生锈而已，就算胜了，也没有什么值得高兴的。”

    他望向前方。

    “你以为谁都和你一样变态吗！”

    冰龙气道。

    “变态吗……”姜小凡神色平静，朝着前方跨出一步：“既然你都说到这个份上了，那像我这样的变态，如果在这个时候退缩了，岂不是有些丢人了。”

    冰龙脸色一滞，一股不妙的感觉油然而生。

    “小子，你该不会……该不会是要……”

    它艰难的咽了口唾液。

    姜小凡腾上虚空，混沌神戟出现在他身后，七彩光华通天彻地。他望向对面的朦胧身影，嘴角勾起一抹冷淡的笑意：“九重天的老不死，过来一战。”

    冰龙张大了嘴巴，直接石化了。

    “什么！”

    紫霄天主等人皆变色，四大天主怒视着姜小凡，六重天而已，居然敢向他们一族的老祖宗宣战，这简直太嚣张了。

    “杀了他！”

    其中一人喝道。

    姜小凡盯着远处的朦胧身影，一道闪电从天而降，将这开口的天主淹没。

    “啊！”

    这个天主的修为在帝皇六重天，此刻发出惨叫，被劈的帝躯破碎，元神都差点湮灭在了其中，很是凄惨。他在远处重组了肉身，脸色很是苍白，极为难看。

    天族的老古董盯着姜小凡，深邃的眸子显得更加冷漠。

    对此，姜小凡冷然一笑。

    “既然你不过来，那我过去。”

    他说道。

    身后，混沌神戟光华万丈，强横的杀光席卷十方，化作一头不灭的神龙朝着天族的老古董洞穿而去。

    “竟敢冒犯老祖宗！”

    紫霄天主怒喝。

    他撑起帝皇法则，火红炎阳冲起，迎向姜小凡的混沌神戟。

    “别碍事。”

    姜小凡冷冷的道。

    无边剑芒浮现，快若惊魂，湮灭了紫霄天主的圣力，在一瞬间将其贯穿。

    “铿！”

    混沌神戟光华更盛，出现在天族老古董眼前。

    天族老古董抬手，轻轻一震。

    “铛！”

    混沌神戟被弹飞，发出铛的一声脆响，远远的插在远处的一座宫殿上。

    “不错。”

    它盯着姜小凡，冷冽道。

    “你也还行。”

    姜小凡道。

    天族老古董眸子一冷，磅礴帝威化作一股飓风席卷天地，冲向姜小凡。

    姜小凡额前的黑发被吹的狂乱舞动，但是双脚却如同扎根在了虚空上一般，稳稳的立在原地：“帝威这等东西就算了，你还是拿出真实战力来比较好。”

    “就凭你？”

    天族老古董望着姜小凡。

    它的语气很平静，并没有透露出自傲自得，但是却又偏偏将这等情绪展现的淋漓尽致。这不是有意为之，完全就是一种本能的体现，久居上位者应有的气势。

    姜小凡与之对视，半响后，冷冷一笑。

    他的身影消失在了原地，下一刻出现在天族老古董身后，轮回拳径直压下。

    “速度不错。”

    天族老古董眼中闪过一抹精芒。

    它不慌不忙的抬起右手，拍向姜小凡挥下的轮回拳。

    “轰！”

    简单的一次对碰，拳掌相交，以之为中心，四周的空间像是纸糊的一般寸寸裂开，连混沌光都被扫了出来。

    然而，拳掌并没有错开。

    姜小凡的拳头被天族老古董抓在手中，一股巨力压来，仿佛要将他的拳头压碎一般。他眯着眼睛，紫色雷霆浮现，从苍穹上坠落，劈向天族的老古董。

    下一刻，他感觉拳头一松，天族老古董已经消失。

    “速度不错。”

    他望向前方。

    距离他千丈外的距离，天族老古董出现在了那个地方。

    天族老古董眸子一寒，“速度不错”这四个字，他之前对姜小凡说过。它抬头望向漆黑如墨的太霄天苍穹，深邃的眸子中闪过几许精芒，望向姜小凡的眼神变得更冷了一些。

    “年轻人，太嚣张了不太好。”

    它冷冷的道。

    “嚣张？比起你九重天，我这点嚣张还差得远，不够看。”姜小凡的神色很平静，忽而话锋一转，道：“另外，你似乎忘记了什么东西。”

    天族老古董眸子一凝，下一刻，它意会到了姜小凡的意思。

    “迟了。”

    姜小凡平静道。

    他右手朝后挥去，无边雷霆坠落，怒劈天地。那片区域正是九重天刻印下的统一掌控阴圣大军的阵纹，此刻紫色雷霆压下，瞬间将这座大阵崩的粉碎。老实说，从一开始他就打着这样的注意，攻杀天族老古董是虚，将这个老古董逼离这片区域才是他的真正意图，那样才方便他抹除后方的神秘法阵。

    “叮铃铃！”

    诡异的铃声响起，姜小凡挥手，将一个铃铛摄到手中。

    远处，冰龙双眼一亮：“唤幽铃，到手了。”

    不过下一刻，它一张龙脸又拉耸了下来，因为天族老古董散发出了阵阵恐怖的寒意。真正帝皇尽头的无敌人物散发出这等寒意，那等气息绝对是惊悚级的。

    “人类，交出来。”

    天族老古董冷漠道。

    它的眸子很深邃，能够很清楚的看到，其中有惊人的冷芒在闪烁。

    “可能吗？”

    姜小凡淡笑。

    他右手一翻一转，唤幽铃消失，被他收入了体内星空。

    九重天的老古董眼中寒芒爆闪，下一刻，无声无息间，他出现在了姜小凡眼前，右手径直压了下去。

    姜小凡脸色微变，这种速度太快了。

    不过，他毕竟战斗经验丰富，并没有没吓到。

    “轰隆隆！”

    苍穹之上雷鸣闪烁，一起压落了下来。

    且在同一时间，他撑起了太极轮回域，捕捉天族老古董的轨迹。只是，天族老古董的动作太快，纵然强大如此刻的他，居然也仅仅只能看到一抹残影。

    “好快！”

    他心中惊讶。

    他凭着感觉挥出轮回拳，与一只大手碰撞在一起，而后，整个人顿时倒飞了出去，一双手臂像是失去了知觉般，一阵麻木。

    他在远处止住身形，吐出一口淤血。

    “帝皇尽头的老怪物，果然不简单。”

    他冷笑道。

    如此一幕被冰龙和紫霄天主等人看到，个个都瞪大了双眼，满脸不可置信之色。姜小凡在这一刻虽然受了伤，但是他的表现却深深震撼到了在场所有人。

    “连跨两重天，居然强到了这等程度吗？！”

    冰龙心惊。

    放在曾经，姜小凡还在帝皇四重天的时候，绝对挡不下帝皇尽头的强者的一击，或则说，普通的帝皇六重天强者在帝皇尽头的人物面前，与蝼蚁没有什么区别。但是现在，姜小凡以六重天的修为承受天族老古董一击，居然只是吐出了一口淤血而已，仅仅只是受了一点轻伤，这实在令人难以想象。

    “这家伙，竟然已经可以勉强抵挡帝皇尽头的绝世存在了！他……到底是什么人啊，怎么会这么妖孽，这……简直就不可能啊！”

    冰龙彻底愣住了。

    帝皇尽头，那是将修道路走到了终点的人物，这等人物对于修士而言无异于神，是真正的无敌，就算帝皇九重天修士在他们面前也没有丝毫反坑的能力。但是现在，姜小凡竟然以帝皇六重天的修为就能勉强与帝皇尽头的人物抗衡，这等事说出去，根本就没有人会相信，实在太离谱了。

    苍穹上，天族老古董眼神更加冰寒，极为刺骨。

    “很好！”

    它冷冷的道。

    能够让它这等级数的人物说出“很好”这两个字，足以说明姜小凡带给他的惊讶很大。此刻，一股磅礴威势从它体内扩散而出，这整个太霄天都受到了影响，四方大道震颤，如同臣子一般伏倒在它身边。

    “还真是可怕。”

    姜小凡冷笑。

    “嗡！”

    七彩光华举世无双，他眉心射出一副道图，快速变大，在他头顶施施然的旋转，垂落下无尽的神芒。而后，混沌神戟发出一声剧响，从远处飞回，被他握到了手中，笔直的对准了天族老古董。

    “百年光阴匆匆而过，我也想知道自己究竟到了哪一步。”

    他平静道。

    望着天族老古董，一股惊人的战意突兀从他体内散发了出来。

    紫霄天主在帝皇九重天，一百年前还能让他感觉到压力，但是现在，百年光阴过去，当他达到帝皇六重天后，他在脑海中回想起紫霄天主，于神识海洋中模拟当初的一战，而后，他发现自己居然感觉不到压力了。

    也是那个时候，他对自己的战力有了一番新的认识，他知道，自己至少不会比紫霄天主弱了，这也是为什么他明知道九重天有帝皇尽头的老不死，却还敢闯到这里来的原因，如今的他，已经不再畏惧这等级数的人物了。