    看着这些军人的眼中看他的神情已经变得崇拜了,陶飞趁热打铁,接着说道:“我们幸存者营地的老百姓加起来有二十八万,而整个水源市区的丧尸多达千万,这还不包括变异生物,也许丧尸未必会繁育下一代,但是变异生物绝对会这么做,而且整个城市都是它们的领地,它们的繁育速度又极快。想想吧,市区有多少个粮仓,一个粮仓可以养活多少老鼠,以老鼠的繁育速度,需要多久可以塞满这个城市,还有就是变异的老鼠除了吃粮食之外,它们几乎所有东西都吃。”

    “空中的变异乌鸦,它们已经可以飞到几十层高的高层建筑上面了,而它们更是什么都吃,如果它们的数量也增大到一定的数量又将会是什么样的情景。我们在这里偏安一隅,老百姓一点都不肯付出,只知道索取,我们的军队只有三千人,你们知道吗?节林市的八师一千三百多人在进攻一个粮仓的时候被里面数以万计的老鼠给吞噬了,连变成丧尸的机会都失去了,你们以为我在危言耸听吗?难道真的要等到大难临头的时候才去回想自己曾经的错误吗?”

    “这样的事情我不想再发生了,那个粮仓还只不过是一个小小的粮站而已,而水源市区的粮仓有多少,它们绝对只大不小。里面可能存在的变异生物数量只会多不会少,就凭你们这三千士兵杀的过来吗?”

    “所以我必须要让这个幸存者营地的所有人都行动起来,而不是自私的躲到这个安全的地方,这里的安全只是暂时的,你们看不到的地方已经出现了大规模的丧尸的集结,也许等到它们之间产生一个共同的首领的时候,恐怕就是进攻的时刻了!我们没有多少时间等待了。”

    “也许你们觉得我这些话只要说出来,老百姓们就会接受,就会主动去消灭丧尸,别天真了,所有人都希望别人去做这件事情,而自己躲到一边看热闹。所以接下来的时间里,我们不但要控制饮用水,同时还要控制食物的分配,他们想要食物,想要饮用水就必须拿丧尸的晶体来交换。我们可以给他们一些时间做准备,但是不能给他们太长的时间,否则他们是不会行动的。”

    “武器最多给他们冷兵器,枪永远都要掌握在你们的手中,因为只有你们才能发挥它们最大的作用。你们可以保证枪枪爆头,但是他们没有经过训练,会浪费太多太多的子弹,这个时候不但其他物资要节约,同时弹药也要节约。”

    “所以,我建议,将所有营地里面的武装力量集中到一起,大家集中训练,哪怕是只能够让他们提升一星半点的战斗力,在未来的时间里,都会给我们带来更多的生的希望。”

    陶飞口干舌燥的将自己的战斗经历用比较夸张的手法讲了出来,虽然有些夸张,但是却是他现在能力可以做到的事情,他可不想某一天自己的牛皮吹破了。

    一连说了两个多小时,这也是陶飞第一次这样做,不过这样做的好处就是让所有官兵看他的眼神都变成了崇拜的小星星。

    第二天一早,军队的通讯兵就将这个讲话的视频做了剪切,然后放到公共的大屏幕上面给整个营地的老百姓看,当然了,有些话不能让他们听到,就好比说陶飞说老百姓没有压力绝对不会付诸行动的话。

    同时,所有的营地上位者都接到了一纸邀请函,大意就是请他们去商量大事。

    那些营地里面掌握着实权的上位者们,一个个变得愁眉苦脸,他们可舍不得将自己手中那点力量拿出来去跟丧尸拼命,但是如果他们不去拼命的话,那掌握着整个营地物资的军队也许就不会给他们物资,真要是拼起来的话,其他所有势力的加起来也不过是两万左右的战斗力,但是这么多武器不全,弹药不多,又没有经过训练的草根面对三千正规军,那绝对是单方面屠杀。

    煽动百姓一起造反,他们倒是想这么做,但是这边一旦发生大规模战斗,巨大的声响绝对会将城里面的丧尸群吸引过来的,没有任何可能的侥幸心理。

    陶飞的强势,让所有与会的各势力的大佬们都噤若寒蝉,在政府方面王志成给予了陶飞全力的支持,只不过虽然他目前是代理市长,却也有能跟他相抗衡的政府方面力量,那里不是他的一言堂,几个王志成对头寻衅滋事势的政府官员直接被陶飞毫不犹豫的秒杀掉,根本就不给面子。谭震这个笸箩国人则是很合作的没有亲自出头,而是让手下的小喽啰出面,一看陶飞根本不给面子的直接秒杀,吓的他也不敢胡乱出来捣乱了。

    要知道这个时候就他们这些要实权没实权,要战斗力没有战斗力的政府官员最没用了,也最适合拿来当榜样。

    老百姓其实很好管,这里又不需要你建设什么国家现代化,当然了,即使是建设国家现代化陶飞也未必敢用这些只知道建造豆腐渣工程的垃圾们。说难听点,老百姓自己盖的房子都比他们盖的结实,还省钱。

    如果可能,是不可能有人愿意将自己的美女拱手送人的,所以,陶飞其实对这方面并不是很在意,他更在意的是丧尸的晶体,这才是他提升实力的最大动力。

    对于这个城市,陶飞心里的期望非常的大,不过他也知道,单凭自己个人的能力,是无法获得足够的丧尸晶体的,只有带着士兵一起,那样才可以收获更高级的晶体,而且还能降低自身的危险。

    他的女人们他基本上是不指望的,能勉强自保就已经很好了。

    陶飞给了这个幸存者营地的人五天的准备时间,也就是说,五天之后如果你拿不到晶体的话,那绝对得不到任何的生存物资,当然了,这个营地还是有很多可以做的事情,比方说建造房屋,或者到野外收集木材,或者说收集一些野外依然留在田地里面的蔬菜,这些都是可以做的事情。

    同时还颁布一些寻找种子的任务,虽然现在出去种地很危险,但是节林市那边已经基本消停了,到时候等明年播种的时候带着种子去那边种地,也可以缓解一下粮食危机,毕竟人类不能只吃老本,一年可以,两年也可以,三年五年也许也能勉强可以,大不了多吃野菜,但是更长的时间呢。

    虽然不是说每个丧尸都有晶体,但是随着丧尸的进化,现在的丧尸绝大部分的脑袋里面都会有一枚晶体。

    不过这些低级晶体可不是陶飞想要的,因为这对他已经没有丝毫作用了,即使吸收再多也起不到丝毫的作用,甚至还有可能让他体内的能量产生抗力,而高级晶体绝对不是那么好获得的。

