    那名弃魔少女斩下妖帝头颅，重新封印至北渊之中，却未出手将魅魔群居森林里的妖言咒火熄灭。

    大火连绵，如火蛇一般吞噬千林万野。

    昔日山河家园，昨日辉煌，一夕之间覆灭大半，不知被妖火所覆的森林之中又有几人能够生还。

    宁观应身为魅魔魔主，有着守护北渊之森的使命于义务。

    魅魔生于长森，养于万水，妖火乱，万魔残，更惨烈的是，他们没有退路。

    若是让这烈焰妖火将整个北渊之森吞噬燃尽，那无主的妖火之物汲取了北渊的地脉灵气，在那连绵的烈火之中必然会诞生拥有意识的怪物新灵。

    届时莫说北渊，就连其他魔土也必遭其害，如此魅魔一族必将在这片大陆上留下千古骂名。

    于是，宁观应结全族上下，誓死结印封山，将天地魔息灵气尽数隔绝在林海以外。

    如此，风水灵盛之地的北渊之森难免就要陷入千万年的焦枯死寂，土地贫瘠难养生灵。

    长河渐落晓星沉，山寂北野，大火无声。

    疾火骤风里，宁非烟踏河而归，脚下如踩慢慢星河天水。

    她一步踩浪，山河犹如崩塌般，魔河水灌，连绵千里不绝的妖火便在此刻毁灭。

    烈烈的妖火被卷入河水之中，宛若纸上墨渍一般飞快扩散，然后淡去。

    吞噬千山古森的火，被流水卷逝，最后落在宁非烟的手掌之中，化为一道澄然的烈火光辉。

    光中生灵，最后成器。

    妖火灵器乖巧地向她俯首称臣，变作一把闪熠着流过光泽的弯刀，薄如蝶翼，美而近妖。

    见此一幕，百里安便明白过来宁非烟的用意。

    她将厄摩咒文交给北渊妖帝，妖帝出言化为咒，报复魔界，咒火吞噬北渊大半森林的灵息本源，最终终于自炼成为天地的自生灵器。

    那厄摩咒文自她出生起便生在她的体内，宁非烟自然有一百种方法来将其收服。

    宁观应呆愣半晌，看着狼藉焦枯的四野山林，哪里还不能明白究竟发生了什么。

    他勃然大怒：“你这逆子！为了成全自己的野望，竟然牺牲残害自己的同族！疯子！你真是个疯子，如此行事，你就不怕遭报应吗？！”

    宁非烟手腕轻转，掌中那把流火迸溅的弯刀灵光闪烁，化为一枚银色的手环。

    她慢条斯理地将银环圈在腕间，似笑非笑地看着他：“父亲一颗心生得不甚公平也就罢了，怎还如此不明事理。”

    她与清冷的月光下伸出手，翻转仔细瞧了瞧，那只手白皙秀美，诚然好似闺阁世家女子抚琴簪花的纤纤软玉。

    她淡淡一笑，道：“我这双手生得分外干净，同族人的血，非烟半分也未曾沾染过。”

    宁观应气得浑身直抖，若非忌惮她身下冥冥魔气深重的长河，他几乎恨不得冲过去将她撕成碎片：“孽障，满口胡言！”

    宁非烟目光平静地看着神情惶恐的粥粥众人，她笑了笑，上前几步正欲说话。

    就在这时，林中寻风飘曳的枯叶轨迹忽然紊乱，一道流风急矢的灵箭将重重树叶撕裂成粉尘。

    光影之中，宁非烟面上的笑容如烟拭去，她余光捕捉到了箭锋的轨迹，却冷眼任由长满倒钩的剑锋灌入自己的肩骨之中。

    鲜血淅淅沥沥地落入墨色的河水之中。

    她视线倏地移开，看向立在古树上满脸含煞的女人，她的目光警惕含恨，那眼神似如看到一只恶狼即将入侵他们的家园，恨不得食其肉，吮其血。

    而宁非烟只是静静看着她不说话，肩头一片触目惊心的红，原本潋滟好看的薄唇也失了血色。

    她苍白的薄唇微动了一下，轻叹道：“何来如此苦仇深恨，我说了，同族之人的性命，我不曾动。”

    宁夫人凄声道：“狡辩！你自幼心思就不纯，族中那些人也曾欺你，辱你，打骂你，即便是我也不喜欢你，我们有多么偏爱红妆，你便有多么恨我们。

    如今你做的这些丧心病狂的事，皆是因为你妒忌怨恨，怪只怪我当初心软，生出你这么个孽障的时候，怎么没有一把将你掐死！”

    听到这里，百里安心道，宁非烟自由便被她亲手送往南荒魔地成为质子，一别十年，何来如此肯定她就心思不纯了？

    说来说去，还是愧疚与心虚作祟，她心中自认苛薄与她，同时也认为被她苛薄的孩子，对于故土亲人必然只有恨而无爱。

    如此又如何能够比得过在他们身边受尽单纯宠爱的红妆。

    这个女人既然清楚知晓她的偏心会令人嫉妒成狂，极易让人一步走错，又为何还要固执己见连一丝关怀都这般吝啬。

    临崖勒马尚且收缰晚，船到江心再补已迟。

    可如今都以坠马沉江，她尚且连一丝弥补之心都未有。

    她厉声呵斥宁非烟丧心病狂，可又怎知，究竟是谁一错再错，大错特错。

    稀疏而落的林叶将月光裁剪成无数细微的微光碎片。

    宁非烟借着那抹微光，将女人眼中的恨意细细体悟了一遍。

    她眼底似是浮掠出一抹无奈，转瞬即逝：“我自认为我所做的一切并非出自于怨恨，阿娘说我因为您的偏爱而嫉妒扭曲。

    可我却知晓嫉妒怨恨这很没有道理，您与父亲于我有生育之恩，收养之情，即便你们觉得我生而不详，却留我至今，在我心中一直都念着这份情。”

    “我说我不动同族之命，并非妄言。”

    “人心向恶，性本自私。”宁非烟淡淡道：“若非颜家那小子来招惹我，又何至于此。”

    她目光扫向宁归应，眼中已无了笑意：“当年我受爷爷所托，承了妖毒之石，父亲知晓给所有被俘虏的同族之人检查治疗，为何就独独忘了我？”

    宁归应眼瞳陡然猛烈收缩，震惊茫然地看着她，语无伦次：“你是说……你是说……”

    宁非烟平静道：“身怀毒石，怎可安然无事？你们永远也无法想象，那段日子我有多难熬。”

    她语气清浅淡漠，抬起的目光却极为深邃逼人。

    “血骨焚熬，筋脉断痛，这些都算是好过的，真正叫人绝望的是，我不敢碰一滴水，不敢吃一口食物，因为任性的后果会让我五内俱焚，生不如死。”

    “可是阿娘你……”

    宁非烟顿了一下，眸子弯起，可是却已经没有了任何笑意：“那夜给我的炊饼真的很好吃。”

    人心不是铁做的，饶是宁夫人，也不由睁大了眼睛，失了言语。

    宁非烟敛了面上神色，又道：“父亲您说得对，我长于南荒蛮地，知晓如何保护自己，不怕疼痛，不畏苦伤，可这并不代表我没有脾气。

    若非族部之中颜家那小子试图将我扼死在井边，又怎会沾染到我吐出来的鲜血，感染妖毒，我既为毒石宿主，感染症状自然与她人不同。”

    “他欺我时，他族中父母长辈皆冷眼旁观，如看他虐杀一只动物，父亲责我残害同族，可又怎知，其实是同族先残害于我。

    我只不过是有样学样与他们一样冷眼沉默，看着他体内的妖毒肆虐传播，最后只因他们自己自私丑恶，秘密将那些感染的人体尽数圈封起来唯恐沾染自身。

    以至于妖帝将世，谁也顾及不上那些关起来的人，于是那些害我欺我的同族，举头无路，葬身火海，这难道不是咎由自取？”

    宁非烟又叹息道：“在父亲眼中，他们死了时间十分痛心疾首之事，可是在我眼中，却与他们昔日想法一样，死的不过是些家禽野狗，这又值得谁来大动肝火？事实证明，比起这群废物，我更有出息不是吗？”

    在宁非烟的三言两语下，她将自己脱得干干净净。

    更可怕的是，宁观应也逐渐的意有松动，目光迟疑地看着她：“可终究北渊之森毁于一旦，族人伤亡惨重，我魅魔一族再难崛起，你所行之事终究是过了……”

    “过了？”宁非烟眉梢轻挑，她摊开手掌，即刻掌心之上浮现出一枚大帝的毒牙以及两颗殷红如宝石的珠子。

    见此，宁观应顿时震惊失声，竟是失态得向前跌壮两步，目光向往地看着她手中的东西：“这竟然是……这竟然是……”

    宁非烟淡淡道：“大帝的獠牙，以及司水神源。”

    “獠牙之中封存了大帝一千五百年的修为，在入四河王殿前，我便已炼化五百年修为，至于这神之本源，不正是父亲心心念念之物吗？司水神源乃是仙尊御赐君皇之圣物。

    当年魅魔一族全倾而出，这才得以将此物从君皇体内夺舍而来，福泽森林万灵，可此物后被封印中的妖帝气机吞噬。

    他于神源无用，却要求我族每年供奉千名魅魔供他食用换去神源力量，前夕他破封再即，我便以那十万家禽野狗的性命换来了此物，父亲如今可还觉得我做错了？”

    宁观应从未想过魅魔一族有朝一日能够完全掌控传说中的神源之力，这如何不令人欣喜若狂。

    莫说十万魅魔，当初为了采补君皇，他族先辈可是足足牺牲了三十万同族的精元性命，只为能博一个未来。

    他几乎快要控制不住自己的情绪：“好好好！甚好！乖女儿此事做得甚得心意。”

    他面若癫狂，甚至冲到了宁夫人那边，将她一掌掴在地上，怒声斥责道：“身为人母，竞对自己的孩子利器相向，你这般成何体统。”

    形势的转变让宁夫人期期艾艾地收起了长弓。

    在宁非烟的印象中，宁观应从来都是个沉稳大气之人，可今日失态得竟与那些小人野狗无异。

    果然，在真正的利益面前，每个人的本性都是如此的。

    既然生在这天地烘炉里，又何苦摒弃这虚伪去求那一份飘渺的真实。

    宁非烟漠然地笑了笑，今时今日才发现，这片生她养她的森林竟然是一处如此无趣之地。

    她屈指一弹，将掌心一颗珠子叮的一声弹至红妆的怀中，淡淡道：“生我，养我，憎我，弃我，我念着这份恩情，当是知恩不怨，只是这份恩情……”

    她反手面无表情地抽出自己体内的那根灵剑，倒钩的锋锐切筋断骨，带出凄红的血肉：“就当是与这一箭，功过相抵了吧？”

    天清，河霜，月白。

    眼前的一切画面皆定格于此。

    百里安站在这片幻境之中，他抬首看了一眼即将远逝的月亮。

    月华照影，他足下影子忽然一阵扭动。

    一道浑身缠绕着迷雾的男人手执夜昙花，浮影而出，观不清容貌，衣领间缀着一点莹火。

    “认识一下，魔界三河河主，望夷。”他的声音说不出的干净清润，浑身上下感应不到任何魔气，观其轮廓，反倒更像是人间浊世里走出来的儒雅佳公子。

    百里安倒是没想到，今夜设局之人竟然是那最为神秘的三河望夷。

    据说此人沉眠在不可知之处，即便是魔君召唤，也数次抗命未应，今日却是不知何故，竟然现身在这片幻境之中。

    百里安看着他平静道：“久睡之人醒来，都喜欢做一些无聊之事吗？”

    眼前这个男人无声地笑了笑，他抬起手臂，指尖执着的那枚白色夜昙花化为一把幽银长剑，剑气如丝缠锋，在月华中竟显出几分缠绵柔美的华丽美感来。

    他笑道：“我不怎么喜欢葬心这个人，若是有人能够替我在君归宴上杀了他，日后倒也能够真正好眠一场，故此，今日特别设宴，宴请四河主与六河主来此观剑。”

    百里安看着他手中的剑，没有说话。

    “此剑名为相丝大刑，可斩万相梦，只要六河主愿意执剑杀了梦中人，便可破境而出。”

    破境，破的是幻境，亦是修为之境。

    百里安并未接剑，而是态度诚恳道：“不如你自己杀梦破境，再去宰了葬心好了。”

    并不中他借刀杀人之计，魔界六河就没有一个是省油的灯，这三河望夷，如果说他今日来此只是单单赠梦机缘。

    谁信。

    遭遇拒绝，望夷也不动恼，他轻轻把玩着手中的长剑，轻声笑道：“阁下或许有所不知，相丝大刑，相丝即相思，斩梦斩思，但凡身怀情丝者，此剑皆可斩，今日你若执剑斩四河，便可继承她的魔河之力离开此境。”

    “当然，我很公平，在另一头，想必四河主正也在细瞧君之往事，待到故事风吹雪散，另一个我亦会携剑相赠。”

    他的笑声徐徐不断：“这位心性如何，想必君亦亲眼所见，她若见剑，可不会如君一般优柔寡断，妇人之仁。”

    “她若在梦中斩你，君未来的命运可是要同这片夜昙花海一同腐烂沉沦的。”

    “有道理。”百里安点点头，似是被他吓住，又似被说服，他十分干脆地接过那把大刑之剑，在男人期待含笑的视线下，他挥剑而出，将眼前这个男人斩成无数支离破碎的碎片。

    他看着剑上缭绕的相丝锋意，淡淡道：“无聊至极。”

    三河望夷的意识从这片梦境开始淡化远去，最后，他飘忽无奈的声音响起：“真叫人吃惊，竟然没有半分动摇犹豫，不知是该说你可怕还是天真，这任六河之主，倒是与往日那些货色大不相同啊。”

    天真吗？

    百里安抬起手中长剑，如镜的剑锋倒映出一双漆黑平静的眉目。

    他只是早已看穿这个梦境，如何抉择在他自己，而非他人蛊惑逼迫给出的二选一答案。

    他将剑锋横抵在自己的脖颈之间，神情淡淡地看向宁非烟画面凝固的那个放下，忽嗤笑道：“骗子，哪有女孩子是不怕疼的。”

    百里安眉间微凝，正欲动手结束这场无聊透顶的幻境。

    就在这时，静止的森林起万蝶，一只白皙苍冷的手掌穿蝶而来，十分轻巧地划去了剑上的力势，夺过剑柄，翻转剑身，用平滑的那一面剑镜不轻不重地在百里安脑袋上敲了一下。

    熟悉的慵懒音色在耳畔间响起：“自尽这种事，一点也不适合你啊，藏剑公子。”

