
控制住白旭以后，叶凡再用元气封住了他的丹海，如此一来，白旭便成了一只拔掉了爪牙的病猫，已构不成任何威胁了。

当然，就算叶凡不这样做，他也对叶凡构成不了威胁，只是，叶凡要控制住他，以便以后把他当作不要钱的劳动力使用。

白旭搞清情况以后，已明白到：以后都逃不出叶凡的五指山了……

叶凡没再搭理白旭，盯上了火皇精。

没有耽搁，立即盘腿静坐，身心宁静以后，开始感应火皇精所散发的火元素之力。

一个多小时以后，他用木元素之力作桥梁，开始与火元素之力建立联系。

很快便有了效果，丝丝缕缕的火元素之力被吸入到了体内。

而对于旁观的白旭来说，他清楚看到：火皇精中渗出一缕缕火红的气息，有如受到牵引一般，涌入了叶凡体内。

这刺激得他头皮阵阵发麻，他在地火之地呆了快十个年头了，到最近才有能力靠近火皇精，但只是靠近，只敢吸收火皇精散发在空中的火元素之力，绝不敢涉足火皇精。

而叶凡，竟是直接吸收火皇精中的气息，他的身体怎么能扛得住火元素可怕的焚烧之力？难道都不用提前准备吗？

当然不用，火元素的焚烧之力根本伤不到叶凡，五行本就相生相克，无论是“相生”还是“相克”的关系，都足以化解火元素的伤害力。

随后的时间里，叶凡全力吸收着火元素之力。

三天，五天，随着叶凡不断的吸收，火皇精的形状渐渐变小了。

白旭看在眼里，心中很着急，知道照这样下去，火皇精肯定会被叶凡全部吸收掉。

他自然不愿意这种事情发生，可他又改变不了局面，只能期盼着叶凡的身体承受不住火元素之力，最好是被烧成一堆灰末。

只可惜，这种事情一直没有发生。

到第八天时，火皇精消失了，最后的一缕都被叶凡吸入了体内。

这意味着，叶凡体内已经集齐了五行元素之力。

此时，神秘的七星血脉内，已经开启了六个穴位，第一个穴位是盘古星，它的开启代表着七星血脉的觉醒。

第二个穴位到第六个穴位，依次囤积着金元素之力、水元素之力、土元素之力、木和火元素之力。

现在，只剩第七个穴位没有开启了，这个穴位叫混沌星。

之前说过，七星血脉是：七星苍穹，藏万象，谱大道，始星为盘古，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

如果能开启混沌星，即意味着整个血脉形成了阴阳循环，血脉之力可生生不息。

但这一切都只是传说，是不是真的能达到这种境界，是个未知数。

而叶凡已经走到了这一步，马上就要检验答案了。

难免心情激动，也忐忑。

因而，叶凡没有急着冲击混沌星，他有意休息了一阵，待身心完全放松以后，再把白旭击晕，然后，才盘腿坐下。

到了最后一步，不得不谨慎一点，不能出半点意外。

宁心静息以后，叶凡开始调动第六个穴位之中的火元素之力，引导向最后一个穴位。

但马上发现：火元素之力根本就进不了最后一个穴位。

咦，这是什么情况？

叶凡微讶，又尝试了几次，结果还是这样。

他又用其他元素之力试了试，仍是如此。

这让叶凡懵笔了，五种元素之力都无法进入最后一个穴位，即意味着无法开垦出混沌星，那也就无法做到传说的：阴阳循环，生生不息！

问题到底出在哪里？

叶凡不得不放弃尝试，开始认真思索起整个体系。

他想着：如果要阴阳循环，那必定要有阴、阳两面，是不是五种元素之力有阴阳之分？

或者是，要在七星血脉之中建立阴阳体系吗？如同丹海中的星海一样吗？

没有人能告诉叶凡答案。

只好边摸索边尝试，先尝试着判断五行的阴阳属性。

这对叶凡来说，不是难事，因为他本身就已感悟了阴阳大道，所以，轻而易举的得到了答案，五行元素之力，没有阴阳之分，每一种元素之力，都是既可是阴，也可是阳。

既然五种元素之力都是阴阳属性，那是不是要把五股元素之力融合成一团，形成阴阳世界。

先试一试再说。

叶凡立即调动五股元素之力，把五股元素之力完美的融合成了五色气息，再引导向第七个穴位。

这一次，出现了新情况，五色气息成功渗入到了混沌星的入口。

方法对了！

叶凡心中大喜，忙催动五色气息，开始开恳第七个穴位。

这个过程十分缓慢，而且，十分疼痛。

只是疼痛对于叶凡来说，根本就算不上事。

花了整整四个多小时，终于成功开垦出了第七个穴位。

就在完全开恳出的那一刹那，七星血脉忽然一阵震动，接着，整条血脉泛起五色光芒。

还不等叶凡适应这情况，马上便内视到，整条血脉之中的五色元素之力开始沿着既定的线路，自行运转起来。

这是阴阳循环、生生不息吗？

叶凡紧紧盯着，看到五色气息循环完一圈的时候，没再循环第二圈，而是从第一个穴位的入口处涌出，沿着筋脉前走，这……

这是什么情况？五色元素之力要去哪里？

叶凡马上猜到答案了，依五色气息前进的方向，似乎是要去丹海……

真的是这样吗？

确实是！

五色元素之力自主涌入丹海以后，开始分化出五股元素之力，接着，叠加在阴阳星海之上，开始围绕着元核旋转起来。

不一会儿，形成了一个五色星海圈，在它下面是黑白阴阳星海。

整个过程，都是自主形成的，叶凡根本就没有插手。

他内视着这一幕，心跳已激动得完全乱了节奏。

他忽然明白了：所谓的阴阳循环，生生不息，还是包含在“无”的天地大道之中。

比如五种元素之力，当打通所有穴位以后，便像寻宗探祖一般，自主寻找到丹海，自主的围绕着菩提元气旋转。

也就是说，不论是阴阳元气，还是元素之力，其根基都是在丹海。

现在，盘古星海已经在原来的基础上再叠加了五行元素之力，两者既可独立运转，又可以相辅相生，两者都是对方的源头，自然能生生不息。

那么，两者叠加之后，力量达到了何种程度？可以与龙家对干了吗？

试一试便知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10128568"  chaptername="第2045章  生生不息">加入书签</a>
</div>
