    

    “6点35分，还不到起来的时间，嗯，先玩一会手机。”

    王小明很快就进入到了**农药游戏中。

    自昨天回来后，他就开始连输了，如果等会还输，那么就把这游戏给卸载了。

    7点整，王小明淡定的看着闹钟时间，自己手机画面上被推到家的游戏进程，嗯，起床冷静冷静。

    看见失败两个大字，王小明很随意的就划出了手机界面，然后对游戏图标点击了卸载。

    垃圾游戏！毁他青春，涨他血压，还是卸载算了！

    王小明起来后并没有急着去洗漱，或者准备上学物品。

    而是悠闲的站在了阳台，看了下去。

    他家住在了一条老街附近，早上来来往往有很多人。

    不远处还有个菜市场，所以现在街上已经是车水马龙了。

    看着来往的人，王小明很享受，这人间云烟的平凡，市井小民的忙碌，都是他所喜欢的。

    这个世界来说能力者居多，但是普通人也不少，基本10个人里面就会有3个是普通人，而能力者之中还得排除一大部分能力不强的能力者。

    因为有些人虽然是能力者，但是其实与普通人并没有太大的差距。

    这类能力者通常民间也称之为普通人，只不过官方定的线将其分开了而已，官方将有能力的人都称为能力者。

    实际有能力的却没能力让能力成为战斗力的人却有不少。

    一方面是能力的弱小，一方面是能力不适合战斗，而这个世界是十分的看中战斗力的。

    所以强大的能力者才值得上位者们的注意和尊敬。

    何为强大的能力的能力者，就是能力可以排的上阶位的人，以一阶最低，九阶最高。

    站在他正好是六阶，排在了中层之巅。

    可以说是一方的大佬了，要知道，他现在烟台了看了足足十分钟，都没见到几个二阶的能力者，一阶的能力者到是不少，但是也可以数的清楚。

    所以强大的能力者真的不多，他就不明白，之前跟着老校长，就能高概率的撞见这么多的大佬。

    怎么想都是他的问题！

    七点十分了，掐准了时间，王小明开始了他一天的活动了，先去换衣服刷牙，虽然有些赶，但是他要的就是这种感觉。

    这才有生活的气息，而且，他听说昨天不单单只是他们回来了，集训中的那群人也回来了。

    这还真的是要多巧有多巧，今天不知道还能不能撞见杨仙逸呢？毕竟他可是还记得开学的那一天，他可是比自己还能踩时间回去。

    可惜这注定是见不到的了。

    王小明不知道，杨仙逸经过了这些日子来的集训，生活习惯早就改变了，所以今天的杨仙逸老早的就自然醒来了。

    醒来之后才恍然发觉自己已经不用晨练了，但是难得早起的他要抓住机会，老早的就跑去上学了。

    那时候才六点多出一些而已，可以说是天还没亮，所以他并没有用能力，而是缓缓的走去上学了，这对于他来说，无疑是一种新的生活体验。

    至于王小明他现在还在慢吞吞的刷牙，怕是没什么机会看到一个早到的杨仙逸了。

    按着自己节奏的王小明，终于也踩着时间回到了班里面，如同之前一样，同学们早早已经坐在了自己的位置上面。

    或是在看书或是在闲聊还有的在整理着东西。

    而闲聊的无疑是木诗龄他们，只见王小明位置前面的洛军，正在掉转头有些激动的向着木诗龄提问题。

    对于这个人王小明又不好的预感和麻烦，不过还好现在上课铃声马上就要响起了，老师估计很快也会来了。

    那时候就容不得洛军的放肆了。

    王小明坐到了自己的位置上，首先对自己说话的人是木诗龄：

    “嗨，好久不见。”

    “咦？你们不是一起去集训的吗？”

    王小明朝着木诗龄微微点头然后就往桌子一趴，并没有给到洛军回答以及接下来的提问。

    但显然洛军不是那么容易打发的主，见王小明趴下去，他就开始推着王小明的手问到：

    “你就说说看呀，要知道，你们去集训期间，我可是又没有同位又没有后桌，可无聊了，你就把你的所见所闻的趣事说说看嘛。”

    洛军是不打算这么放过王小明的，王小明心里有苦，这老师怎么还没有来啊~

    “小明，今天第一节上自习。”木诗龄显然知道王小明的用意，她看着趴在王小明微微的笑着说到。

    “傻了吧，辣鸡，让你天天这么晚回来，刚才班主任来过，说第一节的老师没空，改为了自习。”杨仙逸看见机会，马上抓住不放，对着王小明就是一波嘲讽。

    谁让他今天早回来了呢？

    什么！居然是自习，王小明也有些惊讶，要知道，之前杨仙逸可是跟他一样都是踩时间的迟到组，没想到他竟然知道这件事，而自己却不知道。

    只能说老杨你变了！

    这边洛军依旧不肯放弃的摇着王小明的手臂，王小明也有些无奈，你是小孩子嘛？

    行了，行了，我告诉你还不得，王小明也不装睡了，看着洛军。

    然后想了一下，集训的趣事？好像很多都是他这个层次还不能接受的东西。

    得认真想想，看看哪些能说的，很快他就打定主意了，就那个吧！

    王小明神情严肃的朝着周围的三人招了招手，示意他们贴过来：

    “我跟你们说个秘密，在集训期间我不是被老校长带走了吗？这个你们两是知道的。”

    王小明神情严肃的与木诗龄和杨仙逸说到。木诗龄配合的点了点头，表示确有其事。

    “那又怎么样？”杨仙逸以为王小明要炫耀自己得到老校长的指导，不屑的说到。

    “我要说的不是集训这件事，我是想说，你们知道老校长的能力是什么吗？”王小明并没有在意杨仙逸的话，嗯，自从知道这是一个不怼人就会死星人后，他就将杨仙逸的话基本当耳边风了。

    “什么？”洛军看见终于有可以插入的话题了，他赶紧的问到，毕竟他了没有去参加过星秋会的集训。

    “问的好，来，再凑近点。”        

