    人们在得到各国给出的答复后，多少都有些失望。

    当然，那些之前就持悲观态度的人，对这样的答案丝毫不感到意外。

    他们甚至还为此在网络上大秀优越感。

    在这样的悲观情绪下，抵抗侵略的计划依然有条不紊地进行着。

    这个世界终归有这么一种人，面对任何困难都会迎头而上，从来不知道退缩二字怎么写。

    ……

    名都大酒店。

    “儿子，这总是你之前提到的世界剧变了吧？”

    林宇住的套房内，林国安满怀希望地问道。

    这段时间对他来说简直如同做梦一般。

    自从儿子醒来后，便一直有堪称天翻地覆的大事发生。

    无论是自己儿子中了五亿大奖，还是创建科技公司制造手机，每一件对他来说都是想都不敢想的大事。

    结果在自己儿子嘴里，这些事都称不上什么大事，真正足以引发世界剧变的大事还没出现。

    不过林国安觉得这次的外星文明入侵，应该够得上这种级别了。

    他猜测外星文明出现只是个先兆，接下来说不定会有波及全宇宙的大战。

    等到那场战争来临，整个宇宙就会陷入存亡危机。

    这应该就是自己儿子之前提到的，接下来的剧变将关系到宇宙的存亡。

    “不是。”林宇摇头道。

    “不是？”林国安愣了愣，随后说出心中的想法道：“这些外星文明的出现，难道不是预示着宇宙中会爆发大规模战争吗？”

    “不是。”

    林宇再次摇头。

    林国安懵了，凭他的见识，实在想不出还有怎样的危机会影响到宇宙的存亡。

    “不过你猜的倒也不能说完全不对。”

    林宇解释道：“这些外星文明的出现，确实预示了某种危机，但不是你想象的宇宙大战。”

    这个宇宙中的人类本来一直被古魔神限制着活动范围，在有限的范围内发展文明。

    然而由于那个类似元祖的存在即将彻底觉醒自我意识，古魔神们便改变了原先的计划，放开限制，任由宇宙中的人类自由发展。

    所以林宇才会说这些外星文明的出现，预示了某种危机。

    这场危机就是，那个类似元祖的存在彻底觉醒后，会牺牲掉这个宇宙制造一片永恒乐土。

    林国安听完林宇的话后，神色变了又变。

    既想再次发问，又觉得凭自己的见识也许知道答案也搞不懂，整个人一副欲言又止的模样。

    到了最后，他只好无奈摇头道：“罢了罢了，就当是我的胡思乱想吧。”

    他所谓的胡思乱想指的并非是刚才问的那些问题，而是指他怀疑林宇身份这件事。

    这段时间来他一直在认真观察，努力思考。

    无数次在心中问自己，到底有没有必要怀疑自己的儿子。

    毕竟自己儿子也就是突然拥有了一些超越这个时代的知识，性格上较之前沉着冷静了一些而已。

    其他方面没有任何变化，还和他印象中的那个儿子一样。

    为此他也问过马叶芳，问她有没有觉得林宇哪里不对劲。

    马叶芳给出的答案和他心中的想法差不多，也是认为自己儿子就是厉害了一点，但是大体上和以前没有区别。

    所以在经过反复的思索后，林国安最终决定相信自己身为人父的直觉，彻底信任自己的儿子。

    刚刚的那些问题，本来是他内心最后的挣扎，但突然间他发现，凭他的见识就算林宇告诉他实情也不一定能理解，索性就这样放弃吧。

    “爸，你不用急，等你多经历一些事，就会理解这个世界到底是什么样子。”

    林宇看着林国安安慰道。

    有关这个世界的真相不是他不想说，而是光用言语难以说清，还不如让自己的父母亲自去经历一番，那样才会有直观的感受。

    反正随着虚空中那些魔神的到来，很多在常人看来非常诡异的事会接二连三的发生。

    “没事，我现在已经不急了，我相信你。”

    林国安拍了拍林宇的肩膀，说道。

    他已经彻底看开了，不再纠结于之前的那些执念。

    “行，那我就先去忙了。”

    林宇告辞道。

    “好，你抓紧时间去吧。”

    林国安以为林宇是急着去制造那种反物质武器，便立马同意了。

    林宇没有多解释，直接离开了房间。

    ……

    与此同时，宇宙中某处。

    林宇的本体正悬浮在一片星空中，在他远处则立着两名魔神。

    其中一名是古辛，另一名则是古辛的下属。

    来自虚空的魔神有不少，但是林宇只找到了古辛。

    “这地方真有通往古魔神藏身处的通道？”

    古辛看着林宇问道。

    他和林宇之间曾有些恩怨，但是现在不是计较那些的时候。

    现在最重要的是赶紧找到创造这个宇宙的古魔神。

    古辛看得出来，这个宇宙正在一天天地走向衰亡，哪怕没有任何外力干涉，也会陷入热寂或冷寂。

    等到那时，这个宇宙就彻底死了。

    “如果我确定这里有通道，我还有必要去找你们？”

    林宇反问道。

    古辛闻言冷哼一声，“那可不见得，说不定你想挑动我们和古魔神之间的关系，然后趁机从中渔利。”

    “随你怎么想，我带你过来只是觉得你们也许会比我更了解古魔神的行事方式。”

    林宇淡淡说道。

    古辛又哼了一声，不过没有再多说什么。

    双方沉默了一阵后，古辛问道：“那颗元灵粒子，最后就是消失在这里的？”

    “当然，没必要反复问。”林宇有些不耐烦道。

    这古辛比他想象地更啰嗦，更谨慎。

    古辛看了看林宇，随后便目不转睛地盯着那片元灵粒子消失的区域。

    随后，他就这样一直盯着看，嘴里什么话都不说，像是老僧入定一般。

    突然间，古辛的嘴角扬了扬。

    林宇见状问道：“有结果了？”

    “有，也没有。”古辛缓缓说道。

    “什么意思？”

    林宇问道。

    古辛没有回答这个问题，而是转头看着他问道：“你知道我们都是通过怎样的方式从人变成魔神的吗？”

    “当然知道。”林宇毫不犹豫地说道。

    “嗯？”古辛惊讶道：“你竟然会知道？”

    他本以为林宇肯定会回答不知道，没曾想竟然如此肯定地说知道。

    这就让他好奇了，对方到底是怎么知道这种秘密的？

