    杜荷本来都快把这件事忘了，见李恪提起，于是来了兴趣，仔细跟李恪介绍起小金人的事来。

    李恪听得津津有味的，双眼放光。

    杜荷也没多想！

    过了几日，长安大剧院又搞了两场话剧演出。

    这次，观看演出的就不只是朝中大臣，不少人都是长安的富商们。

    之前，这话剧闹得沸沸扬扬，时间长了，热度也就淡了。

    可这两场演出一搞，热度立马又上来了。

    那些富人们，虽然有钱，但却不是贵族，顶多算是土豪。

    以往，像朝中大佬们能享受的东西，他们只有羡慕嫉妒的份。这话剧一开始也是如此，大家都以为，这又是朝中大佬们能观赏的，自己就算眼巴巴地看着也没用，哪知道，长安大剧院竟然对所有人开放！

    长安大剧院门口，长安国际购物中心广场上，分别有两块巨大的招牌。

    招牌上写的是：无论你是贫贱还是富贵，无论你是健康还是疾病，只要你有一颗热爱话剧的心，请到售票窗口买票，即可进入长安大剧院观看话剧！

    人们跟疯了一样，纷纷去购买门票，第一天的一百五十张票，一眨眼就卖完了，有人想去别人手中买票，可以，大家都不是差钱的人，又岂会因为区区加钱就可以将票卖了！

    一时间，大街小巷都是对话剧的议论。

    有钱的人，到处打听怎么才能搞到长安大剧院的门票。

    没钱的人，知道那最低一百贯的门票，不是自己能享受的起的，但越是如此，大家就越喜欢议论，反正刚过完年，冰雪未消，也只能通过类似的议论来消磨时间！

    ……

    正月十六日，大吉大利。

    刚过了元宵节。

    人们还沉浸在吃元宵的喜悦之中。

    这天一大早。

    陈府。

    管家急匆匆跑进后院，对正站在树下吟诗作对的陈叔达说道：“老爷，不好了，蜀王殿下又送来了请柬！”

    请柬？

    原本脸上带着笑容的陈叔达，面色一下就僵硬了。

    此前，就因为请柬的事，闹得沸沸扬扬。

    陈叔达更是被鄠县管城大队的人绑架去了长安大剧院，蜀王更是因此差点被陛下责罚，事情好不容易才平息下来，陈叔达的心脏都还不怎么受得了。

    要是蜀王出事，自己的女儿怎么办，自己又当如何，每每想起，陈叔达都后怕不已！

    可还没消停多久，请柬又出现了？

    陈叔达嘴角一阵抽搐，缓缓将请柬打开。

    请柬的内容也很简单。

    蜀王要举办一个盛会，就在长安大剧院，具体的内容不知道，形式不知道，反正懵逼就完事了。

    陈叔达收起请柬，问道：“此次，鄠县管城大队的人跟来没有？”

    管家摇摇头：“那倒是没有，来送信的只是一个小厮，那小厮说，蜀王殿下希望大家都准时赶到，不然就是不给他面子。”

    陈叔达：“……”

    怎么就摊上这么个混蛋女婿呢！

    虽说此次没有管城跟随，可是，连狠话都放出来了，跟管城来有什么区别。

    管家问道：“老爷，那还去吗？那送信的小厮，还在外面等着回话呢。”

    陈叔达无奈地说道：“去啊，怎么能不去呢！”

    “可是，老爷……”

    “老夫倒是想不去，可是，以蜀王的脾气，别看我算是他的岳丈，他要是犯起浑来，那可是六亲不认啊，届时，他将我这府邸拆了都有可能……”陈叔达叹息一声，说道。

    管家小心地说了一句：“那，老爷还是赶紧去阻止蜀王殿下吧。”

    “阻止，谈何容易，这世上，要阻止蜀王……哎，对啊，我可以去找杜荷，杜荷是蜀王的老师，而且蜀王对他言听计从，上次，听闻就是杜荷及时去阻止了，快，被马车，我要去见杜荷！”

    “是！”

    陈叔达火急火燎地就出了门。

    ……

    司徒府。

    陈叔达一脸懵逼地走出府门，上了马车。

    ……

    司空府。

    长孙无忌和长孙冲摇摇头，叹息一声，双双往外走。

    “爹，你说蜀王这是什么意思，你可是当朝司徒啊，他竟敢如此放狠话！他眼里还有你这个司空吗？”长孙冲义愤填膺地说道。

    长孙无忌无奈道：“那又如何，蜀王，已经变了啊，他现在是天不怕地不怕，就连陛下也拿他没办法，更何况，他将自己在鄠县训练的管城，大半都带到了长安，连禁军遇到那些管城，都要退避三舍，若他真的将人调集起来围攻司空府，虽然不见得咱们会吃亏，可传出去，丢人啊！”

    父子二人一边说着，一边往外走。

    ……

    莱国公府。

    杜荷正陪着两位公主在后院赏梅花。

    杜荷吟诗一首。

    “墙角数枝梅！”

    “凌寒独自开！”

    “遥知不是雪！”

    “唯有暗香来！”

    短短几句诗，让李媛姝和李丽质尖叫不已。

    这也就是没见过世面的大小美女！

    就在这时，老傅蹦蹦跳跳地跑了进来，口中喊道：“少爷，陈大人说是要拜会你！”

    “拜会我？陈大人是谁，不认识，告诉他，我不在家！”

    杜荷与陈叔达，交集并不深。

    此刻，他正在陪着两位老婆赏花，什么事也没此事重要啊！

    什么陈叔达，滚一边去。

    老傅挠挠头说道：“可是，他已经来了啊！”

    “在哪？”

    杜荷指了指身后。

    陈叔达果然走了出来。

    也就意味着，杜荷方才说的话，他都听见了。

    陈叔达一头黑线：“杜荷……你上次还说与老夫兄弟相称，如今却翻脸不认人，老夫没有你这样的朋友！”

    杜荷大方地说道：“好啊，既是不认识，那你走吧！”

    走吧？

    啥？

    陈叔达傻眼。

    这勾日的……真不是东西啊！

    他有些尴尬，强行说道：“好了，老夫方才与你开玩笑的……其实此次登门，是想请问你一件事，蜀王要在长安大剧院举办盛会，时间就在今日下午，这件事，死不是受你指使？”

    李恪能有今日的种种顽劣行径，可都是杜荷造成的啊。

    所以这件事，陈叔达也要先确认，是不是杜荷指使蜀王去干的。

    当初，他甚至认为，李恪非要娶自己的两个女儿，肯定也是杜荷指使的。

    ……

