    父亲进入了奥丁之眠？

    听到范达尔的话，索尔愣在了原地，他明明是从洛基那边听到父亲已经去世了，可现在范达尔怎么会说父亲是进入了奥丁之眠？

    “是不是洛基那个小子？他成了代理国王，一定是不想让你再回来！”

    大胡子的沃斯塔格震声问道，他一直都不喜欢洛基，在阿斯加德只有战死之人才能进入英灵殿。

    可在这种视死如归气氛之中, 洛基却成了一个奸诈狡猾，利用魔法进行偷袭的家伙。

    尽管洛基的魔法救过他，但他很是很难对洛基这种只能从背后偷袭的人产生好感。

    “确实是洛基，是他告诉我父亲已经去世了。”

    说这话时，索尔仍旧有些难以置信，自己的弟弟怎么会变成这个样子？

    竟然为了继承国王的位置，选择欺骗自己，说因为自己的原因导致父亲的离世。

    这让他对洛基有了新的认知，原来自己的弟弟不止是开玩笑, 原来也会为了达成目的而不择手段。

    几人正聊着，一道光柱从天而降落在了小镇外的荒野中，而在光柱降落的瞬间，房间里的仪器设备，突然发出滴滴的蜂鸣。

    “贾维斯！”

    “先生，监测到巨大能量峰值，且能量源正在接近。”

    贾维斯的声音在房间中响起，而在托尼的面前，一个虚拟投影显示出了能量场的变化。

    一个红色的意味着蕴含巨大能量的能量场，正在快速靠近小镇。

    而这也是触发房间内仪器警报的主要原因，设备检测到了具有致命威胁的巨大能量源。

    轰！！！

    小镇里传来剧烈的爆炸声，无数的尖叫从小镇各处响起。

    “该死，这么巨大的能量源, 究竟是什么东西！”

    托尼一拳砸在桌面上，朝着房间内的比人都高的铁柜走去。

    铁柜中的是他的钢铁战衣, 原本只是准备预防像是鞭索那种突发情况的，但没想到竟然被他猜中了, 竟然真的出现了问题。

    伸手按在柜子上, 铁柜像是水波一般，化为无数的细小模块从中间展开，露出了已经被打开的钢铁战衣。

    钢铁战役瞬间装备完成，胸口的方舟反应堆更是散发出蓝色的能量，为整个钢铁战衣提供能量。

    “我去看看发生了什么！”

    目送托尼离开，众人不禁有些面面相觑，只有沐恩则是意味深长的看向那虚拟投影的红色能量场，他等的东西……到了。

    很快大家也都跟了出去，他们也想看看外面究竟发生了什么，为什么会出现这么剧烈的爆炸？

    刚一出门，索尔就立刻扭头大喊。

    “简，你们快跑！”

    原来他看到了和托尼交战的东西了，那是一个巨大的盔甲，而他对那个盔甲再熟悉不过。

    那是他的父王，阿斯加德的国王，神王奥丁的盔甲，毁灭者。

    这盔甲平时是阿斯加德宝库的守卫，现在出现在这里, 是因为什么其中的意味自然是不用多说。

    在索尔告诫简的时候, 从仙宫而来的几人，也都看到了那个释放出强大光束攻击飞在空中的托尼的毁灭者。

    “毁灭者？洛基果然没按什么好心，他这是要杀了索尔！”

    沃斯塔格大声说道，现在洛基是阿斯加德的临时国王，也就只有洛基才有资格命令毁灭者进行行动。

    “那个凡人坚持不了太久，我们得帮他！”

    范达尔抽出腰间长剑，毁灭者可是镇守阿斯加德宝库的强大盔甲，一旦毁灭者的攻击碰到钢铁战衣，那钢铁战衣就会被瞬间烧熔。

    在范达尔的带领下，来自仙宫的几人纷纷朝着毁灭者冲去。

    “索尔，你们快跑，毁灭者就交给我们来拖延！”

    现在已经变成凡人的索尔，根本帮不上任何的忙，所以就只有他们几个才能把毁灭者拦下。

    “这究竟是个什么东西！怎么感觉像是没有弱点一样？”

    此时的托尼，已经快要被这个巨大的盔甲搞崩溃了，他连最大功率的攻击都使用过，但这家伙却是没有一丁点的变化，甚至盔甲上连一丁点的擦痕都没能留下，最多就是可以阻止这个巨大的盔甲前进。

    而且如果不是有贾维斯进行辅助，他现在怕是已经被这个盔甲释放出的光束烧成渣滓了。

    嗤—

    毁灭者的脑袋像百叶窗一样的打开，一道粗壮的光束从中释放，朝着托尼的方向射去。

    在贾维斯的辅助下，托尼的身体在空中极速横移，硬生生避开了毁灭者的光束攻击。

    尽管这已经是第四次避开毁灭者的光束，但托尼仍是紧张不已，那种身处于死亡边缘的感觉，他可不想再去体会。

    在看到托尼成功毁灭者的攻击后，身材最为魁梧的沃斯塔格，大笑出来。

    “哈哈哈，我喜欢这个凡人，他比洛基好多了！”

    托尼的表现，赢得了沃斯塔格的尊重，在他看来面对毁灭者的攻击，躲避并不是一件可耻的事情。

    那可是神王奥丁的盔甲，没有人挡住毁灭者的光束攻击。

    而托尼很明显是在与盔甲纠缠，而且还没有选择像洛基那样从背后偷袭的战斗方式，他是用一种堂堂正正的方式与毁灭着进行战斗。

    “吃沃斯塔格大爷一招！”

    沃斯塔格举着盾牌猛地冲向毁灭者，阿斯加德人强悍的身体素质瞬间展露无遗，硬是挡住了毁灭者前进的脚步。

    发现无法前进，毁灭者伸手朝着沃斯塔格抓去，刚伸出一半，它的胳膊就被范达尔用长剑死死挡住。

    “霍根，希芙，快！”

    范达尔竭力嘶吼，他可没法挡住毁灭者太久。

    而霍根和希芙也自然没让他失望，霍根两把短剑交叉，抵在了毁灭者另一条手臂上，希芙更是高高跃起，一把长剑朝着毁灭者的脑袋插去。

    一剑贯穿头颅，这让毁灭者停在了原地，众人正要放松，托尼的声音突然响起。

    “都躲开，这盔甲的能量正在提升！”

    钢铁战衣的显示画面中，毁灭者身上的能量正在以一种惊人的速度飙升，随时可能爆发出来。

    而希芙他们也都不是什么愚笨之人，他们在听到托尼的警告后，就立刻朝着一边躲去。

    在他们躲避的瞬间，毁灭者的身体开始翻转，全身瞬间变得通红，强大的力量喷涌而出。

    轰隆隆……

    在毁灭者爆发的瞬间，一个影子伴着阵阵轰鸣，向毁灭者极速冲去，猛地一拳砸了下去。

