    慕念没有把这件事告诉任何人。

    她尊重傅斯年的任何做法，也尊重他的任何抉择，更重要的是，在弄清楚白御枭想法之前，还是按兵不动比较好。

    她怕说多了，消息落进白御枭耳朵里。

    翌日。

    慕念还是想跟傅斯年一起，出去找厉司爵，所以一醒就去找他。

    结果却看到，张芸泡了一杯咖啡，谄媚似得缠着傅斯年，左一句傅爷右一句傅爷。

    慕念抿了抿唇，觉得好像没什么必要去打扰他，转身欲走。

    “找我？”傅斯年直接丢下张芸走到她身边。

    “嗯，原本是想问你要不要去找大哥，但是看你好像在忙就算了。”

    “不忙，现在就走？”

    “还没吃早饭。”

    “我去拿给你。”

    眼见着傅斯年对慕念如此体贴，张芸酸溜溜地开口：“慕念，傅爷对你可真是好啊，你说是不是？”

    慕念看了她一眼：“你有事吗？”

    “我……”张芸一噎。

    这叫什么回答？

    “你要没事的话，就去找得事做，别闲得慌。”

    慕念是基本没有给张芸面子，毕竟张芸起初先对她敌对的，所以，她也就不会给任何好脸色了。

    张芸气结，忍不住道：“我不觉得我说得话有什么问题，你要是觉得不舒服，我给你道歉。”

    “你的确该跟我道歉，因为我的确不舒服，并且，你说得话很有问题。”

    “慕念，你别得理不饶人！”

    “怎么了？你要我跟你一样，理穷人还跟倔驴一样？”

    “你！你居然骂我！”

    “这只是一个形容词而已，倔驴很可爱的。”

    慕念双手抱在胸前，很无奈地耸了耸肩，那姿态仿佛在说——是你逼着我骂你的。

    张芸是真没想到，慕念这张嘴居然如此能说，而且一副不怕天不怕地的样子。

    恰巧。

    她眼尖看到傅斯年回来了。

    张芸眼珠一转，故意道：“你的意思是，你觉得傅爷对你不够好了？他给你拿早餐是应该的？”

    傅斯年瞬间放慢了脚步。

    他还真想听一听，现在慕念是怎么看他的。

    “首先，他是我的丈夫，他对我好我也对他好，这是互相的爱，其次他帮我拿早点，代表他心里有我，会担心我饿肚子，这还是能说明他爱我，最后，不管他怎么对我，我都一样对他，一样爱他。”

    张芸：……

    慕念滴水不漏地说完，笑着摇了摇头：“所以我劝你，如果闲得慌就找点事做，别总在这里阴阳怪气挑拨是非，我不吃这一套，很幼稚，也很让人烦。”

    “她气你了？”傅斯年走来，将牛奶和面包递给慕念。

    他记得。

    她说过喜欢吃这些小东西，不喜欢吃正餐。

    果然，慕念一见到小面包眼睛都亮了，她笑眯眯地过：“谢了。”

    “跟我还说谢？”傅斯年长指落她眉心一点，“我看你是真不记我的好。”

    “哪会，傅爷的大恩大德，我此生难忘。”

    若是之前。

    慕念说这句话，傅斯年一定会觉得她是在说反话。

    但如今……

    她笑起来的模样。

    她带着些俏皮的语调。

    他知道，她是真心实意的。

