    两架山猫并未急于扑上来，而是跟随着惊虹号的步伐一致，飞机缓缓升到了100米的高空。

    这一下不光雷达上显示得很清楚，而且很多人都看见了，山猫的坠式火箭发射架上有两颗类似鱼雷的导弹突然垂直90度往海中坠去。

    “鱼雷？”雪夜仙子好奇。

    “不！”伍华已经趴在了后甲板上，“这是海鸥导弹，我们的军舰挡不住的。”

    海鸥是一种高爆型的制式导弹，威力非常巨大，比地狱火厉害很多，它同样通过军舰上的雷达来定位，而且它有个可怕的特点就是要穿过装甲后进入船身内部才爆炸，而不是简单的撞击式爆炸。

    两枚导弹眼看着马上就要坠进大海，但坠到距海面10多米的高度时，导弹尾部突然喷出了刺眼的蓝色火焰，这导弹竟然还是使用晶源来作为动力推动的。

    然后两枚“海鸥”发出了极其锐利的破空之声，闪电般的朝鲨鱼号舰身中央部位横向飙来。

    “嘭、嘭”两声，所有人都听到了一种装甲破裂的声音，然后“轰轰”两声，伍华等人趴在舰身的另外一侧都感觉到整艘船像地震一般颤抖，一片巨大的火焰从右侧船身涌出，鲨鱼号被轰出两个大洞，全船响起了刺耳的警报。

    指挥舱也被震得一片人仰马翻，30秒钟之后沙丘魔女绝望了：“我们的破损度已经高达85.9%，气象雷达失去控制，声纳系统损毁80%，右侧底舱进水，排水系统损毁60%。前排升降机系统失去控制，六架直升机无法起飞，军舰35分钟后沉没。”

    碧蓝星空脸色死一般的难看。这艘军舰包括直升机，奇门和蓝色共投资近2000万个信用点，就被这两记导弹给炸没了，经济上的损失估计没几个月的时间是无法恢复元气的。

    碧蓝星空冷冷道：“很好。今天就拼个鱼死网破。掉转方向。给我撞上去。准备发射海钻。”

    这海钻是鲨鱼号地秘密武器。严格地说。它还不能算是一种武器。而是一种深水钻探工具。体形很像大型鱼雷。通体由十六元合金制造。尖端由三面锋利度为A5级地圆形锯齿组成。就现阶段大多数装甲地强度。它基本上是无视防御地。也许在陆地上这玩意毫无用处。但在水中它就是开膛破甲肚地利器了。但它有个非常不好地毛病。必须人为在电脑上进行操纵。这就意味着谁要操作这玩意。就得一直呆在指挥舱里。也许被淹死也说不一定。“你们谁来操作？”碧蓝星空问道。

    沙丘魔女二话不说就按动了发射扭。鲨鱼号底下一枚黝黑地海钻在水中缓缓向惊虹号游去。

    碧蓝星空向她竖起了大拇指：“老六。你是好样地。你要挺住。”

    惊虹号地舰身开始右转舵。显然是发现了水下地“鱼雷”游来。试图避开。

    这种想法无疑是痴人说梦话。遥控操纵地海钻躲得开才是怪事。沙丘魔女地两只手在键盘上像在弹钢琴。屏幕上出现地是一幅三维立体图。海钻游到惊虹号下方。由下往上钻了进去。整艘军舰“轰隆隆”地作响。

    汹涌地洪流涌进船舱，把里面所有的东西冲了个七零八落，惊虹号上也是刺耳的警报在狂响。

    月影秋纱不断的汇报着数据：

    “破损度73.5%，底舱已经进水！”

    “破损度77.5%，排水系统损坏！”

    “破损度82.5%，尾翼动力系统损坏！”

    “破损度85.5%，预计32分钟后沉没，他们的升降机系统也被破坏，山猫无法再起飞。”

    碧蓝星空双眼喷火：“给我继续钻，一定要让他们的破损度比我们还高。”

    她的指挥是没错的，如此庞大地军舰，肯定备有救生系统地小艇，现在两船都在靠近，枪手们都准备继续最后的攻击，谁地破损度高谁就先沉，在完全沉进海面的那一瞬间，还占据着军舰地一方肯定大有优势，因为一旦下水，枪手、医生和战士的作用就小了。

    海钻在惊虹号底部疯狂的切割着，对方也意识到军舰是保不住了，现在双方距离不足1000米，狙击手们都趴在船舱里架好枪准备开打。

    月影秋纱打开了鲨鱼号上最后的后备能源，然后驾驶着军舰缓缓的转向，军舰是左转舵掉头的，这一转，右侧舰身摆了过来，三十多名狙击枪在雪夜仙子的指挥下“砰砰砰”的开枪了。

    对面惊虹号的舰身到处中弹飙火花，月影秋纱皱眉：“不行，他们的合金装甲防御太高，普通枪弹造成的破损度很低。”

    伍华趴在甲板上，接到消息后马上作出应对：“狙击手都给我打人，不要打船，机枪手和步枪手准备掩护，集中火力打他们的后甲板，他们马上要转向了。”

    伍华这个命令其实对众多狙击手都是考验，现在军舰吃水很深，都在缓缓沉没，而且波浪起伏很大，舰身不断在摇晃，没有哪个狙击手的狙击镜是完全稳定的，都在晃动，命中率那是相当的低。

    两船越来越近，已经不足500米了，枪手们开始火拼起来，此刻考验的都是大家的基本功，因为现在靠瞄准镜是靠不住的，只能靠自己平时掌握的射击技巧和枪感，当然机枪的效果明显好得多，像射你无罪几个猛男端着机枪就是一阵狂扫，根本不考虑什么精度。

    无数子弹在空中仿佛一片撒出去的网，双方的船舱、玻璃、栏杆一一破碎都在奏交响乐，伍华脸颊都被飞溅起来的玻璃碎片给划了两道口子，战火卷袭了两艘军舰。

    前排的人一中弹，医生组马上狂放治疗技能，硬挺着绝不倒下去，火力一弱就抬不起头了，两船不断有白光升起，挂的都是枪手。

    距离靠近到200米的时候，月影秋纱操纵着鲨鱼号再度摆尾，右侧走廊横向转过来迎敌，长空林儿聚集的十多个天宇公司的异能者这时已经将团队大招组合完毕，连伍华都好奇的看着，只见十多个高级异能者手套上不断的放出波状能量，能量在头顶上汇集成一个小球，能量虽然在不断聚集，但是体积没有膨胀，伍华也搞不清楚这个团队大招为什么会是这样。

    15秒钟之后，长空林儿双手挥舞成圆，隔空把球吸住，双掌放在腰间，小球开始变色，变得晶蓝，她人已经作出了释放的姿势。

    伍华惊疑道：“她莫不是操控系的异能者吧？这姿势难道是……”