    史蒂夫莫布里三人收拾东西很快，仅仅只是三分钟的时间，三人就都收拾好下楼了，奥利弗马丁和他们一起上的车，她要把他们送到机场。车子一路狂奔，很快就来到了休斯敦机场，奥利弗马丁看着三个人快速买完机票，进入安检之后，才离开。

    三个人坐在飞机上，史蒂夫莫布里静静地看着窗外，虽然表面上很平静，但是内心里依然很急，心中想道，“杨，你一定要坚持住，我们马上就到了，等着我们！”

    史蒂夫莫布里三人在飞机上，内心里都焦急的很，我们暂且不提了，我们转过头来看看被困在障中的杨飞和温俭二人。

    杨飞和温俭已经在障里面转了两个小时了，两个人坐在路边的石头上，温俭有些微喘地说道：“小飞，这里还真是邪门啊！按照我们这么大范围地转，不紧没有找到出路，你发现了吗？甚至连一个活的物体都没见过。”

    杨飞小心地看着周围的环境，听到温俭说的话，笑着回答道：“最好还是不要看到活的物体比较好，这里虽然靠近蒙卡寨，但是看这里的树的密集程度，也算是深山老林了，如果一旦见到活的物体，不是凶猛就是剧毒，我看还是不要见到比较好。其实我们现在只是在顺着路走，我们先休息一下，然后我们试试横穿丛林，怎么样？温哥，体力还可以吗？”

    温俭站起来做了一个大喘气，平稳一下呼吸，然后说道：“可以，没问题。”

    “我们虽然带了战备干粮，但是现在还不到吃的时候，我想现在小罗已经给我在美国的朋友打电话了，他们已经在飞机上了，最多二十四小时他们就一定能够到达，到时候我们就可以解开这个障的谜团了。”杨飞说道。

    温俭点了点头道：“我明白，虽然不知道你为什么对你美国的朋友那么有信心，不过我相信你，我想我们一定可以坚持到他们的到来的。”

    杨飞抬头看了看天空说道：“走吧！休息的差不多了，我们体验一下新的尝试。”说着便率先朝着密林走去，温俭看了看杨飞的背影，也跟着走了过去。

    在李晓晓的家里，罗伊依然在一边焦急地呼叫杨飞和温俭二人，一遍继续用电脑记录着杨飞和温俭二人身上的GPS所反馈回来的线路。正在呼叫的时候，罗伊发现GPS反馈回来了一条出奇的线路，杨飞和温俭他们走直线了，罗伊一时惊讶的忘记了呼叫杨飞，紧紧地盯着电脑屏幕，虽然GPS反馈回来的线路，中间有些弯曲，但是从整体上看来还是一条直线的。

    就这样时间又过了一个小时。

    杨飞和温俭在艰难的树林里，走了一个小时，体力好的杨飞也有些微微地喘了起来。而体力本来就不及杨飞的温俭，已经开始出现行动缓慢的体力极限的征兆了。

    杨飞停了下来，对着温俭说道：“温哥，我们坐下休息一会吧！吃点东西喝点水，我们再商量看看，要不要继续往前走。来坐在这里。”说完扶着温俭坐在了旁边的一块石头上。

    温俭刚一坐下就听到咔的一声，温俭一愣刚要站起身，杨飞立刻按着他的肩膀道：“别动，现在还不知道石头下面到底是什么东西，先别动，要万一是炸弹我们就都报销在这里了，你别动，我先看看到底是什么东西。”

    杨飞缓缓地趴下，慢慢地拨开石头旁边的草，不看还好，一看心里一惊，杨飞开口道：“温哥，你可以起来了，不是炸弹，而是一句骷髅。”

    温俭站起身来，两个人合力挪开了那块石头，挪开石头之后，两个人看到了一具面向下趴着的骷髅，头部在石头下面，已经破碎，杨飞蹲了下来，仔细地看了看这个头骨，从之前的石头摆放的位置和尸体现在的姿势，可以判断出这个人是被石头砸过，至于是不是死于石头重击之下，目前不得而知。不过这种的可能性很大，从骷髅身上的残缺不全的衣着上来判断，这个人是现代人，死亡时间应该在一年以上了。杨飞又看了看骷髅的四肢，还算是比较幸运，没有残缺，在骷髅的右侧膝盖的腿弯处，有一处很细小的划痕，杨飞想了一下，他想到了赵长河跟他提过赵鑫做过一次膝盖手术，想到这里，又仔细地看了看那个细小的划痕，这个划痕很细，看上去十分像是手术刀的划痕，杨飞站起身对着站在旁边的温俭说道：“温哥，我感觉这个骷髅有点像是赵鑫。”

    温俭听到杨飞这么说，好奇地问道：“你怎么能够确定这个是赵鑫？”

    杨飞摇了摇头，然后说道：“我无法确定这个人是赵鑫，我只是说好像是，因为这句骷髅的右侧膝盖有一个细小的划痕，我现在无法比对，只能靠我的判断而已，看上去很像是手术刀的划痕，我听我师父说过，赵鑫做过一次膝盖手术，而这个痕迹跟这个事情刚好吻合。”

    温俭点了点头道：“我同意你的判断，那我们现在怎么办？”

    杨飞想了一下，然后说道：“这具尸体我们要带回去，这样吧！把背包清空，优先选择把这句骷髅装进背包，至于食物和水，我来提着。我们现在开始动手吧！”

    杨飞说完，就帮助温俭把背包放在地上，然后开始清空背包，把背包里面的所有东西都拿出来放在了地上，然后开始一点一点地把骷髅从脚部开始一根骨头一根骨头地放在了背包里，最后再把已经破碎的头骨放在最上面。水和压缩干粮还有GPS杨飞放在了自己身上，然后对着温俭说道：“温哥，怎么样？能不能背动？”

    温俭背起背包，试了试道：“没问题。”

    杨飞说道：“那就这样，我们两个轮番背着，这样的话我们的体力也不至于消耗的那么快。”

    温俭点了点头，道：“好的。”

    温俭刚要转身走，杨飞立刻说道：“温哥，先别急，先把背包放下吧！我们吃点东西，一是恢复体力，二是减轻负重。”

    温俭这才想起来，他们还没有吃东西呢！然后不好意思地笑了笑，缓缓放下了背包，然后说道：“你不说我都忘记了。”

    杨飞递了一个压缩饼干给温俭说道：“先吃吧！距离天黑还有一段时间，我们先休息一下，然后我们的任务就是找一个合适我们过夜的地方。”

    温俭接过压缩饼干，然后道：“好。”

