    好一会儿，女皇问道：“朕昏迷了多久，外面的情形如何？”

    “阿弥陀佛~~”

    洪厄喧了声佛号道：“还是贫僧和陛下说罢，陛下昏迷了三日，为防朝廷生变，贫僧请婉儿姑娘拟昭，由梁王与太平公主共同摄政，虽份属僭越，但事发突然，还望陛下莫要怪罪婉儿姑娘。”

    上官婉儿明显不安起来，看向洪厄的目中，现出了一丝感激之色。

    以当时的情形，她不拟昭，请太子或武三思武承嗣中的任一人主持朝廷，都有可能酿成大祸，因此拟诏有利行朝廷的稳定，但是在本质上，这种行为是矫诏，是否死罪，全看女皇怎么权衡。

    “嗯，婉儿做的不错，没白跟着朕。”

    女皇沉吟片刻，缓缓点了点头。

    “谢陛下！”

    上官婉儿暗松了口气，小声称谢，又道：“这三日来，朝廷尚算稳定，虽有些流言，只须陛下现身，流言自止，另太子自出事那日起，就为陛下绝食乞命。”

    “哦？算他有些良心！”

    女皇神色有些动容，哼了声。

    洪厄眉心微拧，这对于佛门，是个不好的信号，不过随即眉眼就舒展开来。

    女皇又问道：“那些逆贼呢？”

    上官婉儿道：“已经被左肃政台带走啦，由周大人审讯。”

    “可审出来了？朕待他们不薄，为何要害朕？”

    女皇咬牙切齿。

    “这……”

    上官婉儿迟疑道：“陛下不妨诏周大人面询。”

    “来人，宣周兴！”

    女皇喝道。

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    趁这工夫，上官婉儿服侍女皇洗漱更衣，又喝了些粥，女皇气色好了许多。

    “陛下，周兴在外候召。”

    这时，那太监在外唤道。

    “宣！”

    女皇端坐于龙椅，容颜经过了精心打扮，看上去精神爽朗。

    不片刻，周兴进殿，一见女皇，现出明显的喜色，下跪大呼：“臣周兴恭贺陛下龙体安康！”

    “嗯~~起来说话！”

    女皇略一抬手。

    “谢陛下！”

    周兴站了起来。

    女皇问道：“查的怎样了？”

    周兴现出迟疑之色，吞吞吐吐不说话。

    “说，不管是谁，卿但说无妨！”

    女皇喝道。

    “是！”

    周兴咬了咬牙道：“据臣审讯，事情的起因与冯大人受辱有关，陛下赐死了几个少年，控鹤监惊惶不安，于是谋害陛下，对外谎称暴毙，然后拥太子继位……他们还说，太子宽厚，德行卓著，必不会追究，这样就不用担心啦！”

    “好……好一个德行卓著！”

    女皇愤怒的嗓音都变了。

    周兴暗暗一笑，事实上这是他的老道之处，佛门暗示他，把脏水往太子身上泼，可是脏水不能泼的太明显，如果直接把太子牵扯进来，会有很多漏洞。

    最重的一点，太子被软禁在东宫，不可能与控鹤监联系，因此在表面上，他把太子开脱出去，都是控鹤监肆意妄为，与太子无关。

    可问题的关键是，控鹤监谋害女皇是为了拥太子上位啊！

    这就是匹夫无罪，怀壁其罪！

    周兴好歹是正经进士出身，有文化，他明白其中的道理，拿他与来俊臣对比会很明显，他经手的案子，没那么粗糙，至少在证据链上说的过去。

    当然，女皇不会因别人拥立冒然处置太子，但肯定会留下心结，他和佛门的目地达到了。

    “陛下！”

    这时，一名黑衣女子在外探头探脑。

    “进来！”

    女皇唤道。

    “诺！”

    黑衣女子进殿，奉上一张字条。

    “好，好一个绝食乞福，既然无心，又何必摆出一副孝子的面孔？”

    女皇大怒拍案。

    上官婉儿在后看的清楚，不禁眉头皱了皱，上面写着，太子绝食喝粥！

    这是谁出的馊主意？

    喝粥不算进食？

    洪厄也是微怔，这真是神助攻啊！

    突然女皇问道：“三思和令月在做什么？”

    上官婉儿迟疑道：“这个点，应该还在万象神宫与宰相们商议朝政。”

    “摆驾！”

    女皇喝了声，随即似是觉得不妥，又道：“朕久卧榻上，也该多走动走动，不必备驾了，朕步行过去，勿要声张。”

    “诺！”

    上官婉儿搀着女皇起身，带着几个宫女太监，向外走去。

    洪厄和周兴不约而同的跟在了后面，二人心里都清楚，女皇恐怕是存有考察武三思的心思，说明对李显死了心，还想再给武三思一个机会。

    张易之跪在外面，哪怕是修士，连跪三天也吃不消，更重要的，是心理上的屈辱，想他堂堂金丹高手，跪在地上，被一群宫女太监如看猴戏般的看热闹，哪个能受得了？

    他不仅恨幕后策划刺杀女皇的黑手，也恨上了女皇。

    这时见女皇出来，心里憋着火，低下了脑袋。

    不料，耳边传来洪厄的传音：还不快向陛下请罪！

    这声音，差点把他耳朵震聋，他知道是洪厄对自己的警告，只得磕头大呼：“陛下，臣有罪！”

    “哦？何罪之有？”

    女皇淡淡一瞥。

    “臣有不察之罪！”

    张易之低眉顺眼。

    “哦？”

    女皇眉梢微挑。

    张易之忙道：“陛下，臣实是不知情啊，哪曾想那样狗崽子竟狗胆包天，做下这等大逆不道之事，陛下也是知道臣的，臣哪敢有此歹念啊！”

    “那你说，他们怎么敢的？”

    女皇淡淡问道。

    张易之挺直身子，拱手道：“必是有人指使，臣以为，或是萧业，此人身怀地级才气，可于不知不觉间影响人的心灵，而且他屡受陛下排挤打压，必心怀怨念，臣请陛下将萧业拿下，严刑拷问。”

    洪厄无语的看着张易之，这是得有多蠢才能栽赃萧业啊！

    所有人都能看出来，女皇不动萧业，是为了对付李隆基，只要李隆基不倒，萧业又没什么出格的举动，基本上就不会有事。

    而且萧业基本上坐实了孝敬皇帝之子，不大可能以暗害的手段去害自己的祖母，这完全是为了栽赃而栽赃。

    果然，女皇面色冷了下来，沉声道：“周卿已经审出了结果，是那几个逆贼为巴结太子，行此大逆之事，行了，你起来罢，先下去休息两日，不过控鹤监不能存了，周卿，凡涉案者，一并处决，把案子结了罢。”

    “诺！”

    周兴施礼离去。

    他清楚，女皇不愿把事情扩大化，闹大了，只会人人自危，不利于朝廷的稳定，尤其是事涉太子，更是要谨慎，如果把太子逼反，那真是天大的笑话。

    女皇也不理会张易之了，继续往前走，不片刻，来到万象神宫，有侍卫想要施礼，被女皇挥手止住。

    殿内传来武三思的声音。

    “狄大人，横竖两百万两银子，难道孤做不得主，陛下有旨，让孤与公主代为摄政，狄大人看不见堂上供的圣旨么？”

    “请梁王明鉴，如今天下水旱灾害不断，无数饥民嗷嗷待哺，虽库府尚算丰盈，但木土之事能省则省，省一两银子，即可活一户，两百万两若是用于赈灾，百姓必感恩戴德。”

    “狄大人是什么意思，孤怎么就成了滥施民财之辈？”

    女皇眉头一皱，她不想听了，摄政者上来给大臣扣帽子，成何体统，也让她对武三思彻底绝了望，心里不由琢磨起了是否要将李显召回。

    是的，武三思武承嗣都不堪任用，如果没有大劫，她还能慢慢培养，可劫数只有八到十年，一旦来临，必猛烈无比，以二武的秉性，只会坏事，届时她就是天下的罪人，受天道厌弃，别说证得果位，能维持原样都谢天谢地。

    而李旦也几乎被她排除出去，一方面是转世人皇的父亲，以李旦为嗣，将来李隆基上位名正言顺。

    二来，李旦喝粥不算进食的伎俩让她无比厌恶。

    除非她肯立萧业为嗣。

    可是女皇自己从未考虑过这个问题，萧业在她眼里，只是对付李隆基的棋子。

    “陛下，要不要进去？”

    上官婉儿小声问道。

    “不进了，就让三思最后主一次政罢！”

    女皇无奈的叹了口气，转身离去。

    上官婉儿清楚，武三思没戏了，武家也彻底被女皇排除，剩下的只是李旦李显之争，想着双方各有佛道二门撑腰，或会引至兄弟阋墙，心情不禁黯淡下来。

