    “雷蒙，真的是你么？”

    朱蒂瞧着雷蒙那张青面獠牙的脸，虽然有些不太适应，可那种熟悉的感觉还是渐渐袭上了心头。

    曾经艾琳口中的那个盖世英雄，现在好像已经厉害的没边儿了呢。

    朱蒂是奴隶角斗士，平日里除了战斗和训练，根本接触不到外面的消息，自然不可能听说什么“幽灵”。

    可她刚才就看着雷蒙孤身一人，愣是当着序列6的超级高手面杀掉了的撒皮尔·克莱夫那个该死的奴隶贩子！

    那可是自己连一回合都接不了的超级剑客，居然愣是被这个男人的气势压得不敢吱声。不仅仅是那个剑客，甚至酒馆里几百人居然没一个人敢出声阻止。

    本以为会是一场恶战，却不想就这个男人就这么风轻云淡地抱着她走了出来。

    朱蒂到现在都还有种做梦的感觉。

    “是啊！”

    “艾琳她还活着么？”

    “应该...还活着吧。”

    “嗯？应该？”

    “她的情况有些复杂，现在应该不再黑海了...”

    “哦...”

    如果没有两年前的那场战争，该多好啊。

    朱蒂把头埋在了雷蒙的肩膀上，晶眸中渐渐涌出了些波光。

    ......

    两人走出了火枪与玫瑰酒馆，

    雷蒙刚想解除恶魔状态，可就这时候他看着不远处地空气中飘散来了一缕缕酸黄的雾气，感知中出现了一道“炁”。

    朱蒂见着雷蒙突然停下了步子，疑惑道：“怎么了？”

    “有麻烦找上门了。”

    雷蒙微眯着眼，眼中露出了一抹凝重。

    自然系恶魔果实虽然能元素化身体，可毕竟“炁”还存在，无论他分解成什么状态，都瞒不过见闻色霸气的感知。

    “啧啧...原来是这家伙。终于又见面了呢...”

    雷蒙看着那酸黄雾气缓缓凝聚成的人形，送出一只手握在了刀柄上。他朝着怀中的朱蒂说道：“抱紧我，可能有点麻烦了呢...”

    “嗯。”

    朱蒂没说话，显然也意识到危机，恢复的一点力气让她像是小猫一样紧紧地勾在了雷蒙的脖子上。

    “梅耶·克莱夫，好久不见啊...”

    雷蒙朝着那团五官模糊的雾气人影冷笑了一句，直接道破了来人的身份。还想装神秘？劳资偏偏不给你这机会。这次你的炁被我记住了，下次就别想藏的了了。

    “咦...”

    一声轻咦。

    “幽灵”居然认识自己，这让他也大感意外。

    梅耶知道自己也没有再隐藏身份的必要。这话音落下，只见那一团黄雾人影面部一扭，赫然凝聚出了清晰的五官，转眼就变成了一个病恹恹的年轻人。

    他看了看恶魔状态的雷蒙，歪着脑袋想了想，始终觉得没什么印象，淡淡一笑，说了一句：“看来，还是熟人呢...”

    黑海的血族可不多，菲利普领那位大佬已经去了无尽之海，其他的低级血族也不值一提。梅耶绞尽脑汁也想不到自己还认识什么其他的血族，而且...看上去还是敌非友。

    难道是才转化血脉的新血族？

    也不对啊...这人的恶魔形态煞气这么浓郁，很显然是转换多年的老吸血鬼了，我怎么完全没印象认识这人了？

    而且，这些年他都一直隐藏在幕后，知道他身份的敌人应该都死了的。

    这个家伙又是从哪儿冒出来的？

    梅耶虽然心头疑惑，可脸上却没表现出任何异样。他看了看雷蒙，试探着问道：“‘幽灵’，我们认识？”

    “算是吧。”

    雷蒙眯着眼，有谨慎，却并没有多少畏惧，“嘿嘿...虽然时刻都恨不得杀了你这家伙，可现在似乎还不到时候啊...”

    至少此时此刻，他不会像两年前那样，面对这种自然系恶魔果实能力者毫无招架之力。虽然现在他同样奈何那元素化的能力不得，但对方若是想杀他，也没那么容易了。

    按照雷蒙心中的算计，真要有把握杀掉这种自然系能力者，恐怕要等到他救出安娜，去“噩梦鬼蜮”把那颗恶魔果实拿到手...又或者至少进阶到序列6，拥有足够的真气量之后才有机会。

    现在面对上，确实有点早了。

    梅耶面露疑惑，想试探出对方的底细，便问道：“看样子，我们似乎还有些旧怨。可是我怎么不记得在哪里见过你？”

    “你猜？”

    雷蒙刚想说话，突然眉头又一凝。

    咦...还有人！

    他转脸看到了不远处那根高耸的电线杆顶部蓦然多出了一个斗篷人来。来人的气息有些古怪，而且非常强大，绝对是雷蒙在王都遇到过最强的一个序列5超凡者！

    “啧啧...还真看得起我啊，来了一位自然系能力者不说，还藏有一位精通奥解的高手...”

    雷蒙面色没什么变化，心中却又一股强烈的危机感袭了上来。

    同时他心中也有些疑惑，印象中天澜王都一共也就那么几位奥解高手，似乎眼前这位的“炁”阴暗冰凉，没人能对得起号的。这么强大的超凡者，怎么会一点印象都没有，难不成是CP9的隐藏高手？

    不过...

    梅耶听到这话，脸色同样也一变。

    他抬头看了看电杆上的那个斗篷人，眉头也皱了起来。

    显然，他也并不认识那斗篷人。

    不等雷蒙二人多猜测，就这时候，电杆顶端站着的斗篷人开口了：“你们别误会，我就来看看传说中的‘幽灵’是长什么样的。当然，顺便看看能不能杀掉一个王子殿下...”

    这话轻描淡写，听着像是出门遛弯，顺便杀一个王子。

    “哦？”既然斗篷男和梅耶不是一路人，雷蒙心头微微松了一口气，压力瞬间减轻了不少。如果这奥解高手真是冲着自己的来的，两大高手夹击，他还真没把握带着朱蒂顺利逃生。

    “杀王子？阁下是刺客联盟的人？”

    梅耶听到这斗篷人的话，眼中寒霜密布。

    斗篷人嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，也没否认，“看来你们CP9也知道得不少嘛...”

    “...”

    来人道破他CP9的秘密身份，梅耶瞳孔猛的一缩，这才真正露出意外！

    就这时候，

    不远处的酒馆突然炸开了锅。

    惊慌失措的酒客们从酒馆里慌乱地涌了出来。那些高等贵族和富商们一个个吓得脸色惨白，像是酒馆里出现了什么超级恐怖的存在一样。

    “大王子殿下遇刺了...”

    “快通知城卫军！”

    “快跑啊...”

    “...”

    那些人刚涌上街道，立刻就看到了对峙中的雷蒙三人，停下了脚步。

    虽然其他两个他们不认识，可这凶名赫赫的“幽灵”手段狠辣，杀人如麻，这是刚才所有人都亲眼见识过的。

    雷蒙三人被这动静吸引，都扭头瞥了一眼逃出来的人群。

    这瞬间，来自三个恐怖存在的凝视，让那一堆人像是被施了定身法一般，齐齐止步在了酒馆门口。众人面面相觑，没人敢妄动分毫，隐隐可闻吞咽口水的声音。

    ......

    “哟...大王子还真被干掉了啊。”

    雷蒙觉得这对自己来说是个好消息。他也猜到了，眼前这个斗篷人怕就是贝勒庄园后门暗杀九王子的主谋。

    没想到他居然这么大胆，杀了一个九王子，现在又来杀大王子。

    这位刺客联盟的首领，大概也是窥视王权的某个阴谋家。

    这么一看，这斗篷人暂时和自己应该没有敌对动机了。

    危机瞬间就烟消云散。

    “既然两位没有动手的意思...那我就先走一步，你们慢慢聊。”

    想到这里，雷蒙没打算多留。

    梅耶要杀，可不是现在。天澜城卫军和军情处的人顷刻便至，多留一分多一份危险。

    说着，他警惕地看着其余两人，缓缓退入了小巷的阴暗中。片刻后，身形和黑暗融为一体，气息彻底消失不见。

    梅耶至始至终都没有异动，眯着眼看着雷蒙消失在了黑暗之中。片刻后，他转脸瞧了瞧那个明显来意不善的斗篷人。

    他这次来的目的本来是想留下“幽灵”，可现在看来，眼前这个神秘的斗篷人才是真正的棘手存在。

    这家伙八成就是“刺客联盟”的首领了。最近搅乱王都的局势的幕后黑手，恐怕也是他了。

    “老师说的‘弈棋人’终于要浮出水面了么...”

    梅耶眼中闪过了一抹睿光，隐隐有种棋逢对手的兴奋。现在萨罗一世没几天能活了，王位争夺也到了最激烈的时候。

    他冷冷地说道：“阁下既然暗杀了大王子，鄙人职责所在，自然不能让你这么轻松就逃走的...”

    黑袍人也毫不畏惧，显然清楚梅耶的能力，“哦？是么...我也想试试恶魔果实能力者究竟有多厉害呢。”

    ......

    “噜噜，你能帮我治疗一下她的伤势么？”

    “啊？这种小伤就不要麻烦我了...柜子里有配置好的疗伤药剂，蓝色的喝一支，等两天就好了。”

    “那个...你能恢复她脸上的疤痕么？”

    “这个是外伤所致的疤痕，想恢复挺容易的，就是过程有点痛苦...把那些坏死的皮肤切割掉，再注射‘细胞活性药剂’，很快就能恢复的。”

    “...”

    雷蒙将朱蒂抱回了噜噜的实验室。

    这大头儿子正埋头忙活金牙古列夫的改造实验...此时此刻，金牙整个人像是尸体标本一样被噜噜装在一个又绿色溶液的透明容器中。新的手臂已经接好，身上的伤口也尽数愈合，看上去恢复状态还不错。

    雷蒙把朱蒂放在了解剖台上，在储物柜里翻出了一直疗伤药剂。

    （别问为什么总是解剖台，噜噜这货的实验室里，根本没有像是沙发、床啊一类多余的东西。）

    他一边喂朱蒂服药，一边问道噜噜：“金牙的肢体移植手术你成功了？”

    “嗯啦...这本来就是一个没有什么难度的小手术。”

    噜噜走到了玻璃容器前，颇有种小朋友炫耀成绩的喜悦，说道：“我在魔兽身上已经做过很多次手术了，怎么会失败？”

    顿了顿，大头儿子推了推眼镜，又朝雷蒙说道：“还有一个好消息告诉你。”

    雷蒙抬了抬眼，“什么？”

    噜噜：“我不是给你说过，世界總府关于‘阿克曼病毒’研究的那个计划么？”

    雷蒙：“然后呢？”

    噜噜一脸神秘地说道：“自从我把从吉吉身上成功提取的抗病毒血清使用在了这个实验体上之后，我发现了...那个病毒的功效还有巨大的潜力...”

    他眼中精芒熠熠，顿了顿又说道：“那是一种...或许能推动整个世界超凡能力研究的重大突破！”

