    　　柳无邪进入问心门之后，每个人密切注意。

    　　虽然进去了，如果不能点亮六格，一样算是失败。

    　　踏入后不到半个呼吸时间，人群传来一阵骚动。

    　　“你们快看刻度！”

    　　也不知道是谁喊了一句，人群炸开了锅，无数目光，齐聚在刻度上面。

    　　第一格亮起来之后，迅速攀升。

    　　眨眼间的功夫，冲破第五格。

    　　这种速度，是前面所有人从未有过。

    　　大多都是缓慢上升，像这种如同闪电一般攀升，柳无邪绝对是第一个。

    　　曲肃等人眼珠子都要瞪出来，他们加入天灵仙府少说也有几百年了，什么天才没有见过。

    　　负责考核也坚持了好几届，像柳无邪这种，还是第一次遇到。

    　　“问心门难道出问题了？”

    　　一名女性长老试探性的说道。

    　　“怎么可能，问心门沟通天地，如果出现问题，四周空间早就波动了。”

    　　很快被人反驳，问心门没有任何问题。

    　　真正有问题的而是柳无邪，怎么会让问心门刻度上升如此之快。

    　　众人谈论的功夫，刻度还在不断的攀升，第八道纹路随之点亮。

    　　宁海有些不淡定了，他是第一个点亮第八道纹路，难道又要被柳无邪超越吗。

    　　当着无数人的面，第八道纹路，迅速亮起，而且光线极强，超过前面所有人。

    　　纹路越亮，代表道心越稳。

    　　柳无邪点亮的道文，释放出耀眼的光泽，让人不敢正视。

    　　随即！

    　　第九道纹路亮起来，整个平台，陷入死一般寂静。

    　　接着！

    　　一阵阵倒吸凉气的声音，传遍整个上空。

    　　第九道纹路亮起，意味着柳无邪是绝世妖孽。

    　　刚才嘲讽柳无邪的那些人，嘴巴苦涩，他们以为靠嘲讽来激怒柳无邪，让他道心不稳。

    　　现在好了，一记响亮的耳光，狠狠的甩在他们的脸上。

    　　苗寒轩脸色阴沉的可怕，同样感觉脸颊火辣辣的疼痛。

    　　“怎么会这样，他竟然点亮了第九道纹路！”

    　　这个结果，让人难以接受。

    　　如果是真玄境，他们心里还能舒坦点，毕竟天灵仙府以前有人点亮过第九道纹路。

    　　无一例外，那些点亮第九道纹路的天才，清一色都是真玄高手。

    　　柳修城狠狠的挥舞一下拳头，孙子的天赋，远远领先其他人。

    　　这种天才，天灵仙府绝对不会错过。

    　　境界暂时偏低，但是柳无邪的年纪摆在这里，给他几年时间，超越在场这些天才，可以说是轻而易举。

    　　整个平台上，百万人目光齐聚一起，有嫉妒，有羡慕，有阴狠……

    　　各种表情，形成一幅人间画卷。

    　　“不对劲，你们看第十道纹路，开始忽隐忽现了！”

    　　大家还沉寂在第九道纹路上，却不知道，第十道纹路，已经在闪烁。

    　　这个结果，连十大考官都震惊了。

    　　点亮第九道纹路，最多让他们惊讶一下，毕竟时隔好几届，都会出现那么一两个妖孽。

    　　但是点亮第十道纹路，这就很罕见了，因为自天灵仙府成立以来，从未有人点亮过。

    　　“亮了，亮了，第十道纹路真的亮了！”

    　　圆形拱门，完美的形成一个圆圈，十道纹路全部亮起，整个问心门，竟然开始转动起来。

    　　突如其来的一幕，打的十名考官一个措手不及，他们也没遇到过类似事情。

    　　问心门自己转动，这是在干什么。

    　　“九九归一，十心圆满，他已经达到圆满境了！”

    　　曲肃嘴角露出一丝苦笑，古籍上有记载。

    　　能点亮问心门十道纹路，等于十心圆满，此人的道心，已经没有任何破绽了。

    　　曲肃话音一落，十道纹路突然合并，形成一条直线，果然九九归一。

    　　九条纹路像是九条神龙，盘踞在第十条纹路的前面，犹如九龙拱月。

    　　“妖孽啊！我们天灵仙府竟然遇到如此妖孽的弟子，一定要收录进来。”

    　　不少考官开始暗中琢磨，打算收柳无邪为弟子。

    　　这种天才弟子，如果能收录到自己门下，以后肯定光耀门楣，做师父的脸上也有光。

    　　最为重要，弟子要是成就天玄境，只要分享一些经验给师父，何愁不能突破天玄。

    　　“我一定要收他做弟子！”

    　　右侧第五名男子站出来，欲要收取柳无邪为弟子。

    　　“谢老，你门下弟子多如牛毛，教导的过来吗，这种苗子成为你的弟子，岂不是误人子弟，还是由我来指导最为合适。”

    　　曲肃左边的男子站出来，一副嘲讽的语气。

    　　眨眼间的功夫，你争我夺，只有苗寒轩沉默。

    　　“笑话，这么好的苗子谁嫌多，只要他愿意拜我为师，就是我的关门弟子，以后再也不收其他徒弟了。”

    　　叫谢老的老者，直接表态，弟子再多，不及柳无邪一个。

    　　“大家都少说一句吧，此子道心虽然没有缺陷，人品还不知道如何，这样贸然做决定，是不是太早了。”

    　　苗寒轩阴阳怪气的说了一句，大家点了点头。

    　　他们对柳无邪的人品还不知道，如果是十恶不赦之人，自然不会收取。

    　　但还有不少人，依旧暗中打主意，就算心性差点，只要天赋好就行，后期调教便是。

    　　问心门转动了一分钟左右，十道纹路恢复原状，柳无邪从问心门后面走出来。

    　　走出的那一刻，身上散发出一股出尘之气，整个人仿佛得到某种升华。

    　　说不清，道不明，无法言喻。

    　　柳无邪变了，眼睛更加透彻，面容更加俊朗，不少女弟子，开始犯花痴了。

    　　静静的落在地面上，柳无邪脸上看不到一丝波动。

    　　“你怎么了？”

    　　柳馨儿连忙上前，点亮了十道纹路，应该开心才对，为何柳无邪如此沉默。

    　　“没事！”

    　　柳无邪深吸一口气，脸上表情恢复如常，在问心门之中看到的一切，被他深深隐藏在心底。

    　　踏入问心门的那一刻，柳无邪看到一条命运长廊。

    　　长廊没有尽头，看不到终点在哪里，前面漆黑一片，伸手不见五指，那一刻，柳无邪感觉自己很孤独。

    　　道心圆满，意味着他无牵无挂，难道走到尽头，他所有的亲人朋友，都要离他而去吗。

    　　柳无邪不想失去亲人，也不想失去家人。

    　　命运这个东西，谁也说不清楚，说它不存在，却真实存在。

    　　说他存在，却看不见，摸不着。

    　　接下来的考核，显得索然无味。

    　　柳无邪点亮十道纹路之后，就算其他人点亮八格，都没有多大的意义。

    　　天才，就是要凌驾于所有人之上。

    　　一直到黄昏时分，考核结束，第二关，柳无邪当之无愧再次拿到第一名。

    　　安排好了通过的弟子后，十名考官离开了。

    　　平台再次被划分两个区域，这一次外围区域大，里面区域小。

    　　接近四万名弟子，成功过了两关。

    　　超过一半的人，永远告别天灵仙府。

    　　天灵仙府深处，一处神秘大殿，曲肃站在下面，汇报今日发生的情况。

    　　“问心门的事情，我都看到了！”

    　　坐在上首是一名满头白发的老者，额头饱满，双眼散发出精光，丝毫看不出老态，眼眸要比年轻人还要精湛。

    　　“府主，我们要不要终止考核，如今很多人对他心怀敌意，我怕会遭人毒手。”

    　　曲肃皱着眉头说道。

    　　“不必，任何一个天选之人，必须要经历重重考核，才能得到诸天的认可，我们不仅不要保护他，还要给他制造一些矛盾。”

    　　坐在上首的白发老者，居然是天灵仙府的府主，看模样，少说也有一千多岁了。

    　　“这……”

    　　曲肃很难理解府主的意思。

    　　这样的苗子，不应该保护起来才对吗，为何要给他制造更多的麻烦。

    　　“以后你会明白的！”

    　　府主挥了挥手，示意曲肃可以下去了。

    　　大殿只剩下府主一个人，眼神穿透虚空，直达平台。

    　　柳无邪突然睁开双眼，仿佛有股无形的力量，在查看他的身体。

    　　“刚才是什么气息？”

    　　那股神秘力量一闪而逝，来得快，去得也快。

    　　“有点意思，竟然能发现我的存在。”

    　　府主目光收回来，嘴角微微上扬，露出一丝笑意。

    　　“十万年了，我们天灵仙府终于诞生一名天选之人，我们一定会抢在龙皇学院前面，先打通星域通道。”

    　　就在前不久，龙皇学院那边传来消息，也出现一名天选之人，不过没有柳无邪这么妖孽。

    　　成功渡过问心长桥，也点亮了十道问心门。

    　　但是他的境界，却远远高出柳无邪。

    　　这样一对比，柳无邪成长空间，远要高出此人。

    　　柳无邪完全不知道，刚才那么一瞬间，已经被人看的一干二净。

    　　一夜时间，一晃既过。

    　　新的一天到来，今日测试跟天赋，境界，还有修为有一丝关联了。

    　　只是有关联，还不能代表一切。

    　　唯有最后的试炼，才跟修为有关系。

    　　每个人从修炼当中退出来，可能是受到柳无邪的刺激，都在发愤图强。

    　　因为从他们看到柳无邪的那一刻开始，除了修炼，他还是修炼。

    　　第一缕阳光投射到平台上，十名考官，如约而至。

    　　踩着祥云，落在平台上空。

    　　“今日考核你们的天赋，不足六星者，淘汰！”

    　　天赋分为十级，只有达到六级，才算勉强合格。

    　　放到各大宗门，五级就算合格了。

    　　天灵仙府的测试难度，要比一些宗门还有家族难度更大。

    　　他们考核的不仅仅是修为，还有肉身，天赋等等。

    　　说完，十名考官双手继续结印。

    　　“咔咔咔……”

    　　地面开始裂开，出现一道巨大缝隙，朝两侧挪动。

    　　一尊巨大的石柱，从地下冒出来，高达五十丈。

    

