    徐媛只是抬头看了她一眼，冷笑一声并没有理会。

    反正一会等擂台上再揍回来就行了，光图一时嘴上便宜有什么用。

    见徐媛不接招，吴冬丽顿时觉得很没趣，冷笑了一声后便拉着那个男生离开了。

    她刚走，刘晓丽这个喜欢八卦的女孩又凑到徐媛的旁边。

    “喂喂，看那边！”

    说着，她指了指一个正拿着拖布在拖地的瘸老头，一脸花痴地说道：

    “他就是吴敌，真帅啊！据说他的实力已经达到了C+1级，连一般的教练都打不过他了。”

    她说完，看了眼徐媛，发现对方的眼睛正盯着那个老头看，顿时急道：

    “啊呸呸呸，不是那个老头啊，是老头后面那个帅哥啦。”

    “那老头就是一个臭打扫卫生的！”

    徐媛整理了一下自己的帽子，脸往一旁一扭，便不再理会这个八卦女孩了。

    见这个土包子不知好歹，并不领自己的‘好意’。

    刘晓丽当下便在心里骂道，臭村姑，装什么装！

    冷笑一声后，她连忙站起来，又一溜小跑地来到吴冬丽的跟前。

    这个喜欢到处搬弄是非的女生，悄悄地凑到后者的耳边，一边说着，还一边用手指着徐媛这边，指指点点的，不知道在说些什么。

    哄闹声中，一个高大帅气的身影走到场地的中央。

    “小兰，咱们来练习一下吧。”

    说话的正是断水流大师兄吴敌！

    他本来一直在跟教练交流心得，这时候有空闲时间了，便过来找他的女朋友切磋一下。

    这家伙一边往场地中间走，一路上还伸手轻抚着本就不乱的头发，摆出一个自认为很帅的姿势跟齐兰说：

    “刚才跟教练商量了一下后两节课的热身内容，耽误了一会，你没等着急吧？”

    一旁围观学生见状，纷纷报以热烈掌声！

    其中，不少女孩看着吴敌高大帅气的身形，满眼都是小星星。

    吴敌简直太帅了，别人平时的训练都还玩不成呢，人家就已经可以帮助教练安排课程了。

    这人跟人真是没法比啊！

    齐兰也非常高兴，此刻她众星捧月般被围在中心，享受着众人投来的羡慕之情。

    然而就当她心情大好时，眼角突然瞥见了一个戴着帽子，身穿破校服的单薄身影，顿时让她皱起眉来。

    吴冬丽是个马屁精，眼睫毛都是空的。

    她一眼便看出了齐兰的想法，立刻跟对反回了一个眼神。

    那意思是在说，放心吧，我一会一定好好收拾一下她！

    二十分钟后，下午热身比试正式开始了。

    互相进行实战比试在体育课上非常重要，算作平时的考试内容。

    如果逃离比试，或者是在比试中成绩不理想的话，教练有权力劝退该学员。

    当然了，学校为了限制教练的权力，

    每一场比试都有监控拍着，学员对自己成绩判罚不满的话，可以进行申诉。

    等所有人都聚集在一起后，教练开始安排一对一上台实战。

    按照要求，所有人站两排，由教练分配各自的对手。

    这一下，教练一下就发现了徐媛的异常。

    因为他看到，只有这个女生，没有换训练服，

    她就穿了一件破旧校服站在那里，显得非常突兀。

    于是，教练走到徐媛面前，眉头微皱道：“这位同学，你怎么回事？”

    “啊，什么？”

    徐媛将帽檐压低，有些不知所措。

    由于头一次来自由搏击馆，她并不知道这里的规矩。

    “来上体育课，你怎么不换衣服啊，真是的！”

    这时，吴冬丽却不怀好意地站出身来说道：“教练，这是新来的徐媛。”

    “我听她说把自己的训练服给弄丢了……”

    “训练服是一个学员的生命，就好像士兵的枪械，医生的手术刀一样，绝对不能丢！”

    “没有训练服是不能参加比试的，请你出去吧！”

    教练很随意地瞥了徐媛一眼，也不问她训练服弄丢的真正原因，直接便做了决定。

    一听教练的安排，吴冬丽更加得意了！

    她凑到徐媛的身边，然后幸灾乐祸地说道：

    “小媛媛，你只要给我跪下认个错，我就借给你一套训练服，怎么样？”

    给你跪下道歉？

    你配吗？

    徐媛一听，气得肺都快炸了！

    此刻她再也憋不住了，马上就要进入暴走状态。

    暴走的小萝莉，是会吃人的！

    然而，就在小丫头要不顾一切动手的时候，从训练馆的大门口，突然传来了一声磁性，略带沙哑的男子声音：

    “小可爱，我这里有套训练服！”

    是他！

    一听这声音，徐媛的脑中立刻想到了一个名字——

    冷慕白！

    ……

    自由搏击馆女更衣室内。

    拿着冷慕白给自己的那套训练服，徐媛犯了难！

    这个混蛋，你确定这是要我穿着这么卡哇伊的衣服去参加比赛？

    原来，冷慕白给徐媛的这套训练服，是一套无敌可爱的少女系列！

    徐媛刚拿到的时候，直接就惊呼了一声——

    娜可露露！！！

    没错，这衣服简直就跟徐媛前世玩的一款游戏中人物皮肤一模一样！

    徐媛是彻底服气了，穿成这样，确定是去战斗的吗？

    这也太扎眼了！

    对于苟王性格，一向喜欢低调的徐媛来说，穿着这样的衣服去，简直就是去拉仇恨去了。

    可没有衣服就不让参加擂台赛，这要是放过那两个羞辱自己的人，那是万万不行的。

    没办法，硬着头皮上吧！

    这身衣服简直可爱到爆炸！！！

    当徐媛穿在身上，然后从更衣室出来的时候，一直在外面等着的冷慕白直接都被徐媛的样子给石化了。

    “你…你你这穿上这套衣服太漂亮！”

    他激动地围着徐媛转了十几圈，仔细地打量着，不放过任何一个细节。

    再看徐媛，头顶一对红色的蝴蝶结，少女范十足！

    蝴蝶结上还自带两条装饰用的马尾辫，直达微翘的小屁屁上。

    此时徐媛的这身打扮，真的就跟那个东瀛女刺客一样，显得神秘而冷艳。

    她的眼睛里透出的冰冷，给人一种可远观而不可亵渎的神圣感。

    这样的圣洁的冰冷美少女形象，光气场就能给人一种很强大的压迫感。

    冷慕白相信，外面的那些小女生，看到如此强势的徐媛，估计都不用打，光眼神就能杀死他们！

    再往下看，她脚上戴着一双印有可爱喵爪图案的脚套。

    这个脚套是粉白相间的，上面还用一个粉色的小心心组成了两个字——‘可爱’！

    将这对脚套戴在徐媛的一双嫩脚上后，只露出十根水晶一样的脚趾在外面。

    小萝莉的脚本来就异常的粉嫩，配上这可爱的脚套，此刻显得更加的耀眼。

    上面真就如同镶嵌满水晶一样，在灯光的照耀下，泛着点点光亮。

    更要人老命的是，她手上拳套竟然是一对粉白色的毛茸茸喵形小手套！

    如果此刻徐媛对任何一个男生说一句：喵形手套挠你，怕不怕？

    估计没有一个男生能受得了！

    定力好点的吐血三升，定力差的直接原地飞升了…

    斜眼看着围着自己转悠了十几圈的冷慕白，徐媛恶狠狠地冲他伸了一“小爪子”道：

    “你诚心的吧？”

    “挠你！”

    “噗！”

    看到小萝莉对自己露出如此卡哇伊的表情，冷慕白直接像是被十万伏高压电击中一样，一个站立不稳便仰面栽倒在地上！

    等徐媛将双腿发软的冷慕白一脚踢起来的时候，已经是五分钟后的事情。

    尽管徐媛使用了变身液，已经将自己的容颜压制到了八分左右，可此刻依然是远超校花级别的存在。

    就算齐兰这个公认的校花，跟此时的她相比，提鞋都不配！

    只不过平时她穿得太朴素了，就像是一颗被蒙尘的珍珠般，被人遗弃了在角落里。

    看着眼前绝美的女孩，冷慕白发出了由衷的赞叹。

    “太美啦，我心脏受不了！”

    “给老子滚开！”

