    荆门见故知，江湖三人行

    如果一个人全身上下只有两文钱，刚好够买一个包子的钱，那么他一定会把这两文钱贴身放好，宝贝得不行。若是此时有另外一个人告诉他，他其实是某个商贾巨富的私生子，现在有家财万贯等着他去继承，那么这两文钱便会被他抛诸脑后。

    其实，在他没有真正那道万贯家财的时候，他还是只有两文钱，仍然是穷光蛋一个。

    这种情况，便极好的体现在了那些百姓还有崔巍等人的身上。

    当听说有了下山的路时，他们也来不及多想，饱饱的吃了一顿，甚至有吃不完的粮食都肆意浪费起来，毕竟下了山，那便又是一番天地。

    只要有银两，还怕没吃的么？况且此番清风寨劫掠他们，也不是为了银两，身上的银两丝毫未取。

    可现实却出乎了他们的意料之外，整座山顶都塌了，想回去都没路。而且此条密道只通到了半山腰，这才是真正的上天无门，下地无路。

    他们身上都没有干粮，在寨子里的时候，虽然没吃的，可好歹水充足，到了这里，除了洞顶偶尔会落下几滴水之外，便再也没了。

    虽然清风寨没有用鞭子抽打，没有用烙铁去烫他们，可对于所有生灵来说，饥饿便是最大的天敌。

    不少百姓在已经在地上翻滚，还有些眼冒青光，看向别人都目光都能让人背后一凉。

    一天的饥饿并不会这样，可若是饿了很久，告诉你有很多好东西，给了你希望便又让人绝望呢？

    人不怕绝望，就怕在希望和绝望中循环往复。

    崔巍他们紧紧的抱着手中的刀，虽然此时劳累的不行，可却不敢睡。离他们几人不远处，几个中年百姓正不时的朝他们看来，仿佛他们几人是一顿美餐。要不是顾忌崔巍等人手里的刀，只怕早扑上来了。

    “三叔、六叔。你们躺一会儿吧！我帮你们看着点……”

    两位长辈看了崔巍一眼，面上露出了欣慰的笑容，可最后还是摇了摇头。

    崔巍见状，只能死死的抱着刀。在清风寨呼风唤雨的几人，此时连眼睛都不敢闭一下。

    “崔巍啊，你四叔年纪大了，实在困得不行，要不你多担待着一下？”

    想趁机夺了清风寨的四叔此时显得极其虚弱，声音都似有似无，可脸皮却是一如往常一般厚。

    崔巍看了一眼三叔和六叔，只是这两人反看向崔巍，在等着他的决断。

    崔巍点了点头，叹了一口气说道：“四叔您睡吧！”

    四叔听到这话，面上出现了一抹笑容，可刚要闭眼，便听到崔巍冷冷的说道：“您睡得着的话您睡吧，只要您不怕这清风寨上枉死的兄弟们来找你！”

    “你……”

    四叔听到这话，身子一抖，再无睡意。

    “我什么我，是不是你在那说的，要自由，下来活不了。可现在结果呢？这便是你要的逍遥自在！”

    四叔低下了头，只能无力的辩解道：“当时我也不知道会出这档子事啊！”

    崔巍冷哼一声，在黑暗中再度紧握了一下自己手中的刀。

    整个通道陷入了短暂的寂静，一路下来，崔巍等人又累又饿，崔巍终于熬不住了，眼睛慢慢的闭了起来，头也往下一点一点的。

    此时，一直在旁虎视眈眈的几人悄悄的站了起来。

    还好六叔大喝一声：“你们要干什么？”“铿锵”一声，拔出了刀。

    可那几个汉子犹然不惧，往前踏了一步，咬牙切齿的说道：“干什么？我们落到这境地，全是拜你们所赐，现在就你们几人，你们说说，我们相干什么？”

    当那几人站起来的时候，崔巍便再无困意，一颗心噗通狂跳。

    若是这群百姓真的失去理智，单凭他们几人，拿什么去阻挡这群疯狂的百姓。

    “你若再向前一步，别怪我的道不留情面。”

    六叔沉声说道。

    可此言一出，便有更多的百姓站了起来。

    “不留情面又怎样，反正选择上不着天，下不沾地，我们就是死，也要先把你们剁成肉泥！”那几个领头的百姓不知道从哪儿来的勇气，往前踏了一步。

    “除非有神仙，不然谁也救不了你们！”

    他们猛地朝着崔巍等人冲去，几人立马挥舞着刀，可那群百姓此时早已绝望，这一瞬间，无惧生死。

    “仙人！”

    不知道洞口谁突然吼了一声，那几人顿了顿脚步。

    他们转头看向洞口，随后狞笑一声：“我说过，就算是仙人来也救不了你们！”

    说着，就好像他的身体是一块无坚不摧的盾牌一般，直直的往刀刃上面撞。

    六叔是个聪明人，急忙把刀往回撤。他知道，若是没见血，他们还可以恐吓一番，若是见了血，百姓一疯狂，他们几人完全无法招架。

    他刀才回撤，便又有一人朝着他的刀刃扑来，此时六叔已经来不及回撤了，只能举着刀，闭上了眼睛。

    他似乎能看到当这个人撞在自己刀刃之上后，百姓们猩红的眼睛，仿佛要吃了他们的肉，喝了他们的血一般。

    可想象中鲜血四溅的情形并没有出现，一股巨大的力道突然装上了他的胸膛，他便直直往后摔去，同时刀也脱手，插在了墙上，震动个不停，发出了嗡嗡的声响，

    六叔睁开眼睛，看到了那道转瞬即逝的红芒。

    崔巍也看到了那道红芒，顿时大喜。

    只见洞口出现了一个人，他浑身泛着红色的光芒，给山洞带来了光明。

    崔巍看到来人，惊讶的捂住了嘴，之后突然带着狐疑又大声喊道：“仙师？”

    来者正是徐长安，他剔去了胡子，换上了干净衣服，成了玉树临风一少年郎。

    徐长安点了点头，沉声道：“诸位，我，来晚了！”

    ……

    徐长安的突然出现，给所有人带来了希望。

    徐长安进来之后，先是找孟江了解了一下情况，发现不少人因为昨夜的爆炸受了伤。随后徐长安便又找了崔巍，这才大概知道发生了什么事。

    “那这王旺为什么要毁了清风寨？”

    崔巍听到这个名字，直勾勾的盯着徐长安，最后目光柔和了下来，这才缓缓的说道：“根据我们分析，原因有二，第一便是他想成为真正的水盗，所以要做一件大事；第二，便是……”

    崔巍叹了一口气。

    “也许是您和蓝仙师的到来，改变了我们原本的生活。因为你们，我们才陷入困境，所以他想毁了你们。”

    徐长安听到这话，低下了头。

    “那你是怎么认为的呢？”他咬咬牙，眼中带着光看向了崔巍。

    崔巍低着头，倔强的抿了抿嘴，不敢言语。

    “说！”徐长安突然喝道。

    崔巍眉眼低垂，不敢去看徐长安，但咬咬牙，还是说道：“凡是必有因果，若没有蒙义贪财和贪生怕死的因，便不会得两位仙师上来的果；若是没有姓莫的见宝起意的因，便也不会有仙师逼得蒙义玉石俱焚的果。”

    说完之后，他低着头，不敢看徐长安。

    最终只是传来了一声长叹：“若没有我好奇心重的因，便也不会得让这么多百姓跟着受苦的果！”

    说完之后，转头朝着百姓们深深鞠了一躬。

    ……

    徐长安先是安抚了百姓一番，随后走到洞口，长剑稳稳的悬于空中。

    徐长安率先一步踏了上去，百姓们没人敢上来。毕竟这么高的地方，若是掉下去，便再无生还的可能。

    正在这时，孟江站了出来。

    他撩起了长袍，脚有些微抖。可最终，还是稳稳的站在了徐长安的长剑之上。

    百姓们都不可思议的看着这一幕，虽然比不上之前他们所幻想的坐在云上下山，可踏剑而行，也点燃了不少百姓年轻时候的梦。

    红芒一闪，徐长安带着孟江便猛地向下冲去。

    百姓一阵惊呼，过了很久，便只有阵阵回音传递了回来。

    徐长安带着孟江到了地面，在身上摸索了一会儿，摸出了一枚玉符。

    这枚玉符干净透亮，上面只有一个“齐”字。

    “你带着玉符，赶紧去州府，找到夫子庙，随后拿玉符给他们看，让他们来救人！”

    这枚玉符是徐长安临行前，齐凤甲丢给他的。

    齐凤甲曾对徐长安说道：“若是遇到处理不好的事，拿着玉符，不管是庙堂还是江湖，都会给我齐某人几分薄面。”

    这玉符一共有三枚，没想到才从长安出来不久，便要用到了。

    徐长安本不可以用，可他自己不方便露面，若不把玉符给孟江，只怕也不会有人会正视他，而且刚才他看了一圈，几位老人还有几个小孩已经染了病，特别是那些老人，经过这些天一折腾，能勉强活下来，便算不错了。

    孟江拿着玉符，徐长安便直接把他送到了荆门州城门之下，这才化作一道长虹，返身回去。

    有了孟江作为表率，百姓们悬着的心也放了下来。

    徐长安救援也顺利了不少。

    ……

    先不说徐长安，孟江拿了玉符，便直奔夫子庙而去。

    夫子庙的位置他早已知晓，当初小先生路经周家庄的时候，便和周老还有他们三兄弟说了。

    这夫子庙处在城郊，孟江远远的便问到了一股酒香气。

    他皱起了眉，心中有些担忧。

    担忧小先生喝醉了，不理会他。

    城郊有一块地，上面种着一些果树，如今金秋时节，传来了阵阵果香。

    而在果林的深处，便有几排房屋。

    这里，便是荆门州的夫子庙了。

    孟江钻进果林，朝着房屋地方寻去，可那房屋偏偏就在不远处，自己却怎么都接近不了。

    他感到时间在飞快流逝，那位仙师还需要人帮忙，不少人已经染了重病……

    正在他急得满头大汗的时候，面前突然多了一个少年。

    不，准确的来说，是一个小道士。

    小道士看着孟江，挤眉弄眼一笑，随即上下打量了他一番，口中不停的称赞道：“好苗子啊，我看你与我道有缘，不如……”随即这小道士抓了抓脑袋，又摇头道：“算了算了，你年纪太大了！”

    看着这个穿着破烂道袍，两鬓微白且奇奇怪怪的小道士，孟江越发的急躁了起来，额头上的汗珠大滴大滴往下落。

    “这位仙师，在下有急事拜见陈小先生，还请……”

    孟江自然是见过这荆门州的陈小先生，也识得他，自然不会认错。

    小道士看着呆在原地孟江，往前冲着那排房屋一指。

    “姓陈的就在里面烤酒哩，他们夫子庙一个比一个穷，有的要靠卖字画为生，有的要靠烤酒为生，还是通州的那个舒服，当小白脸。”

    孟江此时把这小道士的碎碎念自行的屏蔽了过去，越发的急躁起来。

    “仙师，您别耍我了，刚才我走了很久了，都走不出去。”

    “人命关天呐！”说着，孟江便要朝那小道士跪下。

    小道士急忙扶起他，冲着他龇牙笑道：“我知道，是不是一个长得极丑的，背着一柄大黑剑的混小子来求援啊！”

    孟江急忙摇了摇头，便又点了点头。

    “的确是用黑剑的仙师，不过并不丑。”

    小道士“嘿嘿”一笑，昂首挺胸，迈着大步子，抚掌大笑道：“他是不是还给了你一枚玉符，上面还有一个‘齐’字？”

    孟江闻言，如同小鸡啄米一般急忙点头。

    小道士随即把手掌朝着孟江一摊：“给我吧，你先回去，我保证，你还没到江边，便会看到救援的人已经到了。”

    孟江听得小道士这么说，想必也是认识仙师的，也没做多想，把玉符给了小道士，便转头离去。

    说来也怪，离开的时候，直直往前走，便走出去了。

    那小道士自然就是李道一了，他被自己师父坑，用自己生命力救活徐长安之后，便一直想着要从徐长安身上捞点本回来。在长安的时候，夫子看着，夫子还好，至少不会明抢。可那齐凤甲可不是什么好人，若是让他知道自己打徐长安的主意，只怕自己要被扒个精光。

    毕竟精如自己师父，当年也被这位“刀圣”给抢了个精光，回到阁里的时候，都还是光着屁股的呢！

    李道一把玩着那枚“齐”字玉符，笑得眼睛都眯成了一条缝。

    “臭小子，你是不知道这姓齐的面子有多大，屁大点事，便把这玉符给了出来，暴殄天物啊！”

    “既然你不识货，那本道爷帮你保管了哈！”

    说着，便把玉符装在了怀里。

    至于救援，他早就知道了，提前一个时辰就来忽悠姓陈的那位小先生去州府调人了。

    他心满意足的把玉符装好，昨夜随意一算，发现姓徐的混小子傍上了一个大财主。对于傍大财主这种事，没他李道一，怎么能行？

    况且，他也有些想念小白这个“赌友”了。

    ……

    当孟江赶回江边的时候，果然看到了约莫名仙师正在御剑救人。

    可他仰着头看了好久，都没瞧见在救他们的那位仙师。

    此时徐长安当然不见了，他此时正在逃命。

    他正把人放下准备回洞里救人，却看到一妇人手持青色长剑，穿着一袭青色长裙，直奔自己而来。

    徐长安见那妇人来势汹汹，顾不得救人，便急忙调头就跑。

    可他毕竟才突破到汇溪境，即便是以天河之姿突破的，不久之后，便气喘吁吁的落到了地面之上。

    “红色剑芒，和方妖魔？！”

    那妇人大喝一声。

    “虽然你是小辈，可我正道中人，见妖魔人人得而诛之，不管什么辈分。记住了，杀你的人是青莲剑宗李心吟！”

    徐长安顿时皱起了眉，才想解释一二，却被阵阵剑气逼得无法言语。

    这也难怪，但凡修行者身上散发的光芒，便能看出这人的基本来历。

    性情暴戾或者嗜血之人，才能修炼出暗红色或者红色的剑芒。根据功法和性情的不同，便有不同的灵力光芒。

    虽然世事无绝对，可大多数红色光芒的人都是魔道中人，魔道中人，灵力光芒，色泽都比较诡异。

    他正把人放下准备回洞里救人，却看到一妇人手持青色长剑，穿着一袭青色长裙，直奔自己而来。

    徐长安见那妇人来势汹汹，顾不得救人，便急忙调头就跑。

    可他毕竟才突破到汇溪境，即便是以天河之姿突破的，不久之后，便气喘吁吁的落到了地面之上。

    “红色剑芒，和方妖魔？！”

    那妇人大喝一声。

    “虽然你是小辈，可我正道中人，见妖魔人人得而诛之，不管什么辈分。记住了，杀你的人是青莲剑宗李心吟！”

    徐长安顿时皱起了眉，才想解释一二，却被阵阵剑气逼得无法言语。

    这也难怪，但凡修行者身上散发的光芒，便能看出这人的基本来历。

    性情暴戾或者嗜血之人，才能修炼出暗红色或者红色的剑芒。根据功法和性情的不同，便有不同的灵力光芒。

    虽然世事无绝对，可大多数红色光芒的人都是魔道中人，魔道中人，灵力光芒，色泽都比较诡异。

    <!--over-->

