    这虽然是事实，可是现场不是每一个人都能接受得了的。

    原本他们都认为周青不可能会赢刘云月，就算他拿新式的机甲也赢不了刘云月。

    可是没想到他居然穿着比后者更加古老的一代机甲就这么赢了，而且只是用了一个简单的交手，那就是一瞬间的事情！

    全场哗然。

    有部分人开始救助刘云月，毕竟这是在平安集团，要是真的有什么人在这出了问题的话，他们也是要承担责任的，不会有任何人愿意承担这次的麻烦。

    还有一部分人则是用震惊的眼神看着周青。

    这家伙是怎么做到的？

    蒋宜涵也跟着肖曼，以及李维扬快步走了过来，来到周青的面前。

    “你怎么样啊？！”

    蒋宜涵看着周青，语气里面有些担心。

    上下看了一遍，发现他好像没出什么问题，心里才松了口气。

    “我能有什么事儿啊？！”周青脸上依然是自信的笑容，就好像完全没把这些事情放在眼中，有些自负过头了。

    看到他这个笑以后，蒋宜涵就知道这家伙绝对是真的没事儿，要不然的话就不会露出这么贱兮兮的欠揍的笑容了。

    “对了，你究竟什么时候会开机甲的？你这些年来不是一直在做底层工作吗？”

    蒋宜涵想是突然想起什么似的问道。

    “如果我记得没错的话，你之前是一个保安啊……这是什么情况？！”

    周青在来到平安集团之前，自然是对自己的资料进行过一番修改，所以人事部当初招揽他的时候，上面的资料显示他已经有当四年保安的经验了。

    蒋宜涵应该也看过那份属于他的个人简历，此时心中才会非常好奇。

    “我不是早就说了吗？我一直都会开机甲，你还不相信！”

    周青嘿嘿一笑，好像完全没把这些事情放在眼中。

    蒋宜涵原本有些相信，可是周青这话一说，顿时翻了个白眼，觉得这家伙说话很不靠谱。

    “我问你真的，你究竟什么时候会开机甲的？”

    蒋宜涵不想和周青浪费时间，只想知道他身上的情况究竟是怎么回事。

    “之前有人教过，所以我学过一招半式的！”

    周青也懒得仔细解释，等到时候他任务做完以后，身份什么的全都可以告诉蒋宜涵，也就无所谓了。

    至于现在嘛，因为他还要好好调查一下当年父母所遭遇的事情，与此同时还要保护这份新型的专利技术，所以还是不要让蒋宜涵知道的太多。

    否则的话，问题或许就没那么简单了。

    哪怕如此，蒋宜涵一直还是在追问个不停，一直想问周青究竟是什么人教会了他这么高超的机甲技术。

    周青有一句没一句地回答着，其实心里面早就已经在思考别的事情了。

    蒋宜涵看到周青不说话，皱着眉头思考了一段时间，她的心里面也有猜测。

    首先周青不可能无师自通，任何一个学习机甲驾驶的人都必须要有老师的正确引导才行。

    周青以前又是个当保安的，应该是在来到平安集团以后，才会开机甲的，所以这个教会他的人，应该和平安集团有关才对。

    蒋宜涵心里面有两个猜测。

    一个是罗大师，一个是最近帮助公司的那个神秘人。

    罗大师就不用说了，狼首大人身边的人，他的机甲技术绝对相当高超，更何况自己和肖曼上次也见过，这方面无需怀疑，罗大师绝对有这个实力。

    至于那个神秘人，最近这段时间一直都在帮助平安集团，非常神秘，手段高超，很有可能是那个人。

    想到这里，蒋宜涵觉得自己已经将周青给看透了。

    “哼哼，臭小子，你以为你不说我就不知道了吗？我总有一天要从你嘴中把那个神秘人的身份给套出来！”

    蒋宜涵心里面有点恶狠狠地想到。

    总而言之，今天的实验过程之中虽然有刘云月的打扰，但是毕竟算是没起到什么太大的影响，他们算是把这个问题给解决掉了，蒋宜涵心中也算松了口气。

    这算是件高兴的事情。

    而且蒋宜涵经过和周青这么多天的相处，终于发现他身上的一个优点了。

    终于发现这小子并不是一无是处，好歹在学习机甲驾驶技术的方面还算是略微有点天赋的，短短的时间就已经学了这么多，都已经可以打败刘云月了。

    毕竟蒋宜涵只是公司里面的老总，如何运营公司怎么样处理互相之间的关系，她比较懂得，可是要说明白你每一代机甲之中究竟有着多么大的差距，他并不是很清楚，只是以为是普通性能的更迭，周青拿着威力稍弱的老式机甲，就可以战胜刘云月了。

    当天在平安集团就有消息传了出来。

    刘云月在平安集团的机甲进行实验的时候前去挑衅，签下生死状后，被女董事长的未婚夫一拳打成了植物人。

    这个消息传出去以后，有很多人的第一反应就是不相信，刘云月，何许人也？

    那可是这个城市之中机甲操控方面最厉害的年轻人，像这样的年轻人，在离开这个城市到其他的任何地方都绝对是天才一般的存在，别人都要无比尊敬他才行。

    可是现在传出来的消息是，他这样的天才居然这么快就败了？

    不得不说这确实是太让人感到意外了。

    很多人都不相信，尤其是那些曾经和刘云月交手过，又或者说是见过他出手的人，都知道这个年轻人有多么恐怖，甚至他在这方面的技术已经相当之高超了。

    周青想要打败他？简直就是在扯淡！

    有很多人也提出了另外一种猜想，因为周青的身份在这之前很普通，有人扒出他以前只是个保安，会不会是平安集团故意捏造出来的故事，想要让其他人认可周青呢？

    同一城市，豪爵大酒店内。

    这家酒店是正宗的五星级酒店，能够来这里住的人，每个人的身份都不简单，此时在最尊贵的总统套房之中，一个中年男人拿着手上的报纸看着那上面刊登的事情，然后将报纸丢在了面前的茶几上，哼了一声。

    “她真是越来越不像话了！”

    中年人的语气带着愤怒。

    “周青那家伙，哪来的这种身手啊？他怎么可能大败刘云月呢？”

    旁边，有一个中年美妇也在开口说道。

    “老蒋啊，小刘那孩子我们可都见过啊，虽然我们还是觉得有点不太够，不想把小涵嫁给他，可是却不得不承认，那孩子在机甲方面的天赋真的很优秀啊！”

    “可是小刘居然被周青给打败了，你说这可能吗？！”

    夏怡萍的语气里面充斥着不相信。

    “哼！这还用说吗？这消息肯定是假的！”

    蒋开山冷哼了一声，语气里面满是不屑。

    “肯定是她在胡闹！真是越来越不像话了！”

    他的语气之中带着怒意。

    “他不想让我们给他找相亲对象，他想先让所有人都认识，周平安都知道周平安去接纳周平安，让所有人都愿意相信周平安就是他的未婚夫，然后我们到时候再让她嫁给其他人，就连那些外人看了恐怕也不会很开心！”

    蒋开山皱着眉头冷静地分析。

    “我可算是知道她在打着什么主意了，她这分明就是想给周青那小子造势！”

    “那小子有了足够的人认可，我们到时候就算想把他换下来，肯定也会有其他人感到不满意的！”

    夏怡萍的语气里面也是忧心忡忡。

    “小涵这孩子真是的！怎么能这样啊？她怎么就这么傻，偏偏要相信周青啊？！那孩子没钱没事没能力的跑来平安集团接近她，不就是为了图点钱吗！这丫头平日间做生意挺精明，怎么这时候想不明白呢！”

    “对了，老蒋啊，江老的孩子还要多久才来这里呀？”夏怡萍继续开口。

    “那孩子可是真正的优秀啊！这么多年来一直在外闯荡，事业也是越做越大了，而且江老本身地位也超然，是在内阁做事的，如果能够和他联姻的话，那绝对是好事一桩，千万不要耽误啊！”

    蒋开山闻言，微微点了点头。

    “应该就在这几天了，那孩子最近就会来这里，刚好他回华夏的第一站就是这城市！到时候我自会安排小涵和他见面的！”

    说完这句话以后，他又皱起了眉头。

    “只不过……周青……”他还真觉得这家伙没那么好打发了，周青一直赖着蒋宜涵不走明显是有更大的图谋。

    他看了看旁边的管家。

    “现在小涵在给那小子造势，让全城的人相信那个小子的机甲技术很高超，让所有人都认可周平安……不对，周青的能力，相信周青和她在一起比较般配，不想让我们插手！”

    说完这些话以后，蒋宜涵看着面前的任言。

    “所以我的意思你懂得吧？”

    任言点了点头，目光里面都是认真的表情。

    “我明白的！”

    “好，你现在去安排吧！”

    他挥了挥手，然后就将头转向窗外，望着平安集团所处的位置。

    “小涵啊，你还是经历的太少，要让我给你提个醒啊！”

    任言从总统套房内走出，将门关上，脸上的表情就变得凝重了起来。

    上次董事长交给他的事情，他没做好，这次绝对不容许有闪失！

    那小子不是喜欢造势吗？不是喜欢让别人相信他的能力出众吗？

    好！那自己就好好给他造个够！

    他一边笑着离开，一边从裤兜摸出了手机。

