    “哼！”

    某个英俊的白衣道士发出了一声冷哼之后，把脑袋扭到了一边。

    下一刻，

    一只可爱的犯规的小奶猫忽然出现在了他面前的肩膀上，两只萌萌哒的大眼睛扑闪扑闪的，还用自己的脑袋在他的脸上蹭啊蹭。

    “嗷呜！”

    “连一颗都不给，小家伙你太过分了……”

    孔清一扭脸，再次看向了另一个方向，然后跟着小奶猫就又跳到了他这边的肩膀上，继续蹭他。

    有点绷不住的孔清，再次把脑袋扭到另一边……

    在皎洁的月光下，一只小奶猫就这样灵活在一个英俊的白衣道士的两个肩膀上反复横跳，用自己毛茸茸的小脑袋在不停的上下蹭着他的脸，嘴里还在发出可爱的呜呜声。

    “嗷呜嗷呜……”

    “唉……”

    终于抗不住的孔清无奈的叹了一口气，用手戳了戳小奶猫的脑袋。

    “好吧好吧，都是你的，贫道一颗都不要了。”

    “嗷呜！”

    小奶猫满意的点了点头，接着用脑袋蹭了蹭，还伸出小爪子摸了摸孔清的脑袋，接着跃到地上，用嘴巴叼起了刚才放在地上的木盒子，然后昂首挺胸的走向了来时的道路。

    孔清的嘴角默默地抽动了一下。

    这个小家伙真的是太现实了……

    就在这个时候，小奶猫好像发现了孔清竟然没有跟上它的脚步，于是它转过身来，用萌萌哒的大眼睛看着孔清，含糊不清的喊道。

    “嗷呜？”

    “好的，好的……不要催了。”

    孔清一脸无奈的看着小奶猫。

    “你先等我善后啊……收！”

    说着，他一抖自己的袍袖，将地上的这几十个搬仓鼠和它们的财宝全都收了起来，接着扭头看向了站在一边的火灵护驾宋宪成，用手指了指地上的坑洞。

    “进去看看，最后检查一次……”

    火灵护驾宋宪成一脸漠然的点了点头，身躯瞬间化成了一条火线，飞进了洞穴之中。

    轰！

    几秒钟之后，一声巨响传来，地面震动，一股黑烟从洞穴里冒了出来，伴随着黑烟还传来了一阵吱吱的声音，接着数百只膘肥体壮的老鼠好像洪水一样从洞穴里涌了出来。

    “Vilya！”

    一声轻喝之后，坑洞的跟前顿时卷起了一阵狂风，将这些冲出洞穴的老鼠全都卷起来，重新丢进了洞穴之中。

    轰！

    一道火光从洞穴里喷射了出来，将所有的老鼠都卷了回去。

    “吱吱吱……”

    在遥远的洞庭湖畔的一个灯火通明的画舫上，一个眉目如画，留着三绺长髯，穿着道袍高大男子正怀中搂着两个美丽的女子，跟周围的几个同样搂着美女的男人一起推杯换盏，正喝的开心。

    就在火光从洞穴内喷射而出的时候，道装男子脸上的神情忽然凝滞了一下，举起酒杯，一脸的若有所思。

    “宋兄……”

    看到这个穿着道袍的男子的动作，旁边的几个跟他一起同饮的男子同时好奇的问道。

    “适才为何失神啊？”

    似乎是被这些人的问话惊醒，这个被称为宋兄的道装男子抬起头，脸上再次带出了潇洒的笑容。

    “也没有什么大事，就是想起了昔年在长安养的一些下仆了。”

    “宋兄真是深情。”

    旁边的另一个人一只手在身边小姐姐的衣服里乱摸，另一只手举了起来，对着这位宋兄竖起了大拇指。

    “对待几个下仆也居然惦念到现在。”

    “虽然是下仆，也某也是用了一些心血的，难免会有所记挂。”

    道装男子看着周围这些人的目光里带着一丝轻蔑，随口把话题岔开。

    “几位贤弟对愚兄今日的款待可满意啊，如果不满意的话，愚兄让人在附近千里之内再请几个美姬前来如何？”

    跟他同饮的几个男子互相看了一眼，同时大笑了起来。

    “宋兄如此美意，某等自然不会推脱，美姬自然是多多益善了。”

    “哈哈哈……”

    听到他们的回答，道装男子也大笑了起来，用手指点着其余的几个人。

    “人心苦不足，既得陇，复望蜀啊！”

    “哈哈哈……”

    一时间，整个画舫之中再次充满了快活的空气。

    就在道装男子与其他人开始再次饮宴的时候，搬仓鼠所在的洞穴内火光一敛，恒明王宋宪成再次出现在了孔清的面前。

    “你在下面有什么发现？”

    “几十个大老鼠的尸体，三十多具人类的骨骸……”

    恒明王宋宪成一脸漠然，好像是机器人一样复述道。

    “骨骸上面还有齿痕，应该是被老鼠吃掉了，另外在那些老鼠所在的地洞角落里，某还发现了这个东西。”

    说着，宋宪成举起两枚木质的钉子，孔清低头看过去，发现在钉子上还隐约可以见到云篆花纹。

    咦，这个东西看上去似乎有些像是法器……

    孔清默默地用手摸了摸下巴，丢了一个鉴定术上去。

    分界钉：

    由道门真人宋玄白亲手所制的分界钉，可以设置结界，使内外隔离，气息不相流动。

    PS：需配合两界法使用。

    “道门真人所制的分界钉？”

    看着木钉的介绍，孔清的眉毛微微的皱了起来。

    “所以说这些老鼠居然不是因为走了狗运在仙丹的跟前筑巢，所以才提前化形，而是有一个道士专门在这里设了一个结界，催化这批搬仓鼠来成妖……”

    孔清默默地咬了咬自己的下唇。

    “也就是说，这里的这三十多条人名，全都应该算在这个催化鼠妖的道士身上，那这个道士是不是就是这个做木钉的宋玄白呢？嗯，这是一个很重要的线索……”

    孔清手掌轻轻地一点，将两枚分界钉收进了炼妖壶，然后脚下轻轻一点地。

    轰！

    大地微微的震颤了一下，就好像一个巨人伸脚在地上狠狠地踩了一下一样，方圆一里的地面顿时下陷了三尺多深，将这些搬仓鼠的巢穴全部拍在了下面。

    “好了！”

    孔清一伸手，一道旋风卷起前边的小奶猫，落在了他的肩膀上，随后他的身影顿时一飞冲天。

    “小家伙，让我们回长安打听一下这个宋玄白是谁？”

    “嗷呜！”

    在长安西市，另一个孔清拎着拂尘，急慌慌的从赵家大娘子的店铺大门里冲了出来，消失在了夜色中。

    “小道士你慢点……”

    穿的很宽松的赵家大娘子披着头发，站在窗口对着孔清大声的喊道。

    “仔细看着脚下的路，别再摔一下……噗嗤！”

    话还没有说完，赵王月莲已经噗嗤一声笑了出来，她用手摸着自己绯红的脸颊，低声的说道。

    “明明就是一个嫩娃子，还跟老娘这里装什么风月浪子……”

    她的这句话一出口，就看到已经跑出了几十米的孔清的身体瞬间栽歪了一下，一个踉跄差点摔倒在地。

    她用手掩着自己嫩红的嘴唇，低低的笑了起来。

    跑路的孔清感觉到心中一阵的悲愤……

    他要投诉！

    为什么没有人告诉他，这款来自死神世界的义骸居然是无性别版本的，就算是男性的灵魂进入之后，下面也是硬不起来的。

    这不是坑人吗？

    还有唐朝的这些太太们也太过分了，说话就好好说，动手动脚的算是怎么回事……

    孔清现在一想起来刚才赵家大娘子用蔑视的眼神瞥着自己，吃吃的笑着说“原来还是一个不成熟的奶娃娃”的时候，就恨不得直接跳进黄河。

    可怜他玄门高士清微子的一世清名啊，就这么毁掉了！

    天地良心，他明明很强的好吧！

    孔清暗暗的握住了自己的拳头，默默发誓。

    下次自己一定要用本体再来一次，让赵家大娘子了解一下，自己绝对不是什么奶……

    轰！

    还没有等孔清的话说完，就听到从附近传来了一声巨响，他下意识的就躲到了旁边的墙后，小心翼翼的探出头去，朝着响声传来的地方看了过去。

    只见在街道末尾，一道红色的光芒跟一个白色的影子正在缠斗，两者的速度都非常的快，忽隐忽现，就算是孔清也只能隐约看到那个白色的影子是一个穿着僧袍的老和尚，而红色的光芒则是一个穿着红衣的男子。

    看着这两个人，孔清默默地缩了缩自己的身体。

    这两个家伙好强！

    不管是那个红衣男子还是那个老和尚，他们每一次隐形之后，孔清都感觉到对方好像是消失了，完全找不到对方，但他们彼此总是能准确的互相找到。

    每一次消失之后出现的碰撞，都好像炸弹爆炸一样狂风席卷。

    “唉！”

    就在这个时候，孔清听到从场中传来了一声轻叹，那个穿着僧袍的老和尚用温和的语气说道。

    “精精儿檀越，老僧刚才出手不过是为了救人而已，与檀越又没有什么仇怨，你何必这么咄咄逼人呢？”

    “别跟某说什么理由……”

    红衣男子所化成的红色光芒围着老和尚上下盘旋，从中传出了一个恨恨的声音。

    “偷袭暗算了某还想走？让某还了这一下再说。”

    “这个红衣人居然是精精儿，他来长安干嘛，找和尚打架？”

    躲在墙后偷窥的孔清默默地眨了眨眼，有些疑惑。

    对于精精儿的这个名字孔清不算陌生，因为某只大萝莉生平就只有两个志向，第一，成为下一代的隐娘。第二，打倒空空儿，成为杀手之王！

    在完成这两个志向的道路上，也可以顺便做点别的小事，比如说打倒精精儿。

    不过现在看到精精儿的实力之后，孔清对于大萝莉的这个顺便的小事完全不看好。

    “精精儿檀越，你如果再不依不饶的话……”

    老和尚屈指一弹，正好撞上了红衣男人手中的利刃上，发出了铮的一声。

    “就不要怪老僧不客气了！”

    “是吗？”

    精精儿毫不客气的反唇相讥。

    “来，让乃翁看看你是怎么能不客气的……”

    “那老僧只好失礼了。”

    老和尚双手合十，搭在他手腕上的一串念珠瞬间漂浮了起来，接着，孔清就惊讶的发现这个老和尚身上的气势猛然高涨，一个拈花微笑的佛门法相在他身上浮现。

    “释迦拈花，迦叶微笑！”

    噗！

    一道血花溅起，孔清就看到拿到红色的光芒带着一串的笑声，向着东方电射而去。

    “好法器，精精儿领教了。”

    看着这个老和尚跟自己手腕上的法器融合，瞬间击伤精精儿的景象，孔清的脑中猛然想起了当初青霞子说过的一句话。

    ‘看来隔绝龙气并不是佛门铸造这种法器真正的用途，它就是为了造神用的。’

    瞬间，孔清就感觉到韦陀杵上的那些符文排列在自己的眼中瞬间变得明朗了不少。

    “原来如此！”

    “谁？”

    随着孔清的话一出口，老和尚立刻就扭头朝着孔清所躲避的墙后看了过来，接着一步踏出，宛如空中生莲一样，出现在了墙头上。

    墙后一片寂静，只有一个怪模怪样的人偶倒在荒草之中。

