    单峰驼这种生物，应该是沙漠里最常见的大型动物了，尤其是在比利亚，驯养但是又任其回归野外并回复野性的单峰驼真的不少。

    所以在沙漠里碰见一群骆驼，并不是很罕见的事情。

    车队停了下来，所有人都在看着一头已经死去的单峰驼，而靠近之后，才能显示出这种生物的庞大。

    “一头就够了，多了吃不了。”

    即使有一群已经很久没见过肉的的大肚汉，即使有高远这个超级大肚汉，但是一头单峰驼依然足够所有人美美的吃上一顿了，因为一头成年单峰驼的体重可以达到五百至六百公斤。

    而被李金刚一枪撂倒的骆驼非常大，至少有五百公斤以上，也就是上千斤。

    也就是说一头单峰驼宰杀之后，至少能出五百斤的肉。

    五百斤纯肉，十几个人吃，无论如何也吃不完的，而沙漠里的气候极为炎热，用不了一天时间就得坏掉，所以，既然是为了填饱肚子，那肯定不会也不能打上两头骆驼了。

    一辆车停了起来，曹振江拉开了车门，然后他跑向了骆驼，大声道：“让开，让开，赶紧放血，要不不好吃了。”

    说话的同时，曹振江拔出了一把刀，然后他在骆驼的喉咙哪里割了一刀，紧接着他就急声道：“帮忙把骆驼抬起来，很快就不能放血了，现在尽量能放点儿是点儿。”

    星河站在一边满脸兴奋，道：“为什么要放血？”

    “不放血不好吃，有腥臊味。”

    曹振江一边说话，一边又多开了几个刀口，道：“这要是直接用刀宰杀就方便了，能把血放干净，不过先用枪打的嘛，就肯定受影响了。”

    高远在旁边遗憾的跺了下脚，道：“你不早说，你早说我就活捉了啊！”

    阿什拉夫把枪背在了身后，他默不作声的过去帮着曹振江给骆驼剥皮，而且手法还很娴熟。

    血淋淋的场面不是每个人都能适应的，星河很快就皱起了眉头：“果然，吃动物的肉没问题，但是看着一个动物沦为食物的全过程并不愉悦。”

    高远关切的道：“受不了，受不了就别看了，只等着吃就行。”

    其实对于野味，高远是完全无感的，因为以他的经验来说，野味基本上不好吃，比如野猪，肉又粗又硬，还有一股怪味道，在遇到向卫国之前，吃野猪肉完全不是一件美好的事情。

    现在就看曹振江有没有把野骆驼的肉做好吃的本事了。

    “可惜了，可惜了……”

    曹振江极是遗憾的道：“这么好，这么多的下水，就这么浪费了，唉，缺水啊……”

    很是心疼的说完后，曹振江抬头道：“都别愣着啊，找东西盛肉啊。”

    聂二龙突然道：“驼峰可是好东西，那可是上八珍的好东西，还有驼掌也是好东西，可以冒充熊掌的。”

    曹振江头也不抬的道：“废话，当然是好东西，你会做？反正我是不会，我那接触过这么高级的材料啊，我就别说吃和做了，我就见也没见过啊。”

    聂二龙犹豫了一下，他最终也加入了帮忙的行列里，而且看他干活儿的样子，好像还挺适应的。

    一个厨师会做菜，但他不一定会屠宰，这个道理很简单，但是曹振江就会，阿什拉夫也会，而看着聂二龙剔下肉块的样子，好像还挺娴熟的。

    曹振江诧异的道：“呀，二龙深藏不露啊。”

    聂二龙笑了笑，一张四方的国字脸上显得挺得意的，然后他笑道：“当过厨师，开过饭店。”

    曹振江更加惊讶了，道：“不对吧，你不是公务员吗？”

    聂二龙用没有沾血的手背蹭了蹭下巴，然后他低声道：“什么公务员，就是一个镇上帮忙的临时工……”

    曹振江再次愣了一下，然后他一脸无奈的摇了摇头，道：“你小子，藏的真够深的，行了，那你知道怎么做驼峰不？”

    聂二龙撇嘴道：“你觉得我像是能做这材料的大厨吗？我就听人说过，还是吹牛的那种，算不算会做？”

    苏尔特在旁边看的直着急，因为这里所有人之中，就他和克罗斯断了荤腥的时间最长。

    “可以了，可以了，剩下的可以扔了吧。”

    苏尔特一脸的急躁，他指着肉多的地方道：“这里，还有这里，剩下的地方就不要了吧，没什么肉的。”

    可惜动手的三个人全听不懂英语，是的，苏尔特已经换成英语了，但曹振江他们听不懂啊。

    等李金刚翻译了之后，曹振江立刻不以为然的道：“你们说说洋鬼子得多浪费，这么多肉就扔了？开玩笑嘛，不要下水我就够心疼了，这么多肉扔了，那多可惜啊。”

    高远这时候已经看不到血腥的场面了，因为他在陪着星河。

    等了半个多小时，屠宰工作总算完成，然后，就是找一个适合做饭的地方了。

    本来没打算在黑岩漠附近找村庄停留的，但是为了这顿肉能吃好，高远他们竟然往回走了三十多公里，来到了一个早已废弃的绿洲小村。

    不为别的，就为了有水有柴能做饭，而这个小小的村落，是靠近黑岩漠唯一的村落了，但在地图上，在比利亚的行政级别上，这个只有十几栋房子的地方却是个镇。

    枯死的木头点燃了，切成小块的肉靠了起来，曹振江去哪儿都不忘带的行军锅里，肉块也炖了起来。

    但是到现在为止，这骆驼肉是否好吃，谁也不知道。

    不，或许是有人知道的。

    爆蛋小队五个人从头至尾没发表过意见，但是他们散落在一旁，等着吃肉的时候，有两个明显是一副很期待也很了然的样子。

    终于，李金刚用英语道：“骆驼肉好吃吗？”

    两个人一起点头，然后其中一个笑着道：“美味，非常美味。”

    李金刚笑了笑，他刚要对着高远说出自己的发现，却见星河已经笑了起来，然后她对着高远道：“他们说很美味，看来你的担心是多余的了。”

    星河的样子让很多人都忍不住笑了起来，高远也笑了，他刚要说话，却见星河突然一怔，然后她一把抄起了坐在屁股底下的启示，大声道：“我要上厕所，你陪我去。”

