
　　第443章疯牛

　　“我家的牛，都死了！”

　　“我家的也是！”

　　“怎么会突然这样！”

　　“一夜之间，血本无归！”

　　……

　　傍晚。

　　一条清澈的小溪，穿过多坎村。

　　溪水边，聚集着多坎村的村民。

　　大家神色慌张的看着溪水边密密麻麻的尸体，都是牛！

　　尸横遍野。

　　谁都不知道到底是因为什么，平时还健健康康的牛，就这么突然的全都死了。

　　事情发生的太过于突然，甚至在人群之中，已经有人用一些迷信的言论，来解释这件事。

　　“可能是我们触怒了某位邪神大人，他降罪了我们。”

　　“无上的神明啊，为什么要这么做，是不是我们有什么罪过？”天籁小说网

　　“我会向上帝忏悔我的罪。”

　　“我也要去教会忏悔。”

　　……

　　迷信的言论，越来越多。

　　甚至是已经有人，直接跪了下来，双手蜷缩在一起，手掌中紧紧握着一个十字架，口中喃喃自语地叙述自己的罪过。

　　人群中。

　　除了多坎村的村民，还有《加勒比海盗系列》的剧组人员。

　　胡一宝作为《加勒比海盗系列》的导演，也是身在其中，他甚至是已经在所有人都没有察觉到的情况下，来到了一头牛尸体的身旁。

　　牛的死状非常的凄惨怪异。

　　眼睛深陷，牛蹄外翻。

　　同时，胡一宝也看到牛的牙齿，全部都是黑色的。

　　作为医神，专业知识告诉胡一宝，这并不是一场什么邪神降罪，更不是上帝对人类的惩罚，而是一种中毒现象。

　　这些牛都是死于中毒。

　　只是，目前到底是什么毒。

　　胡一宝的手中没有专业工具，一时间也没法确定。

　　“老板，您在干什么？”《加勒比海盗系列》一位剧组人员——何尝，看到蹲在牛尸体旁边的胡一宝，连忙走了过去。

　　他在《加勒比海盗系列》拍摄之中，是胡一宝的助理，需要对胡一宝的安全负责。

　　同时也有一点敬畏莫名的存在。

　　“这些牛，都是受到了邪神惩罚，所以才会死亡。”

　　“现在主动接触它们，那位邪神可能会降罪于你。”

　　说完，何尝连忙拿出一串佛珠，朝着西天摆了摆手，喃喃自语道。

　　“老板不是故意这么做的，请西诸佛保佑老板不被西方邪神降罪。”

　　胡一宝起身，没有理会何尝，而是看向了不远处正在喝水的一头牛。

　　虽然已经死亡了大量的牛，但还是有一些活着的，看起来非常正常，没有任何中毒现象。

　　在胡一宝的视野中，那头牛低下头，用舌头舔舐溪水，一口口的水喝下，似乎也没有任何异常。

　　但就在那头牛喝完水，抬起头的瞬间，原本正常的神色状态，突然发生了变化。

　　牛的瞳孔之中，充斥了血红色的光芒，眼睛深陷，牛蹄外翻，周身的毛发，都是炸裂了开来。

　　“哞！！”

　　在一道嘹亮的叫声中，那头牛发疯的向着人群冲了过来。

　　牛的发疯，是所有人都始料未及的事情。

　　“大家快散开！”

　　有人大喊，人群慌乱。

　　胡一宝这个时候，却是径直向着那头疯掉的牛，走了过去。

　　正准备逃跑的何尝，看到胡一宝竟然转身就向着那头疯掉的牛，走了过去，神色慌乱，不顾一切的转身，就要去拉胡一宝。

　　生怕胡一宝会出什么事。

　　“老板，你干嘛，快跑啊！”

　　何尝拉着胡一宝，就要跑。

　　胡一宝轻笑着摇摇头，说道。

　　“大家都跑的话，那这头牛，就会伤到更多的人。”

　　“关键的时候，总需要有人站出来的。”

　　一头牛，在胡一宝看来，根本不算是什么。

　　一巴掌足矣拍死。

　　“可是，站出来的人，也不能是老板你啊！”何尝不管不顾的说道。

　　“放心吧，我不会有事的！”胡一宝甩开何尝的手，淡淡的说道。

　　何尝再要去拉胡一宝的时候，胡一宝已经离开了数米远，何尝再想要追，已经追不上了。

　　人群中，也有人注意到了正向着疯牛走去的胡一宝，一声声的呐喊，从人群中响起。

　　“胡先生，快跑啊！”

　　“胡先生，别过去！”

　　……

　　胡一宝带着《加勒比海盗系列》剧组，虽然才来多坎村没有几天，但为人性格一切都非常的好，深受多坎村村民的称赞。

　　他们不想胡一宝就这么出事。

　　胡一宝没有理会大家的呐喊，独自一人，与所有人相反的方向，向着那头壮硕的疯牛走了过去。

　　就在大家的注视下。

　　狂奔而来的疯牛，已经和胡一宝照面。

　　“哞！！”

　　在一道嘹亮的吼声中，疯牛猛地低下自己的头颅，尖锐的牛角，就那么直接冲着胡一宝扎过来。

　　眼看着牛角就要插入胡一宝的身体中，穿透他的胸膛。

　　不少人都是害怕的闭上了眼睛。

　　然而，下一刻。

　　“砰！！”

　　一道沉闷的声响，骤然在众人的耳边响起。

　　声音太大，不像是人倒下的。

　　跟着，便是此起彼伏的惊呼声，不断的响起。

　　“我的上帝啊！”

　　“怎么可能！”

　　“一个人，怎么能够做到这种事情。”

　　…………

　　听着耳边的动静，原本闭上眼睛的人，相继一个个睁开。

　　当看到眼前一幕的时候，他们的表情，也是不由得跟着凝固了起来。

　　胡一宝站在原地，刚刚倒下的是那头疯牛。

　　不需要他们询问什么，已经有人在惊呼声中，告知了答案。

　　“胡先生，竟然能够一巴掌，拍死一头疯牛！”

　　“这也太可怕了吧！胡一宝先生的格斗实力，恐怕已经站在了人类的巅峰。”

　　“听说胡一宝先生，在华夏成立的精英武道会，已经统一了欧洲的格斗界。”

　　“胡一宝先生，恐怕是神灵转世吧！”

　　…………

　　疯牛被一巴掌拍死后。

　　胡一宝蹲下身子，仔细查看它的状态。

　　这一头刚刚喝了溪水的疯牛，和其他牛死亡状态一样，凄惨而又怀疑。

　　再起身时，胡一宝朗声对在场所有人说道，“请所有人远离溪水，里面可能有含有剧毒。”

　　“另外，我需要一把锋利的刀，解剖这些死去的牛。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，443章 疯牛免费阅读。https://xs.23sk.com 