    千万别不信，看看特拉维夫是怎么干的？

    甭管你逃去什么地方，最终都会被找到且杀死，一次两次或者没什么，如果次次都这样，最终就是没人敢惹了。

    你让拉灯选，这厮必定更恨特拉维夫。可就这么一个绝世凶人，不也只是恨一下了事吗？

    因为他明白，跑得了和尚跑不了庙。真要是把人逼急眼了，谁又是绝对无辜的。或者，人生下来就是有罪的，从生到死，这也不过是一个赎罪的过程。

    “有种继续说市场化，你最好把利率固定在15%以上，放心，市场必然不会出现什么借贷需求，因为他们都完蛋了。

    要我说，那只闲不住的小手最好别乱动，你9这么一上一下的，市场是很容易出火的，这很不好，强撸灰飞烟灭啊！”

    噗嗤，巴菲特的一口气没憋住，樱桃可乐直接从鼻子里冒出来了。

    看着狼狈窜进盥洗室的巴菲特，格林斯潘却是笑不出来。尽管一群大鳄还算自律，可是呢，蜂拥而出的各种避险资金，根本就如同决堤的洪水一样。

    这个东东木有办法的，全世界超过一半的资金都在华尔街，而这里面的钱，机构只是一个持有者而已。货币基金，养老基金，以及各种明目的非盈利基金，这些钱或者不在意收益率，可它们的风险厌恶情绪极高。

    而米国现在发生的这可怕一幕，显然已经触碰到了他们的敏感神经。那么，这个时候你还不及时斩仓，难道还打算等开饭。

    转过头来看，米国的互联网泡沫，其实是有意识刺破的，一次又一次的抬高基准利率，降低通胀预期只是说说，给火热的市场降降温，这才是米联储的想法。

    你们自己玩自己，米联储其实不在意。击鼓传花的游戏，最终必定会停下的，时间或者有长有短，可这玩意不会持久，每一个市场参与者其实都明白。

    可是啊，这是你自己的钱没所谓，如果大家都去跟银行拿钱，这日子可就活不下去了。打个比方，A打包一百万卖给B，而这个B呢，经营一段时间后，一千万卖给C。

    到了C这里，如果开始好好经营，这却没有什么问题，别说你成功了会如何，这一千万的借贷，经过证券化处理之后，银行需要负担的部分其实很低。

    两年后，C成功上市圈钱，然后大家都很开心，似乎没有任何一个受害者。

    可是呢，这里有一个不爽的。在米联储看来，因为资金的成本太低，企业家总是喜欢盲目扩张。你经营好现在的企业不行吗？怎么又想着去收购D了，等你这几个回合下来，企业没经营几天，负债却在节节攀升。

    最终，在米联储的强势干涉下，互联网的泡沫终于破灭了。接近20%的贷款利率，只要脑子在正常的范围，就不会有什么人跟银行拿钱。

    赚不到啊，除非你打算去贩卖洗衣粉，否则没可能的。能将毛利维持在20%以上，你就算一个有本事的CEO了。你如果将所有的利润都交给银行，就想问一句，这家公司开不开的吧，其实意思不是很大了。

    额，貌似炒楼花也是这么炒的啊？

    是啊，只要控制得当，开发商其实风险的。实在不行你就自己买自己呗，等银行的钱下来再做决定。

    或者获利了结，或者继续等下一个傻子。反正都在玩银行的钱，只要还能撑，银行必定会配合的，因为在这个游戏中，唯一跑不掉的，似乎就只有他们。

    可是啊，适当调整或者可以，你如此简单粗暴的就决定了，是不是有些欠考虑啊。盲目夸张炒高估值的公司有，可大多数却并非如此。

    只是很可惜，如此激进的政策一出，市场根本就不能看了。所有人都想尽快走出去，如此一来，踩踏自是难以避免。

    应该这么说，原本的设计还算不错。这样互联网的公司一旦回归合理估值，一些投资其实也是不错的。福利不好说，一次上车的机会，能不能把握的住，这就要看本事了。

    原本设计的不错，剧本也正在朝着这方面努力。可是啊，谁知道会有什么911啊。纵然不算什么战争，可你看看造成的损失，其它不去说，暴揍傻大木两次估计不够，一次半绝对绰绰有余。

    这些东西和格林斯潘没关系，可是呢，说好的接盘侠木有了。别尼玛投资了，他们想的是该如何跑路。

    至于威廉怀特为毛说的如此肆无忌惮？

    嘿嘿，太平洋燃气的锅遮不住了。不是这个申请了破产保护的如何如何了。在这其中有重大利益牵扯的安然公司，居然也出现了大幅下跌的情况。

    哈，这岂不是咄咄怪事，你在太平洋燃气身上就有上百亿获利。那么，911和你又不挨着，有必要跌的这么惨吗？

    “艾伦，你就庆幸吧，这货的嘴是很丑，可好歹也没指名道姓。

    还有啊，关于这两家能源公司，也明显有避重就轻的迹象。老伙计，如果真的已经烂掉了现在是时候下决心了。”

    很显然，被威廉怀特吐槽几句没所谓。这厮最近的举动本就有些飘忽，911之前，你在员工餐厅是很少可以找到他的，可现在呢，什么地方人多去什么地方。

    以上的一切，并不是说威廉怀特打算吃斋了，恰恰相反，这或者是等待一个机会。之前说的那些话，与其说是指桑骂槐，不如说是一种警告了

    你给我记住了，偶尔可以利用一下政策，可是呢，你如果还是不打算控制好自己的手。哥们也就没有必要一定要如何。

    奈何！

    格林斯潘苦笑，不是他的手比较贱，这是一个系统性的问题。

    好吧，我承认，之前的调整很多余。如果不是把银行搞的一团糟，他现在又何必出来接多事。

    这一年的时间，利率就像升降级一样飘忽不定，固定利率或者没什么，如果是浮动的，估计也同样会蛋疼吧。

    尼玛，月还款额金额多出了好多，这利息如果继续涨，我就直接宣布破产。

