    第四三四章怕他作甚

    声音清冽低沉，却因四下寂静无声之故，传遍了周围十里之地。//www.  //「域名请大家熟知」

    那季灵子挑了挑眉头，这个名字，他以前从没听说。而后那心内也微微一沉，知晓这个名字，几日之内，必定是传遍云界。

    记得苍生道二十载前，一个方文，一个水凌bo，几乎是占尽了那一代的风光。

    这二十后，如今又将出一个谈秋么——

    正哑然无语之时，忽然那骑队之中，又跑出一人出来，冷声道：“首席说了，我苍生道那十几位同mén，就先让你们好好款待着。记得要好吃好喝，一样不都能少。一个月后，他会与你们换人。”

    说完之后，就一声哈哈大笑，再次追上那四百骑苍生玄龙士。

    季灵子是郁闷到快要吐血，只能眼看着前面这只骑队，悠闲自若的扬长而去。

    这只苍生道的道兵骑队，若用来冲阵。或者人少了些。可若用游斗之法，这边却是无可奈何。

    不但是七阶强者的数目已经被拉平，jing锐铁骑也是全然处于下风。

    更有那龙灵子与木灵子二人落在他手中，不能不令人投鼠忌器。

    也就在片刻之后，当那苍生玄龙士的最后一人，也消失在视野当中。

    那原九辰也从后方军阵之中走出，与季灵子并骑而立。神情也同样铁青，难看无比地看着苍生道之人离去的方向。

    “这苍生道，当真是好气运。水凌bo之后，居然又出了一个如此妖孽的人物。别的也就罢了，冲阵无双，竟是名将之种。季灵道兄，不知你我如今，该当如何应对才好？”

    季灵子亦是深呼了一口气，强压着心绪。

    无双名将不可怕，可掌握了剑意之极，又有为整个苍生道为后盾的无双将才，就真的是令人惧怖。

    “此人确然棘手，只是今次之事，却还不算了结。今日泰灵师弟，还有数百同mén身死之仇，不能不报——”

    原九辰的眼眸亮了亮，总算恢复了些神采。他最惧的，就是太灵宗半途放手。那就是等于彻底将他抛弃，他此刻虽任彦城关镇守之职。可若无其他旗鼓相当的助力，苍生道只需一根手指头，就可将他捏死。

    ——刚才那一刻，他真是有些怕了。也头一次，生出了后悔之意。

    为了讨好太灵宗，为了那尚还虚无缥缈的荣华富贵，把苍生道这个庞然大物，得罪至死，真的值得？

    也知此时的季灵子，就好似是输光了的赌徒，急yu翻本。不过站在他的立场，原九辰却仍不能不提醒一二。

    “道兄！为泰灵师弟复仇，自是应当。可此子剑道通灵，实在难缠。只需有四百苍生玄龙士在手，就可在战场上，纵横无敌。而我等如今，已经是损失惨重，实力剧减，只怕不是他对手。不若我与道兄，先返回太灵山，从长计议——”

    季灵子神情一怔，斜睨了那原九辰一眼。这才惊觉这人，对那谈秋，居然已经生出了惧意。

    不过此刻，他却也无讥嘲的心思。方才对阵，哪怕自问可与对方势均力敌，他却也同样是没半分把握。

    以方才那四百的苍生玄龙士威势，怎么忌惮都不为过。

    “放心！此事我会请示师长，从太灵山调集人手，尽量把紫霄剑骑的数目补足一千。”

    说到此处时，季灵子又皱了皱眉。想起了方才，那谈秋的剑术。

    此人实力，最多是六阶层次。可那剑道，却远远凌驾于他之上。一人不可惧，可一旦借用那数百玄龙士之力，战力却可直升七阶巅峰。

    眼微微一眯，季灵子接着便又决然道：“除此之外，我会尽量让宗mén，再送来两件玄铁文山甲——”

    那原九辰jing神顿时一震，知晓这玄铁文山甲，乃是八阶灵器。不但是兵刃难入，更能提升穿戴者的真力修为。乃是太灵宗的镇宗之宝，据说总共也不到四十件。

    那季灵子这时，也是一声冷哼。

    “今日之战，是你我大意了，上了他的恶当。下一次，却再没这么容易。等到一个月后换人，那时便是与他分出胜负之日！”

    说罢之后，又蹙着眉道：“还有汉王那边，你也需求援。这位皇子手中，有一只定西铁骑，最好想办法借来。”

    原九辰凛然应是，他本来也是这般的打算。

    ※※※※

    “居然是冲阵无双——”

    就在那虚空中。仍旧是方文与韩方二人，面面相觑着，对坐而立。

    都能从对方眼眸中，看出几分惊异之sè。

    “师祖，座尊当初，可没提及过这宗师叔祖，还要这样的天赋——”

    “的确是没有说过！”

    韩方点了点头，一脸的惊奇，又含着几分庆幸。

    “据我所知，在那东临云陆，也同样无人见过这位乾天妖王，亲自率军冲阵。他麾下有宗未然留下的根底，本就是战将如云。那虎千秋几人，都是老于沙场。又有宗原这等样的无双将种，为他冲锋陷阵。只怕也没人知道，这妖王战场上的本事，到底如何——”

    他这边说着话，那边的师若兰，却冲着侧旁处一片蜃光幻影，兴奋的比划着，手指划出一道道诡异的线痕。那冰蓝sè的眸中，也微微透着几分兴奋的光泽。

    只是此刻，旁边的两人，却无人去注意。只当是小孩子，在自顾自的玩耍。

    “这次魏座尊寻来的，还真是一位奇才。师祖，这次一旦弟子心结解开，便晋阶在即，踏入仙道之后，估计十年之内，再无法进入云界。这苍生道宫之主，若是能jiāo给此子手中，必定能保苍生道二十载安宁——”

    那韩方一声苦笑，这件事他何尝不知？可惜——

    “此子心不在此，多说无益。资历不足，也无人望。他若yu掌权，便不该那般对待罗世玄叶等人。”

    那样梳理的态度，分明是不愿太多参入到苍生道事务之内。

    记得那魏师弟当初也曾说起，此子入mén，意在剑道，意在修行。

    对苍生道的宗旨，虽是不怎么反感，却也不曾认同。

    ——在几个月前的时候，他还不在意，可是此时却真正感觉惋惜。

    那方文沉默了片刻之后，也是无奈一笑，也就不再提事。

    “此子不愿，那么能继任道宫之主的人选，就只有那水凌bo一人。这位水仙子，方文总觉得是有些不靠谱——”

    苍生道座尊，不在云界，韩方也是隐居的身份。苍生道宫的宫主，也是苍生道在云界，实际的主持之人。

    可他二十载前，也不是没与水凌bo打过jiāo道。那时此nv，还只是一个小nv孩，xing格就已颇让人头疼。听说后来，是更加火爆，更加怪异了，令人放心不下。

    那韩方的面sè，也是古怪之至。忖道与其如此，他倒宁愿让这宗守，执掌苍生道宫。

    即便是有他韩方在旁看着，可水凌bo此nv的xing情，却素来是我行我素，不将长辈放在眼中的。实在是令人发愁——

    可若没足够的理由，没更好的人选，不让此nv继任，又说不过去。

    好在方文叹息了一声，又把这令人头疼的话题转开：“刚才看宗师叔祖运剑，短短三日，就能玄龙剑意，掌握到剑意的巅峰层次。他本人的武道根基，怕是已至剑魄。方文是自愧弗如，相较师叔祖，真是白活了这五十载。据说师祖，已经掌握了灵武合一？真想有一日，能亲眼看看——”

    前面还好，可听到后面几句。韩方的脸sè，是愈发的不好看。

    灵武合一是不错，可以宗守的情形，怕是还要耽误几年。

    罢了，就让那家伙吃吃苦头。两年之后，再为他重筑根基也不晚。年轻人遇到挫折，也不算坏事。

    正说着话，忽然远处，又传来一声冷笑。

    “我道你们苍生道，这次居然仍敢过来，朝原九辰下手。原来是又出了一个核心弟子。不过此子实力尚不到六阶，韩方你就敢放他出来，就不怕此子，早早夭折，死在外面？”

    韩方神情一怔，而后就冷然一哂。

    “原来是太灵宗，秋云道兄——”

    他早知太灵宗，会有仙道之上的强者，赶来坐镇。却不意是此子，真正令人心烦。

    “韩方只知今日，我苍生道弟子是安然无恙，倒是你们太灵宗，如今倒是已经陨落了一个泰灵子，四百与紫霄剑骑折戟于此——”

    那秋云沉默了片刻，出乎意料的未曾暴怒。许久之后，又冷声一笑：“这原九辰，我太灵宗我必yu护之。有汉王相助，你们苍生道怎么跟我斗？即便你们苍生道仍旧不肯放弃，那么就再做过一场，看看到底谁胜谁负。你们那些弟子，在那彦城关。若有什么不测，莫怪我太灵宗无情。”

    说到这后，那秋云的声音，便全数消退。

    而韩方的神情，这时却是古怪无比：“我该不该告诉他，其实宗师弟早有了万全的谋划，已经注定了胜局？派再多的人手过来，也只是送死而已？”

    那方文闻言莞尔：“只怕至此之后，这位秋大先生，绝不肯干休？”

    韩方却‘嗤’的一笑，不屑之极：“怕他作甚？”

    !@#