        顾佑则一家人回到顾家又过了几日，一家人总算习惯眼下的家居生活。

    顾佑则天天早出晚归，而顾定扬兄弟也习惯没有表兄弟们相陪的日子，就是顾定曦也明白过来，顾家的宅院里面是没有马可以骑。

    程可佳带着三个孩子去景阁请安，顾五老爷通常是不在院子里面，顾五夫人则是跟程可佳再一次言明，她还是习惯小辈们不来请安的日子。

    程可佳微微笑着应承下来，她带着孩子们来的时辰不早不晚，顾五夫人在院子里候着，她分明还是盼着小辈们来扰一扰她的安静。

    顾五夫人和程可佳分开的日子虽然有些久，可是顾五夫人却暗藏了许多的话要同程可佳说一说，比如顾秀丽的事情。

    顾五夫人提起顾秀丽的时候，程可佳方记起这位小姑子，她瞧着顾五夫人面上的神情，她笑着问：“母亲，她过得好吗？”

    顾五夫人轻轻的点了点头说：“姑爷的性子稳重，她年纪大了，她也懂事了，她如今的日子过得不错，她上一次写信请我和你们父亲过去玩耍。”

    程可佳微微的笑了笑，她和顾秀丽一直不曾联络过，她对这个小姑子也没有什么感情，当然她还是盼着顾秀丽的日子好过，至少这样家人对她就能够少一些的牵绊。

    顾五夫人大约是想念女儿了，她跟程可佳感叹说：“可佳，秀丽的性子可要比金子活泼许多，金子的性情太过沉稳了一些，都有些不象小孩子的性情。

    顾佑凯和成氏夫妻一直再添一个孩子，其实顾家人都有些着急，就是顾佑则私下里跟程可佳提及起来的时候，他都觉得顾佑凯的心思有些难以猜测了。

    程可佳对他们兄弟之间的事情，她只是听一听，顾佑凯年纪这般大了，他的心里面自有主张。

    顾五夫人瞧着程可佳低声说：“凯儿和成氏两人如今身子都不错，可是他们夫妻一直没有动静，成氏寻你说话的时候，你私下里也劝一劝她，生儿育女的大事情，她还是要多上心一些。”

    程可佳听顾五夫人的话，她一脸苦色瞧着顾五夫人轻摇头，低声解释说：“母亲，我要是去同凯弟妹那么一讲，我担心凯弟妹会多想，反而不利于她生育的事情。

    母亲，我在家里面事事都听从季哥儿父亲的安排，凯弟妹的事情，我觉得凯弟的心里有数。”

    程可佳不愿意去沾手这样的大事情，顾佑凯夫妻从前生育过，他们如果想要再生一个孩子，也应该不是什么难事，孩子一直不曾来，大约是机缘不曾到的原故。

    顾五夫人瞧着程可佳的神色，她在心里轻叹息一声，顾四夫人跟她说过，程可佳绝对不会插手小叔子们的内宅事务，果然如顾四夫人所言，程可佳是劝都不愿意去劝一句话。

    程可佳瞧得出来顾五夫人面上的失望神情，她想了想跟顾五夫人低声说：“母亲，我在我祖母身边长大成人，我祖母一向不喜欢管事情。

    她和我说，有的事情，原本是小事情，只是人人都好心的去发表自个的议论后，那小事情渐渐变成大事情。

    凯弟和凯弟妹的家事，如今只是他们夫妻之间的事情，他们想来比我们还要着急再有一个孩子的事情，我如果去劝了凯弟妹，她的心思重了，只怕更加不利怀孕的事情。”

    顾五夫人同程家三老夫人接触过许多次，她对程家三老夫人一直有好感，顾四夫人认为程家三老夫人是少见的睿智老人家。

    顾四夫人其实对程家的夫人们都深有好感，程家的夫人们哪怕夫妻不和，她们一样能够过好自个的日子，而且不忧不怨平和的过日子。

    顾五夫人瞧了瞧程可佳好几眼，她的心里面明白着，程可佳肯定是省了一些字眼，那话里面绝对是不管小辈的事情。

    顾五夫人瞧一瞧在院子里奔跑的三个孙子，她起身跟程可佳说：“我去和你伯母说话，你和孩子们在院子里面随意。”

    顾五夫人都不在景阁，程可佳自然和孩子们不会留在景阁。

    她起身招呼了顾定扬兄弟后，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我带他们兄弟去嫂嫂们院子走动一下，嫡亲的兄弟们总要多相处后，大家才会愿意招呼着在一处玩耍。”

    顾五夫人认同程可佳的话，她历来觉得男孩子们是能够困在家里面，她对行了过来的顾定扬招呼道：“季哥儿，你们寻了笈儿一块玩耍。”

    顾定扬抬眼瞧向程可佳，他见到母亲轻点头后，他笑着说：“祖母，那我们去寻笈弟去玩耍。”

    他们兄弟跑在顾五夫人和程可佳的前面，顾五夫人转头瞧着程可佳说：“可佳，你把孩子们带得很好，一个个都性情好。”

    程可佳只是微微的笑了笑，顾五夫人还是跟从前一样的护短，自家的孙子们那自然是处处皆好。

    顾五夫人去寻顾四夫人说话，她跟顾四夫人感叹说：“嫂嫂，我原本想着她们妯娌在一处好说话一些，结果可佳说她不好相劝。”

    顾四夫人赞同的轻点头说：“弟妹，可佳行事稳重，成氏这几年的心思比从前重了许多，可佳真要依着你的意思去劝她，成氏当面不说什么，但是她的心里面一定不会舒服。”

    顾五夫人瞅着顾四夫人轻叹起来，说：“我如今就担心凯儿夫妻两人，他们当日相看的时候，两人都满意对方，如今怎么把日子过成这般尴尬的情形？”

    顾四夫人明白顾五夫人的意思，但是顾佑凯夫妻之间的事情，他们两人不言不语，旁的人也是无话可以说。

    顾四夫人瞧着顾五夫人面上难得的忧烦神情，她轻声说：“儿孙自有儿孙福，他们如果能够再添一个孩子，他们夫妻也能够再相处得好了起来。”

    顾五夫人轻轻的点了点头说：“嫂嫂，我私下里劝过凯儿，我要他好好的对待妻子，毕竟成氏也是他一眼相中的女人。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人劝道：“弟妹，我们当长辈都不要去盯着凯儿过日子，或许他们夫妻慢慢的就能够缓和过来。”