    这一年，朱由校过的不能说财源广进，也可以说只出不进。

    百姓没有田，他把自己的皇庄分出去了。

    百姓没有耕田的工具，他从自己的内帑里面掏银子。

    百姓养殖鸡鸭主牛，还是要朱由校从内帑里面掏银子。

    百姓的没有人来生产纺织机和织布机，朱由校又得往里面搭银子。

    还有生产设计燧发火枪，虽然，主要还是张好古从户部掏钱，但是，有些时候，还是需要他朱由校掏银子。

    反正，整个今年，朱由校可以算是没看到什么回头钱。

    现在朱由校的内帑，那是真的蟑螂看了要沉默，老鼠看了要流泪了。

    今天，朱由校可算是看到回头钱了。

    一个月净赚两万，一年那就是二十四万。

    这钱，七成是朱由校的，剩下的三成是张好古的。

    粗略一算，就当是自己能分16.8万。

    朱由校卖弄着自己的数学水平，这还是在京师，如果是在津门开一家分店呢？在山东，浙江都开一家分店。

    只要有十家门店，那一年下来就是一百六十八万两。

    这粗略一算，貌似比起自己的皇庄来钱快多了。

    “这好龙楼还是要该改的！”

    一边的张好古道：“可以扩大女人的购买区域，增加童装区，还有就是，给女人开辟一个单独做面膜的房间，要干净，卫生！”

    “什么是面膜？”朱由校好奇的询问道。

    张好古随手打开了一个小盒子，笑着开口道：“皇上，这是臣查遍了古籍，调配出来的一种水粉，用蜂蜜、植物的花类、蛋类、粗面粉、粗豆类等混合，调成浆状，敷在脸上是可以让面部保持湿润，还可以治理一些皮肤病！”

    “既然来了，那么就要让这群狗官的家属多消费消费，做一次脸，收他们二两银子，这也不过分吧！”

    朱由校点点头：“不过分！”

    现在自己的内帑里面空空如也，朱由校也是有些焦虑了，从前自己的内帑还算是富裕，今年的开支实在是太大了。

    内帑空了，那是真的一点点的安全感都没了。

    现在一看到这个生财之道，朱由校那时候真的恨不得能多赚一些。

    钱花多了，自己这个皇帝也是心疼的。

    魏公公说得对，狗皇帝的地分了，兴许刚刚分出去的时候，还是很兴奋的，觉得自己圣主仁君，可是等到回头没钱的时候，就要念叨张好古了。

    不让狗皇帝多赚点，这以后，还是要生出嫌隙的。

    “朱老板，哥，你看到的这个好龙楼其实只是一部分！”

    张好龙笑着开口道：“我们在坊市还是新开了几家店铺，朱老板，哥，你们要不要去看看？”

    “哦？”朱由校顿时来了兴趣：“在坊市还开了几家店铺？”

    “对，这个好龙楼的衣服也好，胭脂水粉也好，主要还是卖给权贵的，可是，这坊市的布匹，毛线则是直接卖给平民百姓的！”

    张好龙笑吟吟的开口道：“这寻常百姓也是要御寒的，不过，这些东西并不是很适合放在这个好龙楼，故此，才把这些店铺放在坊市！”

    同样的东西，卖出两种截然不同的价格。

    朱由校点点头：“好，那就去看看！”

    ……

    ……

    “汪公，汪公，大事不妙，布价跌了！”

    就在朱由校前往坊市的时候，在一处府邸，一个下人也是惊慌失措的来到了汪文言的面前。

    汪文言眉头一皱：“布价跌了？”

    “汪公你看！”

    这个下人飞快的拿出了一块布料，放在了汪文言的面前：“这是我刚刚从如意坊这里这里收购的布料！”

    汪文言微微一愣，接过布料看了一眼，不由得微微一愣。

    “好布！”

    这布匹的色彩，极鲜艳。

    汪文言这些年也是没少做布料的生意，江南，这可是东林党的大本营，这布料的生意可是一直都在做。

    对于布的品质，汪文言一眼就能看出来。

    这布料，属于上等！

    显然，这不是一般的土布，至少也是有了一定的纺织水平的布料，到了大明的晚期，已经是出现了资本主义的萌芽。

    这江南布料都是有着足够的织机生产的。

    已经是属于小规模工业化了。

    丝绸，布料，这都是吊打北方的。

    这北方经营模式，大地都是四处收购各种土布，之后再送到京师来兜售。

    说到底就是小农经济，但是在江南那就不一样了，这已经是形成了规模，形成了产业，完全就是吊打北方的。

    汪文言此番从江南进购了大批的布料，也是预感到今年会有一场寒冬，如此一来，布料上涨，自己也是必然可以大赚特赚。

    前段时间，汪文言倒是用了不少手段，先是放出大量的廉价不了，针对京师的布匹形成了冲击，你的质量不如我，价格还不如我，自然北方布也是无人问津，卖不出去。

    一轮冲击就让北方的布料价格暴跌，

    而后，汪文言还有迅速的低价收购大量的北方布料，然后，再来迅速的拉高价格。

    换了从前，汪文言是不屑于用这种手段的，南方布的价格本来就高，能卖高价，属于高利润，但是，今年是一个撼动，马上就是冬天，现在酷寒你还能熬得住，但是，再过一段时间你试试？

    真的是冷得受不了了，就算是这个价格再怎么昂贵，你都要买。

    土布怎么了？质量差点怎么了，不想冻死，就要买。

    这一来一往的利润，少说也要百万以上。

    就算是给满朝的衮衮诸公分一点出去，那么，自己也算是能赚的盆满钵满了。

    而现在，意想不到的对手出现了。

    伸手一摸，汪文言面上的那表情越发的凝重起来，这布织的，极为绵密，比起南方的织布技术还更一层楼。

    南方的织布机，毕竟是没有经过改进的，织布的时候，总是会出现瑕疵的，哪怕是技术再高超，都会毛糙，也许在外行人看来是丝滑的东西，可是，在真正行家眼里，还是有问题的。

    而现在，汪文言发现自己挑不出什么问题。

    从前都是南方的布吊打北方的布，因为南方的织布机比起北方要更加的高明，因为南方已经是形成了一条产业链。

    我质量好，价格低，对于北方的布料来说自然也就形成了冲击，以往南方的布料拿过来就是吊打北方的。

    可是现在……

    汪文言忽然间就发现，南方的布料居然比不过北方？

    抬头，汪文言看着这个下人：“这布多少钱？”’

    “二钱银子，一匹。”

    “什么？”汪文言当场就跳了起来，死死的盯着这个下人：“你说什么，多少钱？”

    真要是二钱银子，自己能亏到亲妈爆炸！

