    房间里面，有着一个大约七八岁的小男孩，小男孩正坐在椅子上，正在看书，而在他的旁边，是一个穿着粗布衣服，看上去，就像是一个普通农家小伙子一样的男孩，而在小男孩的旁边，还有着几个年纪相仿的孩子，在玩耍着。

    看到我进入这个房间，这些孩子的目光，也是齐刷刷的落在了我的身上。

    我扫视了这些孩子一眼，接着，我就看到，这些孩子，除了小男孩是一个先天境界之后，其余的都是练气九重的实力，而且，这些孩子的修炼，也都是一些基础的武技，对于我来说，却是毫无用处的。

    看到这里，我的嘴里也是冷哼了一声，接着，也是不再理会这些小孩子了，接着，我便是直接向着那个小男孩走了过去。

    那个小男孩看到我走了过去，他的脸上，也是浮现出了一抹冷笑。

    "大胆贼人，竟敢擅闯我们的领地，找死。"

    看到我走过去，这个小男孩，也是直接站起身来，怒吼一声，接着，我便是看到，小男孩的手臂上，一条金黄色的锁链，也是迅速的出现在了他的手臂上面，接着，他的手臂猛地向着我拍了过来。

    "轰隆！"

    就在小男孩的手掌拍过来的同时，我也是直接一拳轰出，一拳，便是和小男孩的手掌对撞在了一起。

    随着一声巨大的声响传递了过来，我的身形也是被直接震退了好几步，而小男孩，也是连退了好几步。

    小男孩看到自己受到了创伤，他的脸上，也是露出了惊讶的神色，他也是瞪大了双眼，满脸的难以置信。

    而我也是趁机，再次冲了上去，接着，我就是向着小男孩冲了过去。

    看到这里，小男孩脸上的神色，也是再次一变，他的身形一闪，直接向着一侧闪躲开来，我的拳头，则是擦着他的衣服划过，将他的衣衫，给撕破了好几块，看到这里，我也是不由得暗暗咋舌。

    这个小男孩的皮肤，真的是坚韧的可怕啊！

    我心里想到，接着，我也是不管小男孩的身体有没有受伤，直接再次向着他冲了过去，与此同时，我的身形，也是迅速的移动了起来，一个跨步，我就已经出现在了小男孩的跟前。

    "砰！"

    我直接一掌拍出，直接落在了小男孩的胸膛上面，接着，小男孩的身体也是迅速的向着后面倒飞了出去，接着狠狠的砸在地上，摔了一个狗吃屎。

    看到这里，我的脸上，也是露出了一丝冷笑，然后我就准备继续向着小男孩冲去，毕竟，刚才我已经是占据了先机，如果不把握住这个先机，接下来，我就要处在劣势当中，想要战胜他，也不是那么容易的事情了。

    不过，就在这个时候，我的背后，也是忽然间传来了一声冷喝声。

    听到这声冷喝之后，我也是感觉到自己的身躯一阵颤抖，接着，我也是转过头来，看到在我的身后，也是多了一个人，看到这个人之后，我也是愣住了。

    因为，我看到了，这个人，就是那个鬼王的手下，一个看上去二十七八的中年人。

    看到这里，我的眼睛微眯，接着，我也是缓缓的吐出了一口浊气，接着，我也是直接对着那个中年人，伸出了手，说道："你就是鬼王派来阻拦我的吧？既然如此，你也可以去死了。"

    那个中年人看到我伸出手，脸上的神色，也是微微一变，随即，他的嘴角，也是勾勒出了一丝阴森的弧度。

    "小辈，你以为，凭借你现在的实力，就能够战败我吗？真是太不自量力了。"

    说着，那个中年人也是直接冲向了我，我看到这里，嘴里也是冷笑一声，接着，我的右脚，也是迅速的抬了起来，对着冲过来的中年人踢去。

    那个中年人看到我抬起右脚，也是迅速的避让开来，接着，他的身影，也是停在了我的面前，接着，他也是直接伸出双手，对着我的肩膀抓了过去，他的双手，就好像是两柄锋利的匕首一般，直接刺向了我的肩膀。

    "雕虫小技，给我滚开！"

    看到这里，我也是怒喝一声，接着，我的双掌一翻，就直接对着中年人，狠狠的轰了过去。

    看到我的攻击落了下来，中年人的脸上，也是露出了一丝嘲讽的笑容。

    随着一声剧烈的爆炸声传出，我的身形也是迅速的倒飞出去，接着，我的身体，也是直接砸在了地板上。

    我的身体刚一砸落下去，我的口中，也是喷出了一口鲜血。

    虽然，我刚才只是施展了一半的功夫，但是，就算是施展出一半的功法，我的实力，也是比之前强悍了很多，这个中年人，也绝对不是我的对手。

    不过，我没有想到的是，这个中年人的攻击，居然这般厉害，看来，我还是小瞧了这些阴魂们，他们，也是有着一些不同寻常的地方的。

    想到这里，我也是迅速的从地上爬了起来，然后，就直接向着小男孩，冲了过去。

    看到我向着他冲过去的时候，他的脸上，也是露出了一抹冷笑，接着，他也是再次向着我冲了过去，接着，他便直接挥舞着双手，一左一右，向着我的脖颈处抓了过去，我看到他的攻击过来，我也是没有躲闪，而是直接冲向了他，我想试探试探，这些阴魂，究竟有什么样的攻击手段。

    我的双脚，更是迅速的对着对方的手腕踩了下去，我想看看，这些阴魂，究竟有什么样的本事。

    "砰"

    随着一声闷响声传出，我的身体，也是直接被他的双手抓住，接着，他的身体，也是迅速的向着后面倒飞了出去。

    我的身体倒飞出去之后，直接掉落在了远处的一张桌子上面，随着一声巨响发生，整个桌子，也是瞬间崩裂开来。

    看到这样的场景，我也是忍不住倒吸了一口凉气，这些家伙的力量，实在是太恐怖了，我现在，也是明白了，他们所说的话，是真的。

    这些阴魂，果然是一群非人类。

