    “范德尔，你有没有感觉我们的船在不断的下沉！”

    杰克的惊怒声将范德尔从那四条遮天蔽日的庞大章鱼触手下惊醒了过来，他赶忙将身子凑过船外，却看到一个巨大的漩涡正在海洋的中心位置缓缓成型。

    “漩涡！大漩涡！”

    范德尔的叫喊让杰克的脸色无比的阴沉，但他一言不发，只是固执的操纵着手中的舵盘，妄图用自己的力量, 去改变即将到来的悲惨境遇。

    但范德尔可不能眼睁睁看着眼前的局面继续发展下去。

    风之精灵的力量虽然大家都看到了，可相较于这四条庞大的触手来说，还是力有未逮。

    更何况在海平面下，这只巨大的海怪还有绝大部分的身躯还没有显露身形呢。

    无论杰克是做了什么引出这个巨大的怪物的，但为了这一船人的存活，无论如何，范德尔还是要用自己的办法, 找出一条活命的道路。

    “菲力！跟我上！”

    虽然漩涡还在不断的成型，将整片海洋的所有物质都在往正中心拉拢。

    但身后那无止息吹拂的狂风，还是艰难的推着黑珍珠号的风帆，艰难的前进着。

    可以说，现在维持着船只不再继续往下掉的不是因为别的东西，只是因为来自头顶的青鸟的功劳。

    杰克到底有么有操纵舵盘，意义不大。

    风帆鼓胀的如同一个气球，它终归只能提供一个力量带动船只的前行，船只在海面上行动，更多的还是依靠海洋本身的前进。

    而随着这股相互较劲的力量的不断加大，风帆也逐渐到了破碎的边缘。

    说话之间，范德尔已经来到了杰克的身前，他一把就将拼命转动舵盘的杰克抄起，而菲力则是代替了杰克的位置，不断左右调整者舵盘，维持着船只最基本的平衡。

    “你到底干了什么！你要是再不说，我们所有人都活不了！”

    范德尔死死的抓着杰克的衣领，暴露的逼迫道。

    其实，范德尔做事算有底线了, 从始至终，一直都没有想到真的要放弃杰克，只是眼下，林恩交给自己的最后一张底牌都已经用尽。

    如果葬身在这里，无论对整个祖安还是对他个人来说，都是绝对无法接受的事情。

    他必须从杰克的身上，找到破局的办法！

    “我……”

    杰克似乎还想负隅顽抗，这次范德尔可不会再有任何的心软。

    铁箍一般的右手不断的缩紧着，好像随时就能掐断眼前这个混不吝船长的喉咙。

    “我……说！”

    杰克被狠狠的丢在了地上，也恰在此刻，头顶巨大的风帆猛然发出一阵划破的声响，那汹涌的狂风，整个从正中间，将帆布给彻底撕裂了！

    两边力度整个失衡，整个黑珍珠号如同脱缰的野马一般，朝着涡流的最中心，整个倾倒了进去！

    杰克刚刚摔倒在地，身旁没有丝毫接力的地方。

    就在他惊恐的尖叫一声即将被帅飞之际，一只大手猛地抓住了杰克的臂膀。

    范德尔左手抓着紧握舵盘的菲力，右手死死的抓着杰克，脚下一个踉跄之间, 他咬咬牙：

    “菲力！”

    长时间的排练让菲力瞬间就明白了范德尔的意思，他将自己的脚伸了出来，范德尔眼疾手快的一把抓住，可还是在他的腿上留下了一道相当醒目的抓痕。

    菲力毫不犹豫的从包里掏出一只药剂，迅猛的扎进自己的颈部动脉之下。

    仅仅只是在接触到血液的瞬间，菲力浑身的血管便整个如同充了气一般，鼓胀了起来，巨大的力量流淌于他的四肢百骸，鲜血不断的在菲力身上的每一个毛孔当中迸射了出来，却又被狂卷的海风带走。

    菲力咬咬牙，强行承担了，尚且还不能完美掌握的巨人药剂3型。

    感受着此刻充盈在体内的强大力量，菲力用力在风中一捞，范德尔跟杰克连带着被他一把扯了过来！

    “快说！”

    “我拿了海蛇教派一个名为‘神悉’的东西！这是他们追杀我的原因！”

    刚刚的命悬一线彻底让杰克的心理防线被击穿，这一刻，什么海盗的自我修养，什么到嘴的东西就不能吐出来全都被他抛在了脑后。

    天大地大，什么东西都没有自己的小命大！

    “东西呢！”

    “在祖安！”

    “你个杂种！”

    ……

    漆黑触手与蓝环的胶着还在继续。

    只是伴随着那四根庞大触手伸出海绵，这样的平衡正在不断的被打破。

    天上的云雾在触手的搅动当中，逐渐的混乱。

    一股难以想象的巨大压力也随之而来。

    蓝环之内，是她的领域，可现在这领域正在不断的压缩，被影响。

    娜伽卡波洛丝，这只潜伏在守望者之海的庞大海怪，海蛇教派的真正指向，巴茹文化的起源，待遇可比曾经被古恕瑞玛帝国打成伪神的迦娜，情况要好上太多太多。

    双方的本质或许不会相差太远，但力量在量上，却有着无法磨灭的巨大差距。

    迦娜清楚的知道，如果不是现在这位胡子女士的主要注意力并非放在自己的身上，她恐怕就要被击溃了。

    胡子女士现在的确没有把全部的注意力放在迦娜的心上，相较于这个闯入自己领地，要跟自己较量一二的家伙，祂更关心自己那位宝贵真者的死活。

    这个名叫俄洛伊的信徒，是祂最钟爱的孩子，哪怕她曾经将“神悉”丢失，胡子女士也没有怪罪过她。

    而现在，俄洛伊将自己的灵魂抽出，投入了献祭的火焰。

    如果不是祂一再抗拒这一过程，恐怕俄洛伊早就没命了。

    满腔的怒火在心头点燃，似乎也影响到了头顶的天象。

    漆黑如墨的雨滴不断的洒落，那原本在灵魂层面不断燃烧的献祭之火逐渐的熄灭。

    可早已将自己投入这火焰当中的俄洛伊，原本翡翠的灵魂现在已然染上了一层漆黑色，并渐渐的开始虚化。

    当胡子女士探出自己的视线，可映入眼帘的却是如今的一幕时，无法平息的愤怒彻底的在祂心中点燃。

    “吼！”

    天地变色！

    碧绿如翡翠一般的光芒从天而降，落在俄洛伊虚弱的灵魂头顶。

    也正是在这之后，娜伽卡波洛丝，这位代表生命、生长和永恒运动的神灵暴露出了自己最愤怒的一面。

    四条原本挺立的天柱，瞬间变化成了柔韧的飘带。

    这四根从最深沉的海洋当中伸出来的恐怖之物，挥动着自己无穷的伟力，既搅动大海，亦摇撼天空！

    乌云浓重如墨，雷霆闪电一同响彻。

    也随着这盛大的开幕仪式，一颗无限狰狞的恐怖头颅，在海面之下，展露出了自己的身影。

    骨刺与肉鳍制成的皇冠，戴在祂的头顶，猩红的一双双复眼不断的眨动，这个恐怖的怪物，从深海之中到来，将恐怖与灾厄，带临人间！

    “死吧！”

    不带任何的怜悯，胡子女士朝天空发泄着自己无穷的愤怒，在祂看来，如果不是有天上那个该死的家伙搅局，她的信徒根本就不会落到如今这个田地。

    伴随着四根触手齐齐落下，伟力带动着整个守望者之海，整个符文之地都为之震动！

    亿兆水流冲天而起，绵延数十万里的水帘轰然上升，在碧绿的神光之下，在现实与灵魂两个维度，将此地彻底的封锁！

    迦娜神色凝重的看着眼前的一幕，再也没有了保存实力的想法。

    青鸟身形在空中消散，最强盛的、属于人类心态的精灵迦娜，历经千百年，再一次出现在符文之地！

    流云化作她的座椅，狂风变为她的法杖。

    行走在天地之间，五根无垠，无踪无际。

    此刻。天蓝的眸子深处，被一模碧绿沾染，在她的视角之中，那股不断上升的巨大水幕，整个在空中却不断的朝着一个点汇聚。

    只是刹那间，原本将天地封锁的水牢，在这一刻，竟然化作了一根通天彻地的巨大碧绿触手，整个朝着迦娜抽打了过来。

    “风起！”

    天空，是迦娜的领域！

    原本轻若无骨，也毫无行迹可言的风儿，此刻却被迦娜赋予了自己的定义。

    微风、清风、暴风、龙卷风、灵巧的风、狂乱的风！

    风无形，水却有形！

    无数的风儿见缝插针的从侧面撞向那根巨大的碧绿触手，好似万千青丝一般，深深的扎进了水流深处。

    在无限的勾连与分割当中，娜迦心中一动，妄图通过分隔水流的粘连，来破坏它的完整性。

    水势一断，眼前的威胁瞬间就能消失。

    正面对抗是绝对没有胜利的可能的，迦娜只能通过这样取巧的方式，来尽可能的拖延。

    而眼前发生的景象，也的确如迦娜预料的一般，那庞大的水流被风儿组成的细线分割，彻底的在空中四散，在重力的作用之下坠向地面。

    “不就是仗着信徒多吗？我不一定怕你！”

    迦娜有些不服气的说道，一击建功，她倒是被打出了几分火气，但联想到此刻的情景与双方之间的巨大实力差距，迦娜还是镇定的将自己的声音通过风儿传到胡子女士的耳边，

    “我可以把那个偷盗你们东西的贼交个你们，能不能停战？他并非祖安的子民，我们对此毫不知情！

    并且，我为这次对你的冒犯，向你表示深切的歉意。”

    “吼！”

    迦娜的诚恳致歉并没有迎来胡子女士的认可，潜藏在本能当中，深海怪物的愤怒与暴虐，将它彻底点燃。

    在祂看来，目前，没有什么比将这个家伙撕碎，更重要的事情了！

    谈判破裂，迦娜心头一紧，胡子女士的巨大咆哮，让她打起了十二分的戒备。

    坐拥如此庞大体型的胡子女士在对水流的控制能力，的确不如御风的迦娜，但这绝不意味着胡子女士，就拿天空的迦娜没有任何的办法。

    “嗖！”

    一阵突破音障的刺耳声响从身下袭来，娜迦一念之间，就与附近的某处风儿转换了位置。

    在她洁白的飘逸长发最后停留的地方，猛地卷起一阵巨大的狂风，将她的发丝吹得四散飞扬。

    在迦娜的视野当中，一根通天彻地的庞大触手在胡子女士的身下冲天而起！

    刚刚操纵气流的手段绝不是御风，仅仅只是依靠庞大的体型与无可匹敌的速度，迅速的将风从那片地域挤压了出来而已。

    可这远远不是结束！

    “嗖！嗖！嗖！”

    一根根触手冲天而起，两跟、三根、……七根、……二十跟！

    胡子女士的触手好似永无止境一般，愤怒已经彻底占据了她的大脑，也让她终于能够肆无忌惮的，在整个符文之地，无限制的舒展自己无敌的肉身！

    肉体，本身就是胡子女士，最强大的力量，没有之一。

    的确，风无影无踪，四处可去，可风也需要行动的空间吧！

    如果我将所有的空间都彻底占据，所谓的风，又能够跑到哪里去呢？

    随着一根根触手冲天而起，天幕之中已经尽数填充的都是胡子女士的肉身，没有半分的空隙。

    迦娜的躲闪也愈发艰难，连带着她轻咬着自己的牙齿，脸上流露出无限的不甘。

    如果我还是全盛时期……如果我还是全盛时期！

    娜迦并非不想从这块地域当中逃脱出去，可看着已经坠落在胡子女士头顶的黑珍珠号，迦娜最终还是没有选择逃避。

    这是承诺！况且……

    就在胡子女士眼中充满暴戾即将把迦娜最后的生存空间也压缩殆尽之时，迦娜猛地回头一望，眼底带着一抹轻松与埋怨。

    你，终于来了！

    ……

    “这就是神悉啊……杰克那杂种还挺会藏。”

    一个巨大的金色神像已经从祖安烟港之下的深海当中被林恩打捞了出来，看得出来，神像参考了胡子女士的外形做了一定的设计。

    不过并没有复眼结构，头顶也没有皇冠。

    但只是当它来到岸边的瞬间，碧绿的虚幻触手就不断的从这个金色神像之下冒了出来，四周的海水，也在随着它的现世，而变得异常的活跃。

    远望着祖安之外，守望者之海上的惨烈状况，林恩神色一凝。

    “我可打不过娜伽卡波洛丝。”迦娜急促的声音传到林恩的耳中。

    早在信任达成之际，已经掌控风之力量的林恩，就已经能够看到迦娜的踪迹，并且借用风儿，为自己传话。

    “你怎么这么不自信呢，你们两个的力量本质其实是差不多的，支棱起来啊，我的神。”

    林恩的语气略带调侃。

    “打不过就是打不过！再怎么说都是打不过！”

    听着迦娜有些急促的语气，林恩赶忙安抚道：“没事没事，打不过就打不过呗，多大点事啊，你先拖住她一会就行了，到时候我帮你给她一个大逼兜，让她冷静冷静。”

    “你行吗？这可不是什么开玩笑的事情，既然我回应了，我就一定要平安的把他们救出来！哪怕……战死在那里。”

    林恩眉头一皱，脸上再无任何的嬉皮笑脸：“我保证！”

    思绪回拢。

    林恩望着眼前的神悉，抬起左脚，将脚尖卡在金色神像的入口中间，随后用力一抬。

    在一阵沉闷的响动之中，神悉腾空而起！

    林恩高举右手猛然一握，在他的目光之下，神悉猛地悬停在了半空之中。

    【天心：领袖的意志，便是领地的天命！领主对领地内一切事物，拥有绝对的洞察能力与支配能力！并能够利用领地繁荣度，移山填海，更改天时！】

    “或许我没有办法，把你骗到到祖安来，但拿块石头丢你一下，还是勉勉强强可以做得到的，胡子女士，尝一尝我这一下如何？”

    林恩的右手隔空搭在肩上，伴随着繁荣点数的疯狂消耗，一个金色的炮筒，正在他的手中不断的成型。

    开盖，神悉炮弹投入，一切准备就绪，林恩的左手也放在了这个手持导弹的扳机上。

    “本来想拉弓搭箭把你射出去的，可仔细想想，都热兵器时代了，还用冷兵器实在是太搂了，一切还是要符合生产力的发展需要嘛！”

    金色的瞄准镜装配右眼，林恩的目光与遥远守望者之海上的巨大海怪猛然相撞。

    “发射！”

    “轰！”

    随着扳机的扣动，林恩瞬间被这巨大的反冲力带着撞击了身后的一处山崖，杨起一阵灰尘。

    “奶奶的，真够劲……”

    而那颗神悉导弹，却带着扭曲空间一般的巨大威势，划破了天际！

    天空被撕裂了！

    如同世界毁灭一般的恐怖场面以祖安为中心，朝着守望者之海不断的进发。

    顷刻之间，便已经来到。

    胡子女士无暇只是刚刚感受到一股熟悉的气息，下意识的抬起头来，就发现一个带着无穷威势的恐怖东西，从无穷远处突破了空间，瞬息赶到。

    没有丝毫闪避空间，神悉与胡子女士的触手轰然相撞！

    石破天惊！

    摧枯拉朽一般的巨大破坏力瞬间打断了祂一条条触手，与撕裂的巨大痛楚一同来袭的，还有额头那不断预警的死亡气息。

    当胡子女士带着暴露，带着狂乱从深海来到地面想要复仇的那一刻开始，祂似乎从来就没有想到，死亡会随之而来。

    情急之下，胡子女士只能奋力的扭转着自己的头颅，不让这颗巨大的炮弹直接集中自己的大脑。

    刹那间，神悉与祂头顶的皇冠相撞了。

    骨骼破裂一般的声响传遍四方，猩红的如瀑布一般流淌的血液顺着胡子女士的头顶不断的往下低落着。

    这庞大的力量甚至还波及到了祂的大脑，让祂意志昏沉的再也无法控制自己的身躯，从天上落入大海之中。

    神悉并没有因此而停滞，在那种停留在它身上的残余金色力量最后的影响之下，它歪歪斜斜的飞往了俄洛伊灵魂所在的大船，并落在了她的头顶。

    伴随着金色力量的注入，俄洛伊原本沉睡焦黑的灵魂，重新朝着碧绿转换，整个身躯也在不断的凝实。

    “送佛送到西……吗的，远距离操控真他吗的贵！”

    又伴随着几点繁荣点数的投入，神悉猛地在俄洛伊的灵魂上用力一撞，将她重新撞回了自己的身体里。

    连带着把她身上所有的伤势也全部修复了一下。

    短暂失神的娜伽卡波洛丝早已恢复了神志，只是看着神悉的动向，它再没有有丝毫的动作。

    折断的、萎靡的、健壮的、各式各样的触手平静的悬浮在海面之上，随着波涛起起伏伏。

    整个天色似乎也随着大家的罢手，而逐渐的平息，显露出了头顶的太阳。

    一双双鲜红的复眼一眨一眨的，胡子女士那张被鲜血染红的脸颊此刻竟然人性化的带着些许的紧张。

    终于，随着修复的完毕，俄洛伊缓缓睁开了双眼。

    她有些迷茫的看着四周的景象，有些疑惑与自己为什么没有死去。

    可随后，当一抹熟悉的碧绿能量化作一个水泡，将她带到胡子女士的面前时，她猛地跪在了水泡上。

    愤怒、压抑、虔诚……

    俄洛伊心中激荡着各式各样的情绪，却在那泡泡里，胡子女士传递给她的情绪当中，渐渐平息。

    “迦娜小姐，帮忙凝聚一个风之躯，我隔空发力消耗太大。”

    迦娜劫后余生，还听到某个家伙的催促，闷哼一声，挥杖之下，一个与林恩近似的由风组成的身影出现在了天空当中。

    最后的大团圆结局……怎么能少的了我呢？

    林恩满心欢喜的往前一步，却猛然发现了自己现在的身体貌似有些不太对劲。

    “小孩？！”林恩转过头，却发现迦娜不知什么时候已经变成了一只青鸟。

    小孩就小孩吧。

    林恩腹诽了一声小心眼的女人，踏空走到胡子女士的身前。

    “您好，胡子女士，很高兴见到您，我叫林恩·奥莱，是目前祖安的领主。

    事情的发展我这边大概都已经了解清楚了，一切的源头，只是因为杰克的偷盗，我们之间的冲突，算得上是一个不大不小的误会。

    我们的人只是雇佣他帮助我们顺利的前往艾欧尼亚罢了，事先并没有任何想跟您起冲突的想法，我们也只是受到了波及。

    为了确保诚意，我们愿意将杰克双手奉上，并将贵教派的神悉如数奉还。

    还望能够得到您的原谅，只希望我们双方的冲突不要继续下去。”

    游荡在深海当中的胡子女士，并不明白这中间的弯弯绕绕，但刚刚的那一下，的确是把祂砸的不清，这让祂至少愿意安静的站在这里，听一听这个男人的说法。

    胡子女士不明白不要紧，可俄洛伊能够明白，作为巴茹踏上比港的第一人，她在这里也见识过太多黑帮势力，她能够理解海上贸易的思维。

    从林恩的话中，不难听出，杰克跟祖安其实不是一伙的，双方之间，也仅仅只是受到了波及，祖安这边的人之所以庇护杰克，只是一个不大不小的误会罢了。

    她将自己的想法全部传递给自己的神祇，祈求着祂的批示。

    “吼……”

    听到主的声响，俄洛伊身形一震，抬头看向林恩的双目之中，带着一丝骇然。

    但她还是强行压制住了自己的惊恐，低头说道：

    “主想问您，刚刚砸祂的一下，是您做的吗？”

    “一时冲动，一时冲动。”

    林恩不好意思的抓了抓头发，显得很害羞的样子，可这种巨大的反差感，在他此刻这个由风组成的小孩子身躯的影响之下，反而变得无限的大。

    所以……

    胡子女士将自己的触手收拢，身躯缓缓的沉入大海。

    俄洛伊回头一望，看着林恩的双眼复杂难明。

    这是个让神明都要服软的男人。

    只是，不服软又怎么样？

    是误会吗？是误会啊；神悉还了没？还了啊；打得过不？打得过个鬼。

    现在人家已经拿出了想要跟你开解仇怨的态度，还要不死不休，多多少少有点不识抬举了。

    更何况，别人还救了俄洛伊一命。

    胡子女士是不知道人类的弯弯绕绕，但这并不意味着它蠢。

    溜了溜了，就当吃了个哑巴亏吧。

    而随着胡子女士缓缓沉入海底，原本停留在祂头顶被保护的很好的黑珍珠号，则是重新漂浮在了水面之上。

    他们原本是胡子女士为了限制迦娜不让她离开而囚禁起来的，现在却平安的落地了。

    与黑珍珠号一同被留下来的，还有悬浮在碧绿泡泡当中的俄洛伊，她抱着手中沉重的金色神像，自顾自的跳着，为自己神明的离去献上一曲。

    “俄洛伊女士是吧。”

    林恩缓缓走到俄洛伊的身旁，直到她跳完最后一步。

    “您好，强者。”俄洛伊盘膝坐在泡泡上，抱着手中的神悉，恭敬的低头行了一礼，“多谢您救了我一命。”

    “没什么，应该的嘛。

    那个什么，哦，那个叫杰克的家伙现在就在船上，你想什么时候报仇就什么时候去。

    该死的，居然犯下这么大的事还跑到我们祖安来辟祸，这次还害的我们双方之间起了这么大的冲突，我早就看这家伙不爽了。

    要杀要剐随你的便。”

    林恩毫无强者作风的坐在俄洛伊的身边，唆使着她去报仇雪恨。

    “您看起来好像很想让我杀了杰克……我不明白这是为什么。”俄洛伊非常直白的问出了自己的疑惑，她就是这样的人，直来直往从来都不整那些弯弯绕绕。

    林恩搓了搓手，显得有些市侩：

    “那什么，最近艾欧尼亚跟诺克萨斯不是开战嘛，我们看着艾欧尼亚的人民保守战争的摧残，流离失所，生活非常的痛苦啊，这个。

    我们祖安呢，本着无私无畏的精神，打算运点货物过去，帮一帮人家。

    这次的出行，就是打着开辟航路的想法的。

    本来想着杰克经验足，我们就雇佣他了，谁知道他这么能惹事？

    现在好了，终于遭受了正义的审判。

    但我们祖安这个商路也还是要开辟嘛，没有杰克，我们还得找个人帮忙，我听说俄洛伊女士在比港还是有点脸面的。

    我们挺赶时间，你能不能赶快把杰克宰了，帮忙找个新向导？”

    俄洛伊一时间有些无言。

    用比较出戏的话来说就是，槽点都快满了，不知道从哪吐起。

    你一个这么大的，在整个符文之地都排得上好的强者，一天到晚就关心这点赚钱的破事，这合适吗？就为了这个跟我家主上打一架，还把祂血都揍出来了这合适吗？杰克也是你们雇了才出来的，现在摧着我杀他合适吗？

    “杰克……原本是我选中的，接受训诫试炼的潜能者。

    但他不愿意接受侍奉蛇母的心愿，选择了逃跑，并盗走了神悉。”

    俄洛伊的语气有些复杂，稍后抬起头，郑重的说道：

    “我会杀死他的，但不是现在，等他带着你们从艾欧尼亚归来，我们在比港等待着他，完成对他的试炼、

    届时，现在的杰克将会死去，新的杰克将会重生。”

    “好！”

    林恩突如其来的喝彩让俄洛伊吓了一跳，却看到这个强者转过头，兴奋的说道，

    “那是不是应该让这家伙快去快回啊？”

    “额……如果能让他尽早的接受蛇母的训诫，自然是最好的。”

    “这个就需要俄洛伊女士您的帮助了，我听说比港帮派横行，附近还有海兽出没，我们的船一来一回，怕是要耽搁不少时间。

    现在有了俄洛伊女士的帮助，相信这个时间会缩短的相当的乐观。”

    “额……这是自然的，我会在比港，欢迎您……嗯，来自祖安的船只。”

    伴随着一个清脆的响指，林恩满意的点了点头：“那就多谢俄洛伊女士的帮助了。”

    “没有。”

    俄洛伊被达成目的的林恩带到了船上。

    杰克脸色惨白的看着俄洛伊的身影，有些尴尬的举起了右手：“嗨~”

    俄洛伊脸色一凝，那两米多高的庞大身躯极有压迫力，她呼气了神悉让杰克呼吸一滞，生怕她忽然就抽出一条触手把自己的灵魂给拉出来。

    索性，俄洛伊没有任何的动作，平静的站在了原地。

    “范德尔，还有护卫队的大家，都干得不错。”林恩微笑着跟大家打了个招呼。

    “林恩！”

    “林恩大人！”

    各式各样的欢呼让林恩满意的点点头，给大家招了招手，随即，林恩就把身边的俄洛伊给现场的几位介绍了一下：

    “来，这位是俄洛伊，今后巴茹的海蛇教派，就是咱们祖安忠实的商业合作伙伴了。

    人家答应在比港多多支持咱们的海上贸易，我们也不能小气不是？每年收入的两成就抽出来，到时候给人家送过去。”

    “额，不用……”

    俄洛伊下意识的拒绝。

    林恩微笑着摆摆手：“要的，还是要的。”

    杰克在后面越听脸色越苍白，怎么觉得……未来一片堪忧啊。

    “范德尔，这次干得不错，这路也走了这么长了，可要带个好消息回来啊，我在祖安等你们回来。”林恩笑道。

    “一定。”范德尔微微一笑，点了点头。

    比港的路都铺好了，一帆风顺啊。

    又寒暄了几句，林恩也没有停留，随后便缓缓消失在了空气当中。

    林恩的出现让范德尔原本被这些神级力量打击的有些失去了的信心又重新找了回来。

    他又重整旗鼓，带领着船上的人们，继续前进。

    下一站——比港。

    物资要补给，船员要休息，这黑珍珠号，也要大修咯。

    只是。

    范德尔看了看旁边这个身高令人望之生畏的女人。

    这一趟应该会轻松很多吧。

    ……

    “这一切都是你策划的对吗？”

    林恩的屁股刚粘椅子，就听到了身旁的小青鸟的质问声。

    “策划？什么策划？”林恩有些疑惑的抬起头。

    “你别装傻！”迦娜的语气极为不善，“我在祖安观察了你很久，你属于那种谋定而后动，在做一件大事情之前，一定会把所有的后果都考虑清楚的那种人。

    这条海上商路，你跟我说了，对祖安的未来极度重要。

    虽然不知道你到底是怎么想的，但最后的结局，的确如你预料的那样，祖安未来的这条海上商路，有了巴茹蛇母教派的帮助，将会彻底的繁荣昌盛起来。

    这，就是你一切谋划的根本目的！”

    相较于常年游荡在深海当中的那条蠢蛇，迦娜在人类世界游历的不知多少年。

    人类这个物种的想法，意图，很难有瞒得过她眼睛的。

    林恩疑惑的语气逐渐平静，随后又变得有些哑然：

    “嗯……聪明啊，迦娜小姐，不过这种事情不要出去乱说哦，不然弄得蛇母教派跟祖安开战，咱们的麻烦可就大了。”

    “你为什么要用这样的手段？如果你想要跟蛇母教派组建合作关系，我们可以用正常的建交手段啊。

    我看得出来，你最后是真心实意，想要拿杰克的生命，来换取双方之间亲密无间的合作的。”

    迦娜毫不客气的质问道。

    听着迦娜那不满的语气，林恩非但没有失望，反而满心欢喜。

    质问说明她在乎，说明她的确已经做好心理准备，插入祖安的发展过程中来了，林恩真的很高兴。

    所以，他不吝跟迦娜好好的解释一下。

    从靠椅上直起腰，林恩搓了搓指尖，微微抬起头，意味深长的说道：

    “该从哪里说起呢……

    这条海上商路开辟的根本理由只有一个，在诺克萨斯跟艾欧尼亚的战争当中，汲取战争财富，获得祖安发展过程中所需要的的原始积累与市场。

    这是日后，祖安能够顺利运转下去的关键，因为目前祖安各种行业还刚刚兴起，究竟有哪些适应祖安我们还不得而知。

    为了确保在这个摸索的过程中，尽可能的减少对祖安普罗大众的侵害，有这样一条商路将损失往外转移，是一件头等大事。

    所以，这条商路不得不开。

    既然要开这条商路，就要确保它能够持续稳定的运营下去，而把控着补给中枢的蓝焰群岛的比港，就是这条商路当中，最为重要的一环。

    我没有那样的闲工夫，派出祖安大批的劳动力、青壮去那里抢地盘，况且那样会引得整个比港对我们的仇视，他们会团结起来对付我们。

    最有效的方式，莫过于，与当地的势力合作。

    而比港最强大的势力有两个，一个是代表着海盗与帮派势力的‘普朗克’另一个是代表巴茹蛇母教派的‘俄洛伊’。

    海盗们贪得无厌，这样的合作伙伴是下下之选。

    所以，在那个时候，因为偷盗了蛇母教派圣物而不得不逃往祖安辟祸的杰克船长，印入了我的视线当中。

    只是，原本我并没有打算把胡子女士牵涉进来，我仅打算压服俄洛伊，就把杰克交给俄洛伊处置，来换取双方的信任。

    倒是没想到……”

    林恩勾起嘴角，无奈摇摇头：“引了个大的出来。”

    头疼啊……攒了不少的繁荣点数，这就没了一半。

    “直接建交是不可能的，蛇母教派异常排外，直接去谈，连面都见不到，用这样的方式，能够保证双方有一个非常好的合作基础。

    毕竟，在这个世界上，还是拳头比较好说话嘛。

    有了误会这个绝佳的理由当做缓冲，再有拳头当做后盾，加之金钱巩固。

    我们之间的合作，牢不可破。”

    林恩平静的望着迦娜，眼中一片赤忱：

    “迦娜，不管你同不同意，在当前阶段，生产力发展水平还做不到满足整个符文之地所有生灵的需要的时候，我所能做的，就是尽量的保住祖安的民众，让他们在这个巨大的蛋糕上，多吃两口。

    至于其他人的死活，这不在我的考虑范围之内。

    我不屑于隐藏自己的心意，只要你开口询问，我就回答你。

    为了凸显自己的仁慈，就让自己的居民饿着，把他们的口粮去给外面的人吃，我做不到！

    只要牺牲外面能让祖安民众过得更好，我绝不犹豫！

    不管你怎么看我，这就是我林恩，目前的祖安光复政府的主席，决不悔改的行事准则！”

