    章跃刚想阻止，就被星野一个手刀打晕了。

    “还有五分钟！”阿斗看了一眼表，“防止意外，先摧毁陨石。”

    奔行间，他的手中多了一根洁白如玉的骨刺，尖端散发着不详的气息。

    “那是什么？”星野瞬间捕捉到了阿斗的动作，那把骨刺更是让他的心底渗出不安与惶恐。

    阿斗的身影腾挪之间，已是站在了装着陨石的玻璃柜前，他抬起手，狠狠扎下骨刺。

    特制的防爆玻璃刚一接触骨刺的尖端便瞬间破碎，化为一地残渣。

    骨刺去势不减，朝着陨石奔去。

    这一刻，阿斗的脑海中浮现出云霄飞车中的场景，简直一模一样。

    “该结束了……”

    《失落游乐园》这个剧本到此已是接近尾声，玩家们摧毁陨石，未来造成游乐园异变的源头会承受巨大的伤害，不仅境界会从秽蜕巅峰降为祸灾巅峰，还会因为历史的改变而不断被修正，最终化为尘土。

    剧情本该是这样推动的，但凡事总会出现意外不是么？

    【警告！检测到高位阶玩家进入本剧本。】

    【剧本难度将大幅度上升！】

    【警告！大静谧结界已破碎，本剧本最终头目蠕动血肉将提前苏醒！请玩家谨慎行事】

    耳边传来系统声响的同时，阿斗眼前的画面如水面般波动破碎。

    下一刻，他迷茫的站在了破旧不堪的仪器前，陨石早已不知去向。

    “这到底怎么回事？”

    星野站在他身旁，迷茫的看着阿斗。

    “陨石里的生灵提前苏醒，我们从过去被拉回了现在。”阿斗瞬间就理解了系统的信息。

    “也就是说……我们失败了？”

    “接下来的事已经与我们无关了。”阿斗摇摇头，收起骨刺走出实验室。

    而在园区里面，云霄飞车下僵持的众人忽的感觉到一阵天摇地动。

    “什么情况？”

    轰轰轰！

    大地撕裂，从中伸出了一根根粗大的触手，拍打着地面，无数树木被连根拔起，一时间尘土飞扬，众人根本看不清眼前的景象。

    “这都是什么鬼东西？”

    “星野他们失败了吗？”赵云忍不住发出疑问。

    【警告……】

    系统的声音传到耳里，众人这才知道发生了什么。

    “竟然有高位阶的玩家到这个剧本？”

    “剧本都快结束了，怎么突然发生这种事情！”

    无法掌控的意外总会让人头皮发麻。

    众人的脑子里，忽然响起了缓缓咀嚼的声响，就像是某种动物正在吞吃血淋淋的肉块。

    “我将筑建……血肉殿堂！”低沉如同呓语的声音不停的回荡在他们的脑海里。

    “不！不要打我！头儿，我没有偷懒！”瘦猴突然神情大变，跪在地上不断哭喊着求饶。

    赵云惊讶的看到他的背上不断出现鞭打的伤痕，皮开肉绽，血肉淋漓。

    他后退了半步，感觉有人抱住了他的脚，低头一看，一张血淋淋的女人脸咧开嘴，诡异的笑着。

    她的裤管，空空荡荡，随风飘着。

    “是你！”赵云一眼就认出了这个女人，他忍不住回想起那个雨夜，他醉酒开车，压断了一个过路女人的双腿，从那以后，他每晚都会做噩梦。

    “不，不可能，你怎么会出现在这里！”赵云缩回腿，露出惊恐的神色。

    “你还我的腿！”女人一口咬在他的腿上，骨头断裂，一条腿竟被这女人活活咬断！

    唯一清醒的大概就是李困，相比较之前的满脸困意，他的眼睛难得的充满灵动。

    他的脚下，不断有血液渗出地面，开裂的地缝之中，隐约有白花花的肉块在不停蠕动。

    砰！

    云霄飞车的整个设施倾倒，砸在地上，传出震耳欲聋的声响。

    一只巨大的紫色瞳孔在地表缓缓睁开，地层下的无数血肉像是有了生命一般，不断的向着这只眼睛涌来。

    “叮铃铃……”

    一辆花车从园区深处驶来，坐在里面的静雯面色苍白，就在半个小时前，她感觉到命源与自己失去了联系，于是分出意识，压制陨石生灵的苏醒。

    没想到结界的破碎直接导致了这只秽蜕巅峰的怪异完全苏醒。

    只不过片刻，整座游乐园便被完全摧毁，化为了人间炼狱。

    静雯面如死灰，到了这种程度，光凭她一个人根本阻止不了这只生灵。

    “到底怎么回事！”静雯抬起头，她感觉到天空之中，有一股陌生的强大气息在无声酝酿。

    …………

    “花费了那么多点数请嘉儿小姐卜算，这里果然有最适合我的特质物品。”

    天空之中，一只三头四翼的红羽怪鸟拍打着翅膀缓缓盘旋着。

    它的身上，载着一位身躯庞大的光膀大汉。

    他的背上，刻画着一个青面獠牙的恶鬼，张牙舞爪，仿佛下一刻就要冲出背部。

    “秽蜕巅峰的怪异，我的实力被剧本规则压制，解决起来倒有些困难。”

    光膀大汉说着，纵身从怪鸟身上跳了下来。

    要知道这里距离地面将近千米，普通的行者跳下去必死无疑！

    光膀大汉却面色轻松，丝毫看不见担忧。

    眼看着距离地面越来越近，大汉身后的恶鬼竟然化为了一道黑烟，融入了他的身体。

    黑色诡异的花纹开始在大汉的面部蔓延，顷刻间就覆盖住了整个脸部。

    若是有知道的人在这，定会惊呼：“这是养鬼之术！”

    将捕捉到的恶鬼怪异化为己用，借助它们不同的力量来战斗，这就是大汉的职业——夜行人。

    “青阳鬼——钢皮！”

    大汉的身体，像是染上了一层墨汁，他就这样直直的砸在了地面上。

    地面顿时出现了一个巨大的窟窿。

    “哈哈哈哈！”

    狂放的笑声从地底传出，伴随着迸溅的石块，大汉拖着一根巨大的滑腻触手冲出了地面。

    咔擦！

    大汉一口咬在了触手上，随后咀嚼了两下皱着眉头吐了出来。

    “真难吃，有一股怪味。”

    李困蹲在一处废墟旁，他早就看到了那个大汉。

    “眉心命灯，胸口命灯……”李困眼前一凝，“这是点亮了两盏命灯的六命行者！”

    

