    第323章管家，你的衣服好香啊（55）

    鹿衔轻轻地拍着她的后背，缓慢地睁开了眼睛。

    黑暗中，他虽然瞧不出大小姐的模样，但是声音却依旧放得很柔：“大小姐，你喜欢我吗？”

    他知道这一切都是自己欲擒故纵得来的，但内心依旧有那么几分的期待。

    南星半梦半醒间，只听到鹿管家的声音在她耳边温和地响着。

    大小姐傲娇地哼哼了两声，两只手紧紧地抱着他。

    鹿衔哑然，低头亲了亲她的额头，“大小姐，我很喜欢。”

    结了婚后，鹿衔依旧对南星老样子，正经老实又无微不至。

    但是大小姐总觉得少了些什么。

    明明鹿管家现在给抱也给亲了，她应该满足才对。

    但是她不满足，她每天晚上抱着他亲亲抱抱都不满足。

    以至于这两天直接和鹿衔疏远了，窝在床角思考原因。

    鹿衔今日同南老爷钓了鱼，回来已是傍晚天黑，他把鱼交给厨房后，便过来陪南星。

    屋里没有开灯，鹿衔微微皱起了眉头，“大小姐？”

    “大小姐怎么不开灯？”

    还很早，今日她却睡得这么快。

    鹿衔伸手把人翻过来抱住，搂进了自己怀里，轻声问道。

    “鹿衔。”南星红着眼看着他。

    “怎么了？”摸了摸她的眼睛，大小姐看起来有些楚楚可怜。

    鹿衔收紧了手臂，轻声道，“今日我回来晚了，同你道歉。”

    “你娶我是不是为了我家的家产啊？”南星伸手勾住他的脖子，软绵绵地问道。

    “为何这么说？”鹿衔皱起眉头道。

    大小姐把手伸进他的衣服里，指尖轻触他腹部的肌肤，柔声道：“不然鹿先生为何如此木讷？嗯？”

    她解开她的衣扣，眼睛也不红了，反而在灯光下漾着波光，目光直直地盯着他的肌肤看。

    鹿衔按住她的手，终于知道她这两日闷闷不乐的原因是什么了。

    “大小姐，你身体不好。”

    “那鹿管家是打算一辈子都这样？”南星扬了扬眼眉，有些意外。

    鹿衔沉默了片刻，抱着人躺下，温声道：“可以。”

    南星：？？？！

    她猛地坐起身，翻身跨坐在鹿衔身上，低头望着他，有些恼羞道：“你可以，我不可以，你若是不依我，我明日就出去找男人。”

    听着这大胆的话，鹿衔眉心猛地一跳。

    “你……”他有些迟疑。

    “所以鹿先生给不给？或者我自己来？嗯？”她的言语大胆而又放肆，偏偏一举一动间都透着风情和妖娆。

    鹿衔喉结不由地动了动，将她重新抱住，侧身把她按在一旁，闭上眼睛睡觉。

    “大小姐，我累了，下次吧。”他温和地解释道，耳后根红成一片。

    下次？

    南星张了张嘴，第一次有些怀疑人生。

    她都做到这份上了，某些人还没有一点表示。

    大小姐生气了，气急败坏道：“鹿衔，你说要娶我的胆子呢！你还是不是男人了！你……你这是钓鱼！你钓我！你娶了我你却不负责！”

    鹿衔：“……”

    他坐起身，看着气红了眼的南星，俯下身亲上了她的眼睛，无奈道：“大小姐，你太娇气了。”

    南星眨了眨眼睛，伸手戳了下他的胸膛，“你若是不行，那我便去找老马要两副迷药来。”

    那哪是迷药啊，鹿衔哑然失笑，低头咬住了她软糯的脸颊。

    大小姐是真的很软，这是鹿衔第一次切身体会到。

    她会轻声地低吟，也会娇气地骂人，一呼一吸，一颦一笑，都软媚到了他的骨子里。

    她的身体不好，以至于鹿衔每次都会很温柔，一边任她骂骂咧咧，一边又温和无奈地继续哄她。

    大小姐爱玩，鹿衔就陪着她玩，她喜欢花花草草，他便让人寻了不少。

    鹿衔这辈子唯一遗憾的就是，大小姐身子骨太差了，差到经受不住他的折腾。

    他舍不得大小姐累。

    偏偏大小姐还骂他。

    ?  ?这个故事结束了，后一个故事估计要晚点了，木头不知道写什么啦(ノ=Д=)ノ┻━┻

    ?  

    ????  

    (本章完)

