    叶晨没有开车，而是将车给了萧梦雪。

    出来后，他直接去了银行，办理一张银行卡，将一个亿的支票兑换后存入了银行卡。

    一卡在手，终于富有。

    叶晨打车去了滨海广场，虽然对于晚上的这个吃饭，不知道什么情况，但作为一个男人，他能够感受到萧梦雪好像有压力。

    女人面对女人有压力，那无非就是觉得自己这个男人不够优秀。

    想通这一切的叶晨，决定要给萧梦雪一个惊喜。

    他去剪了个头发，然后又自己重新选了一套衣服。

    一番打扮以后，叶晨比之前更显帅气，妥妥的一个富二代的样子。

    只是他的这个富二代，更有男人气概。

    走在路上，无数美女驻足留步，甚至还有跑过来主动合影签字，都将他当成了明星。

    叶晨倒是平静自然，更对晚上宴会，充满自信。

    想到今天收了那些女人很多红包，自己又不想萧梦雪丢脸，叶晨准备买些礼物送回去。

    可不知道女人都什么样，有什么爱好，有些发愁。

    于是，就在滨海广场逛了起来。

    最后看到一家香奈儿女装店，虽然不知道品牌，但看到标注价格都很高，于是就走了进去。

    叶晨进来时，里面的导购正在陪着几个女顾客选衣服，没有人理会叶晨。

    叶晨就一个人逛了起来，他最后不知不觉的走到了内衣区。

    正好一个女人正拿内衣朝着自己的身上比量，结果与叶晨来了个面对面。

    “色狼啊！”女人惊恐大喊。

    专卖店里的人听到呼喊，呼啦啦的跑过来，甚至外面的人听到呼喊，都跑了过来。

    叶晨直接被围在中间。

    叶晨也没想到会被误会成色狼，有些恼怒。

    女人看向围观的人，“这个家伙竟跑到这里偷窥，你，你们快点儿报警。”

    一个女销售员站出来，看向叶晨，发现叶晨一身名牌，打扮的非常帅气，倒也没敢轻视，而是客气问道：“先生，这是怎么回事？”

    叶晨本来还是有底火，现在看到大喊色狼女人脸色苍白，涂着腻子的脸，皮肤都要角质化，反而笑了，“我来选衣服，看到这个大妈拿着罩罩往身上放，然后就说我是色狼。”

    大妈？

    叶晨的话，让现场所有人都震惊。

    女人年龄也就三十岁顶天，虽然有加工过的美丽，但也绝对是美少妇，怎么竟被称为大妈？

    女人的怒火腾腾升起，看向叶晨，直接将手中的罩罩丢了过来，“你特么的是瞎子吧！我三十岁都不到。”

    叶晨闪身躲过，罩罩掉在地上。

    女销售员眉头蹙起，盯着叶晨开始打量。

    现在有些男人为了骗钱骗色，有租衣服穿的，更有穿高仿的，想看穿叶晨是哪种？

    叶晨却不知她想法，而是盯着女人，“你说你不到三十岁？”

    连忙捂住嘴，小声嘀咕道：“我觉得你都有三百岁了！”

    竟然还说自己是老女人？

    “我，我……”女人气急败坏，环顾左右，就要再拿衣服砸叶晨。

    其他销售员连忙拦住，衣服是店里的，那可是钱啊！

    “你，你竟然敢说我老！”女人气得呼呼直喘。

    “不是我说你老，而是你真的老！”叶晨一脸认真肯定。

    “你胡说八道！”女人暴躁大喊：“就我用的化妆品，老人都能变年轻，何况我本就年轻？”

    “你用的化妆品？啧啧……”叶晨摇头，“垃圾吧？”

    “闭嘴！”女人义愤填膺，仿佛受到奇耻大辱，“我用的可是百花集团的化妆品，而且还是最顶级，都不对外销售的产品。”

    女人说到最后，变得傲娇起来，挺直腰杆，傲然看向叶晨，“就这个化妆品，每瓶都价值百万。”

    “天啊！那么贵吗？”有人忍不住惊呼。

    “百花集团是滨海市最大的化妆品公司，他们生产的产品都很贵。”

    “但也没有贵到百万吧？”

    “真的没有听说过有那么贵的。”

    ……

    现场围观的人，纷纷开始议论起来。

    女人听到议论，反而变得高傲起来，“这是百花集团内部尖端产品，不对外销售，根本不是钱的问题。”

    似乎还怕别人听不懂，故意说道：“这可是孙董专门给我用的，等这个产品真的上市，每个人用的时候，不知道会创造多少价值财富，所以现在我说价值百万，一点儿都不虚高，甚至都低了。”

    众人闻听，全部愕然，这个女人是百花集团孙茂山的什么女人？竟然会有这样待遇？

    “这个产品叫什么名字？什么时候上市？”

    “你的皮肤可是真好啊！真是让人好羡慕。”

    “就是啊！到时候上市，我也要去买。”

    ……

    很多围观者开始纷纷巴结，都恨不得盼着能够提前使用。

    毕竟百花集团的产品享誉滨海，全省闻名，全国都开始渐渐流行。

    女人见状，变得更加高傲，看向叶晨，“小子，就这样的顶级化妆品，就算是老太太用了都能年轻，何况是我？你眼瞎吧！”

    其他人也跟着怒怼叶晨，“可不是呢！这肌肤水润光滑，简直就是完美女人肌肤。”

    “看着都富有弹性，我觉得都可以用QQ弹来形容了。”

    “是啊！一看这个年轻人就是有问题，就应该报警抓起来。”

    ……

    女销售员现在也确定叶晨就是有问题，甚至就是一个骗子。

    叶晨却非常平静，盯着女人的那张脸，反而噗嗤一声笑了，“看来孙茂山的百花集团快要破产了。”

    “你说什么？”女人目眦欲裂，死死的盯着叶晨，“小子！你想死吧？孙董的名字也是你随便喊的？还敢诅咒百花集团？任何一个原因，都能让你完蛋。”

    叶晨看着女人模样，仿佛看着白痴般无奈摇头，“行！你觉得好就好，与我无关，看向销售员，这里的衣服大概多少钱？”

    女人被叶晨无视，反而更怒，上前两步，“小子，你要是不解释清楚，今天不仅不让你走，而且还要让孙董来收拾你。”

    “收拾我？”叶晨见女人不知好歹，忍不住冷笑，“你让孙茂山来好了！”

    女人被叶晨狂傲激怒，“小子，你真是无知无畏？！”

    “我是畏惧你那张老脸。”叶晨不留情面。

    “你……”女人咬牙切齿，掏出手机，开始给孙茂山打电话。

