
　　而且，居然连自己的妻子怎样都不问。

　　但是脸上依旧是一个笑容。

　　“都好，他们现在都好着呢。”

　　裴瑜点头，然后道：“我想看看他们。”

　　这话一说，银杏心中警铃大作。

　　王妃可是吩咐过，任何人都不许进王府的。

　　而且裴瑜的状态明显也不够好。

　　她想了想，便道：“可以是可以，裴尚书，我将人带到门口来吧。”

　　裴瑜一听这话，心里就有数了，他也朝后退了一点。

　　银杏连忙唤来了紫幻，让她去叫人。

　　沈婉清一听裴瑜来看自己的三个孩子，不由地挑了挑眉。

　　小声的嘀咕了一句：“太阳打西边出来了。”

　　裴清衡和裴凌轩都听到了自己娘的吐槽，但是两个人很默契的无视了。

　　但是毕竟是孩子的爹，沈婉清问了问紫幻。

　　“裴瑜状态怎么样？”

　　紫幻想了想，道：“眼下有乌青，脸色有点白，还有一点咳嗽。”

　　紫幻心中叹息，即便裴尚书这么不喜沈婉清，结果沈婉清还是关心她丈夫的啊。

　　到底还是错付了，跟了这么一个宠妾灭妻的丈夫。

　　可是很快，她就见沈婉清看向三个孩子。

　　“你们听见了，你爹可能已经得瘟疫了，我不拦着你们见他，毕竟有可能是最后一面了。”

　　“但是，你们见他的时候，必须要戴口罩，还得至少保持五米以上，听到了吗？”

　　紫幻嘴角抽搐，她错了，这一对夫妻，就没有真感情。

　　互相都不关心彼此的。

　　王妃说是距离两米以上，并且记得洗手就行。

　　但是沈婉清倒好，居然让隔着五米。

　　这说话都得靠吼吧？

　　沈婉清交代完了，当场给几个孩子戴上了口罩，检查的严严实实，这才开口。

　　“你们去吧。”

　　说完就自己躺到了贵妃榻上看书去了。

　　紫幻一愣：“夫人，您不去吗？”

　　沈婉清摇头：“他又没有叫我，我去干嘛？”

　　紫幻又是一声叹息。

　　等到三个孩子走到了门口的时候，就看到静怡撒丫子就跑了起来。

　　母性使然，沈婉清不放心。

　　不行，裴瑜那家伙可鸡贼了，他之前都能做出要过花柳病给自己的事情来，说不定连自己的孩子都不放过呢。

　　万一传染给自己孩子瘟疫可怎么办？

　　想到这，沈婉清当即也坐了起来，脸色有点难看。

　　“算了，我也去。”

　　她得盯着点三个孩子，不能让他们被裴瑜那厮祸祸了。

　　三个孩子有了沈婉清在身边，果然没有那么调皮了。

　　沈婉清道：“这就对了，走路慢一点，不要那么赶。”

　　“还有，记得隔五米啊。”

　　快到了门口时，就看到了几个孩子正好站在了门口。

　　沈婉清则靠在了墙边，没有让裴瑜看到她。

　　裴瑜看了看三个孩子，说了一些话。

　　然后沉默地在原地站了一会，盯着院子发呆，然后就转身离开了。

　　离开的时候，背影有些落寞。

　　回去之后，沈婉清让人给三个孩子洗了澡，换了衣服，又让人将之前穿着的衣服拿去煮了消毒。ŴŴŴ.23sk.com

　　口罩则是直接丢了换新的。

　　她刚才也没有看到裴瑜，说实话，也不想看到。

　　没意思，都看了那么多年了。

　　心都看凉了。

　　回到了裴府上的裴瑜异常沉默，几个孩子过来找他，他都没有说话。

　　只是将手中的纸张递给了管家。

　　“按照这两张纸上的来做吧，预防的药物多开一些吧。”

　　说完这话，裴瑜又咳嗽一声道：“另外，我的院子，别让人来了。”

　　管家点头，带着纸张离去了。

　　之后，裴府也开始了喝预防药。

　　但是上面说的清楚，若是已经得了瘟疫，喝这药就没有用了。

　　所以那些已经得了瘟疫的没用了，但是没有得瘟疫的，确实也没有被传染。

　　这药紧缺，裴瑜又下了一条命令。

　　让得瘟疫的人不许喝了，同时也让府上的大夫好好的看看。

　　但是，大夫都已经病了，哪里还有余力过来看。

　　裴瑜这些天以来，又昏昏沉沉的了。

　　他变得越发的沉默。

　　就在他感觉自己的身体快要支撑不住的时候。

　　裴瑜道：“给我拿口罩来，我要去战王府看看我的几个孩子。”

　　管家都迷惑了，他们这位老爷，身体好好的时候，见正房的次数屈指可数。

　　而且，之前几位公子小姐都在府上。

　　现在自己病入膏肓了，行动也不方便了，他们也不在府上了，却是非要去看了。

　　平日里眼见着他们受欺负，也没有什么反应。

　　管家是不懂裴瑜的，但是他的吩咐，也不得不执行。

　　等到裴瑜带着人过去的时候，这一次，依旧没有看到裴姝儿。

　　他开口：“裴姝儿呢？”

　　裴清衡道：“阿姐去研究治疗瘟疫的药物去了，若是有用的话，她一定会派发的。”

　　裴瑜一愣，随后笑了一下。

　　“没想到，她竟是这么有责任心。”

　　这话里，带着他都没有察觉到的温柔。

　　管家搀扶着裴瑜。

　　“走吧，老爷。”

　　裴瑜点头，一连走了好几步，然后转过身来，像是不死心的问了一句。

　　“她呢？”

　　裴静怡的视线下意识地往旁边移。

　　裴瑜便知道了，沈婉清就在旁边，只是不肯见他。

　　裴瑜不由的笑了。

　　“婉清，我都快死了，你怎么还耍小性子呢。”

　　沈婉清翻了个白眼，瞪了裴静怡一眼，裴静怡捂住了眼睛。

　　她觉得裴瑜属实是想多了，她不见裴瑜真的不带任何情绪，只是觉得，放不下她的孩子。

　　可是裴瑜这么聪明的人，现在居然还特意叫她的名字，这不是给他自己添堵吗？

　　不知道她在多好啊。

　　沈婉清带着淡淡的笑走了过来，同样的，也是距离裴瑜五米。

　　“请问老爷有什么事吗？”

　　这样的态度，是以往的沈婉清从来没有过的。

　　她要么木然，要么冷淡，要么无所谓，但是决计不会像现在这样疏离礼貌。

　　好像不过一个月没见，他们之间的感情就隔着一条巨大的鸿沟一样。

　　这得益于裴姝儿给她的话本。

　　裴瑜张了张嘴。

　　“我要死了。”

　　沈婉清淡淡点头，但是没说话。

　　裴瑜眼里有一抹失望闪过。

　　沈婉清背在身后的手有些不耐烦地搅在了一起。

　　说实话，裴瑜的死活她真的不关心啊。

　　反正有他没他，真的没什么两样的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第556章 可是还在怪他？免费阅读。https://xs.23sk.com 