    这些来农场的农夫把地翻完之后就都住在不远处的工房里，按照曹安青的交代，这些人是委托农场的官员顾尝请来的，定的是长工，曹安青说预计太子殿下要到三月末四月初才会有时间过来，所以这些人就留在这打理农田，顺便交代了一句把陛下那块田也一并打理出来。
    第二天一早这些人又去太子那块田里平整浇水，因为没有交代种些什么于是又去把皇帝那块地也翻了。
    第三天的时候把皇帝的地平整出来浇水，然后就变得清闲下来，他们在那无所事事也不好，所以顾尝就过来让他们去给信王和陆王帮忙。
    长安城。
    皇帝的视线从奏折上离开，看了一眼老将军苏茂：“黑武人在息烽口对面屯兵三十万，虽然更像是在和南院争地盘，可这三十万人摆在那，北征的时候就不好应对。”
    苏茂沉思片刻后说道：“和黑武人正面硬打的话，恕老臣直言，大宁战兵再精锐强悍，也不过是一换一的局面，黑武南院保守估计有近百万大军，其中还有重金打造出来的乞烈军，乞烈军五万人就可把北院那三十万人打的哭爹喊娘，只不过黑武汗皇桑布吕硬生生压住了，真要是黑武内部打起来，还不是咱们大宁占便宜，所以要想北征顺利，最好的办法还是让黑武人自己乱起来，哪怕没办法让他们打起来，让他们协调不顺调度不通诸军猜忌互相牵制也好。”
    皇帝点了点头：“北疆那边，到时候可能需要老将军亲自过去，老将军已经这个年纪朕还要逼着你长途跋涉，心里着实不安。”
    苏茂笑道：“打黑武人臣就能年轻二十岁。”
    皇帝也笑：“老将军若是在北边镇着，武新宇也好办事。”
    苏茂当然明白皇帝的意思，虽然武新宇已经为北疆大将军，可在军中资历威望都不算高，别说东疆裴亭山西疆谈九州，也别说唐家那些人，就算是如今北疆军中资历比他高的也不少，铁流黎麾下跟了他二十年以上的战将那么多，都是心高气傲之人。
    武新宇勉强镇得住北疆，未必镇得住从各道调过去的战兵，北疆三道战兵将军不一定就对他心服口服，所以皇帝才一心想让苏茂过去，有他站在武新宇这边，就能少一多半的人炸刺。
    “陛下准备何时进军？”
    苏茂试探着问了一句。
    “朕还没有想好。”
    皇帝道：“南疆战事大战方平小战不断，诸卫战兵从求立岛调回来休整的日子也不够，北疆诸卫战兵北伐的时候，南疆就要调兵过来，长途跋涉，耗时太久，就算是朕现在就下旨调兵，从南边调集六卫战兵北上等他们走到北疆至少也得一年的时间，六卫战兵，算上辅兵近四十万人，走一年，多大的消耗。”
    “水师呢？”
    苏茂问：“若是以水师运兵的话，消耗至少可以减少一大半。”
    “所以朕还在等着。”
    皇帝道：“求立，窕国，南理，这三国虽然表面上已经太平，可那些余孽的反抗都在海上，驾船而来袭扰就走，那三国加起来海岸线太长，水师抽调太多，只怕会形成贼患。”
    皇帝摇了摇头：“朕还得等着庄雍给朕一个底细。”
    苏茂道：“也就是说，最快也还要两年的时间对黑武动兵，可两年之后，战机不在......”
    皇帝皱眉：“朕每日思考的也都是这些，原本按照朕的推测，最好的战机就是在两三年之后，那时候黑武汗皇桑布吕和国师心奉月之间的矛盾应该会出个结果，不管是心奉月杀了桑布吕还是桑布吕杀了心奉月，黑武内乱，是大宁进军最好时机，那时候南疆海患也已经肃平，水师可全力应付北疆之战，然而现在心奉月让北院三十万大军南下......战机出现的比朕预料的还要早。”
    他看向苏茂：“老将军以为当如何处置？”
    苏茂想了想后回答：“对北疆之战不可操之过急，这一战打好了，稳大宁百年基业，让黑武自此不振，若是因为心急而出现什么问题，打不好，伤的就是大宁，纵然拼一个两败俱伤也不是陛下想要的结果。”
    皇帝嗯了一声：“所以朕这几日一直都在想另外一件事。”
    他起身给苏茂倒了一杯茶：“黑武内乱，得点一把火......在北疆和黑武长公主沁色接触最多的是沈冷和孟长安，后来朕让调过去的唐狠与夏侯芝去接触，沁色根本不理会，而若想让黑武乱的更彻底一些，沁色这个人不可或缺，所以朕考虑着是不是把孟长安和沈冷再放回北疆去？”
    苏茂道：“北疆有孟长安去就行了，对黑武之战就按两年后开打算，以孟长安之才，两年可练兵十万，陛下让他去息烽口招募新兵，一边练兵一边和沁色交涉，至于沈冷不如派回水师，去南疆尽快协助庄雍将军和海沙将军肃平南边海患，两年的时间也足够了。”
    皇帝点了点头：“那就按照老将军说的办，朕明日就让人拟旨，孟长安回北疆练兵，沈冷去南边清剿那三国余孽。”
    苏茂垂首：“如此安排，两年后对黑武动兵，万无一失。”
    皇帝心情也好了些，起身：“咱们去沈冷家里蹭个饭？老将军还没有尝过那小子做饭的手艺吧。”
    苏茂笑了笑道：“臣今日算是沾了陛下的光。”
    与此同时，东安小巷。
    甄杀商挑着扁担回到那小院里，坐在院子里歇了一会儿后开始点钱，满满当当的一小袋子铜钱能有三五百文，算算看又赚了一百来文钱，他自己都想不到居然会因为这点小钱而感到欢喜。
    更欢喜的是，他最近越走越远，开始在沈冷将军府附近走街串巷，还去了沈冷夫人的那两家铺子外边转了转，巡城兵马司的人遇到了无数次，没有人能认出他来，光靠着那一张一张并不怎么像的画像想找到他，哪有那么容易。
    这些只是好的开始，他最得意的是今天还卖给沈茶颜铺子里的小姑娘一些东西，因为少收了三文钱还和那小姑娘多聊了几句，小姑娘说下次他再去的时候还会买他的。
    这多好。
    歇了一会儿后起身进屋，把压在床下的那两本书册取出来，家传武学，一本拳谱一本刀谱，他已经背的滚瓜烂熟，就算是烧了他也能再写出来两本一模一样的。
    想了想自己已经数日没有练功，于是拎着一把刀出门在院子里练了一会儿，可才不过半柱香的时间就觉得厌烦，小时候娘亲就逼着他练功，越是逼他越厌烦。
    这两本功法都已经练的那么熟了，何必还要日日不间断的去练，哪有人能如此坚持。
    他才不信有人能保证一天都没有断过。
    如果有的话，那还是人吗？
    回到房间里躺了一会儿他便起身，还要去进货，进货似乎比练功都有意思，想了想沈茶颜铺子里那姑娘说还想要的东西是什么，挑着担子出门而去。
    刚到巷子口，两个廷尉伸手把他拦住。
    “你可是常住这里的人？”
    其中一个廷尉问了他一句。
    甄杀商连忙放下担子，将自己的身份凭证取出来递给那个廷尉：“我才到这没多久，本住西城，有个道观建的时候买了我家房子，这边是老宅却已经多年没人住，现在就又搬回来了。”
    廷尉查了查见没什么问题：“你说的是祥宁观吧。”
    甄杀商连忙说道：“不是吧，我记得不是这个名字。”
    廷尉笑了笑：“原本不是，前几日听闻陛下将道观改为祥宁观，张真人以后就要在那道观里常住，宫内奉宁观也都搬了过去，以后就没有奉宁观了。”
    甄杀商看起来没有丝毫表情变化：“着实记不住名字，不过户部赔偿我的银子可不少，奈何我一个光棍要那么多钱也没什么用处，还是继续做我的货郎悠闲自在。”
    廷尉嗯了一声：“最近有没有看到陌生人出现？”
    “最近？”
    甄杀商摇了摇头：“没有。”
    廷尉把身份凭证递给他：“若是遇到什么可疑的人可到廷尉府里禀告，有重赏。”
    甄杀商嗯了一声：“记住了记住了。”
    那两个廷尉走了之后甄杀商忍不住冷笑起来，自言自语的说道：“怕到连奉宁观都不敢住下去了？小真人，你这胆子还真是小的可怜，不过也好，本来还想回去看望你奈何进不去未央宫，现在你出了宫，我也好久都没有给你送过礼物了......”
    他长长的吐出一口气，想着明日挑着担子去西城那边转转也好。
    西城，祥宁观。
    二本道人看着那一片片新建的房子眼睛里都是激动的泪水，等了这么久，新的道观终于要能搬进去了，唯一不太满意的就是这祥宁观的名字，不如他们原来道观的名字好听，可谁叫人家小张真人来了呢？
    “二本。”
    他师父青果道人指着面前那一大片院子：“以后这院子就归你了，你想怎么扫就怎么扫。”
    二本道人：“......”
    青林道人点了点头：“屋子里也都归你了，你想怎么擦就怎么擦。”
    青云道人想了想：“要不然茅厕也归你，你想怎么掏就怎么掏。”
    老道人秋实瞪了他们一眼：“你们三个枉为长辈，一点长辈的样子都没有，新道观建成二本功不可没，你们就把扫院子擦屋子掏厕所的事交给他？他难道就只能做这些事？我有你们四个弟子，你们大师兄去了南海不知道什么时候回来，而你们三个却只有一个弟子辈的，要多加爱护才行......”
    三个道人连忙垂首：“师父教训的是。”
    秋实老道人笑了笑：“最起码咱们的衣服也得交给二本，他想怎么洗就怎么洗。”
    二本：“谢谢师爷以及历代祖师。”
    秋实道人往四周看了看像是要找什么东西，二本道人扛着他的拐棍就跑了。
    青果道人摇头：“什么破孩子，一点儿规矩都没有。”
    说到规矩，秋实道人认真的说道：“小真人的后院谁也不去随便进去，尤其是二本，小真人要清修不能打扰，都记住了。”
    几个人连忙点头：“记住了。”
    二本道人拎着拐棍又回来了：“师爷，我听闻龙虎山问卦看相天下无双，要不然我们去找小真人看看？”
    秋实道人哼了一声：“你们不用看，你们骨子里只有不要脸，看什么？”
    二本有些不服气想辩解：“道宗咱们这一脉......还真是。”
    没法辩解。
    五个人你看看我，我看看你。
    “都怪沈小松！”
    异口同声。
