    “影兽山绝对是这一片地域最神秘奇诡的地方。”

    项宸详细描述起来。

    “在很多年前，影兽山就只是影兽活动比较频繁的一座山脉，因此才被称为影兽山。”

    “不过后面不知道怎么回事，那里的地脉发生了天翻地覆的变化，出现了许多令人叹为观止的奇诡异象。”

    “自那以后，就极少有人接近影兽山……”

    听完项宸的话，林宇问道：“影兽山这么特殊，而那具尸傀的前身又实力低微，那你就不对他从影兽山出来这件事感到奇怪么？”

    “当然觉得奇怪，我以为他之所以身体那么特殊，就是因为受到了影兽山的地脉影响，其他的没有多想。”项宸回道。

    “是吗？”

    林宇暗道这个解释倒也说得通。

    这诡物现在被自己控制得死死的，而且自苍那件事之后，自己已经有了对付诡物的经验。

    倒是不用担心它会说谎。

    “你进过影兽山没有？”林宇又问道。

    “没有！”项宸立即否认，“那种险地，正常情况下没人会想着进去。也只有你，明知那地方不安全也要亲自去看看。”

    “我真的很好奇，你到底为什么要去那里？”项宸问道。

    听到这个问题，林宇有点纠结要不要和这个诡物说清真相。

    自己去影兽山，是因为那具尸傀的前身是曾经生活在大武王朝的廖原。

    廖原从遥远的大武王朝来到这个世界，出现在影兽山之中，说明影兽山内也许有连通其他世界的传送阵或者空间通道之类的东西。

    说不定自己能利用这一点找到连通魔域传送阵的办法。

    如果和这个诡物说清自己的意图，肯定会省事不少，但那样一来就免不了要说明自己的来历。

    想了想，林宇说道：“你说的对，正常情况下没人会去那种险地，而那具尸傀的前身实力低微，肯定不可能是自己主动去以身犯险的，所以你觉得会是什么原因导致他出现在影兽山？”

    说清自己的真实想法不是不行，但前提是这个诡物得对影兽山有足够了解。

    所以要先看看它是否知道影兽山内的情况。

    “这可能性就多了去了，也许是被人带过去的，也许是被人强迫的，这谁知道？”

    听到诡物的话，林宇不再多问。

    从它的回答来看，它显然不知道影兽山内的具体情况。

    大概就是因为这一点，导致它从没想过廖原可能不是这个世界的人。

    接下来林宇就只是闷头飞着。

    这个诡物并不是万事通，知道的事情有限，有价值的信息它全都说完了，接下来得靠自己想办法。

    飞着飞着，林宇的视野中突然出现无数圆点。

    他仔细一看，那些圆点原来是一座座飞在空中的浮空山。

    不仅如此，浮空山正上方的天空中还漂浮着一道道色彩缤纷的极光。

    即便在烈日直射下，这些极光也散发出夺目的光芒。

    果然如项宸所说，这影兽山处处都是令人叹为观止的奇异景象。

    林宇很快来到浮空山外围。

    他在空中止住身形，仔细观察浮空山内的情况。

    按项宸的说法，这里的地脉发生过异变，导致此地的奇诡异象层出不穷，必须得小心行事。

    “看样子，这些山都是硬生生被外力从地上拔起来的。”

    通过神魂感应秘源力，用秘源力近距离“观察”了一阵后，林宇发现这些山之所以会漂浮在空中，是因为有一股突如其来的外力将这些山峰抓到空中。

    这之后，又因为地面上一直有一股排斥力存在，导致这些山一直悬浮着无法落地。

    “这些极光又是怎么来的？”

    林宇抬头看向正上方的五彩极光。

    在地球上，极光只有两极才会出现，按理不应该出现在这样的地方。

    当然，也可能只是长得像极光，实际上是另外一种东西。

    看了一阵后，林宇又低头看向影兽山脉的中心区域。

    那地方被一片厚重的浓雾笼罩，无法看清其中的具体景象。

    再加上自己离那位置太过遥远，神魂无法感应到那片区域的秘源力，也就无法通过秘源力来“观察”那里的情况。

    “看来只能靠近点看看了……”

    “希望我的不死紫金真身能坚持住！”

    按项宸的说法，正常人无法进入影兽山中心。

    曾经有人试着强行闯入，结果整个人被一股不知道哪里冒出来的巨力撕成碎片。

    这也是林宇为什么不急着闯进去的原因。

    “慢慢过去，应该没问题。”

    林宇心中这么想着，小心翼翼地朝山脉中心靠近。

    ……

    影兽山脉内的某处。

    “又是个不知死活的人族小家伙！”

    黑暗中，一道声音自言自语地说道。

    滴答滴答——

    水珠滴落的声音清脆无比，并且还会发出阵阵回音。

    可见此地既空旷又寂静。

    除了刚刚发出说话声的事物外，这里什么活物都没有。

    “多少年了？”

    “这么多年来，从没有人敢靠近这里，我甚至都忘了人长什么样。”

    那声音依然在自言自语着。

    “如果不是被囚禁在这里的话……”

    “可惜没有如果。”

    滴答滴答——

    水珠不停滴落。

    “算了，趁他还没粉身碎骨，我先好好看看他，免得真的忘了人长什么样。”

    那声音叹气道。

    语气中透着一丝苍凉和无奈，但是没有惋惜和怜悯。

    ……

    林宇往前飞了一阵后，果然感受到一股巨力迎面袭来。

    这股无名力量将他全身包裹，从不同角度撕扯他的身体。

    “你完了！早跟你说过，这地方不是人来的地方！”

    聚魂盘中的诡物嘻嘻笑道。

    之前它一直被林宇控制得死死的，所以不敢表露出自己对林宇的不爽。

    现在看到林宇身处险境，这情绪就有点按捺不住了。

    此时的它巴不得林宇被这股力量撕成碎片。

    当然，它不敢太过张狂地表露自己的内心想法，努力压抑自己的笑声。

    毕竟林宇的来历神秘莫测，也许有办法脱困也没准。

    林宇没空理会诡物，一言不发地努力朝前飞。

    这股巨力虽然非常强大，但还无法对他的不死紫金真身造成任何损伤，因此现在还不是停止前进的时候。

