    “屠苏，我看你和周青真人关系匪浅，你如何认识周青真人的？”大厅内安静了一会之后，紫胤真人就将目光投向了百里屠苏，好奇地开口问道。

    大家实在是压抑不住心中的好奇，实在是百思不得其解。

    周青真人那修为惊世骇俗，乃是当今世界一等一的超级高手，那种级别的人，和天墉城一个普通的弟子相比，层次实在是高出太多太多了，用天壤之别来比喻都一点也不为过。

    身份地位如此悬殊的两个人，按理说是不可能有交情的。

    更何况，百里屠苏究竟什么情况，大家都是再清楚不过了，他从小在天墉城长大，一个人孤苦伶仃的，连个朋友都没有，除了凌越之外，都没有人愿意搭理他。

    他是如何认识如此一位逆天高人的？

    “其实我也不知道，周青真人为什么要这么说，我根本就不认识他的。”百里屠苏摇了摇头，进行否认，其实他也是一头雾水的。

    他可是记得清清楚楚的，自己明明是第一次见过这个周青真人，以前从未见过！

    为什么周青真人要说是自己的朋友？

    还表现的，他真地认识自己一样！

    “屠苏，你不认识周青真人？”涵素真人不由面露古怪之色来。

    周青真人说他是屠苏的朋友，认识屠苏，但屠苏却说他不认识周青真人，关键是屠苏也不可能在这种事情上说谎的，难道，是周青真人，认错人了？

    不过，像那种级别的人物，竟然认错人了，这，可能吗？

    屠苏体内被封印了焚寂剑灵和焚寂煞气，如此鲜明的特征，天下只此一个，别无他人，周青真人怎么会认错人呢。

    紫胤真人和涵素真人相互对视了一眼，都觉得有点面面相觑，摸不着头脑。

    “还有，屠苏，周青真人说我们有什么问题可以问你，你都知道，这又是什么意思？”紫胤真人又盯着百里屠苏，沉声问道。

    “我也不知道周青真人为什么这么说。”百里屠苏也是真地想不通这一点。

    “你也不知道？我还以为，周青真人把事情的来龙去脉，都已经告诉你了呢。”涵素真人也是越发一头雾水了。

    “没有，我之前都没有见过周青真人，他要怎么告诉我……”百里屠苏话才说到一半，忽然间人就愣住了。

    他一下子回想起来了，那个聊天群内所上传的，名叫《古剑奇谭》的影像之内，的的确确已经说明了一切！

    聊天群！

    对了，那个周青真人，一定是聊天群内的人！

    百里屠苏这下子恍然大悟了！

    他马上进入到了聊天群内。

    百里屠苏：“请问你们当中有没有一位叫做周青的真人？”

    大黄蜂：“百里屠苏，我说你怎么忽然间说了那么一句莫名其妙的话，原来你是煞气又发作了，怎么样，现在没事了吧？”

    张无忌：“大黄蜂前辈，你这不是废话吗，屠苏大哥现在说话这么正常，怎么可能有事，先知前辈都过去了，怎么可能有事！”

    魏无羡：“欢迎新人！我是魏无羡！我来回答你的问题吧，你说的周青真人，就是我们的群主，先知！”

    海王：“屠苏你煞气发作的时候，实力真地很强大啊，放在群里，至少也是个鬼级的修为！别人不敢说，反正我是打不过你。”

    魔形女：“怕是除掉徐长卿、子受先生、哪吒、雷神等他们几个头部的鬼级强者，其他的鬼级强者，都不敢说稳胜百里屠苏吧。”

    在周青穿梭过去救援百里屠苏的时候，是开了直播的，聊天群内在线的那些群员们，也是通过直播间，看到了百里屠苏“煞气化”之后的威力的。

    不得不说，真地很厉害。

    百里屠苏看到魏无羡的回答，精神顿时一振，虽然有些话他根本听不懂，但魏无羡说的先知就是周青，他还是能够听懂的。

    百里屠苏：“周青真人真地在！原来这个聊天群，竟然是真的！周青真人，刚才真是感谢你出手相助了，否则后果真地不堪设想。”

    先知：“好了百里屠苏，你已经道完谢了，就不用再谢一遍了，你那边的事情都处理好了？”

    百里屠苏回过了神来，大家都还杵在大厅内，一脸懵逼呢。

    他觉得自己要马上回去，给大家好好解释一下。

    但刚刚想打个招呼出去，又忽然间想到了一件事情：“先知，这个聊天群的事情，我能不能泄露出去？”

    如果不把聊天群的事情告诉大家的话，怕是大家没有办法信服的，但聊天群这种惊世骇俗的东西，不事先征求一下群主的意见，他也不是敢轻易做主的。

    然后周青和群里的其他大家，就纷纷表示没有关系，可以随意泄露，百里屠苏这才退了出去。

    “掌门真人，师父，我已经想起来是怎么回事了。”

    百里屠苏开始娓娓道来，将他是如何随机被那个神秘的诸天聊天群选中，以及那里面的群主，也就是周青真人，把他们这个世界的未来上传上来的事情，原原本本全都告诉了大家。

    大厅内一时间寂静无比，无人言语，大家一时间都还没有完全消化过来这种匪夷所思的事情。

    聊天群是什么，他们根本就不懂，但是那玩意能够连通无数其他世界，这是不是有些扯淡了？

    不过回头想想，那个周青真人好似还真地像是无所不知一样！

    就算是见识过周青的逆天了，大家也是半信半疑，不敢尽信，毕竟他们又不是百里屠苏，没有亲自去过聊天群内体验过。

    “屠苏，既然你说周青真人已经把未来告诉你了，走的时候还言明，有什么问题可以问你，那么接下来有几个问题，真地需要你解答一下了。”

    紫胤真人这时候盯着百里屠苏，一脸正色地问道。

    “师父请问。”百里屠苏回答。

    “首先自然是风广陌了，风广陌说他是拿人钱财，替人消灾，此事既然有周青真人作保，我们自然是相信的，不过此事的幕后主使人，究竟是谁？屠苏，我们还需要你给我们说清楚。”

    紫胤真人正色问道。