    第94章朱年志VS小花

    下午的放学时间，程文安带着程文宗去捡第二趟柴。

    程萍和程艳去卖茶水了，有妈妈在家，程萍放心。

    程莉听到奔跑声，转身发现是朱年志来了，在她还没来得及开口时，小花已经张开翅膀咬向朱年志。

    朱年志抬起一脚，踢向小花。

    小花扑腾着翅膀躲闪着，继续追咬，朱年志继续踢。

    一人一鹅就追打起来。

    程莉张嘴想阻拦，但见朱年志游刃有余，也没有认真想去踢小花，她便放弃拉架了。

    追打够了，朱年志才喊道：“小四，叫住这只蠢鹅。”

    “嘎嘎嘎嘎！”小花扑腾的更厉害。

    程莉知道小花生气了，气朱年志说它是蠢鹅了。

    “志哥，小花很聪明的。”

    “就它？”朱年志不以为然，“有它在，你还受了伤，不是蠢是什么？”

    “我受伤，是它来的第二天，它还小，等它长大，就厉害了，你都打不过它。”

    “嘎嘎嘎嘎。”

    小花连叫几声，仿佛在附和。

    朱年志不服气，“我还就等等它，我看它长大了有多厉害！”

    “嘎嘎嘎嘎。”小花叫的非常响。

    程莉笑望着朱年志，“志哥，小花说，它应下你的挑战了。”

    “胡说，”已经和小花休战的朱年志走近程莉，“你怎么可能听懂它说什么？”

    “小花通人性的，用心，就能听懂，”程莉制止还要扑朱年志的小花，“你别说它坏话，它会生气的。”

    “我看是你生气吧？”朱年志盯着她的额头，“多大的伤，还要上绷带？还把我爸心疼坏了，从昨天叨叨到今天了。”

    “一个洞洞，塞药棉进去，换药时再拽出来，明天换药，你要去看吗？”

    听着程莉的话，朱年志的嘴角抽了抽，“我要上学。”

    程莉也不激将他，跑去厨房叫妈妈夹了两个茶叶蛋，“来，志哥，快吃。”

    朱年志接着小胖丫头手里的碗，“我真饿了，先吃了再说。”

    程莉看他轻松的就吃了两个茶叶蛋，知道他还没饱，“要不要再来两个？”

    “不要了，我爸会揍我的。”

    “反正要挨揍，多吃点呗！”

    “多与少，是揍得轻与重的问题。”

    “可是吃饱了，才有力气跑呀。”

    “不信你的歪理，两个足够我等到晚饭的了。”

    “拿两个回去给和哥吃吧？”

    “不行，那小子就是个爱告状的，吃完抹了嘴就翻脸，程文宗呢？”

    “被我大哥拽捡柴去了。”

    “他真不走了？”

    “应该是的，爷爷想叫他改改，在这边上学。”

    “那行，周日我再过来揍他，我得回去写作业了。”

    朱年志离开不久，程文宗和程文安背着柴回来了。

    程莉抿嘴偷笑，朱年志揍人，呵呵，谁酸爽谁知道。

    第二天换药，依然是原班人马。

    程文宗怀里被塞了个大茶缸，茶缸里四块笼布。

    他捧着茶缸碎碎念，今天买冰棒，还不算他的，他拿着茶缸干嘛？

    程文安斜睨他一眼，“拿好了，笼布脏了，奶会骂人的。”

    “奶不会骂我的。”程文宗的语气还很骄傲。

    “你说的那是以前。”

    呃，被奶亲手揍过的程文宗，立刻把茶缸捧好了。

    这次换药，程文宗没晕，可是他吐了，气得程尚湖踹他屁股，踹得他差点趴在自己吐的污秽物上。

    “三叔，文宗哥没衣服换的。”

    听了小侄女的话，程尚湖这才住了脚，转身去找扫帚撮箕。

    吐的双眼含泪的程文宗，转脸看向小堂妹，小堂妹太好了，他怎么就想着要欺负她呢？

    程莉嫌弃的挥挥手，“大哥，你带他去后院漱漱口。”

    程文宗的眼泪都滑落下来了，小妹真是太好了，他一定要好好对小妹。

    这次买冰棒，程尚河叫兵分两路，他们先回家，程文安慢悠悠去买冰棒，买完再快速的跑回家去。

    程文宗不想去，又没他的份。

    程文安可不放过他，小妹说了要训文宗以后专门跑腿的。

    等程莉到家时，大哥和程文宗已经到家了。

    从顺河街的两头路口回家，当然是国防路这边远了，顺河街是直线，国防路是弯线，再加上顺河街的长度，她心疼大哥，明天不吃了。

    今天轮到程艳在家陪小妹，大哥把冰棒买回来了，她一直等着小妹回来拆奶油冰棒呢？

    程莉拆了奶油冰棒，包装纸就被二姐小心的接过去收了起来。

    程莉自己先咬了口，塞进二姐手里，“咬吧，随你咬。”

    奶油冰棒全在手里了，程艳又舍不得下嘴了，“大哥，你先咬。”

    “我不咬，我吃豆沙的挺好，我去捡柴了，顺便给爸送去，妈那根冰棒是不是吃不上了？”

    程文安还心疼的望着茶缸，等妈妈回来，该化完了吧？

    “妈要回来炖鸡汤。”程莉提醒大哥。

    “对呀，我忘了。”

    程文安拽着没得到冰棒的程文宗捡柴去了，当然，还带走了一根送去给爸爸。

    大茶缸里还有两根豆沙冰棒，程莉算了算，六根豆沙加一根奶油得两毛九分，看来大哥手里不少钱，再过一个暑假，大哥该存下不少了吧？

    程萍回来时，冰棒已经软沙了。

    等到朝云回来炖鸡汤，那冰棒还剩下半支，就这，她也吃得非常开心，这是她28年的人生中，第二次吃冰棒，第一次当然是丈夫给买的。

    程艳在厨房里帮忙烧火，今天，她吃了半根奶油冰棒，大姐没吃上，大哥也没咬，小妹给她吃了半根，又叫她把自己的那根给了小花一半，说吃多了肚子疼。

    虽然舍不得，可她要听小妹的话，还要心疼心疼小花才行。

    可是，她现在肚子就有些疼。

    见妈妈回来了，她忙跑了出来，“妈，我要去厕所。”

    见二姐抓了半张破烂牛皮纸就跑了，程莉有些担心，二姐不会拉肚子了啦？

    程艳回来后，眼泪汪汪的拽着小妹，“小妹，我，我拉了白色的长虫子出来了，呜呜呜，我是不是要死了。”

    程莉一听，立刻扒开二姐的手，“快打水洗手，还要给我洗，用香皂。”

    “小妹？你嫌弃我。”

    “当然嫌弃了，你肚子里有虫，虫会传染的，你快洗手，死不了的。”

    程艳一听死不了，放心了，赶紧按照小妹的吩咐洗手。

    炖了汤的朝云出来看动静，也被小闺女指挥洗手，还一定要把指甲缝里洗干净。

    “怎么了？”

    “二姐肚里有蛔虫，昨天她吃了鸡汤，今天又吃了冰棒，蛔虫闹起来了。”

    “小三子肚子里有虫？”朝云脸色有些白，“怎么办？我，我去找胡大夫。”

    (本章完)

