    电子行业的激烈竞争，远远超出了吃瓜群众的想象，一家年销量高达十亿美刀的企业，居然濒临倒闭。

    要说华纳还是家大业大，实力稍微小一点可能就完犊子了。

    现在也没人说小一号的华纳了，你有的那些玩意，威廉怀特全部都有，而且比你要好。

    留给他们的时间确实不多了，全面倒向传奇世界是一条路，直接卖给威廉怀特是另一个选择。

    别奇怪，换了CEO之后，两家的关系虽然算不上和睦，却也不再敌对。

    威廉怀特玩的套路，其实很多人都看懂了，吃掉了最肥美的一块利益之后，传奇世界还算不错，你们之间的打生打死，人家是不在意的。

    至于说开发新系统，雅达利或许有这种打算，华纳是绝对不会这么干的，2600已经花了一亿多，现在也只是勉强回本而已，要是再扔一个亿，估计董事会就会吵翻天。

    “什么？你确定？”

    “是的，老板，他们有整体出售的意愿。”

    “啧啧，公司实在太大了，我要那么多人干嘛使？”

    “我们拒绝？”

    “我买不起，他们完全可以开发新游戏，我们的系统要好的多，也可以购买我们的生产授权。”

    “好的，老板，我去回复他们。”

    “嗯，如果他们有产能，可以帮我生产五十万台游戏机，收购就算了，我不喜欢工厂。”

    收购雅达利这个烂摊子，威廉怀特真没兴趣，他们现在可还没死透，至少也要五亿美刀。

    至于你说划不划算，这要看你的角度，一年以前，十亿美刀算是贱卖，至于现在吗？五亿美刀也不是很划算。

    如果威廉怀特在米国有工厂，这个收购还是比较合适的。雅达利的编程团队也不是吹的，远比传奇世界的人多，技术水平也要高的多。

    问题的关键是，你编程的人再多也没用啊，游戏这个东西，和脑洞大小有关系，没有合适的游戏方案，编程水平再好也白给。

    华纳是打算割肉了，奈何，威廉怀特不想扩大自己家的产业。

    “boss，他们表示了拒绝，不是价格的问题，应该还是那个该死的理由吧。”

    “啧，这么不喜欢工厂，为啥又要搞什么汽车厂。”

    老家伙其实想多了，汽车厂的那点规模，怎么和雅达利比较，人员要少的多。

    大摩知道威廉怀特要IPO，所以就没必要说什么钱的事。作为传奇世界的股东之一，他们非常了解公司的情况，在他们看来，这个收购是极好的，包装一下上市不就好了，反正都是股民的钱，有啥大不了的。

    “真的只是公会的原因？”

    “恐怕不是，按照外界的传说，这个游戏机的附加值太低，没有必要在米国生产，如果有可能的话，他们更希望在落后地区加工。”

    附加值太低？

    老家伙也只能无语凝噎，你丫的究竟知不知道，现在的行业平均利润率是多少，你的这些东西，已经远远超过了这个标准。

    居然还能不满意了？

    你和其它企业比较，当然就是这个结论，但是你和威廉怀特自己的企业比较，这些游戏机还真就不算什么。

    投行和创始人的矛盾就在这里了，把盘子做大才是投行的首选，毛利率下滑根本就不在考虑之列，你又不是什么成熟企业，高增长才是最能忽悠人的。

    今年的营收五亿，明年最好十五亿，就算盈利都是一亿美刀，他们也绝对会选择后者。

    威廉怀特的做法，在他们看来蠢透了。

    卖授权是什么鬼？

    这个钱虽然赚的爽，但却放弃了非常重要的一个指标，如果全部产品OEM，营收至少增加五倍。

    在他们看来，威廉怀特的脑回路不正常，明年就要IPO的公司，营收的数字自然越大越好。

    不得不说，他们想多了，这个简单的道理，威廉怀特岂有不明白的，那些脚盆的生产厂商，在明年六月之前很难推出自己品牌的游戏机。

    传奇世界的订单非常大，他们很难判断市场的承受能力，等完成了订单后再生产，传奇世界的股票早上市了。

    人怕出名猪怕壮，这句话还是很有道理的，威廉怀特这只肥猪实在太肥了，是个人就想上来咬一口。

    大摩的这种情况，威廉怀特是不在意的，这是股东的合理要求，大家的利益都是一致的，就算他不同意，也不会恶语相向。

    一堆财团其实很蛋疼，投资威廉怀特的公司，已经让他们发了一笔小财，但是他们想赚的更多，这才撺掇着华纳割肉。

    华纳非常清楚，有能力接手雅达利的，可能只有威廉怀特，这次虽然没谈成，但也不是全无收获的。

    至少有一点，威廉怀特在示好，没想和华纳死磕到底。

    好吧，前任留下的烂摊子实在太烂了，从目前的情况看，显然不是威廉怀特的责任。

    在米国的权贵阶层，威廉怀特可谓是毁誉参半，有人喜欢他，自然也有人讨厌他。

    有志一同的是，这个家伙绝对不好惹，而且非常的小心眼，从来就是对人不对事。

    卢卡斯就是明显的列子，夺宝奇兵这部电影的投资，威廉怀特明显做了嫁衣，但是你见到人家发飙了吗？

    完全没有啊！

    非但没和卢卡斯成为对手，反而有诸多合作。

    真的只有一家特效公司吗？

    别开玩笑了，工业光魔的成功，全是星球大战造就的，被坑了一次的威廉怀特，似乎毫不在意。

    从这一点上就可以看出，别玩那些见不得人的勾当，人家真的不怎么在意得失。

    敲打一下再谈判的把戏，财团已经不用了，这种施压的方式，在威廉怀特身上不怎么好用，你还不如和他好好谈谈，没准会有不错的收获。

    至于苦逼的花旗，没人在乎他们的感受，你丫的居然想吃独食，想瞎了你的心，要是敢搅和明年的IPO，被群起攻之几乎就是必然。

    你丫的连一个小家伙都收拾不了，居然还敢说什么第一投行。

    好吧，这个第一确实没干多久，虽然大家都知道，花旗很快可以恢复，但是那又怎么样，这一届的大佬，恐怕没几天好日子过了。

    当然了，威廉怀特也被不少人诟病，你丫的手段也太操蛋了，居然还能想出停电的招数，这可不是什么值得鼓励的是。

    花旗当然也很过分，贷款给土澳不是不行，你把利息压的这么低是几个意思？

    搞事情？

    好吧，你成功了。

