    “令雎……就是这里！”

    李昊骑马来到一座城楼之下，抬起头扫视着这座城市，较之其他都要更为高大。

    因为这里就是凉州校尉治所，不过现在同样是被狼族攻破，此时城门大开没有半点人烟。

    李昊抬手示意众人向他看来，旋即平静下着命令：

    “还是一样分出百人，以做哨骑将这附近清理一遍, 其他的人现在跟我一起进城。”

    “遵命！”在他身边，众人闻言齐齐拱手称是，而后黄三大手一挥直接带着麾下百人散了出去。

    还有四百余人，则是跟着李昊有序通过城洞走进这座边城。

    进城之后，不出意外就有一股恶臭味道扑面而来，只见在他目光所及之处尽是一地尸体。

    令雎可比其他边城都要繁华，定居在这的人也就更多，如果没有及时逃走的话，应该都是已经躺在地上。

    狼族肆虐数月之久, 这些尸体一直没人收拾，那种凄惨状态可想而知。

    李昊让人四下探查，而他自己则是直奔凉州校尉官署，因为这里有着诸多重要档案留存……

    比如，凉州山川地理记录以及草原水源地理记录，边军户籍文书以及各处布防档案，军械、粮草、战马……战略辎重开支账本。

    如果前任凉州校尉精明强干，这里应该还有草原各大部族位置，各有多少骑兵可以用作征战，以及相互之间是否有着矛盾可以利用……

    凉州校尉作为边地特有官职，主要防的就是北方狼族，这些都是他的职责范围。

    无论权力还是责任都是极重，成了凉州校尉一切大有可为。

    干得好，进中枢。

    干不好，进牢狱。

    官署很快被找到了，不过这里已经是在大火之下成了废墟，李昊立即带人闯了进去。

    “所有人都散开，去找废墟之中存放着档案的地方, 这些记录文书对于秦公至关重要。”

    李昊命令下达，其余枭骑军卒立即四散开来，现在他们全员达到二境武夫，很快就将这座官署废墟里里外外翻了一遍。

    档案府库也是被找到了，就在废墟之中西北一角，狼族对于这些记录文书似乎兴趣不大，没有抢走这些竹简档案，幸运的是火势没有将它们彻底的吞噬。

    还有不少竹简残片依旧留存。

    李昊站在其中捡起一块竹片，翻开一看还有文字，遗憾的是他这文盲根本就不认识。

    上次学习，还是在上次，李玄教他写了自己名字，之后他就一直都在打仗。

    ‘以后还是要找时间，去跟先生认真学习读书写字，我总不能真的一直当个文盲，这么好的机会一定不能错过。’

    李昊心中如此想着，然后转身看向其他枭骑军卒, 举起手中这块竹片轻声喝道：

    “大家一起动手, 将这废墟里面有字的东西都收集起来, 小心一点别把它们毁了，出发之前先生可是特意嘱咐过我们的。”

    “遵命！”这些家伙也知轻重，明白这些档案所代表的意义，随之也就各自开始收拾残片。

    直到正午过后，秦烈大军终是赶来令雎城外，接连分兵已经是让这支军队缩水一半左右。

    知道草原发生变故，秦烈立即下令加快北上速度，自从灵平开始大军已经分出超过两万步兵，以及一万五千民夫。

    现在军中仅仅只剩五千步兵，都在护军校尉山甲统领之下，还有五千民夫都在李玄手中。

    另外还有一万七千精锐骑兵，以及一千左右新军，这些就是目前秦烈手中所有军队。

    同时伤兵恢复以后，如果还能征战直接就要归队，如果不能征战给足赏赐批下文书放了回去。

    这些军卒都是朝廷征发而来，郡县之中尽皆留有记录，只有拿着这道文书才能真正回家。

    否则就是逃兵，逃兵一旦回家被发现了以后举家都要连坐。

    目前这支大军还在城外安营，李玄已经派遣民夫进城收拾尸体，城市没有清理出来之前，军队一直都要屯驻城外。

    李昊出城回到军营，首先就是去了一处临时大帐。

    而在大帐之外，可是有秦小白带着亲卫铁骑守护，因此这是什么地方根本不言而喻。

    不过秦小白见到是李昊回来，二话不说直接就放他进去了，因为秦烈早就已经吩咐过了。

    ‘父亲对他比对我还要上心……’

    秦小白的心中如此碎碎念叨。

    李昊含笑点头以意。

    而后直接走进这处大帐之中，便是发现秦烈以及李玄两人，站在凉州地图之前商议什么。

    五座边城以及十三处的要塞，都在凉州地图之上标了出来，现在已经屯驻超过两万步兵，错落之间好似就是一张大网，狼族想要再次南下劫掠就要冲破这张大网。

    边防基本不再空虚，接着等待边城以及要塞修缮完成，如此狼族才可以真正的挡在草原。

    这还只是最基本的，还有许多要塞以及哨点等着建立，不过只有先将这张大网布设完成，之后才好将这一张大网细致完善。

    李昊站定拱手说道：

    “秦公、先生，我回来了。”

    李玄闻言立即转身，看着李昊急忙出声问道：

    “凉州校尉官署之中，那些重要档案可还存在？”

    李昊拱手如实说道：

    “官署已经被烧成了一片废墟，不少竹简都已经烧毁了，不过还有一些残片存在，我已经安排人小心收捡。”

    李玄无奈叹了口气，这些档案才是真正精华所在，要想建立一套完整边防体系，可不只是派兵守着就完事了。

    需要确立一条新的边防秩序，而这秩序就是出自这些档案，以此确保边防体系长久运转。

    毕竟边防体系是由人来构成，需要军械、需要补给、需要换防、需要淘汰老兵、需要招募新兵……

    这样边防体系才算真正完善！

    秦烈见状跟着叹道：

    “如此真是太可惜了，狼族这次真的是将凉州边防毁了一个干净，这些档案想要再度收集齐全，又是需要不短时间才能完成。”

    李玄收拾好了心情以后说道：

    “这些还能以后再说，现在我们需要招募足够军卒，先将凉州边军基本建立起来……”

    “秦公，是时候发布募兵榜单，吸引凉州各地豪杰猛士前来！”

    “如此甚好！”

    秦烈闻言也是点头：

    “麻烦先生草拟一份募兵榜单，就说咱在这里等着各路豪杰前来，杀敌报国，建功立业，就在今日！”

    “我知道了。”李玄随之点头。

