    接连多次观战之后，也让新近加入队伍的大萝莉辛迪越发骚动起来，她十分迫切的想要和豺狼人们展开战斗，也让大家见识一下她拥有能对抗邪恶的力量。

    好在没让大萝莉等多久，随着他们正式踏入乱石高地的范围，唐娜的地形加成刚刚启动，豺狼人的数量就一下子就多了起来。

    仍然差不多是原本的配置，以1阶的普通豺狼人和豺狼人强盗为主, 辅以少量的豺狼人偷猎者作为远程输出，接着是几头2阶的豺狼人掠夺者、蛮兵和驯兽师作为小队长或者先锋。

    最后则是大量用于警戒、搜寻和捕猎的0阶鬣狗和土狼之流，它们就没什么可说的了，虽然数量比豺狼人还多，但就是纯粹的炮灰而已。

    坐在马背上的李维笑眯眯的看着唐娜、山姆、周弥因和新加入的大萝莉辛迪等人：“诸位, 从现在开始, 我们将正式参与围剿盘踞此地的豺狼人, 让我见识一下大家的力量吧！”

    随着他的这声命令，众人纷纷响应着，接着唐娜率先射出了第一箭，周弥因和辛迪也纷纷带着近战部队冲了上去。

    李维在召唤出了那头已经和他十分熟悉的小型风元素之后，想了想，他又使用了一次召唤亚空，虽然每次使用都需要支付金钱作为代价，但作为一个明显拥有极佳成长性的技能，他觉得有必要多了解一些。

    随着光芒闪耀，一个身穿铠甲，看不起面貌的人型生物出现在了他的面前。

    一如之前那名3阶精英的水亚空，他同样先是单手抚胸，轻轻行了一礼，显得极为礼貌。

    而且外表上也没有什么太大的差别，只是之前的水亚空浑身散发着淡淡的水蓝色光芒, 而眼前这名亚空则是微弱的白芒，这代表着他们各自属性的不同，这次的亚空是光系的。

    挥手示意对方去参加战斗之后，李维才仔细查看起对方的属性来。

    姓名：光亚空

    阵营：守序善良/跨位面异界生物

    派系：元素系

    种族：亚空神族（光）

    阶级：2阶（普通），经验值0%。

    属性：力量7，敏捷6，体质8，智力2，感知4，魅力2

    生命：80

    法力：20

    装备：

    +2长剑（绿色-优秀）（附魔-光）：攻击力3-5，附带1-2点光属性伤害；

    +2战甲（绿色-优秀）（附魔-光）：防御力2-3，抵消1-2点光/暗属性伤害；

    +1圆盾。

    天生防御：2

    技能：

    1：正义打击，主动技能，消耗10法力，对目标进行一次近战攻击，如果对方是邪恶生物，则此次攻击+5；

    2：反邪恶法环，被动技能，反邪恶法环始终环绕着光亚空，所有邪恶生物对他或者被法环覆盖的友军进行近战物理攻击时，攻击力将会被削弱2点，法环的范围是以光亚空为中心，直径两米的圆形区域。

    天赋：

    1：元素生物；

    2：光系抗性（初级）；

    3：暗系弱点；

    4：毒素抗性。

    （亚空神族，也被称之为亚空天族，他们外形大致呈人形，是一种军事性生物，他们习惯效力于强者，光亚空则是其中最为痛恨邪恶的亚空之一）

    “原来如此，如果说+1只是基础附魔，那么+2就可以开始附着各种属性，并且能为绿色装备附魔了吗？”

    李维顿时恍然大悟，他总算是稍微找到了一些线索，之前他也进行过一些尝试，也试着为唐娜的绿色长弓进行附魔，但系统提示都是不可以，现在他才知道，这绝对是他附魔的等级不够。

    不过话说回来，这名光亚空的基础属性并不算特别强，但它的装备却很不错，明明只是2阶兵种，却有3件附魔装备，其中两件还都是绿色的，称得上是小土豪了，而且他的技能还真的非常适合适合对付豺狼人这种邪恶生物。

    唯一让李维稍微有些遗憾的是，光亚空反邪恶法环的覆盖范围是在是太小了。

    直径两米，半径就一米，就算拼了命的挤成一团，也站不了几个人。

    不过作为一个白送的被动技能，倒也还不错了，如果以后遇到什么刺客类的邪恶敌人，倒是可以让他站在自己身边，当个保镖。

    而且召唤了这么一次，技能的熟练度就提高了1%，他倒是十分期待技能升级之后，又会召唤出什么样的亚空来呢。

    看完了光亚空的属性面板之后，李维转头看向了战场上的战斗。

    嗯，说是战斗，其实本质上就是一些不甘于命运的豺狼人们，临时之前的绝望反扑而已。

    在唐娜的指挥下，射手们将对方的偷猎者等远程单位，和驯兽师等特殊兵种，全都第一时间击杀了，剩下的都是普通的近战部队了，根本就翻不起什么浪花来。

    毕竟李维他们这支部队现在总人数已经超过了50，而一支普通豺狼人巡逻队，也不过是二十几头豺狼人，不算那些数量稍多些，但战斗力却不值一提的鬣狗和土狼而已，己方在人数都已经碾压对方了。

    而且唐娜在战役等级还是0级的时候，就天生自带3点攻击属性，这更进一步的强化了受她指挥的半精灵们的战斗力，战斗本就没有多少悬念。

    所以李维真正的关注点，其实只有大萝莉辛迪一人而已。

    还别说，虽然之前一直看起来柔柔怯怯的，但真正进入了战斗时刻，她的表现却出乎意料的优秀，左手盾牌守备森严，右手战锤上下翻飞，招招不离对方脑袋，随便一击都是10几点的伤害。

    再加上神恩的效果，一旦出了爆击，普通的1阶豺狼人，直接半条命就没了。

    而且她召唤的那把灵能战锤的表现，也很不错。

    它的外表就是一个半透明，十分不起眼的锤子，非常具有隐蔽性。

    而且它是一直悬浮在半空中，跟随着辛迪一同行动的，攻击速度虽然比辛迪稍慢一些，但也十分有限，最关键的是，它的攻击无视普通物理防御。

    这就导致了普通豺狼人往往挨了好几下，都根本不知道攻击是从哪里来的，而就算它们发现了灵能战锤，也拿它毫无办法。

    聪明点的见势不妙还知道逃跑，蠢笨点的，就只能一直留在原地挨揍。

    再加上辛迪自己也在不停的攻击，所以尽管她的面板属性十分平均，但实际上她的战绩却比同为2阶精英的周弥因，还要强上许多。

    当然了，如果是原地站定，迎接土狼等兵种，周弥因的表现就要好得多了，不说一下一头，也差不多了，毕竟他们职业定位和技能都不尽相同。

    除此之外，李维还发现了非常有趣的一点，那就是那个跛足的3阶稀有兵种，西格玛之子剑士-西蒙，在战斗中并不是特别的积极。

    他更多的时候都是站在辛迪的身旁，默默的守护着她，替她抵挡她未能完全预料到的危险。

    虽然说他们是一起加入自己的队伍的，虽然说原住民们没有精英令牌那种特殊道具，大萝莉是个潜力出色的精英，可他也是3阶的稀有兵种，至于这么上赶着去拍她的小马屁吗？

    所以这由不得让李维越发的怀疑，大萝莉身上还有个隐藏很深的任务。

    不过也难怪，连当时是1阶精英的山姆身上，最后都能扯出个混沌矮人英雄来，她这个2阶精英，有个更大的任务也不是没可能的。

    相比之下，唐娜就令人省心得多了，除了最开始稍微花了点钱，接着一切都是那么的顺利，她就成为了自己的部下。

    很快，这场短暂的冲突战就彻底落下了帷幕，得益于李维他们强大的战斗力，从发现对方到彻底结束，一共都没用上十分钟，可惜因为对手太弱，李维甚至没能有让烈焰战鹅表现得机会，只能等下一次了。

    山姆和周弥因等人开始指挥着部下们打扫战场，主要是拾取散落到各处的铜币、银币，李维也开始计算所获得的军功积分，这才是他们来乱石高地的真正目的。

    除了击杀0阶的兵种几乎不给积分以外，1阶的豺狼人每个价值1分，2阶的价值2分，精英单位还会有所提升。

    他们这一波直接干掉了二十几头豺狼人，收获了将近三十积分，这样看来，只要再干掉2支豺狼人的巡逻小队，他就可以在村子里招募一名2阶的高等精灵枪兵了。

    如果想要兑换村庄之心的话，则还需要击杀六七十支巡逻队，如果从寻找到战斗结束，每支小队按照20分钟来计算的话，那用不了两天，他就能兑换得起了。

    当然，这只是理想状态，虽然因为附近其他种族也纷纷开启了区域任务，所以前往乱石高地的神选英雄们的数量有所下降，但百八十人还是有的，他们共同在这个方圆百多里的乱石高地进行着战斗。

    如果每名神选英雄的队伍每天击杀五支豺狼人小队，也就是一百头豺狼人的话，那每天死亡的豺狼人将高达一万头。

    可如果乱石高地里真的有这么多豺狼人，它们还会乖乖的待在这里等着被围剿吗？

    别说一万头了，以豺狼人的平均实力，哪怕是分出来一千头，都足以贡献枫叶村和绿刃村这样的小村子了！

    所以他现在真的十分好奇，系统到底会怎么安排豺狼人的数量问题，之前官方可是从多个渠道都表示过了，游戏中不会出现虚空刷怪的情况。

    唔，倒也不是完全不会，像召唤生物，以及恶魔、魔鬼、天使乃至于亚空之类的生物，他们原本都是生活在其他位面的，在降临这个时候的时候，的确很像是虚空刷怪。

    不过那就是稍后的事情了，现在他们的首要目标，还是尽可能的干掉他们视线之中的所有豺狼人！

