    待会她要引谢时竹到后院，到时候天色昏暗，按照她与谢时竹的相似程度，估计这些侍卫也分不清，直接杀错了人。

    林萱冷冷一笑，她这样不就一箭双雕了吗？

    *

    到了送摄政王入洞房的时候，夜色已经降临。

    谢时竹坐在椅子上活动了下筋骨，晏仇与她坐在这里待了整整五六个时辰。

    他很享受与谢时竹独处的空间。

    在皇宫，他每日有政事要忙，能抽出的时间少之又少，等特意找谢时竹时，换来的只有冷漠。

    皇太后让宫女催促下晏仇出来，按照西河的规定，皇室的人入洞房前，需要被皇帝以及太后送进去。

    宫女小心谨慎地将太后的话启禀了皇上：“皇上，该送摄政王入洞房了，太后已经在外面等着您。”

    闻言，晏仇瞥了谢时竹一眼，不紧不慢起身，从谢时竹视线中离开。

    他一走，林萱轻手轻脚来到谢时竹面前，盯着谢时竹华贵的锦袍，眸底闪过异样，随即语气急促道：“皇后，方才摄政王告诉奴婢，等他进洞房片刻后，会来后院假山位置找你。”

    谢时竹微怔，诧异地问：“……他真的是这么说的?”

    林萱点头：“是的，皇后。”

    谢时竹起身，刚想离开，林萱在她背后小声提议道：“皇后，奴婢建议您脱下锦袍，您要是这样出去太引人注目了，肯定要被皇上发现的。”

    “谢谢，”谢时竹嘴角带着浅笑，快速将锦袍褪了下来，放在椅子上，里面只穿了淡色的衣袍，不带迟疑地往后院走去。

    林萱望着谢时竹的背影，眼睛满是不屑。

    蠢女人，终于可以下线了。

    只要谢时竹一走，那就是她林萱大展身手的时刻。

    没了谢时竹，自己就可以轻而易举就替代她。

    *

    晏仇身边没有谢时竹，心里有些不安，只了走过场便急匆匆返回殿内。

    可等他来到的时候，原先坐在椅子上的女人，现在只剩华丽的锦袍，根本没见她的身影。

    晏仇皱了皱眉，意识到了什么，长腿踱步前往王府的院中，视线往后面瞥去，瞧见淡青色背影的女人。

    尽管夜色漆黑，但他一眼看过去就知道，那个身影是谢时竹。

    几乎没有犹豫地往谢时竹身边走去。

    谢时竹站在假山的一侧，脚步来回徘徊，眼睛瞥向王府某个摇曳着烛光的窗户。

    她似乎透过窗棂瞧见了晏修然的影子，她突然停下了脚步，随即，她又看到晏修然好像往窗户靠近。

    谢时竹眼睛一亮，明媚的眸子弯了起来。

    抚云蹲守在房顶，终于等到了这个女人停止不动，他屏住呼吸，朝四周埋伏的侍卫发出指令。

    他刚吹哨，定睛一看，这不是皇后吗？

    抚云睁大眸子，急忙让比个停止的手势，可夜太乌黑，距离他有些远的侍卫，根本看不见他的动作，只能听见声音。

    没反应过来，已经将箭射向了假山旁边的谢时竹。

    抚云感觉自己背脊一股冰凉，开始为自己寻找最佳安葬的方式，至少要死得体面一点。

    点石火光之间，晏仇不知何时来到谢时竹身边，完全不顾什么，扑到谢时竹面前。

    谢时竹一愣，映入眼帘是晏仇冷峭的面孔，下一秒就听见箭刺入皮肤的闷声。

    晏仇微微蹙起眉头，额头因为疼痛冒出些许冷汗。

    抚云观看了过程，倒吸了一口凉气。

    他想，皇上在干什么？

    以抚云对皇帝很了解，他身手敏捷，明明可以带着谢时竹轻巧躲过这支箭，但他偏偏用身体挡住，让箭刺入他的肩膀处。

    蹲守在四周的侍卫一脸茫然，用箭射向谢时竹的侍卫直接脚步一软。

    抚云示意他们离开，快速脱下黑衣，从房顶下来，急匆匆跑向晏仇。

    谢时竹怔怔地看着眼前一脸苍白的男人，晏仇平时暴戾的表情此刻痛苦不堪。

    一支箭从他身后琵琶骨位置穿透，血液溢了出来，浸透了他明黄色的锦袍。

    晏仇紧蹙着眉，身子无力地往地上滑下去。

    谢时竹呆滞几秒，眼眶瞬间被泪水噙满，她急忙抱住了晏仇的腰，将他紧紧扶着不让瘫倒在地。

    谢时竹因为紧张，眼泪像是银丝一般，滴在晏仇的脸颊上，很是温热。

    “这是……怎么回事？”谢时竹环顾四周，只有抚云一个人飞奔而来，她低头看着晏仇琵琶骨的箭，细长的箭头鲜红，声音带着几分颤抖，“晏仇，你还好吗？”

    晏仇虚弱一笑，“无碍，你没受伤就好。”

    谢时竹睫毛沾染着泪水，“你救我干什么？我只不过是一个遗孤，你是皇帝……”

    “可你怎么说也是我的皇后。”

    这个时候，他也忘记了自己身份，以平等口吻相称。

    晏仇伸出手，艰难地用拇指擦掉她的泪水，淡薄的唇扯了一个笑，“不用哭，你不是很想让我死吗？”

    说完后，晏仇静静看着谢时竹的眼神，待发现谢时竹有些茫然时，他眼底划过一丝笑意。

    谢时竹抿了抿唇，没有回应他这话，而是慌张地让赶来的抚云传御医。

    抚云：“回皇后，奴才已经传了御医。”

    谢时竹将晏仇的身体搂在自己怀里，男人的体重沉重，差点让她站不稳脚步，硬是咬着牙，没有松手。

    抚云捕捉到晏仇脸上一闪而过的笑，在心里扶了扶额，确实该传御医给皇上治治病了。

    皇帝怕是因为皇后病入膏肓了，为了让谢时竹改变态度，连苦肉计都用上了。

    没一会儿，太后跟一众朝臣赶来，看见晏仇受了伤，太后脸色一变，朝身后的一群侍卫说：“你们到底怎么保护皇上的？”

    侍卫们扑通一下跪在地上，甘愿领罚。

    林萱跟在太后身边，上下端详了谢时竹一番，见她安然无恙，愣了许久。

    而晏仇竟然受了伤。

    林萱藏在背后的双手紧紧攥住，心想，真是傻人有傻福。

    太后拧着眉：“今夜彻查王府，一定要抓住刺客。”

    晏仇被谢时竹紧紧抱着，只要一呼吸就是她的体香，嗓音有些沙哑说：“不必，今日是摄政王的大喜之夜，不能因为朕的事而打搅到他。”

    众臣子面面相觑，第一次见过这样的暴君。

    太后也诧异许久，最后点了点头，“扶皇上先在王府住下，让御医赶紧给皇上看看，可不能出什么问题。”

    毕竟，晏仇对她而言，还有很多用处，受伤倒无所谓，要是死了，那西河就要遭受很多灾难。

    西河本身就物源优渥，周边的邻国虎视眈眈，但因为晏仇的性格，没有一个国家敢惹。

    抚云只听晏仇的话，目光注视着皇帝。

    晏仇睨了他一眼，抚云领会意思，说：“是。”

    他从谢时竹手中接过晏仇，扶着他一步一步往王府的殿内走去。

    谢时竹担心地跟上。

    晏仇用两人只能听见的声音说：“动手吧。”

    抚云：“是。”

    抚云将晏仇扶进王府的一间屋内，隔壁恰好就是摄政王洞房的房屋。

    待御医进来后，抚云自动退出，眼神往摄政王所在的房间看去，须臾，朝身后跟来的侍卫示意。

    侍卫靠近窗户，指尖戳破窗纸，往里面吹进一股烟。

