    良久良久，不知是谁喊了一句好琴，才把众人的心拉了回来。

    众人惊艳的看着叶枫。

    怎么也没有料到，他才华横溢也就算了，弹琴居然也这么好听。

    学院的众人窃窃私语。

    "叶枫弹的琴跟上官夫子比，可谓不相上下了。"

    "那可不是，我从没听人把琴弹得这么扣人心弦的，听得我心都快碎了，他的琴声怎么那么悲伤。"

    "我以为顾二小姐的琴弹得已经够好了，如今跟叶枫这么一比，简直云泥之别，可惜斗文大会没有比琴，不然叶枫肯定要胜出的。"

    顾初云脸色晦暗难明。

    她失去斗文大会的资格，本想借此名噪帝都，没想到却被叶枫给生生辗压了。

    他不过是一个穷酸书生，为什么能把琴弹得那么好？

    以往无论她站在哪儿都是最耀眼的光芒，如今她却被一而再，再而三的比下去。

    再这么下去，只怕她的存在感便要彻底消失了。

    容夫子不可思议的看着叶枫。

    叶枫无论琴棋书画，样样精通，比他这个夫子还要厉害，诺大学院，只怕只有上官夫子有资格教他，其余人等，文采都比不上他，谈何教他？

    上官夫子也有些惊讶，那双染着淡淡笑意的眸子打量在叶枫身上，带着一抹探究与沉思。

    叶枫已然坐回原位，顾初暖竖起一个大拇指，夸赞道，"好琴。"

    叶枫眼皮掀了掀，并未回话。

    上官夫子笑道，"叶枫的琴弹得不错，曲调优美，缠绵悱恻，沧桑中带着哀愁，将其无奈，悲凉，又带着满腔希望都完美的弹奏了出来，不错。"

    "下一个，顾初暖。"上官夫子微微抬了眼，扫向顾初暖。

    顾初暖举手，"夫子，放学时间到了，虽然您贵为夫子，也不能无故留学生的课，学生坚决拒绝弹琴。"

    上官夫子等人看了一眼天色，才发现夕阳已经逐渐落山。

    刚刚被太后与战神耽误了一些时间，又被叶枫的琴音所吸引，连放学的时间都给忽视了。

    坐在顾初云边上的李阳嗤笑道，"顾三小姐，你该不是不会弹琴，才吵着要放学的吧。"

    "怎么，你是质疑我们老大吗？"柳月怒道。

    "那她就弹啊。"

    顾初暖嘿嘿一笑，"行啊，刚刚战神说了，晚上必须回府，而我还得围着学院跑四十圈呢，再这么耽误下去，我估计晚上是回不去了，要不然，你那一双狗腿跺了送给战神，我现在弹给你听。"

    李阳脸色一变。

    刚刚战神的话还在耳边缭绕。

    他绝对相信，如果顾初暖回不去，战神肯定会跺了他的双腿。

    "不说话了？那就是没人反对了？夫子，请问可以放学了吗？"

    "放学，明天上课顾三小姐继续弹奏，今天这四十圈，由我亲自监督。"

    顾初暖脚步一个趔趄。

    恨不得把上官楚的祖宗十八代都骂了个遍。

    绕着学院跑完四十圈后，顾初暖满头大汗，累得直喘气。

    学院炼丹炉里，顾初暖将之前自己搜罗的三十多种药材炼成一颗药丸。

