    

    第591章铁大妮来了

    在院子的桌上，摆上三人的早膳，早膳是猪骨头粥，刚出锅的空心菜，红鸡蛋、腌酸瓜。

    长念坐在银枝身边用勺子喂他吃，银枝手受伤，现在日常锁事，全是长念来照料。

    “银雪。”

    太叔延把自己碗里的肉骨头全夹给银雪。

    “谢谢。”银雪系着围脖啃着肉骨头，自己啃一口，递给银枝啃一口，看得太叔延想吃一口。

    村长中气中足在指挥全场，桌椅摆放，满面红光，乐得仿佛自己办喜事一般。

    五十桌，长念这边大院挤满，摆到六奶奶家那边不算，还把铁大山那边也挤满，桌与桌之间只留三个人的位置。

    用完早膳，长念、太叔延、银枝、银雪到院门口招呼客人。

    “姐姐，三十大哥，银枝、银雪。”银树和一直在铁大山在院门招呼着人，见长念他们出来，脸上笑意不减。

    生辰宴不是成亲宴，没有登记礼品这说法，有鸡蛋送鸡蛋，没鸡蛋，人来，说几名吉祥话也可。

    “姐姐，你们招呼吧，我和大山哥去帮忙搬桌子，碗筷。”相对招呼客人，银树更喜欢做事。

    “嗯。大山哥，辛苦了。”长念真诚的说道，从起来到现在都是大山、小山、朱叔他们在主事，每一项事情得安排人去做。

    “兄妹俩客气什么。”很快，铁大山和银树出门。

    “汪汪。”

    七尾凤从客厅的大门飞奔过来扑向长念，竖起前肢，搭着长念的手臂，墨汁跟随在后面同样支前肢搭在长念的手臂上，二只狗亲昵蹭着长念的手，嘴里发出呜呜的声音，似乎很愉悦。

    “乖。”

    长念习惯性摸着二只狗头。

    “天人，你在此看着，我带七尾凤它们回去吃早饭。”肉包子刚才没有喂。

    “好。”

    “三十公子。”李四带着一大家子过来，他身上扛着一张四方桌，几个孩子帮忙搬着椅子，当他们看到姿态懒惰坐在简单的木头椅子上的三十公子，一下子全集肃敬，拘谨的和太叔延打招呼。

    “欢迎。”

    太叔延平缓地说着欢迎，但全身上下没有起身迎客的意思，他就坐在椅子上，那把椅子仿佛镀金一般，散发的刺眼光芒让人不敢直视。

    “谢谢。”

    这个笑意他们不敢亵渎，三十公子是天仙的人物自带威严，哪是他们这些凡家子弟可以仰视的，他们没有那个狗胆。

    一时，李四一大家子不约而同快速进来，和三十公子拉开距离后，才觉得压在头顶上的威严不见了。

    莫名松口气。

    过后，李四再度远远地瞧向院门口的三十公子，原来没有金光，只是太阳光照落在三十公子身上，那光和照在自己身上是一样的，为什么走过三十公子身边觉得他周边的光刺眼呢？

    真是奇怪！

    和李家一大家人有同样感觉的，还有跟在后头的二家人。

    厨房地方不够，在院子，铁大山院子架起十几口大灶，用于炖肉，蒸肉。

    一辆朴素的马车远远驶来，来院门前，下了一个三十多岁的妇人，身边跟着二个伺候人的婆子，当妇人看到门口站着一个俊美的年轻男子，其身后还跟站着二个带剑的汉子，她错愕停下脚步，她好像又不确定，她向左右瞧了瞧，才迈着小碎步上前，“请问，这是长念的家？”

    “是。”

    初三回答。

    “家……家办喜事吗？”妇人探头向里看了看，看见满院子的人，各自忙碌着。水井边上推着许多未洗的青菜。

    “大妮？你是大妮？”

    她这么一瞧，院子里正在洗着的一个老婶子起来迎上来。

    “是啊，赵婶子。好久不见了。”铁大妮认出眼前的人来，脸上迟疑变得肯定。看来大哥没有说错，长念几个孩子真的靠着外祖过上富人日子，瞧瞧这院子物件。

    “真的好久不见了。上次全富娶媳妇时只匆忙见一面……”说到全富的媳妇赵婶子尴尬看向不远处洗碗的二丫，只好转移话题，不伦不类向太叔延福了福身，“三十公子，这是长念的二姑姑。”

    “三十公子。”铁大妮跟着老婶子一样向太叔延福身，她虽然不明白这个是什么人，为什么会站在长念家的门口，但是看出此人不是普通人。

    太叔延向铁大妮微微点头，算是打招呼问好。

    “进来，我和你去找长念。”赵婶子知道三十公子有些冷，不太爱说话，尤其对他们这些不太熟的人。

    不过，越是有本事的人，越是高高在上，这个她乡下婆子懂。

    “麻烦了。”铁大妮跟赵婶子进院，“家里办喜事吗？办什么喜事？”

    长念四姐弟还小，家里能有什么喜事？

    “银树的生辰，长念和老六婶请我们过来坐坐。长念，你二姑姑来。”冲着角落喊——长念带着银枝、银雪在屋子角落喂着狗。

    她正在撕手里的兔子肉，投喂三条大狗，看见长念用肉喂狗众人见惯不怪，难怪长念舍得喂肉，人家这狗可以护主救命，现场倒一地的血人，不少人看见，连人都做不到这份上，哪里铁顺家的土狗就知道吠人，啥也不会干。

    “大妮姑姑。”长念起身看着铁大妮站在自己的不远处。

    “大妮姑姑。”

    二小只跟着叫人。

    “银枝、银雪越来越漂亮了。大妮姑姑来得匆忙，只给你们带包糖。”铁大妮从自己的袖笼里摸出一小包糖递给二小只。

    “谢谢。”

    接过糖的二小只安静站在长念身边。

    长念继续撕着兔肉喂七尾凤、墨汁、肉包子，五香兔子，秀洪婶特意给七尾凤它们做少盐少油。

    铁大妮过惯大富人家清贫一族的生活，看着长念这样浪费肉，撕给狗吃，她有些看不下去，“长念，狗天生天养，它贱养能活，不用喂它们这么好的的肉，给他们喂骨头就好了，不用喂肉，也不用一点点撕来喂。”

    还有银树的生辰办什么宴，这不是浪费银子吗？

    这个孩子真不会过日子，回头得好好说说，有银子也不是这样浪费掉。

