    声音不是那火焰传出来的，而是在山洞里面，显然这个人是在山洞里面，而这个火焰只不过是在他的控制下发动的攻击。

    肖剑等人赶忙躲避起来，谁都不敢露头，生怕再次被火焰攻击，秦风笑道：“阁下也算是个高人，为何要藏头露尾的，是爷们就出来聊聊。”

    那声音哈哈大笑道：“好多年没有人敢跟我说话了，因为他们还没有开口说话就被我的炎火烧成骷髅了，今天好不容易遇到了一个对手，我是要好好的跟你玩玩。”

    就在这时，那火焰再次发动攻击，瞬间出现在了秦风的面前，秦风将赵欣茹挡在后面，火焰扑面而来，秦风随即一拳打出，火焰被震飞，可是就在同时，火焰从一变二，迅速的左右夹击。

    秦风没有躲避，因为他的身边还有一个赵欣茹，如果他躲避的话，赵欣茹是没有办法躲避，眼看左右都是火焰的攻击，赵欣茹很想反抗，可是她却没有任何的办法，从来没有人教过她如何对付这样的攻击。

    旁边看着的肖剑等人也都是目瞪口呆，像傻子一般的站在那里，他们连对方躲没看到，却已经毫无还手之力，想着一开始他们还要杀了这个怪物，抢夺法宝，现在想来，简直就是不知道死活。

    火焰瞬间杀到，秦风却是手中如同出现了一道白色宝剑，这白色乃是一道灵力形成，同时这灵力迅速的变成了一道冰剑，急速劈向两个火焰。

    火焰被劈成两半，那红色迅速的变成了蓝色，最后变成了一坨冰落到的地面。

    两个冰坨在地面翻滚，而此时秦风却已经收回了攻击，刚刚他施展出了极寒领域的武器攻势，对付这样的火焰足够了。

    “好小子，居然能够施展出这样的灵力，今天真是遇到对手了，不过现在老夫还有事情要去处理，就没时间跟你动手了。”

    话语刚落，里面再没有了动静，秦风根据探查，也知道对方已经返回，看来是真的不想再打。

    他估计对方是知道了自己的实力，也不敢轻易的冒险了，毕竟这个怪物需要保护宝物，如果一旦失败的话，就什么都没有了。

    秦风有点后悔直接施展出这极寒领域了，这种功法正好克制对方的火焰，才让对方如此的忌惮，如果对方不出来的话，他要进去就很难了，毕竟在里面，那是他的地盘，自己就算是有实力，也很难保证自己的安全。

    对方退走，秦风就对后面的赵欣茹说道：“现在没事了。”

    赵欣茹这才探出脑袋，看了看外面，忽然惊喜的叫道：“秦大哥，你的实力怎么这么厉害，刚刚我都吓死了，我们根本就没有任何的还手之力，如果不是有你在的话，可能我们都变成了一堆白骨了。”

    赵欣茹的话可一点都不假，刚刚如果不是秦风出手，。他们一个人都逃不掉的，昆仑派的几个弟子也被吓坏了，好不容易清醒过来。赶忙去找被烧死的师弟。

    几个弟子看到师弟只剩下了一堆白骨，都很伤心，那赵欣茹也哭了，肖剑心里自然是不舒服，这一次是他非要带着人来这里，现在看来，他完全就是在作死。

    不但是自己作死，还让自己的师弟跟他一起作死，出了这个事情，他回去也很难交代了。

    “将小师弟埋起来吧。”赵欣茹说道。

    几个弟子急忙给小师弟挖了个坑，就地掩埋，并且做好了记号，等收拾好之后，几个弟子就来到了肖剑的旁边，一个弟子就说道：“大师兄，现在我们怎么办？”

    肖剑还能怎么办，留下来，那就是等死，他摇摇头道：“我们回去，向掌门汇报这个情况吧。”

    几个弟子也都点点头同意，他们可不想继续留在这个鬼地方，简直就是地狱一般，赵欣茹却摇摇头道：“你们回去吧，我想留下。”

    肖剑吃了一惊，忙道：“小师妹，你留下来干嘛？刚刚那怪物的实力难道你没有看到吗？别说是我们，就算是师父和掌门来了也未必是他的对手，你还是跟我们一起回去，不要让我们担心了。”

    赵欣茹却自信的说道：“有秦大哥在这里，我就不担心了，你们先回去吧。”

    这一下肖剑又是不高兴了，虽然秦风救了他们，可是这个肖剑是一个心眼很小的人，今天被秦风占尽了风头，甚至连小师妹对他都是情有独钟的样子，要不然也不会愿意留下了。

    “小师妹，你不要胡闹，要是被师父和掌门知道了，你还在这里，而且还是跟一个陌生的男子在一起，师父和掌门都会打死我的。”

    小师妹却呵呵笑道：“你不用担心，我回去之后会跟他们解释清楚，是我愿意留下，跟你们没关系。”

