    第32章 免费打手（一更！求票！求收藏！）

    在离焱的房间之中，娜娜出现在这里。

    啪！

    离焱一巴掌扇在娜娜的脸上，一个红彤彤的手掌印出现在脸颊之上。

    “废物，废物，连一个刚升五年级的学员都对付不了。”离焱一脸阴翳地说道，似乎把心中所有的怨恨，都发泄在娜娜身上。

    “呸，圣仆就是圣仆，垃圾。”离焱对着娜娜辱骂道。

    而娜娜被扇了一巴掌后，低着头，眼睛中闪烁着怒火与怨恨，敢怒不敢言。

    他们二人的身份有着极大的差距，娜娜是圣仆，而离焱是准圣灵弟子，进行了升灵仪式后，离焱就可以成为真正的圣灵弟子了。

    更况且，娜娜自己还有把柄在对方手里。

    离焱越说越气，又是一巴掌扇在娜娜的脸上，随即说道：“滚吧！”

    娜娜没有多说什么，转身离开了离焱的房间。

    来到无人之处，娜娜不由自主地留下眼泪，不过很快她便擦去眼泪，这些年的经历让她明白，眼泪是最没有用的东西。

    感受着心中空荡荡的感觉，娜娜的目光变得锋利，目前的当务之急是要回自己缺失的灵魂，不管用什么代价。

    笑红尘，你给我等着！

    ····

    上次季绝尘的办法失灵之后，季绝尘想到了另一个办法，他成天缠着笑红尘，就像一只苍蝇一样，在笑红尘耳边喋喋不休。

    “笑红尘，跟我战斗！”

    “跟我战斗吧，只要你能赢我，我就把我攒的稀有金属都给你。”

    “拜托了，接受我的挑战吧。”

    ···

    不管是课间，还是吃饭，季绝尘都会不厌其烦地询问，更过分的是，他连笑红尘上厕所的时候也不放过。

    除了下午魂导实践课的时候，笑红尘能够有些许空闲，其余时间，全部都有季绝尘在一旁骚扰。

    真是烦得一批。

    本想着磨一磨他的臭脾气，结果自己跟着遭殃，笑红尘真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    一周的时间，整整一周的时间，季绝尘都不厌其烦，梦红尘看不下去，想要跟他战斗，结果季绝尘只想跟笑红尘战斗。

    这一天的魂导实践课刚结束，笑红尘没有丝毫停留，直接朝着门外冲去。

    趁着实控魂导系的学员们下课时间晚，笑红尘准备赶紧吃完晚饭，返回宿舍。

    因为季绝尘的纠缠不休，笑红尘这段时间的刀法都是在宿舍练习的。

    当然，在宿舍练习肯定不如在空地上效果好，所以，笑红尘准备接受季绝尘的挑战，不然太影响自己的修炼了。

    不得不说，季绝尘真是执着，在这方面，就连笑红尘也甘拜下风。

    吃完晚饭，笑红尘走在返回宿舍的路上，季绝尘居然从一旁出现，拦在笑红尘的面前。

    看到季绝尘出现，笑红尘十分意外，这个时间，实控魂导系应该还没下课的吧。

    “一条筋，你怎么出现在这里？你不去训练的吗？”笑红尘诧异地说道。

    一条筋，是笑红尘给季绝尘起的外号，这个外号倒也符合季绝尘的性格。

    而季绝尘对于这个外号并没有多说什么，只要笑红尘能够跟自己战斗，这些东西他都不在乎。

    “今天我没去训练，专程在这里等你，与你的战斗远比训练对我有用的多。”季绝尘冷冷地说道。

    “唉！”

    一看到季绝尘，笑红尘就有些头疼，终究还是躲不掉的。

    笑红尘叹息一声，刚准备答应，一名高大的学员走了过来，虎背熊腰，看上去十分强壮。

    那名高大的学员走到笑红尘和季绝尘面前，看到季绝尘，那名学员的眼中闪过一丝畏惧，不过他今天的目标可不是季绝尘。

    “笑红尘？”那名高大的学员问道。

    “我就是。”笑红尘看着眼前的学员，眼神中精芒一闪，他可以感觉到对方来者不善。

    “五年级二班，王杰，请多多赐教。”

    话音刚落，那名高大学员的身形开始向后退去，身上散发着四十七级的魂力波动。

    铿锵声响起，双臂之上各自多出两个黝黑的炮管，炮管之中光芒凝聚，蓄势待发。

    看着对方的攻击架势，笑红尘双眼一眯。

    既然对方敢在这里动手，那就代表着对方有所依仗，说不定和上次战斗一样，即便是战斗结束，也不见学院纠察队的影子。

    余光一瞥，笑红尘看到了身旁的季绝尘，心中有所打算，露出了一丝奸笑。

    在我身边，不就有一个免费打手吗？

    “一根筋，想让我接受你的挑战也不是不行，只要···”

    笑红尘的头颅朝着王杰的方向撇了撇，意思十分明显。

    一听到笑红尘可以接受自己的挑战，季绝尘双眼一亮，看到他的举动，季绝尘当即意会。

    手握天外陨铁剑，上前一步，魂力运转，季绝尘身上的气势骤然一变，宛如利刃出鞘，锋芒毕露。

    感受着季绝尘身上的锋利气息，笑红尘脸色不禁一变。

    这是他第一次近距离观看季绝尘的战斗，此时季绝尘已经与他手中的天外陨铁剑融为一体，人剑合一。

    虽然季绝尘性情孤傲、脑袋一根筋，但不得不承认，他在剑道上的天赋，可以说无人能及。

    或许正是他身上的那份纯粹，让他克服先天不足，步入强者之列。

    王杰一看季绝尘站了出来，心中不免一凛，季绝尘的威名，五年级的学员们谁不知道。

    就连他自己也是季绝尘的手下败将，那时他们的魂力同为四十五级。

    现如今季绝尘已经是四十九级了，而自己却是四十七级，强大的挫败感从王杰的心底涌出。

    他不服，如此远的距离正好可以将魂导师的厉害最大程度地发挥出来，他不相信，季绝尘能够跨过中间的距离，击败自己。

    王杰大吼一声，双臂之上的炮管发射，四道颜色各异的魂导射线飞出。

    对于飞来的魂导射线，季绝尘视而不见，两黄两紫，四个魂环出现，魂环一闪，季绝尘的魂力得到最大程度的增幅。

    与魂导师一样，季绝尘的四个魂技全部都是增幅魂力的。

    季绝尘双手持剑，膝盖弯曲，压低身体，随即一跃，身体如同炮弹般冲了出去。

    看到季绝尘直直地朝着自己的魂导射线冲去，王杰的脸上露出残忍的笑容，但下一秒，他的笑容凝固。

    只见季绝尘什么也没有做，只是简单地挥动手中的长剑。

    黑色剑影闪过，王杰的四道魂导射线齐刷刷地爆炸开来，魂导射线爆炸的冲击扩散。

    面对这股冲击，季绝尘不闪不避，天外陨铁剑刺出，季绝尘的速度居然又提升了几分，锋利的剑气直接将这股冲击撕开。

    ?  ?今天国庆节，普天同庆，祝祖国母亲生日快乐，所以今天三更！！！

    ?      第二更会在八点左右发布，第三更会在十一点左右。

    ?      看在今天三更的份上，求票求收藏。

    ?      只要单日收藏（推荐票）达到五百，就会有加更。

    ?      所以，各位大大还请把手中的推荐票、月票投给在下，在下万分感激。

    ?      如果有哪位富裕的大大，能够打赏一下，那就再好不过了。（比心）

    ?  

    ????  

    (本章完)

