    宁凡将烟掐灭，道：“二牛，我们走吧，小眼镜你自己也回家去。”

    “好的，凡哥，牛哥，要不然我送送你们吧？”

    “不用，我们住得很近。”

    宁凡两人回到酒店，嘱咐李二牛最近不要一个人出门，今晚事情已经闹了，难保对方不会就此放弃

    维多利亚宫殿！

    一辆车开到了大门前，柳英俊骂骂咧咧的走下来，脸上还有自己的呕吐物，十分的恶心。

    正要训斥两个没用的保镖时，两辆顶级的豪车保护着一辆土豪金的劳斯莱斯定制款开过来。

    “这是赶紧把车开走。”柳英俊像是见到了不起的人物一样。

    三辆显眼的车停了下来，随即好几个保镖下车。

    立刻有司机带着干净的白手套走过去开门，一只手放在背后，一只手伸出，低着头十分的恭敬。

    不仅是司机如此，保镖也是立刻低着头。

    这绝对是大人物才有的待遇，十分的尊贵的。

    只见一个雍容华贵的女人走下来，身穿一袭浅黄色的连衣裙，虽然已经四十出头，但很美，很高贵。

    “董事长，小心！”

    “嗯！”

    这个高贵的妇人嘴角带着浅笑，眼光平淡，优雅的走了进去。

    “崔董事长好。”柳英俊大胆的问候。

    此人正是崔宥贞，高丽第一女财阀，手段通天，同时也是唐小月的亲生母亲。

    崔宥贞平淡的看了柳英俊一眼，并没有说话，因为想进入自己眼界中的人很多很多。

    “崔董事长好，我是柳家的人，很高兴能够见到你。”

    崔宥贞走了进去，淡淡的问：“哪个柳家？”

    “此人并非是柳家的人，而是住在五十层的柳家而已。”

    闻言，崔宥贞没有再说什么，而是走进了自己的专属电梯直奔九十九楼。

    电梯是设置在外面得，所有随着不断的升高，可以将整个城市的夜景收入眼中。

    尽管是那些高楼大厦，依旧没有维多利亚宫殿高，不是不够钱，只是没有这个资格。

    电梯不仅快，而且设计巧妙十分的沉稳，站在里面是感觉不到上升或者下降的。

    很快到了自己的楼层，随着电梯打开，十个下人站成两排，齐齐的低头。

    崔宥贞将自己的包包放在下人端举的盘子上，走进自己的家里。

    这里大型奢华的复式大平层，不管是设计还是家具都是顶级的，随便拿一样东西出去在相同物品中最昂贵的价位。

    “董事长，您回来了。”中年保姆走过来。

    “嗯，小月呢？”

    “小月正在里面看书，我有事情想跟您说一下。”

    崔宥贞坐在沙发上，淡淡的说：“有什么事情？”

    “是这样，今天我看到小姐跟一个男生走得很近，所以”

    “这个男孩哪个家族的，给他们一点警告，不要妄图用这种手段靠近。”崔宥贞道。

    “目前还没弄清楚，小姐跟他也是有说有笑的，很像是情侣。”

    说到这，崔宥贞挺起身，看了一下唐小月的房间，起身走了过去。

    房间中唐小月正在看书，见到自己妈妈进来了，开心的说：“妈妈，你回来了？”

