 铃铛姑娘赶紧阻止，想要将这群人去王城旅游的心思扼杀在萌芽之中。

她道：“少司命只说解开你们身上的气脉禁制，可没说你们可以去王城游玩。”

叶小川道：“那些人都能去祖地旅游踏青？

为什么我们就不能去王城游玩？

明天我们就要返回人间啦，好不容易来趟天女国，总得给亲戚朋友带点天女国的土特产吧，六戒，戒色，你们去把赵师兄他们就叫上，咱们一起去逛更热闹。”

铃铛姑娘急的要哭了，可是，叶小川压根就不听她的话。

她去找外面的黑羽军前来帮忙看着，面对这么多气脉禁制被解开的精英弟子，黑羽军根本就无法阻拦。

挨个叫了一番，除了埋头在实验室里研究高科技武器的小七与鬼丫头，其他留守在此的几个苍云弟子，一听说可以出去玩，都欢呼的跑了过来，其中就属李问道跑的最快。

李问道一溜烟的就跑到了叶小川的跟前，叫道：“是不是要去王城看美女？

走走走，赶紧走啊！”

叶小川一脸奇怪的道：“李师兄，前阵子你还和一个正道的仙子你侬我侬撒狗粮，那仙子我见过，要长相有长相，要气质有气质，要身材有身材，比你以前交往的那些对象，质量要好很多，怎么，又分手了？”

齐飞远在一边阴阳怪气的道：“可不嘛，从死泽的外泽，就和那姑娘勾搭在一起，到了内泽，就把那姑娘给糟蹋了。

前几天刚来到昆仑仙境，看到无数美女，他就和那姑娘割袍断义，老死不相往来。”

众人一起鄙视李问道。

李问道狡辩道：“我们是和平分手！觉得性格上有些合不来，就好聚好散啦，怎么被齐师兄这么说，倒像我是渣男似得。”

他的狡辩是苍白的，是无力的。

这些年来，李问道交往的仙子，起码有十几个了，每一次都是在和姑娘上床后没几天，就把人家姑娘给甩了。

众人纷纷摇头，也不知道他老爹李飞羽，堂堂人间有名的豪侠，又是苍云门的正阳峰首座，怎么会生出这么一个大渣男出来。

叶小川一脸诡异笑容，搂着李问道的肩膀，笑嘻嘻的道：“李师兄，我很奇怪啊，你说你交了十几个女朋友，每次将姑娘糟蹋后没多久就分手，好像也没几个一哭二闹三上吊的，是不是姑娘知了你长短，你却不知她深浅，所以才分手的啊。

我看啊，不是你甩了那些姑娘，而是那些姑娘甩了你吧。”

声音说的有点大，周围的苍云男弟子与戒色、六戒都是哈哈大笑，至于那几个苍云女弟子，则是面色红晕，呸声咒骂叶小川。

叶小川回头看了一眼众人，看到了刘童雪白的脸颊红的几乎在滴血，她道：“刘师妹，朱长水那家伙从小和我光屁股长大，我是鸟王，他是第二鸟王，你叫喊的这么大声，看来你对此事很有心得啊。”

刘童的皮肤是所有女子中最白皙的，而且她还很害羞，雪白的脸颊立刻红成了猴屁股，一直延伸到脖子下方的衣领里。

叶小川感叹，朱长水的命真好了，这么一位极品仙子，竟然被他给祸祸了。

最后出来的人，是阿香。

身穿粉红色的丝绸衣裳，不过她依旧是蒙着脸，叶小川也不知道小七与鬼丫头的天露生肌水到底给阿香治成了什么样子。

叶小川对阿香现在恢复容貌的希望并不大。

当初小七与鬼丫头都说了，阿香的烧伤太严重了，需要搓皮刮骨，单凭天露生肌水并不能起到太好的效果，得依靠生命之水才行。

打算等回了中土，去北疆黑森林找紫精灵族要点生命之水，再给阿香来一个全身三百六十度无死角的整容。

不过，几天不见，阿香心情似乎不错，还拉着云乞幽的胳膊云姐姐长，云姐姐短的叫着，比以前的话多多了，人开朗了许多，估计这两天她把自己关在房间里用天露生肌水整容的效果不差。

就是她嗓子坏了，声音是真元传出来的，有些沙哑。

去王城玩的人还真不少，叶小川，云乞幽，赵无极，冷宗圣，齐飞远，楚天行，李问道，刘童，宁香若，阿香姑娘，外加两个肥和尚。

天女司的铃铛姑娘，阻止不了，赶紧向少司命传讯。

现在女娥率领大部队，还在千里之外往回赶呢，于是就让铃铛姑娘跟着这群人，美名其曰是当向导，其实就是看着这群人，别让他们在王城里胡闹。

天女国的王城很大，几乎差不多与中土的朝廷的京城差不多。

防人间古长安的布局，兴建了一百零八坊。

现在正是清晨，东西二市刚刚开市，正是一天最热闹的时候。

叶小川等一群人，御空飞行，很快就落在了王宫的城墙外面，城墙根底下除了黑羽军外与几千正在操练的红羽军，没瞧见什么普通的天女国百姓。

曾经逛过王城的那几个姑娘，与铃铛姑娘开始充当向导，决定先从靠近王宫的西市开始逛，为期两个时辰，逛到中午再回王宫。

进入了王城内部，一股异域的气息，迎面扑来。

虽然王城的构建是仿古长安格局的，但是天女国以前发源自西域的孔雀河，是属于西域文明的一颗璀璨的明星，后来又移民到昆仑仙境一万六七千年，其文化已经渐渐脱离了古西域文化，也与中土文化很不一样。

文化的不同，最直观的体现便是风俗与建筑方面。

王宫的建筑，还能看出是西域与中土文化的缩影，可是王城里的建筑，就显得非常的另类了。

每一栋建筑都是四四方方的正方形，以巨石为基，青砖为墙，而且并不是一层，几乎都是三层。

一栋三层楼，就够一家子居住了，大户人家似乎也是如此，没有中土大户人家常见的三进三出的大宅子。

最有特色的是房顶，不是西域常见的圆拱房顶，也不是中土常见的六角飞檐，就像是一个大锅盖盖在上面，在每一个大锅盖的上面，还竖着一根至少一丈长的旗杆，不同颜色的旗帜迎风飘扬，很是醒目。

 