    “你认得杨提辖？”闻大刀大喜。

    “当初他去东京复职前，曾在梁山做客一段时间，与我们相交不错。

    他到大名府后，兴许是怕被人留下把柄，故而才没与我这贼人联系吧。”王伦笑道。

    憋了半响的李成，这会儿终于开口了：“杨提辖应该是不愿押送生辰纲，才装病在家中。

    莫不是这件事情，与王头领也有关系？”

    这会儿王伦也瞧出了这两人的区别，闻达属于那种直来直去，有什么说什么的，不喜欢藏着掖着，这种性格应该能与鲁智深武松玩到一起。

    而这李成则是久经官场的老油子，都什么事情都看的较为透彻。

    也秉承着多看多听少说多做的官场生存法则。

    也正是如此，他才能猜到很多闻达没有去想的事情。

    这才会通过细枝旁节来推断出杨志装病，再通过杨志装病联想到，这事儿可能与王伦有一定关系。

    “或许有一些关系。”王伦答道。

    “或许？”李成疑惑道。

    王伦这才说道：“他临行前，我曾赠他三句偈语，分别是‘再穷不可卖宝刀，牛姓泼皮莫纠缠’……”

    闻达闻言大惊，道。

    “杨提辖正是因为没了盘缠，准备卖刀的时候被那牛二纠缠，随后失手杀了他才被迭配的，原来你早就算到这一切了？”

    王伦也没想到，即便自己提醒了，杨志还是阴差阳错被迭配北京大名府。

    李成则问到最关键的问题。

    “第三句偈语是什么？”

    “生辰大事休掺和。”王伦不紧不慢道。

    “您几个月前就已经知道，自己能劫取生辰纲？”李成这一下，也是被惊的瞪大眼睛。

    如果是这样的话，这梁山也太深不可测了吧。

    王伦则摇了摇头道：“我当时也不知道谁会劫取这生辰纲，可我知道一件事情，失道者寡助，梁中书这般横征暴敛，搞的天怒人怨。

    这般不义之财，怎能轻易送到北京开封府。就算我们不出手，也会有人将其截取。”

    听闻这话，李成也无话可反驳。

    “是啊，我们当初怎么没想到这一点呢，看来入梁山，也是我等命中注定的事情。”李成感概道。

    “王头领，您准备怎么安排咱们两兄弟。

    咱们在大名府再怎么说也是兵马都监，有着丰富的统兵经验，再不济也得给我们安排一个头领当当吧？”闻达则关心起了另外一个问题。

    那就是他们能不能当头领。

    毕竟这关系到他们日后的地位、伙食以及大秤分金银时候的分量。

    如果能争取的话，闻达还是想争取一个头领，来证明一下自己。

    “这个我说了不算，得你们自己争取才行。”王伦说着又道：“你俩随我来。”

    待王伦领着他们两人出来后，将众多头领也召集过来。

    然后笑着说道：“李成、闻达兄弟想在咱们寨中博个个头领当当，诸位兄弟怎么看？”

    大伙儿闻言面面相觑，还能不知道王伦的意思。

    无外乎是试一试这两人的武艺如何。

    这样，即可让山寨中的众头领知道他们的本事，也好让他们将来的头领位置坐的稳当一些。

    “我来吧，我在梁山众头领中，武艺最差，你若是能击败我，便可做我们梁山的头领。”生铁佛崔道成开口说道。

    崔道成三人，经过多番倒霉的事情后，也是痛定思痛，平时不光跟林冲学习枪棒，偶尔还会去请教一番鲁智深。

    可以说，他们三人到梁山后，也是武艺提升最快的时期。

    毕竟有了鲶鱼效应，他们若是不想被淘汰，便只能埋头苦练。

    “好，那就我先来。”闻达上前抽出兵刃道。

    崔道成闻言嘿嘿一笑，道：“我们梁山比拼武艺，为了不伤到彼此，一般不用兵刃的。”

    闻达这才丢了兵器，上前与崔道成打在一处。

    这崔道成本身就身宽体胖，抗击打能力极强。

    经过这段时间的苦修，正准备在众人面前证明自己，因此一动手，便使出了全部本事。

    这闻达为了给自己争一个头领的位置，也使出了浑身解数。

    虽然不像这崔道成一样，浑身脂肪。

    可军伍中的磨练，也让他身体素质极佳。

    因此两人在没有使用兵器的情况下，斗了三十来个回合，不分伯仲。

    五十来个回合，闻达略占上风。

    待到七十来个回合时，闻达才总算将这崔道成击败。

    这等拳拳到肉的战斗，也引得众人纷纷叫好。

    赢了以后，闻达一把拉起崔道成说：“兄弟不错嘛！”

    然后又看向王伦，道：“王头领，我这头领位置是不是稳了。”

    王伦含笑点头。

    闻达这才对李成说道：“兄弟到你了。”

    李成这才收了兵器，走出列来，问道：“谁与我交手。”

    大伙儿都知道，王伦这是有意擢升这两人。

    因此这比试多半也就是走一个过场。

    这时，飞天夜叉丘小乙站了出来道：“来，我与你交手。”

    随后两人便打了其起来。

    这次要比上一次轻松许多，只是三十来个回合，李成便取得了胜利。

    “恭喜哥哥，咱们梁山又多了两位头领。”武松开拱手祝贺道。

    一时间众人气氛欢愉。

    这时鲁智深有些不是滋味了，问道：“洒家呢？洒家现在算是怎么回事？”

    “鲁达兄弟你怎么了？”武松问道。

    “洒家自到梁山来，也住了不少时日了，到现在还没个头领的位置呢。”鲁智深急道。

    这一幕，也让众人纷纷看向王伦。

    王伦则笑道：“邓龙、丘小乙、崔道成三人联手，都不是你的对手，我又何时说过，你不是咱们梁山的头领了？”

    “好，从今往后，洒家也是梁山的头领了。你们到时候分金银，也得按照头领的份额给洒家分。”鲁智深兴奋道。

    至此，鲁智深也算是正式加入梁山。

    也让梁山的头领数目增加了一位。

    现在除了安敬思这个绝对效忠于王伦的猛人外。

    梁山头领有王伦、林冲、鲁智深、武松、杜迁、宋万、刘唐、朱贵、邓龙、崔道成、丘小乙、闻达、李成等共计十三人。

    这也使得梁山的势力再一次壮大。

