    秦士忠有些疑惑的看着我，显然是想问我这话是什么意思。

    我询问秦士忠，他和这位王庆可有什么仇怨？

    想了想的秦士忠摇头，说就是一些生意上的来往，而且王庆的公司在秦家这儿，可以说赚了不少钱。

    “没错，秦老爷子死了，对王庆可有好处？”我继续问秦士忠。

    听到我这句话，秦士忠猛然醒悟过来。

    “小先生，你的意思，想要害我父亲的，另有其人？”

    秦士忠脸上充满震惊，他不是个愚蠢的人，只是现在涉及到秦老爷子的性命，他第一时间将愤怒归咎到王庆身上，所以想的没有那么透彻。

    所谓当局者迷，就是这个道理。

    我点点头，道：“十有八九，另有其人。”

    “他只是借助王庆的手送出了这个贺礼，这样能完全摆脱和他的关系。”

    “天珠上的端倪，王庆很有可能根本就不知情。”

    这是我的猜测，为什么之前在老爷子的房间我并没有说这些，是因为我心中有猜测，只是这个猜测我并没有告诉秦士忠。

    想要解决这件事情，终究还是要找出背后的人。

    不然就算我解决掉手中的这串天珠，到时候会不会又有另一串天珠，或者别的东西出现？

    这会儿的秦士忠没有话说，皱着眉在沉思，他在想和谁结仇，对方竟然利用这种手段想要害死老爷子？

    “秦先生，不用多想了，接下来，恐怕需要你配合演一出戏。”

    看到秦士忠深思不得果的模样，我直接出声。

    ……

    十五分钟后，我转身离开秦家，至于那六枚黑珠子，被我带走。

    秦士忠找了另外六枚珠子放上去，又将天珠给老爷子戴上。

    局已经布好，现在就等着狐狸尾巴漏出来了。

    第二天，秦淮梦中午开车到我的出租屋，和我约好一起出去逛街，而我和秦淮梦却直接来到了一家咖啡馆。

    在这儿，已经有着一个中年发福的中年男子坐着等候。

    “王总，久等了。”

    秦淮梦上前和王庆握手，我则是在旁边坐着没有开口。

    “秦小姐这是哪里话，我就是没想到秦小姐突然约我，不知道有何吩咐？王某人能办到的，绝对不皱一下眉头。”

    “办不到的，王某人想方设法也要给秦小姐办到。”

    极力的讨好，此刻在王庆的脸上展现的一览无遗，对于一个商人来说，这些都是必备技能。

    秦家是一棵大树，虽说总部在阳城，但生意早就做到全国，这是实打实的全国首富排行榜上的大家族。

    “王先生，这次来其实没什么大事，就是想询问你送给爷爷的天珠，您是怎么想到送爷爷天珠的呢？”

    “说实话，爷爷很喜欢。”

    秦淮梦根据我的吩咐，逐渐进入主题。

    半小时之后，谈话结束，秦淮梦笑着站起身：“王先生，今天的谈话，我不希望第四个人知道。”

    “任何人。”

    对于秦淮梦的话，王庆整个人一脸懵逼，不过还是连忙点头。

    他只知道，眼前这位秦家大小姐，他惹不起。

    别看年纪轻轻，年仅25岁，却已经是国外顶尖大学的双硕士学位，现在已经逐渐进入秦家生意的核心，如鱼得水，给秦家带来不少利益。

    看着眼前离开的两道身影，王庆疑惑摇头：“真是奇怪。”

    随后，王庆也起身离开咖啡厅。

    “正如你猜测，王庆只是被人利用，他完全不知情。”车上，秦淮梦看着我出声。

    “走吧，去风云斋问问。”我没有回答秦淮梦的话。

    根据王庆的描述，他一直知道老爷子喜欢古玩，也是托人打听，那天珠是在风云斋买的，当时想着送给老爷子，一般的东西送不出手，就买了个贵的。

    一个小时后，我和秦淮梦从风云斋出来，我面色凝重。

    线索断了。

    风云斋这边没有问题，老板说那天珠是在王庆去的头一天收的，八百万入手，王庆出了一千一百万，他自然会卖。

    三百万的利润，至于出手天珠的那个人，他说就是一个年轻人，也不知道是不是个富二代，打扮的挺严实的，估计怕被家里人发现。

    监控也给我们看了，那个人带着口罩，墨镜，根本看不清容貌。

    看样子，对方做的很是谨慎，这条线根本查不到什么。

    “现在该怎么办？”身边的秦淮梦看着我，她有些找不到方向，毕竟她是跟着我，完全听我的指挥。

    “不着急，等另一条线吧。”

    “你先回去吧。”

    我看着秦淮梦出声，她说送我回家，我拒绝了，说我自己打车就行。

    回到家，我静静等候。

    我就不信，狐狸尾巴不漏出来。

    ……

    秦家庄园，秦老爷子昨晚半夜就醒过来了，情况好转，今天吃了不少东西，还有闲情浇浇花什么的。

    入夜，秦老爷子在床上安睡。

    突然，他身体快速抽搐起来，守在旁边的秦淮梦连忙呼喊：“爷爷，爷爷……”

    “医生，医生，我爷爷怎么又发病了。”

    秦淮梦一着急，哭着跑出房间去喊医生。

    这一下，秦家人全部被吵醒，快速朝着房间赶来，因为秦老爷子的情况好转，加上杨继生的保证，那些生命监测的设备已经取掉。

    医生慌忙的拿着仪器查看，脸上一阵紧张，他可是知道这位老爷子的分量。

    可半天的时间，他都没检查出来秦老爷子的身体情况。

    “我，我没查到。”

    医生满头大汗，面色惨白。

    秦士忠见状，一脚踢在医生身上，怒喝道：“你个废物，要你何用？赶紧给我滚。”

    这会儿，秦淮梦拿着手机走到秦士忠旁边。

    “爸，杨继生关机了，我现在开车去找。”

    闻言，秦士忠愤怒的一拳打在墙上：“这个混蛋，刚拿走我的一千万，不用找了，肯定跑路了。”

    “大哥，我就说那小子是个骗子，你偏不信。”

    “现在爸变成这样，你有很大的责任。”一旁的秦士民见状，看着秦士忠指责。

    秦士忠没有回答，而是掏出电话打了过去：“陆院长，现在马上带人到我家，我父亲病重危。”

    说完后秦士忠直接挂断电话。

    半小时后，三个医生走进秦家大门，一个秃头老者第一时间检查秦老爷子的情况，随后看着秦士忠兄弟摇摇头。

    “秦先生，秦老的情况和我们之前检查的一样，器官衰竭已经到了最后的时限，你们做好心理准备。”

    说完，陆院长带着身后的两个助手离开。

    这意思，已经没有抢救的必要了。

