    第719章 神王，陨！

    “杨凡！”

    “放肆！”

    “你真以为我等不敢杀你吗！”

    “找死！”

    这时候，星空深处，光明族、神族、仙灵族、永生岛、长生天中的神王也反应过来了，气急败坏的声音响起，

    他们刚刚也是愣住了，没想到杨凡会突然暴起出手，让他们直接愣了那么一瞬间，

    但就是那么一瞬间，克洛斯就直接遭到重创。

    “轰隆隆！”

    星空中，有大片星空崩碎，那是帝族和禁土中的神王出手了，这一刻，无论是光明族、仙灵族、神族三个帝族中的神王还是永生岛、长生天中的神王都出手了

    ，因为他们知道，要是在不阻止杨凡，恐怕克洛斯就真的要被杨凡给镇杀了，这绝对不是他们想要的。

    “咚”

    星空崩碎，在星空深处的永生岛方向，一道浩大的身影浮现，那并非一个人类，而是人头鳄鱼身，

    一双血眸如同血月，一只布满鳞片的鳄鱼爪从星空深处跨越星空向着杨凡拍了过来，

    杨凡认出了这个神王，正是当初攻打斗罗的三个神王中的一个。

    与此同时，杨凡也看到当初攻打斗罗的另外一个神王，一身锦袍，头戴皇冠，出现在神族方向，

    这是神族的神王，也在这一刻出现，一连拍出几道散手，最后汇聚成一只巨大的手印，宛若上苍之手向着杨凡拍了过来。

    “嗤！”

    杨凡的头顶上，虚空也破开了, 一柄金色的战矛杀到, 

    这一刻, 三大帝族、两大禁土中都有神王出手，更不要说光明族方向，如果说这时候最紧张的恐怕就是光明族方向了, 

    可以看见，这时候, 在光明星域之上, 一道身影宛若神明般矗立, 背后一对白色的羽翼张开遮蔽星空，

    手中拿着一柄燃着熊熊金色烈焰的长剑向这边斩过来, 可以看见，金色的烈焰战剑所过之处，虚空直接被点燃, 

    远远看去, 星空都被斩出了一条金色的烈焰长河。

    这是个恐怖的景象, 三大帝族和两大禁土中都有神王在这一刻出手, 像是整个星空都要被打破，

    可以看见, 这一刻，无数星辰坠落、崩碎，星空中的很多地方空间也在这一刻塌陷崩灭, 

    甚至有好几颗生命星球都在这一刻发生了大灾难，山河倾塌, 生灵喋血，因为这些生命星球被大战的余波波及到了。

    “我的天！”

    “要打破天了....”

    这是恐怖的一幕, 星空中，很多人头皮发麻, 整个心都凉了。

    “杀！”

    星空中, 杨凡冷喝，脸色依旧没有多少变化, 对于后面各大帝族和禁土中的神王出手更是不管不顾，

    本尊、过去身、现在身、未来身都直接杀向克洛斯, 他认定了克洛斯, 要趁现在彻底镇杀对方，

    而且他有足够的自信，就算这一刻帝族禁土中的其他神王都在这一刻出手也不可能第一时间能杀死他。

    乱剑诀、剑字诀、毁灭神雷经等无上神王法诀都在这一刻被杨凡动用, 一时间, 雷光闪耀，剑芒冲霄。

    “吼！”克洛斯一双金色的眼睛都变成了红色, 这一刻, 他感觉到了杨凡强烈的杀意，也感受到了大危机，

    眼中闪过一丝疯狂，直接发出一声长啸，恐怖的气势从他身上散发，星空之上，一条条大道符文也在这一刻浮现，

    克洛斯直接解除身上所有封印，要恢复神王巅峰实力与杨凡一战，很显然，他已经被逼到绝路：“杨凡，我要你命！”

    “要我命，你没机会了！”

    杨凡眼神如刀，直接杀过来：“噗！”

    一大团血雾炸开，这一次, 克洛斯的整个头颅也直接炸碎, 金色的血液溅落，

    克洛斯解除所有封印要恢复到巅峰与杨凡一战, 但是实力还没有彻底恢复整个肉身就被杨凡打灭, 

    而且所有血肉都被杨凡抹除，丝毫不给克洛斯重组肉身的机会。

    “轰隆隆”

    与此同时，各个帝族和禁土中的神王的攻击也在这一刻落了下来，

    杨凡现在身的胸口被那柄金色的战矛刺穿，过去身整个身体被打碎，未来身也受了不轻的伤伤，

    双手血肉模糊，唯有本尊丝毫无损，因为那些攻击都被过去身、现在身和未来身当了下来。

    星空中，无数人看着这一幕，只感觉心惊肉跳，这时候，在众人的视线中，一道璀璨的金光从破碎的星空中飞出。

    “想跑！”

    杨凡眸子一冷，本尊直接向着那道金光追了过去，因为这是克洛斯的元神，未来身也杀向那道金光！

    “住手”

    “杨凡，你想与我等开战吗？”

    “你敢...”

    星空胜出，惊怒声此起彼伏，帝族和禁土中的神王都是脸色大变，怒吼间已经再次向着杨凡出手，

    不过杨凡本尊和未来身却是不管不顾，直接杀向那道金光，现在身和刚刚重组恢复过来的未来身则是停在了原地，

    抵挡帝族和禁土中神王打过来的攻击。

    这一次，几乎所有人都拼命了，帝族和禁土中的神王全力出手想要阻止杨凡，而杨凡也完全是认准克洛斯。

    “轰隆隆！”

    最后，在众人的视线中，一大片星空崩碎，伴随着刺眼的光芒，这是一次大碰撞，杨凡和过去身和现在身联手抵挡禁土和帝族中的几大神王联手，

    碰撞的一瞬间，这一片星空就炸开，如同世界崩灭般，杨凡过去身也直接整个肉身都崩碎，

    现在身也好不到哪里去，胸口以下的整个下半身炸碎，只剩下上半身如同风筝一般倒飞出去。

    “杨凡！”

    不过就在这时，一声不甘愤怒的声音响彻星空，众人循声忘却，正好看见杨凡的本尊和未来身的攻击落在克洛斯的元神上，

    克洛斯的整个元神崩灭的画面。

    “嘭！”

    如同一朵金色烟花在星空中绽放，一大片金色的光芒直接在星空中铺开。

    一大片金光在星空中炸开，宛若一朵极其璀璨的金色烟花在星空中绽放，璀璨到极致，但也让人寒冷到极致，

    这可是一尊神王啊，在这一刻，不仅仅肉身磨灭，现在连元神也崩灭了，金色的光芒在星空中绽放，整个星空都像是在这一刻失声！

    “轰隆隆！....咔嚓.....哗！哗！哗！....”

    一声炸响，雷鸣阵阵，下一刻，天地变色，伴随着惊雷，接着就是哗哗的大雨在一瞬间落了下来，

    大雨磅礴，直接覆盖了大半个星空，这是违背常理的景象，星空下起了大雨，而且这些雨水的颜色成赤红色，

    如同血水一般，这是血雨，在星空中伴随着惊雷哗哗的落了下来！

    “天降血雨，天啊，光明族的神王真的陨落了！”

    “神王陨落，乾坤泣血，我的天啊....”

    赤红的血雨洒满大半个星空，伴随着阵阵惊雷，血雨冰凉，落在身上，带着一整惊人的寒意，

    更像是落在了无数人的的心头上，全身冰凉，天降血雨，这是传说中只有神王陨落的时候才会出现的异象，

    神王陨落，玄黄泣血，但是自远古以后，这样的异象发生的次数几乎屈指可数，但是现在，赤红如血的血雨洒满大半个星空，

    所有人都第一个想法就是光明族的神王真的陨落了，而且他们也亲眼看到了光明族的肉身和元神在杨凡手中磨灭。

    “杨凡！”

    光明族方向，那尊神王悲愤的怒吼向着星空，他的样子模糊，像是整个人都笼罩在一片金色的火焰之中，

    只能隐约看到一尊背负双翼的人影形象，接着就是一柄燃烧着腾腾金炎的赤炎战剑划破大半个星空向着杨凡斩了过来，

    这是光明族方向的那尊神王出手了。

    “先祖！”

    与此同时，一大片悲呼从光明族方向响起。

    “滚！”

    燃烧着熊熊金色火焰的战剑横跨大半个宇宙向着杨凡斩过来，不过对于这一剑，杨凡并没有多大反应，

    右手捏拳一拳砸出，直接和赤炎战剑碰撞在一起，宛若一条金色的烈焰长河在星空中炸开，这一剑直接被杨凡打碎：“嘭！”

    光明族那尊神王的攻击直接被杨凡一拳崩碎，

    这一刻，整个大战也像是在一瞬间停了下来，光明族剩下的那尊神王停止了攻击，

    星空中神族、仙灵族、永生岛、长生天两个帝族和禁土中的神王也都在这一刻停了下来。

    只留下血雨的哗哗声伴随着惊雷，除此之外，还有哭泣之音，从光明族方向传来，

    可以看见，星空深处，整个光明星上，在这一刻像是哭丧一般，悲呼声想成一片。

    “天呐，光明族的神王真的陨落了，被杨凡镇杀！”

    这一刻，很多人都知道，光明族的神王真的陨落了，在刚刚被杨凡镇杀，

    如果说先前的血雨还不能让那个他们确定的话，那么这一刻光明星上成片的悲呼和个帝族禁土中的神王的表现无一不是证明了这一点，克洛斯真的死了，一尊神王陨落。

    这一刻，所有人的脸色都变了，看着星空中杨凡的身影，

    此刻杨凡的过去身、现在身、未来身都已经消失，只身下本尊立身虚空中，一身白衣如雪，

    沐浴在血雨中，他此刻的气质真的很出尘，宛若真正的世间真仙，但是让更多的人却感到一股止不住的寒意。

    “杨凡已经无敌了吗，在这么多神王面前镇杀光明族神王。”

    “我有预感，神王之中，杨凡恐怕真的已经力压诸多神王了，无人能敌，除非多尊神王联手，亦如远古年间的创世神，力压诸多神王，甚至可能比创世神还要可怕一筹。”

    “......”

    星空中，无数人都在这一刻沉默了，感到一股冰冷的寒意和一种难言的悸动，

    神王陨落，震古烁今，哪怕是放在历史的那一段岁月中都绝对震动诸天，

    尤其是现在，杨凡更是在帝族和禁土的诸多神王阻拦之下强势镇杀克洛斯，这太具有震撼性了。

    神王，高高在上，已经屹立大道之巅，是诸天万界中最顶端的存在，但是这一刻却被杨凡直接镇杀，

    而且还是在多尊神王的阻拦下，这一刻，众人不由得从新审视杨凡的真正实力，镇杀神王，这战绩太过显赫。

    血雨哗哗，洒落大半个星空，杨凡独立星空之中，宛若一尊无敌的战仙，沐浴神王血，更像是一尊无敌的皇者，君临天下！

    “杨凡！我光明族与你不死不休！”

    光明族方向，剩下的那尊神王发出悲愤的声音，不过这一刻，众人都有一种感觉，这更像是失败者所放的狠话。

    “不死不休，你有那个资格吗？”

    杨凡脸色没有多大变化，一双紫色的眸子如同两轮紫月，看向光明族方向：“出来，我送你去见克洛斯...”

    “嘶！”

    “好霸道！”

    “斗罗真的出了一个狠人啊！”

    “.....”

    杨凡的话不大，但是响彻大半个星空，让很多人倒吸冷气，面对一个神王，还如此霸道强势，

    古往今来，有几人做到，无数人心惊，他们知道，今日之后，斗罗彻底崛起了，杨凡用神王的鲜血，彻底登上无敌之位，

    这天下，还有什么比沐浴神王血登临绝顶更有说服力，就算是其他神王都要在杨凡面前失色！

    “你！”

    光明族方向，那个神王明显气的不轻，但是却被杨凡一句话堵得无话可说，

    要他一个人出去面对杨凡，这一刻，他真的没有信心了。

    “杨凡，你太过分了，真的要与我等开战吗？”

    神族方向，那尊头戴皇冠的神王开口，声音冷的吓人，

    显然，这一刻，其他各大帝族和禁土的神王也是真的怒了，杨凡出尔反尔就罢了，而且还斩杀了克洛斯，

    这简直让他们又惊又怒，还有一种恐惧，杨凡表现出来的战力太惊人，这一刻，他们仿佛看到了远古时期的创世神，力压诸多神王。

    “欠了债！总是要还的。”

    轻飘飘的一句话，从杨凡口中吐出来，不大，声音也很去哪个，有一种飘渺，传到无数人的耳中，

    但是却让很多人感到头皮发麻，尤其是仙宫、天国、战族、天族等各大圣地和王族的人，这一刻，整个人都像是置身冰窟，通体冰凉！

    (本章完)

