
　　第174章她是郑女士的女儿

　　跟叶萌说完，他又转头看向秦优，一副愤怒的表情，“我原以为你从前跟着郑女士，是一个有节操的人，却没有想到，有朝一日，你也会为了钱，屈从于这些商人，郑女士九泉之下若有知，不知道心该有多寒。”

　　秦优浅笑道：“如果郑女士知道你这么崇敬她，而且在这种时侯还这么维护她的赤狼车队，应该会很高兴。”

　　“请吧。”驰以名冷淡的摆出一个‘请’的手势，明显的就是要送客。

　　“驰以名，你再考虑考虑吧。”秦优说道：“她真的可以带领你们，让赤狼车队走向辉煌，像从前一样。”

　　“不需要。”驰以名立刻拒绝，“你们以为我不知道吗？如果你们真的想振兴赤狼车队，完全可以去再找一个队长，之所以会找我，无非是因为我曾经是赤狼车队的队长，用我来拉拢人心，让所有的粉丝都觉得现在的赤狼车队还是原来的赤狼车队，再为人们投钱。”

　　“你知道她是谁吗？”

　　“不知道，也不想知道，总之，我是不会同意的，我不会……”

　　“她是郑女士的女儿。”

　　不等驰以名话说完，秦优打断他，说出了叶萌的身份。

　　驰以名突然愣住，他机械的扭头看向叶萌，细细辨别她的脸，似乎真的跟郑女士挺像的，只是她比郑女士更清冷一些，郑女士是洒脱一些。

　　“我希望母亲留下来的东西，能永远的留下来，我不想因为她的离开，她曾经所有的东西都离我远去。”叶萌突然也打起了感情牌，当然这些话不仅是为了让驰以名能回车队，也是她的真实想法。

　　驰以名想了许久，然后点了点头，“好，我答应你。”

　　叶萌点头，又说：“不过，现在的条件自然不能跟妈妈当初在时相比，会很艰苦。”

　　叶萌又把之前跟那五个人说过的话说了一遍。

　　“没关系。”驰以名立刻回道：“我会帮你。”

　　如果早知道把妈妈说出来会这么容易，她早该在电话里就报妈妈的名号了。

　　叶萌跟驰以名约了时间，到时侯去那个旧仓库集合，她会把那旧仓库改造一下，给大家做成宿舍。

　　临走前，叶萌看着驰以名的样子说：“把你的胡子刮刮吧，还有，你这房子再住一个月便退了吧，到时侯统一住宿舍。”

　　“好。”驰以名点头。

　　——

　　周日。

　　叶萌如约来到顾佬这里，她昨天从驰以名那里回去，便在家里把顾佬给她的笔记本又翻看了一遍。

　　虽说她过目不忘，顾佬也教的仔细，但是最近到底是太忙了，她还是担心自己忙的忘记什么，于是还是所顾佬的笔记再看了一遍。

　　其实小时侯妈妈跟顾佬学医术的时侯，她就常在身边，那个时侯就耳濡目染了一些，不过她当时兴趣不在此，所以便没有留心。

　　可是现在再翻笔记，许多东西，她觉得她老早就知道的，所以这一次打算认真学的时侯，她能学的这么快。

　　叶萌站在叶佬院子门口，摇了摇门前的风铃，许久，门才打开，不是顾佬从里面用机关开的门，而是顾锦浩亲自出来动手开的门。

　　叶萌看到他，惊讶了一下，不过也只是一瞬，她也没有问，只是抬步往里走。

　　倒是顾锦浩率先开口，“外公说你今天过来考试，所以叫我也过来，我会是你的考官。”

　　“嗯。”叶萌只是淡淡的应了一声。

　　顾锦浩皱了一下眉头，不太满意叶萌这敷衍的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你对自己的监考老师这样的态度，不怕我一会儿给你穿小鞋？”顾锦浩问。

　　叶萌回头看了他一眼，“顾佬不瞎。”

　　“谁说我瞎的？”顾佬从屋里出来，欢快的问道。

　　看到叶萌，老人家特别开心，“小萌萌来了，快来，快来，你看看我今天又弄了一个棋局，这一次你指定解不开。”

　　叶萌无语道：“老师，我今天是来考试的。”

　　“唉呀，先解了这个棋局再考也不迟嘛。”顾佬率先朝着院子里的亭子走去。

　　叶萌只得跟着走过去。

　　顾锦浩自然也跟着去了。

　　这一次的棋局可不是顾佬弄的，可是顾佬和顾锦浩研究了好几天，才研究出来的，就是有意为难叶萌。

　　叶萌走到棋盘跟前，看着上面的棋子，无奈的摇了摇头，伸手捻起一粒黑子，落下之时，顾佬和顾锦浩都呆住了。

　　这，这也太快了吧？

　　他们爷孙俩可是弄了好几天的，叶萌居然只用了几秒便解开了棋局。

　　“真是没意思。”顾佬有些无聊，“你去考试吧。”

　　顾锦浩也盯着那棋盘不可思议，他自认为在自己的朋友圈子里他的棋艺是最好的，自从上次被叶萌杀了一个片甲不留，他还专门去棋社研究了棋谱，跟一些上了年纪的人对弈过几次，他觉得自己不算很差，可是遇到叶萌以后，他都要怀疑自己是个智障了。

　　“是笔试？”叶萌问。

　　“你问锦浩吧。”顾佬摆了摆手，“我最近新得了一套茶具，去熟点茶喝，一会儿你也尝尝。”

　　叶萌点头，扭头看向顾锦浩，他从旁边的石桌上拿起一个文件夹，递给叶萌，“考题在这里面，考试时间九十分钟，你是在这里做题呢？还是去屋里？”

　　“就在这里吧。”叶萌接过文件夹，坐了下来，“你开始记时吧。”

　　顾锦浩拿出手机，调出闹钟，“等会儿闹钟响，便到时间了。”

　　“好！”叶萌弯了弯唇，翻开文件夹，没有急着做题，先把里面的题浏览了一遍，按照这个题量九十分钟写完倒是可以，但是却不给她一点思考的时间。

　　叶萌却不在意，握着笔，开始看题，前面是选择题，基本都是什么病用什么药，或者是什么病都有什么样的症状或者脉相。

　　她选择的很快，基本也没有用什么时间思考，因为这些在她的脑子里早已烂熟，从小到大就听着这些。

　　再到后面是填空题，叶萌看了一下时间，已经过去二十分钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第174章 她是郑女士的女儿免费阅读。https://xs.23sk.com 