 对付这种对手，想要解决他，就必须贴身！可飞刀青年也在提防这种事，怎么可能让人随便近身。

就算被近身，飞刀青年也是强大王级！想要秒掉飞刀青年，真的不容易。

王凤麟见明殇浑身血淋淋，破绽越来越多，不由果断道：“坏胚，三转，施展神魔刀！”

“你可拉倒吧，就你这衰样，还想施展神刀，不要命了！”

明殇小眼神透着鄙夷，毫无疑问的拒绝。

王凤麟先前杀城主施展一次魔刀，又击溃颜如玉俩人，又施展了魔刀。

身体早已经到了极限，血气消耗过剧，还想催动战神诀第三转施展神刀。

这简直是在作死！王凤麟破口大骂：“你少扯淡，这群人对我们是必杀之势，解决这边去和小涛汇合，出刀，不然老子连你一块斩了！”

“又特么发疯！”

明殇疯起来，不弱王凤麟，看看明殇浑身伤疤就知道，一层叠加一层，战斗起来也是个狠主。

眼下被逼到这一步，只能施展神魔刀了！王凤麟气势步步攀登，嘶哑低吼：“三转！”

“三转！”

明殇与之相呼应，两人气势上升到可怕地步，竟然到了御空飞行的层次。

飞刀青年惊怒道：“秃子，干掉他们！”

袈裟小僧也是惊骇，知道王凤麟动用了禁术，实力增幅太可怕了。

但王凤麟此刻的气息，霸道而又张扬，一双虎目满是战意，睥睨四方，宛如一尊神低！明殇施展魔刀，魔气由内而外散发，魔中满是邪魅味道。

王凤麟看到后，心里大骂，察觉到明殇不止修炼了魔刀，这股味道绝对是修炼了苏洛的邪刀！明殇这个小疯子，居然修炼邪刀这种刀法。

邪刀克万法！王凤麟他们都清楚邪刀的威力，一旦施展，便是崩万道，毁自身，驾驭不住顷刻间自身就有兵解的危险。

疯如王凤麟，当初都不敢打邪刀的主意。

结果明殇这个傻锤子，竟然修炼了，而且看这火候，怕是修炼的有一段时间了。

魔刀施展，仿佛有真魔在细语，蛊惑人心。

神刀施展，霸道张扬，仿佛要排挤世间一切，除了神道以外，不容出现任何杂质。

魔刀和神刀一同施展，两道过百米的刀气触碰在一起。

飞刀青年面色惊惧，袈裟小僧扔出自己的袈裟，化作一个金黄布片，防御中想要撤退。

可是已经晚了，神道和魔道触碰，爆发出的力量，瞬间叠加在一起，直接反噬了各自的主人。

整个王城上空，土著被吓得胆寒，这种战斗简直比尊级大战都可怕。

飞刀青年的飞刀，瞬间被湮灭成灰。

至于青年本身，整个人被掀飞，重伤濒死的时候，嘴中含着一口生命灵液，强行吊着一口气，拼命施展血盾，逃离这片区域。

袈裟小僧的袈裟，绝对是一件不凡法器，直接被砸烂，整个人伤势极重，闷头逃窜离开。

王凤麟和明殇灌着大口生命灵液，快速治愈自身伤势，补充刚才的消耗。

这里是土著王城，不赶紧恢复，被围攻可就麻烦了。

明殇喘着粗气，问道：“这俩人是什么路子，神魔刀都没干掉他俩。”

“没干掉也废了他俩！”

王凤麟喘着粗气，说出这是黑武者。

明殇更加生气，这黑武者够狂妄的，敢在这里截杀他们，等回去就发布悬赏令，杀一个黑武者武将给一万灵石，杀武帅给三万，杀武君给五万。

干掉武侯给十万，干掉王级给五十万！他们平乱军家大业大，耗得起！黑武者既然作死，那就成全他们。

明殇和王凤麟恢复一会，赶往吴涛那边，仙剑吴涛战到癫狂，竟斩了一人，剩余那一个黑衣男子，看到明殇他们到来，紧急遁逃。

断魂刀莫空，浑身是血，负伤不清。

先前他正在和一位城主激战，结果黑武者趁机出手，当时就重创了莫空，要不是战神诀，莫空估计都回不来。

莫如龙枪挑一颗人头，十分年轻，是烟雨如那一列的天才黑武者。

林霄也归来，伤势不轻，被两人围攻，加上城主级的围杀，林霄能杀出来已经不易。

五虎汇聚，王凤麟余怒未消，沉声道：“发布五虎令，军部同僚应该会卖给我们面子，通知平乱军，发布悬赏令，就按照刚才明殇说的，杀黑武者，给钱！”

“我让这群老鼠，今后在华夏无立足之地！”

明殇眼神泛着杀气。

可以预想到，悬赏令一出，缺少灵药的武者，还去杀什么土著，去杀黑武者啊！明殇他们原地休息，恢复巅峰实力，一同返回地面上。

悬赏令通过有特殊渠道，传回国内。

校盟、北方总组、军部三大巨头，直接官方回应，消息属实！顿时，武者界哗然一片，一时间掘地三尺寻找黑武者。

漠北大本营。

风轻言皱眉道：“黑武者又怎么招惹这几位祖宗了？”

秦归玩味道：“听说在那边遭遇了截杀，几个坏胚吃了大亏，这是在报复啊。”

“悬赏价这么高，下面骆文豪几个人都动心了。”

风轻言深感头疼，悬赏令的价格，都让骆文豪请求调往地面，协助绞杀黑武者。

这摆明就是冲着灵石去的啊。

军部各大将领，都没闲着，派人联系北方总组，双方合作。

北方总组提供信息，军部出人干活。

至于平乱军这个狗大户，负责出钱！一时间国内黑武者，宛如销声匿迹，不少据点被连根拔起，一个不留，而且活着的都紧急逃往境外。

没谁敢回来！因为悬赏令，就没停过！平乱军拿出十亿灵石，就是悬赏黑武者的项上人头。

苏洛亲自发话，十亿灵石打底，上不封顶。

这就意味着，黑武者永远别想再踏足华夏大地，就算想要进来，那也得考虑自己的命，还想不想要！全球峰会，也正式召开！场地早已搭建好，最少能容纳十万人的环形会场。

十大帝国代表，全部出席，秦归亲自到来，风轻言需要坐镇家里就没来。

 