    第二千二百六十七章 后续（三）   

    而现在当卫宗真的走了之后，诸天万界之中也是喧闹了一阵，因为很多主宰境强者几乎都是松了一口气，他们感觉自己头上悬着的那把刀终于是放下了，然而虽然松了一口气，但是也不代表着他们就能够彻底的放下心来，能够彻底的缓一口气，毕竟别忘了，虽然卫宗走了，但是几千年之后那纪元大劫依旧是如同索命的绳索一般，在紧紧的悬在他们的身后。

    

    如果在纪元大劫之前他们想不出拯救诸天万界的方法的话，那么诸天万界到时候还是会走向覆灭，他们那个时候恐怕就只能冒着生命危险去闯卫宗底下的这条通道了，至于进了这条通道到底是死是活，那就容不得他们自己去掌握了。

    

    不得不说，在这个时候，卫宗走了之后，很多主宰境强者脸色也是缓缓的再度变得凝重起来，毕竟在几千年之后的纪元大劫面前，谁也无法真正做到从容，谁也无法真正做到乐观，虽然对于其他的生命来说几千年是一个无比漫长的过程，这几千年之中他们可能已经不知道死到哪里去了，可能连自己的子孙后代都已经灭绝了，所以几千年之后的事情对于他们来说实在是太远太远，根本就不值得一提的，然而对于这些主宰性强者来说，几千年实在是太短，太短了，短到一种不可思议的地步。

    

    他们说不定闭个关或者说打个盹，乃至于修炼某种东西顿悟一下，几千年就过去了，等他们再度睁开眼睛的时候，甚至天地之间就已经发生了变化，整个诸天万界就已经走向了末路，这些都是完全有可能的。

    

    对于这些主宰境强者来说，他们自然不会眼睁睁看着这一幕的发生，不管他们对诸天万界有没有感情，他们都是生在这里，长在这里，在这里彻底的证道，他们的根就在这里，如果不是彻底没有办法的话，他们是绝对不会放弃诸天万界前往其他世界的，毕竟如果真的诸天万界的天道都崩溃了，他们自身的实力可是完全来自于天道的，如果真的到了那一步，他们自己到底会遇上什么样的危险，谁也不知道，因此不管怎么样，诸天万界如果能够保的话，还是要尽量保下来。

    

    当然真的到了那种无可挽回的地步，所有人估计也不会再怎么样，他们那个时候也会自己赶紧离开，而不会继续的死磕诸天万界，毕竟他们这些人也没有这么伟大。

    

    事情说起来复杂也复杂，但是说起来简单也简单，很多人的心思其实都是一样的，大家都是为了自己……   

    到了他们这个地步，其实其他人对于他们来说已经完全不重要了，他们现在所在乎的就真的只有自己而已，如果自己能够真的能够保存下来的话，他们也不在乎其他。

    

    当然这是大部分主宰境强者的想法，而少部分的像帝林和冥皇这样的，他们可能想的还要更加深入一点，因为卫宗告诉他们的事情更多，一方面他们将自己的希望放在了卫宗身上，另一方面将放在自己身上，毕竟光是靠卫宗虽然很可靠，但是他们从来也不是将所有的希望都放在其他人身上的这种性格，他们本来就是十分强势的。

    

    冥皇和帝林这么强势的人物自然也不会完全寄托于别人，肯定还要靠自己的力量的。

    

    到了这个地步之后，其实也没有什么好说的了，大家都各自回到了自己的宗门，然后一个个为未来而提升而努力，只要能够在纪元大劫之前尽量的提升自己，能够提升一丝，那也是一丝的进步。

    只要在这一段时间之中不停的进步，说不定未来生存的希望就多了一份，因此到了这个地步，谁也不敢轻举妄动，谁也不敢懈怠，都只能一个个拼命的提升着。

    

    当然这是最顶层的人物的想法，因此这个时候在最顶层的人物全都陷入了沉寂之中之后，下面那些人物也是似乎感受到了什么风声一般，他们一个个也是变的平静了不少，都没有什么太大的行动，因此一时间在所有的主宰境强者都沉浸下来之后，整个诸天万界的这种气氛，也是变得一种诡异的宁静了下来，相比于之前诸天万界之中的混乱以及不断的战斗比起来，现在的诸天万界，反而是陷入一种诡异的安宁之中。

    

    战斗突然变得很少很少了，就算是武者有了什么矛盾，即使对方脸上有着不爽以及愤怒，但是也不会轻易的动手，一下子整个诸天万界突然就变得爱好和平了起来，谁也不敢轻易的动手，除非是真的没有办法，不然的话能够用言语解决的还是用言语解决，到到现在这个地步也没有人知道这到底是为什么，当然顶层那些强者肯定会知道，但是现在这个地步他们也不会去解释什么，因为没有任何的必要了。

    

    就这样在武者走了之后，整个诸天万界之中，反而是变得更加的平静下来，原本可能众人所预料之中的，之后诸天万界会变得更加的混乱的事情却，并没有发生到了这一步，其实现在对于整个诸天万界来说也是一件好事，毕竟减少一些战斗，让更多的人将精力花费在修炼之中，花费的提升自己之中，而不是无休止的杀戮之中，其实是一件很好的事情，杀戮必经会造成更多的损失，而减少了杀戮，众人一股脑的提升自己，这对于整个诸天万界来说也是一件不错的选择。

    

    到了现在这个地步之后，说什么都已经没用了，众人要做的也只是闷头提升，提升自己，也是提升整个诸天万界，一时间整个诸天万界当中都显现出了一种欣欣向荣的气氛，所有人都在提升自己，没有人懈怠……   

    到了这个地步之后，就算卫宗在这里恐怕也会感受到一些欣慰吧，当然此时的卫宗已经彻底离开了，已经看不到这一幕了。

    

    

