    变起萧墙人莫识，空将旧恨说隋文。————《说唐》。

    卡塔尔大学的建筑颇具卡塔尔特征，所有设施都是男女分开，不过在风气保守的中东地区，能够让女子上大学已经是了不起的成就了。一行五六个人在一位女性官员的带领下，通过一条僻静的通道进入了女子学习区，来到了一座幽静的小楼内。

    一行人被吩咐在此等候，坐在车上的年轻阿拉伯男人负手站起人群之后，静静的打量着墙上的艺术品。不一会儿，几个人从里面走了出来，为首的是一个女人，这是一个皮肤很白的阿拉伯女人，尤其是她的脸，白得没有半点瑕疵，就像玉石一样，又似乎含着饱满的温润的水分。

    她的头发很柔软且很黑，同样也是黑得没有半点瑕疵，犹如一片墨玉。她细腻的眉毛与睫毛，在白皙的皮肤上，更显得清澈，无可挑剔。清丽脱俗，明眸善睐，这些词对她无比适合，但却不足以形容她的美丽，也许“出水芙蓉”这四个字才更加恰当。

    在场所有的男人看见她，都愣了一下。女人的美丽是没有尽头的，但这样秀丽清澈的女人却委实是上天赐给人间的杰作。能够遇到这样的女人，若能同她一起生活，每日看她的音容笑貌，恐怕是所有男人的梦想吧！但——唯有站在人群之后的那个人没有动弹，仍然被墙上的那幅画吸引着。

    那个女人的眼光略略一扫，就直接落在那个人的身上。那个人的身材不高，年龄不大，但负手而立于大厅之中，睥睨无人间有种说不出的凛然气概。一个人就已然将整个大厅所有人的气势压住，这是何等人物？女人的眼中光芒一闪，脸上带上了淡淡的微笑：“库赛将军，您远道而来，莫萨不胜荣幸！”

    刘明缓缓转过身来，看到了眼前的女人，这个女人的美丽险些让他失神，不过他定力极强，加上事先已见过此人资料，因此倒也没有失态。他微笑躬身道：“见到您非常荣幸，王妃殿下！这次来的冒昧，请您谅解！”

    莫萨-哈马德，原名莫萨-本-伊纳杜尔，其父伊纳杜尔是卡塔尔米斯内德部落的领袖，也是著名的平民活动家。他曾公开呼吁公平分配卡塔尔石油财富，这严重触犯了哈利法的利益。因此他将伊纳杜尔投进了监狱，并采取了严厉的措施逼迫米斯内德部落流亡科威特。

    莫萨悲痛无比，想要为父亲的变革主张而奋斗。那时她还在卡塔尔大学社会学专业学习，年轻美貌的女孩被埃米尔的儿子哈马德一眼相中，惊为天人。他想让莫萨成为他的第二位妻子，在哈马德或硬或软的逼婚下，为了父亲的安危，她被迫嫁给了王储。

    都说仇恨入骨难消，如果莫萨爱她的丈夫胜过爱自己的父亲和部族，如果哈马德王储不是个野心勃勃的家伙，刘明是不敢来做这种事情的。但是，正是因为以上的两点，他亲自来到了这里。

    小楼的一个密室中，莫萨和刘明相对而坐，这间房间中只有他们两人。莫萨优雅的倒了一杯茶，放到刘明面前，嫣然一笑道：“我经常听王储谈到你，他说你是阿拉伯人中真正的英雄！”

    刘明道谢，然后道：“谢谢您的夸奖，我只是生活在一群英雄之中而已！”

    莫萨说道：“将军自谦了，王储殿下对您非常崇拜，您指挥的战役他都反复研究了好几遍呢！他经常说，很希望您这样的英雄人物多多交往。”

    刘明沉默了一下，说：“王储殿下高抬我了，我算不上英雄！”

    看着莫萨惊讶的目光，刘明说道：“英雄是一个比较主观的概念，它可以指才能勇武过人的人，这一点我不符合，无论是才智还是勇敢，周围都有太多胜过我的人。它也可以指有品德高尚的人，但我是搞政治的，经常使用一些见不得人的手段，从这个意义上讲，我自然也不是英雄！”

    莫萨脆声一笑，随即抬起头来，目光清澈的盯着刘明：“将军阁下，您认为自己不是英雄，那什么才是英雄呢？”

    刘明抬头望去，眼前的女人眼中光彩四射，竟如一团清澈的流水，仿佛逼视到人的内心深处。他严肃的说道：“英雄，在我看来，不在于是否强大，是否聪明。真正的英雄拥有藐视一切的能力，拥有包藏四海的胸襟，他们不怕强权，不畏艰难，肩扛正义，为人民利益而英勇奋斗。这样令人敬佩的人才可以被称之为英雄人物！”

    他诚恳的对莫萨说：“不怕强权，不畏艰难，肩扛正义，如果说身边的英雄人物的话，我认为您的父亲伊纳杜尔先生这样的人才算的上英雄！”

    “啊——”莫萨浑身一震，刘明看到莫萨的脸上的神色迅速的变幻了几次，有骄傲、有痛苦、有悲伤、有耻辱……诸般情绪集结在一起，最终化为泪珠，从她的脸上滚滚而下……

    “父亲，你听到了吗？”莫萨大叫了一声，痛哭了起来：“您不是卡塔尔的叛徒！巴比伦之鹰都称您为英雄啊——”

    …………

    多哈的夜色五彩斑斓，霓虹灯映亮了夜空。刘明呼吸了一口多哈夹杂着海洋和沙漠气息的空气，对身旁的手下说：“走吧，去机场，我们回伊拉克！”

    “长官，这次的事情……”金古情报局的官员小心的问道，他必须知道刘明和莫萨会谈的情况，才能确定下一步的行动计划。

    “一切按照计划进行！”刘明说：“这里——要变天了！”