    “只有这一个选择吗？”

    不知为什么。

    韩东在看见悬赏单末尾的印记，以及对于幽灵形象的描绘时，有一种强烈的不适感。

    卡斯简单解释着：

    “嗯……像这种奖励中会给予‘物资’的三星悬赏令，目前只有这一个，其余涉及‘物资’的悬赏任务均为四星和五星。

    不瞒你说，本次的悬赏任务实际是为一周后的【命运空间】做准备。

    我们需要高等物资，同时也需要一笔钱来购买‘保命’的东西。”

    在【命运空间】这件事上，卡斯的经验必然更加丰富，说法定然没错，必须做足准备。

    不过韩东还是有些顾虑地说着：“既然在的三星悬赏令中，只有这一项任务会有‘物资奖励’，风险自然很大吧？

    甚至会可能出现，类同于上一次的食尸鬼事件。等我们详细案发现场后，会发现任务本身的难度比悬赏令描述的更高。”

    “的确有可能，风险必须承担……但哪怕这次任务的风险再高，也高不过【命运空间】。

    如果我们连悬赏任务都无法完成，那一周后的【命运空间】就麻烦了。

    安德瓦朋友，你目前只是两星见习骑士……如果不想参与进来，我也不强求你。毕竟，你应该是神秘系里的尖子生。

    前期安稳发展才是明智的选择。”

    一旁的苏菲娅也在这时插话：

    “反正我们队里还差一位召唤师，我的朋友圈里有一位三星【掌控】的见习骑士。你要是走了，我正好让她来替补。”

    韩东没有受任何人话语的影响，只是单单盯着这张悬赏令，心中默默思考着：

    『卡斯小队的实力，在三星见习骑士队伍里，应该位于上游……而且卡斯的品性已经知晓，像这样正义的人，在这等世界环境下应该很少见。

    如果能加入到他们的队伍中，对我今后的发展，也有很大帮助。

    只是这次的悬赏任务……』

    既没有拒绝，也没有肯定，而是说着：

    “如果接下悬赏令，什么时候出发？”

    卡斯似乎已经制定了一个初步的行动计划，“附近居民统一声称，幽灵出现的时间为夜晚，而且基本都在凌晨阶段。

    我们现在就赶过去，争取在夜幕降临前，对案发建筑进行详细调查，再确定接下来的详细行动。”

    “行吧……我加入。”

    能提前调查一下是最好的，千万不要等到夜晚再行动，一旦事态异常，连逃跑的机会都没有。

    “出发吧。”

    前往【伦敦街道】的方式，并不是蒸汽马车……而是蒸汽火车。

    另外，需要注意的是，任务所指的伦敦街道不在平民区，而是位于圣城的第二层。

    主要居住着中产阶级家庭，或骑士家庭（家庭主系成员至少有一位为见习骑士）。

    开阔而干净街道、

    独具特色的独栋建筑、

    蒸汽马车随处可见、

    行走在街道上的居民往往穿戴着符合身份的中高级服装与首饰，这一点尤其在女性身上突出。

    蕾丝裙撑、精致束腰、装饰着鲜艳羽毛的女帽。

    至于男性大多数都戴有礼帽、以衬衣搭配深色外套、留着标志性的八字胡。

    至于伦敦街道，则属于圣城第二层居民区里，最大的街道之一。

    圣城内的人类幸存者，大多都是来自于欧洲各地的人类。

    人们为纪念国家，在圣城内以故国重要的城市为街道命名，并保留建筑风格……【伦敦街道】则是其中一个典例。

    大部分来自于大不列颠的幸存者都居住在伦敦街道。

    以这样的方式划分街道并规划人民，无形之间给人口资源管理局省去了许多工作。

    圣城第二层还是很广阔的，为方便居民们的出行，在第二层搭建出了铁路系统，利用高效蒸汽火车进行客运与商运。

    为何加上‘高效’二字。

    是因为这里的火车最大可达到230km/h的时速。

    不单单是科学家优化了内燃机的效率，同时还通过法阵来提升锅炉与汽机的转化效率，让这种本应该被淘汰的老式火车，在时速上居然能接近韩东生前世界‘高铁’。

    即便如此，从学校到伦敦街道，也得行驶两个多小时。

    此外，‘高铁’对于见习骑士是全免费的，只需出示骑士凭证即可随意乘坐。

    由于卡斯的特别身份，还申请到了可上锁房门的四人车厢，确保四人的交流不会被其他乘客听见。

    火车刚一开动，韩东便找了个借口与三人分开。

    “我去一趟卫生间。”

    “嗯。”

    前往卫生间并上锁。

    韩东这么做的目的，是为了不暴露自己是一位刚入学的新生。

    在接下来的讨论中，必然会谈到幽灵，以及神秘印记的事情……韩东作为神秘学徒，在这方便至少得有一定的见解。

    否则，肯定会被人怀疑其身份，尤其是对韩东有些偏见的苏菲娅。

    待在卫生间内。

    通过腕部的发条装置，播出一串特别的号码。

    接通时，铜件震动口传出熟悉的女性声音，正是韩东的第一导师帕莎。

    “干嘛？你不是请假回去休息了吗？”

    “今天请假是跟一群朋友前去执行悬赏任务？”

    “你这刚入学，毛都没长齐的小子就想去执行悬赏任务？几星级？”

    “三星……涉及到‘幽灵’，不知道帕莎老师你那里有关于‘幽灵’的相关信息吗？能不能传真给我？”

    在韩东说出这番话后。

    电话另一头突然变得鸦雀无声。

    大约等待了五秒，低沉的声音传出：“三星悬赏-【伦敦街道的幽灵事件】，未明确定性类任务……尼古拉斯，如果你不想死！现在立马给我回来！”

    “额……我已经在火车上了。能不能麻烦帕莎老师给我传真一份详细的‘幽灵’情报？”

    “真的要去？”

    “嗯……如果真有危险，我会主动放弃的。

    这队人很不错，如果能加入他们，一周后的【命运空间】我存活下来的概率会大幅度提升。”

    短暂的沉没后。

    “……等五分钟！我会传给‘幽灵’的相关文件，以及一些关于‘邪咒’的文章。别死了……否则我很难向黑白先生交差。”

