    就在任以诚和曹少钦交手的同时。

    　　成是非双掌透出熊熊烈焰，紧紧攥住了缠在上的铁链。

    　　原本黝黑的铁链以眼可见的速度，迅速变成一片通红，产生惊人的量传导而出。

    　　“不好！阻止他。”

    　　黑衣箭队见势不妙，连忙扯动铁链，岂料成是非虽然形受制，但却凭借强横功力站定脚步，如金刚屹立，不动如山。

    　　任由黑衣箭队如何用力，始终难以撼动他分毫。

    　　“看刀！”

    　　骤然一声爆喝，半空之中，寒光乍闪，曹添手持双刀，飞朝着成是非当头重斩而下。

    　　“铛”的一声震响，双刀不偏不倚，正中目标。

    　　然而，成是非竟是分毫未损，连根发丝也不曾掉落。

    　　“岂有此理！”

    　　曹添见状大怒，不信邪的再次出手，纵立于锁链之上，双刀急速舞动，夹杂着凌厉刀劲，如狂风骤雨般将成是非笼罩在内。

    　　霎时间，金铁交击之声响彻不绝，但无奈金刚之体，坚不可摧，终究还是徒劳无功。

    　　成是非由始至终都对曹添视若无睹，忽地，他脸上浮现出一丝冷笑，旋即双臂用力一挣，锁链登时扭曲变形。

    　　见此形，曹添瞬间脸色大变。

    　　“王八蛋，你完了。”

    　　成是非说话间，猛然躯一震，就听“砰”的一声，锁链崩然断裂，强大的劲力更是将曹添震飞出去。

    　　但就在下一瞬，他形顿止。

    　　“给我回来吧。”

    　　成是非出手如电，曹添还未飞远，便被他一把抓住了双刀，给反拉了回来。

    　　随即，他指尖发力，将双刀拗断，并顺势出。

    　　曹添人在半空，避无可避，伴随“噗噗”两声，膛已被断刀穿透，血喷如柱。

    　　锁链猝然断裂，黑衣箭队不及反应，脚下一个踉跄，纷纷向后跌去。

    　　“轮到你们了。”

    　　成是非子微微一晃，眨眼便来到了面前那两组黑衣箭队的后。

    　　这些人犹未倒地，他的双拳已轰然而出，直捣后心。

    　　“嘭嘭嘭……”

    　　一连串的气爆之声，几乎不分先后的响起。

    　　汹涌澎湃的真力沛不可当，直接自那两组十名黑衣箭队的口贯穿而过，激起一阵血雾喷薄。

    　　其他方位的黑衣箭队见状，登时心胆俱裂。

    　　各自惶恐之际，他们又惊见成是非足尖一动，将地上的铁链挑起，抬手一握，疾挥而出。

    　　黑沉沉的铁链，受劲力所控不住蜿蜒盘旋，宛若一条择人而噬的巨蟒，每晃动一下，便有一名黑衣箭队丧命……

    　　一时间，哀嚎四起，惨声连连。

    　　与此同时。

    　　在曹添抽去对付成是非的时候，上官海棠以一人之力，独对贾廷、路小川、常言笑。

    　　四大密探之中，她武功居末，但这也只是相对于另外三人而言。

    　　放眼江湖，堂堂天下第一庄的庄主，足可跻一流高手之列，寻常江湖人士，莫有能敌。

    　　上官海棠运使双剑，其势飘逸灵动，其招变幻无方。

    　　重重剑光裹挟着凛冽劲风，在她周五尺范围内，纵横交错。

    　　此刻，她虽是以一敌三，非但丝毫不落下风，更隐隐占据了上风。

    　　蓦地，周遭寒意人。

    　　上官海棠察觉到熟悉的剑势，心中大定，剑出愈显犀利。

    　　接着，她就听到了曹少钦的怒吼，借着回变招之际，她赫然看到对方手脚竟只剩下森森白骨。

    　　上官海棠看到了，贾廷三人自然也看到了。

    　　“大人！”

    　　三人看着曹少钦的惨状，当即心神狂乱，攻势也登时为之一滞。

    　　其中路小川最为年轻，心中惶恐之下，破绽大露却毫不自知。

    　　上官海棠觑准时机，左手长剑一旋，搭住常言笑的剑，并引向贾廷，右手则轻轻一晃，剑尖震颤之下，化作寒星点点，飞泻而出。

    　　路小川只觉眼前银芒暴闪，旋即便被一剑穿喉，带着不敢置信的眼神，仰倒在地。

    　　“小川……”

    　　贾廷失声惊呼，手中的判官笔和常言笑的剑还未分开，两人均是惊惧交加，心中一股寒意油然而生。

    　　就在这时，不远处又再生出一道强烈的光芒，令两人不由心中一紧。

    　　随后，两人就感觉脚边一震，下意识的低头看去，熟料入眼的，竟是曹少钦的尸体。

    　　刚刚还不可一世的锦衣卫指挥使，现在已然变成了一具残尸，象征着位极人臣的蟒袍也已褴褛不堪。

    　　“大人！”

    　　“这不可能！”

    　　贾廷和常言笑望着死不瞑目的曹少钦，心胆俱裂的同时，又犹自不敢相信。

    　　“一起下去陪他吧。”

    　　上官海棠冷笑一声，双剑凛然杀至。

    　　那两人此时俱都已心神失守，全无抵挡之意，被剑锋自脖颈掠过，砰然倒在了曹少钦的尸体旁边。

    　　“嘶——”

    　　成是非凑了过来，忍不住倒吸了一口冷气，咧嘴道：“好家伙，这骨头剔的简直比菜市场上的屠夫还干净一百倍啊！”

    　　他的金已经解除，那些黑衣箭队也都已被消灭殆尽。

    　　“喂！你们快来，归海一刀不行了。”云罗郡主的声音突然传来。

    　　却是归海一刀眼见安然无事了，心神一松，再也压制不住伤势，昏迷了过去。

    　　上官海棠见状，急忙吩咐成是非帮忙把归海一刀抬回房间。

    　　土炕上。

    　　归海一刀面无血色，嘴角还不住有鲜血流出。

    　　“他竟然伤的这么重！”

    　　上官海棠紧急如焚，顾不上多想，一把拉开了归海一刀的上衣，只见在其腹之间，赫然印着两个紫黑色的掌印。

    　　她蹙眉道：“好毒的掌力！任兄，还得麻烦你了。”

    　　任以诚点点头，宽慰道：“放心，他虽然伤及脏腑，但是比起钻心毒虫的毒，这点伤势完全不值一提。”

    　　两刻钟的工夫后。

    　　在他回妙手之下，归海一刀的伤势已经稳住。

    　　“等他醒了再自行运功调息几次，很快就能痊愈了。”

    　　上官海棠松了口气，感激道：“辛苦你了。”

    　　任以诚摆了摆手，正要开口，突然又听到了云罗郡主的声音。

    　　“你们两个快出来，这里还有人受伤。”

    　　两人急忙冲了出去，就见成是非的怀里横抱着一名上插着三支箭的老者。

    　　“这是真的陶公公，他还有气。”

    　　他直接将老者抱回了房间，和仍旧昏迷未醒的陶婆婆放在一起。

    　　任以诚揭开陶公公的衣服，帮其检查伤势。

    　　在对方的左之上也有一个紫黑色的掌印，只是比较浅。

    　　毫无疑问，这也是千面郎君的手笔。

    　　成是非迫不及待的问道：“怎么样，还有救吗？”

    　　任以诚一边帮陶公公拔箭止血，一边回道：“老人家运气好，三处箭伤均不致命。”

    　　云罗郡主疑惑道：“那内伤呢？归海一刀武功那么厉害都受不了。

    　　陶公公只是个不会武功的普通人，心口受掌，居然能撑到现在？太奇怪了。”

    　　任以诚道：“就因为他是普通人，千面郎君心存轻视，下手之时未尽全力。

    　　至于为什么心口中掌还没事……那是因为这老人家天生异象，心脏是长在右边的，这才侥幸逃的一命。”

    　　处理过外伤后，他又扶起陶公公，运功帮其化解内伤。

    　　成是非闻言，不叹息道：“这大概就是好人有好报吧！现在两位老人家都没事，皆大欢喜！”

    　　任以诚挑眉道：“我看未必。”

    　　成是非不解道：“为什么？”

    　　任以诚悠然笑道：“你说…等两位老人家醒过来之后，看到自己这变得千疮百孔的家，不被气死的几率有多大？”

