    第5章 总部

    湖中清澈透明，寒冷刺骨，但对于杨宇渊来说，这点温度根本不算什么，很快杨宇渊就游到了湖底，湖底下有一个古老又陈旧的轮盘，杨宇渊轻轻转动轮盘

    咔嚓！轰隆隆~！

    湖底不远处类似于井盖的地方打开了，而湖水似乎被什么阻挡，无论什么钻都钻不进去，杨宇渊赶紧游去，在杨宇渊钻进去后，井盖合上，湖中陷入沉寂...

    在杨宇渊进来后，所处的地方是一座小房间，小房间破旧不堪，蜘蛛网到处都是，唯有中间那张桌子光洁如初，桌子中间有着一个凹槽，凹槽类似长方形，中间还有凹凸不平的形状。

    看到这杨宇渊拿出了自己的身份牌，此身份牌呈紫蓝色，中间充满科技感，上面还有着杨宇渊头像。

    杨宇渊将身份牌轻轻的放在凹槽上。

    嘎吱~嘎吱~

    在杨宇渊面前缓缓浮现出虚幻的两道门，一道红色，一道蓝色，但杨宇渊都没有进，而是走向蓝色与红色门后面，后面看似不起眼的地方有着一道古旧的电梯！只有当身份牌被凹槽确定后，才会浮现这两道不同颜色的门，但是这两道不同颜色的门，不是通往总部，而是通往死亡之海的中心！只有两道不同颜色的门后面才是真正的“门”

    杨宇渊踏入电梯后，电梯自然合上，电梯上显示有一百层！杨宇渊知道，只有十四层才是真正的总部！其余的楼层，只要打开电梯门，那便是通往死亡之海的路！

    死亡之海，乃是华灵国与樱花国边界相交之海，此海类似于巨大的鬼打墙，只要有人或者船进去，便会迷失在其中，最后被活活饿死或者脱水而死！即便是灵皇强者也不敢贸然进入！

    随着一阵电梯的颠簸

    叮，十四层到了！呲~滋滋~

    电梯门的打开了，伴随的是电梯门打开时摩擦的刺耳声音。

    杨宇渊踏出电梯，映入眼帘的乃是一片巨大的枫树林！天空透亮，照在枫树林，一片嫣红，杨宇渊只感觉温暖无比，神情得到放松。

    杨宇渊小跑着穿过枫树林，枫树林后面是一片视野开阔的大平原，平原上坐落着一栋栋高楼，数之不尽，而平原中心有着一座通天高楼！而这些高楼，都被一座座巨大的围墙围起，像是一个坚不可摧的城市！

    看着眼前巨大的总部，杨宇渊也是内心激动，毕竟他才刚刚转正，这也是他第一次来总部，没想到总部竟是一座巨城！

    杨宇渊走到总部门口，门口站着神行懒散的人，一共五人，各自身边还都跟着神宠，看起来像是守门人。

    “能不能认真点，看个大门这种小事，你们都不认真，大事你们怎么办？”一个明显是队长的人走了出来，呵斥着五人行为懒散。

    看着生气的队长，五人也是打了个寒颤，认真开始守起门来。

    看着这一幕，杨宇渊走上前去。

    “姓名，哪个战队的，身份牌。”

    看见杨宇渊来，其中一位守门人上来，询问着杨宇渊的身份。

    “杨宇渊，冰渊战队，给，身份牌。”说出了自己的名字，战队，紧接着把自己的身份牌给了守门人。

    接过身份牌的守门人核对了一下，微微点头。

    “可以进去了。”

    听到这话，杨宇渊也不犹豫进入里面之后随便问了一个路人任务区在哪，便朝着通天高楼走去。

    (本章完)

