    第27章 治完美女

    “我有为难你么？”

    方凡拍了拍身上的灰尘与泥土，随后看向中年和尚说，“留下来守门，我们把杨密病治了，你再走吧，到时杨家自会给你点守门费！”

    “真的？”

    中年和尚看向杨玲花问道。

    “方高人说了算！”杨玲花对方凡这小青年很是敬佩，小小年纪，竟然如此强大。

    “那好吧！”中年和尚点头，毕竟这一次来了，不能空手而归。

    不过让他无语的是，竟然让他一个先天武者来当个守门的，确实有点说不过去，要是说出去都会被人笑掉大牙。

    但，为了钱，他还是忍了。

    “不要让任何人进来！”

    方凡说完，便与杜星晴走进了杨密的卧室中，关上了门。

    终于把幕后黑手给找出来了。

    【叮，恭喜宿主任务完成。】

    方凡看到杨密躺在床上，那身材真好，凹凸有致，前突后翘，九头身，樱桃小嘴，瓜子脸，皮肤超级好。

    就要给她治病了。

    有点小激动呢。

    “你不准看她！”杜星晴见方凡双眼直勾勾地盯着杨密那绝世好身材，都气得不行，直接双手遮住了方凡的双眼。

    “又来……行吧，我闭上双眼！”方凡坏笑着。

    “这才差不多，不过经过刚刚的战斗你不休息一下么？”杜星晴有点担心方凡太累了。

    “你这是担心我呀……”方凡突然推开杜星晴的双手，看向近在眼前的杜星晴。

    两人相差几厘米。

    呼出的气都喷到了她的脸上。她都呆住了。

    近在眼前的方凡也是很帅气的。

    她立刻将他推开，“我才没有呢，是怕你等会没炁灌输了！”

    “哈哈……那你就小看我了！我现在还剩下两成炁，给杨密灌输一成就好了，剩下一成保命用！”方凡见杜星晴站一旁不敢看自己，难道是脸红了。

    随后杜星晴开始拿出装有银针的皮包，运转鬼门十三针心法。

    “这个落针的经脉穴位，跟杜星月的相同么？”

    方凡捏了捏嘴问道。

    “当然是不同的，附身她们的魔武灵是不同的，附身我妹妹的魔武灵是水属性的，而这一只是火属性的！”杜星晴说道。

    随后一切准备完毕，拿来了眼罩给方凡戴上。

    方凡偷偷开起了心眼。

    有美女身材可以欣赏，他怎么可能会放过这个绝佳的机会。

    杜星晴开始给杨密拖依夫。

    杨密的皮肤雪白雪白的，在灯光下闪着白瓷般迷人的光泽，身材苗条，弱肢纤纤。

    尤其那高耸的凶，

    简直比珠峰还要高。

    那大长腿更是修长迷人。

    “真漂亮！”他尽情地欣赏着。

    杜星晴总感觉方凡的有不对劲，好像有点激动啊。

    她狐疑地拿出一根银针，给方凡拿着，随后抓着他的手落针到杨密的身上。

    “吼……”突然附身杨密身体中的魔武想反抗，猛地扑向杜星晴。

    把杜星晴吓了一跳，立刻按住她。

    不过她不断地挣扎着，力气很大直接把杜星晴给推开两米多。

    方凡假装看不见说道，“发生什么事了？杨密发狂了？”

    “对的，她向你扑去了！”杜星晴立刻提醒着。

    “我会听声辨位！”方凡微笑着，假装用耳朵听，随后向着杨密扑去。

    好想当她的骑士。

    “听你个头，是不知道她在哪里了吧？不然怎么呆住了？”杜星晴没好气说道，“在你正前方！”

    方凡是在想要攻击她那个位置呢。

    “嗞……”掌心雷施展开来，雷电在左手掌心跳动着，“嗞嗞……”的雷暴声，让那附身杨密的魔武灵都吓了一跳，转身就想跑，“嗞……”一掌拍出，击中的不是大熊与二熊，

    而是那背后，

    杨密直接晕了过去。

    杜星晴将其弄回床上。

    这只是一个小插曲，而且还是很愉快的插曲。

    杨密以后会发现她的背后有个手印，伴随她一生。

    ……

    随后让他抓着针灌注炁。

    方凡看着那美丽的胴体，

    口流都快流出来了，炁灌输完。

    便落第二针。

    方凡也渐渐熟悉起来。

    不过蹭到，

    那弹嫩的皮肤时。

    也是一阵享受。

    每一针落下，他都有点心跳加速。

    尤其是落到一些位置特别的地方。

    让他差点没尖叫起来。

    不时偷碰一下。

    占占便宜。

    弥补为她治疗的费用。

    这杨幂真漂亮。

    看着让人想喷血。

    最后一针的位置有点特别

    竟然要翻过身来。

    扎到背后，

    他心脏都快跳出身体了。

    简直太美好了。

    最后灌炁完成。

    方凡也是额头出了几颗汗，毕竟只剩下一成的炁了。

    他随后盘坐在一边，开始运转荒古帝诀，恢复一下刚刚战斗与治人消耗的气。

    不一会儿。

    而杜星晴则早就把银针拿出来了，杨密身体里渗出黑色的魔气，皮肤变得白里透红起来，显得健康一些。

    随后杜星晴给杨密盖上被单。

    一切结束，她呼出一口气。

    方凡则也恢复了一点点，便站了起来。

    “这么快就不恢复了？”杜星晴有点意外。

    “我修炼的古武超级厉害，可以不用修炼就会自动运转吸收天地灵气！不用特意恢复也会慢慢的恢复！”方凡说道，“当然特意修炼会恢复得更快。”

    “这么厉害？叫什么名？”

    杜星晴倒是很好奇，没想到他修炼的古武如此强。

    ”这个是秘密，不能告诉你，不然就不神秘了。“方凡坏笑着。

    ”切！“杜星晴无语，这家伙只会勾起她的兴趣。

    随后打开门，跟杨玲花说，“嗯，已经治好杨密病了，她应该会24个小时内醒来，毕竟她的病比较重！”

    “这么快？”秦琳倒是没想到他们的速度这么快的。

    中外名医都没办法，他们竟然轻松地搞定了。

    确实让他们很惊喜。

    杨铁心很开心。

    杨玲花很激动。

    差点就跳了起来。

    她都不知道要怎么感谢方凡与杜星晴呢。

    她都热泪盈眶了，老眼泛红，激动地说，“谢谢！”准备再次跪下道谢呢。

    “不用客气，我们只是帮我妹妹的朋友！”杜星晴拉住了杨玲花，看向一旁的方凡使眼色。

    “对的，就是帮杜星月的朋友！”方凡嘴角微扬说道。

    “那个我的守门费呢？”中年和尚很会破坏气氛，立刻让人无语起来。

    (本章完)

