    尤冰的论道大会定在半月之后开展。

    按照她估算的，再有半个月的时间，想要来白骨岛凑热闹的道师，自然都会及时赶到，而剩下没有看过来，应当就是不想搅进来。

    围在白骨岛附近的金丹道师们收到了请帖，心思不一, 但是它们默契的，并没有对尤冰的邀请作出拒绝。

    其中原本有些按捺不住的金丹道师，也都及时的忍住了试探的想法。反正就只有半个月的时间了，稍微等待些便是，并不着急。

    而且半个月后，未到的金丹也来临, 大家伙一起和尤冰“论道”, 凶险程度也小一些。

    面对尤冰，这些西海金丹其实颇是谨小慎微，甚至是有些惴惴不安。

    人的名，树的影。

    它们一个个的并非蠢货，白骨岛上短时间内就折了苦竹、毒蛟两尊道师，由不得它们不惊疑。

    特别是尤冰当初创立白骨岛时，就已经是以一敌五，甚至还斩杀了海盟的一个假丹。如今几十年过去，尤冰又极度疑似丹成上品了，其手段定然是不减反增，法力更胜一层楼。

    因此让西海金丹直接登岛和尤冰“详谈”的话，它们多半是不敢的。

    但是尤冰二次结丹的大秘密摆在面前，没人不会心生觊觎, 让它们视而不见也是极难。

    白骨岛外，几百丈宽大的论道高台已经搭建好。

    台上台下泼水成冰，一日之间，整个高台就被冰冻住, 变作成了琉璃材质, 在不热的日光之下，屡屡显现出晶莹的颜色。

    高台搭建好之后, 尤冰就盘膝坐在了高台的正中央，闭目养神着。

    虽说她定下的论道大会半个月之后才会开启，但是并不代表其他的金丹道师，就不能提前来找她联系。

    经过前几日的碰壁，尤冰已经懒得再私下里去找外来金丹拜访。如此无甚功效，还会平白拉低了她的身份，容易被人小觑。

    因此尤冰索性就盘坐在高台中央，静待来客。

    此时的白骨岛龙气大阵已经开启，外人不得入内。，而高台就竖在岛屿的旁边，又有数百丈宽大，来此的道人们但凡不是眼瞎，就会注意到高台上的尤冰。

    但是接下来的时间，尤冰一直盘坐着，居然并没有人主动上前来。

    并非是没有新的金丹道师到达了，恰恰相反，短短七日不到的时间，又有四五个金丹道师来临，驻足在了白骨岛附近。

    之所以说是四五个, 是因为有一人只露了一面，便不知是退去了，还是敛息之术过于高深，竟让尤冰完全察觉不到。

    随着时间的流逝。

    围在白骨岛附近的金丹道师，数目果真已经超过了十个，西海中金丹已经是到达小半。

    一尊尊或是恢宏、会是高耸的妖躯，在白骨岛外沉沉浮浮，即便白骨城中的道人，也能望见这些存在了，个个为之而骇然。

    毋说白骨城中的人了，就算是尤冰自己，她也是难以想象这多金丹聚在一起。

    要知道当初的鲲鲸真人攻打吴国时，其麾下的金丹数目也没有这么多。

    随之而起的，是尤冰心中的底气不足，她看着白骨岛外面围绕着的十一位金丹道师，担心对方真会联起手来，一同冲击她的龙气大阵。

    一旦如此，就算她掌握有两门神通法术，且丹成上品，也是不一定能够取胜。

    尤冰甚至都为此考虑起来：

    “要不要舍了莲花丹法，而换取白骨岛之安全？”

    《莲花丹法》虽然神奇，但终究只是一门法术，就算被她送出去了，对她的实力也没有影响。

    而且此法是白骨观主自行琢磨得来的，洞悉其中的内情，旁人就算得到了，也不代表一定能修成，更不代表对方会因此而发现尤冰的弱点。

    如此一来，尤冰要是以《莲花丹法》作为诱饵，或许真能够惠而不费的保全下白骨岛。

    ………………………………

    就在尤冰绞尽脑汁的思索着应对措施时，许道盘膝坐在山巅的冰宫上面，顶上的本命符箓依旧是大放光芒。

    成功结出符箓假丹之后，许道并没有立刻停止祭炼，依旧是借着冰宫的保护，安生的温养自家假丹，提升卫道之力！

    小半月时间之中，符箓假丹的光芒比之从前，显得黯淡了。

    如此景象落在白骨城中，不免让金十三等人为之而担忧。

    在外人看来，这可能就是许道的修行遇见了困境，但只有许道自己才知道，他的符箓假丹反而越发的稳固。

    此是返璞归真的过程，一旦周遭的光芒都被收摄在符箓中，则本命符箓的蜕变也将完成。

    这日。

    许道呼吸吐纳着，悬浮在其头顶的金灿灿符箓，突地轻轻一震，其将四周所有的罡气煞气、灵气白光，统统都摄取到了身边。

    当震动结束时，本命金符彻底的稳固下来，其由罡气交融而组成，一眼望过去，犹如实质，似黄金、似美玉。

    闭关半个多月，许道这时也轻舒一口气，他伸手一招，将温养完成的金符拿到手中，细细把玩着。

    许道可以从金符中清晰感应到，其内的真气质量已经发生了质的变化，就好似沉沉的水银般，正在金符内缓缓的流动。

    此时的一滴真气，可以比得许道从前三倍的真气！

    虽然他的道行年数尚未有所突破，但是单单论真气之浑厚程度，其实力就已经是倍增。

    心中欢喜，许道持着三寸金符，面上不由的挂起笑容。

    由他的罡气煞气所凝聚而成的金符，既可以寄托他的阴神，也可以遁入他的肉身之中，其作用就好似假丹道师的假丹一般，可以让他施展出金丹法力。

    结丹之前半步，许道已经是成功走完！

    并且和寻常的假丹道师不同，许道的“假丹”，并非是他采摘他人的金丹炼制得来，纯粹是由他的罡煞凝聚而成。

    等到他自觉积累足够之后，便可以将三寸金符当场散去，融入自己的肉身或阴神当中，然后真正的凝结出大丹！

    因此现在的三寸金符者，其不仅仅是许道的法力之所在，也是他接下来积蓄底蕴的寄托，一如白骨观主利用舍利假丹积攒道行一般。

    许道把玩着三寸金符，眼神忽地向下瞥，看向一直趴在身下的毒蛟道师。

    冰宫之中的禁制毁坏大半，但是毒蛟道师身上的禁制却几乎是完好无损，这不仅仅是因为种下的禁制坚固，也是因为许道好歹照顾了一下毒蛟道师，没让对方被罡风煞气直接吹打致死。

    不过对方身为炼就了真丹的道师，其所走路线又是化龙，肉身坚固至极，似乎也不至于会被许道的丹成异象给殃及而亡。

    察觉到毒蛟道师还留有一口气，许道还是松了口气。他接下来依旧不准备出关，还得和毒蛟道师好好相处一段时间。

    并且对许道来说，接下来的事情，方才是他这次闭关最为重要的事情！

    本命符箓者，其原本就是许道为了收服腾蛇而修炼，如今虽然发生了蜕变，但是其作用并未消失。

    反而因为罡煞交融的缘故，它竟然如真丹一般，自生了一神通！

    这让拿金符当做假丹看的许道，心中暗暗嘀咕：“或许我之金符，眼下的品级恰好就位于七品和六品之间。”

    只是金符眼下的品级，对于他来说没甚意义，只是暂时的，最为关键的还是金符自生的神通是何情况。

    心中一动，许道的眼帘微阖，当即就将心神完全贴在了三寸金符上。

    轰！

    下一刻，原本只是隐隐的冲动，立刻就在许道的心神中变得详细、具体化。

    他一时间就感觉自己好似变成一道金符，其经历了种种变化，从一颗念头中诞生而出、在罡煞中凝聚成形，能够劾鬼封神。

    瞬间，许道将随同金符诞生的神通，了解了个一清二楚。如此之效果，远比用言语或是文字描述，要更加的详细具体。

    他睁开眼睛，目中惊喜连连。

    金符的神通，其继承自《小洞玄云禁祭炼符法》的驱妖使怪效果，现在蜕变过后，能够将一切有灵之物，拘禁炼化。

    让许道能夺其天赋神通，披其鳞甲皮囊，化而用之，增益自我。

    简言之，此神通能掠夺他物的神通天赋为己用，并且掠夺得来之后，一旦消化完毕，则神通永驻，还可以自行增长威能，而非像是以前那般只是假借。

    意识到金符的神通竟然是这个效果，许道惊喜的霍然站起了身子。

    “神通者，道人平生修行之所学，熔炼而得！寻常的道师，假丹品级不具备神通，真丹品级、金丹品级的也只有一道！听闻神通还关乎着元婴仙人之道路，越是强大越好。”

    他心潮澎湃的想到：

    “我之神通，虽然也只有一道，但此一道，可以一生二、二生三……近乎多道！今后若是遇敌，如若其天赋或神通珍贵，我便可打杀炼化之，能增益自身、增长手段。”

    并且许道所能够掠夺的神通数目，其上限并非三道四道五道，而是九道！

    准确说来，除却本命神通之外，他丹成几品，则可以掠夺相应数目的神通加持在身上。

    结出六品真丹，他就可以加持四道神通在身；结出五品，就可以加持五道；结出一品金丹，就可以加持九道！

    九为数之极，再多就不可加持。

    但让许道惊喜的是，此数目只是同一时间能加持在他身上的。

    即便神通数目满了，再遇见新的神通或天赋，他依旧可以剥夺取用，只需要从已加持的神通中，挑选出一道，替换停用就行。

    如此一来，许道今后采摘神通之天赋时，完全可以随用随取，并不需要为了留有空位而忍耐。

    将本命金符的妙效梳理清楚，许道忍不住都要放声大笑起来，顿觉自己修行终有所得。

    根据金符所显现的，其之所以能有如此神通，是他一直以来积累的缘故，属于厚积而薄发。

    特别是在法术功法方面。

    其中符法、剑丸法等金丹法门，是形成此神通的引子；许道脑中那成百上千颗、反复精炼而得的符箓种子，则是形成该神通的内因。

    若无前者，金符不一定炼成；若无后者，则就算是炼成，也不会有如此妙效。

    因为夺神通之举，其虽然表面上是掠夺，但走的还是借假修真之途。

    其内在机理是炼化他物后，许道能够以之为模板，通过自身的法术积累，进行相应的模仿，并且推陈出新。当然了，其中的具体妙效并不只是简单如此。

    好生欢喜一阵子，许道终归是没有大笑出声，只是浅浅笑着，心中欢喜绵绵。

    除了以上之外，具体采摘神通和炼化神通的过程，还有着诸多值得注意的事项，需要他今后再好生研究和琢磨。

    许道回过神来，目光再一次的落在了身下毒蛟道师的身上。

    最好的研究方法，便是试验了。既已知晓神通之用，何不当场检验一下神通之效？

    此毒蛟道师，本就是为许道的结丹而准备，对方已结丹，有神通，眼下还如砧板上的鱼肉一般，任人宰割，最合适用来检验不过。

    于是许道轻轻一挥袖子。

    呼！

    庞大的毒蛟躯体，忽地就消失不见了。

    许道如今业已结丹，其真气变换，内天地中也罡煞交融，足以收入金丹活物。因此他并不需要用手捧着对方炼化，只需要收入内天地中即可。

    而此时的小黄天，其内幡旗密布，阵法重重，丹成阵比之从前更是完备了一些。

    毒蛟道师入内，整个小黄天就如同一森严的囚笼般，它当场就被镇压，许道几乎可以一言决其生死、一念取其魂魄。

    当许道的意识贯入小黄天中时，咻得，其本命金符也一并闪烁，浮现在了其中。

    金符和黄天真符相对悬挂，各在一侧，恍如日月同辉般。其洒下金光，正缓缓落在毒蛟道师身上。

    许道望着囚笼般的小黄天，心中一动：

    “囚生灵而炼化，金符之神通，不若便叫作‘拘灵封神’？”

