    西北。

    李靖在收到李牧让人送来的箭矢后，立马决定再次出兵吐谷浑。

    倒霉的伏允大王刚没喘几口气。

    就被李天王一记从天而降的掌法给扇得找不着北。

    李天王的打法很简单。

    采用每次见面就射一脸的战术。

    直接射的慕容伏允一脸迷茫。

    慕容伏允一退再退。

    直到被李天王赶出了祁连山地界。

    最后躲在鄯善那个鸟不拉屎的地方，眼睁睁的看着李天王在自个老家地盘上进进出出、进进出出......

    而作为主人的他却只能干瞪眼，内心极其复杂。

    然后没了老大的西北诸部，就开始闹幺蛾子了。

    比如党项那边的牲口们，这段时间就在闹事。

    他们的诉求翻译过来大概就是这样的。

    我们家老大跑路了，很长时间没回家了，我们很想念我们家老大，我们强烈要求我们老大回来关爱我们，你们唐军如果不答应，我们就罢工。

    翻译过来大概就是这么个意思。

    李天王听完后微微一笑，“有种你们试试！”

    本来吧，李世民国库空虚，虚的跟某些人的肾一样，无法满足持久战。

    但谁曾想李牧的羊毛生意居然红火了起来。

    自从骨力干人从李牧那里交易到羊毛布后，回去后一阵猛夸，愣是给羊毛布夸出了知名度。

    然后周边部落一打听，卧槽，还有这种好东西！

    然后有某些不愿意透露姓名的托儿就出现了。

    “嘿，老乡，你还不知道吧，当初李靖李天王就是靠着羊毛衫一举干趴阿史那咄苾的，难道你们没听说过？”

    经过这些不愿意透露姓名的托儿们宣传后，一时之间羊毛布被奉为神物，无数草原部落纷纷跑来交易。

    李牧可以说是日进斗金。

    然后这些交易所得，他全用来支援西北战事了。

    当然，名义上是借给李世民的。

    用李牧的话说，这叫国债。

    李世民要不是念在这小子是亲生的，估计直接灭口的心都有了。

    换成别人，早特么长安独柳树下走一遭了。

    有了李牧的资金注入后，李靖这边根本就不用担心长久作战导致经济崩溃的问题。

    虽说这笔收入也不是真的多到能跟大唐每年的财政收入相比拟，但暂时应付西北战事的开支是完全没问题的。

    所以西北诸部一直在等李靖撤军，结果一等就等了近一年，特么这不符合常理啊！

    然而不符合常理的事多了去了，比如李天王不单没退军，还特么向前推进了一千多里地，直接就给伏允大王造成了心理和生理上的创伤。

    现在慕容伏允只要一听到李靖的名字，分分钟能造成排尿系统暂时性失常。

    本来吧！慕容伏允以前经常在青海一带装逼，从没失手过，因为李渊不跟他计较，让他误认为李世民应该也和他爹一个鸟样。

    谁知道这次居然和以前的剧本不一样了。

    丫的李世民这小子一声不吭就跟他玩起了真刀实枪，一点也不尊重道上的前辈。

    搞得慕容伏允整个人生都灰暗了，一副生无可恋的表情。

    李世民一脸嘚瑟，特么老子把突厥佬都干趴下了，何况你？

    草原小霸王阿史那咄苾知道不？

    这货正在长安给我跳胡旋舞呢！你要不要也来做个伴？

    慕容伏允赶紧摆了摆手，表示他不会跳舞，就不去了。

    所以，在党项诸部表达了要罢工的情绪后，李天王直接就用暴力按住他们。

    然后开大招，一招亢龙有悔，再一招飞龙在天，紧接着见龙在田、潜龙勿用、双龙取水……

    党项诸部被李天王按在地上摩擦，并用大招在他们体内进进出出了十八次。

    这种情况下，作为主人的慕容伏允就只能在旁边默默的看着。

    充分享受了一次ntr的酸爽。

    同时心里感慨李天王真恐怖啊真恐怖！

    至于羌人那边，诸羌表示，特么别看我，李大亮也很恐怖的好不好。

    伏允大王左右无援，直接哭晕在茅厕。

    直到有一天。

    李靖被调走了，说是生病了，回长安养病去。

    至于什么病，据说是足疾，也不知道是长鸡眼还是长冻疮，反正李天王暂时回去休病假了就是。

    伏允大王一听这消息，哎呀我去！天助我也，老子雄起的机会来了。

    手下天柱军蠢蠢欲动，翻盘的机会就在今朝，小的们！随本大王冲啊！

    结果冲到一半的时候就怂了，乖乖滚回去玩沙子去。

    因为侯君集挡在半道上。

    侯君集肩扛大刀，嘴里叼着狗尾巴草，一副挑衅的表情。

    “伏允老儿，有种你过来啊！”

    慕容伏允心想，特么老子又不傻，过去挨揍不成？

    但输人不输阵，伏允大王还是展示出了一代枭雄的气质，大吼一声！

    “豳州小儿，有种你过来！”

    然后……侯君集就真的过去了。

    慕容伏允直接卧槽一声，掉头就跑。

    尼玛要不要这么认真？现在的年轻人都不懂得尊重前辈了吗？唉！世风日下啊！

    侯君集表示，老子当年在豳州当混混那会，专打前辈的脸。

    然后侯君集一路就像开了挂一样，长途奔袭，硬生生追了伏允二千多里地。

    慕容伏允这一路被侯君集干的直喊“雅蠛蝶”、“雅蠛蝶”！

    直到积玉山一带，侯君集才收兵回去。

    侯君集干趴了慕容伏允后，消息传回长安，李世民龙颜大悦，大赞侯令明英勇无双，盖世无敌。

    而此时，英勇无双盖世无敌的老侯正一脸疑惑的看着远道而来李牧，眼神里充满了审视的味道。

    “李小子，你说的可是真的？”

    “侯公，某向来以诚信行天下，人品那是妥妥的。”

    侯君集嘴角一抽，老子怎么听说你小子人品不怎么好，专门盯着别人口袋里的开元通宝。

    不过想想，反正自己也不亏。

    于是点了点头说道，“青海湖那边可以让你的人进去，但不能出什么意外，否则陛下问责，老夫担待不起。”

    “安啦侯公，不会连累你的，到时赚了钱，有你一份。”

    “你当真有提炼精盐之法？”

    “叼，你问了八百遍了，没把握我千里迢迢跑来跟你一起玩沙子啊？”

    侯君集歪着脑袋想了一下，也罢，能搞出盐来当然最好，不能他也没什么损失，反正他功劳已经捞到手了，稳赚不赔。

    再说了，这次能捞到功劳也有这小子的一份力。

    如果连这个要求都不能答应，那他老侯以后还有什么脸面在道上混？

    所以，老侯大手一挥。

    青海湖就交给你了，随便折腾！

