    第51章作死

    “卧槽！简直全能啊，玄术厉害，医术厉害，宋小姐还有什么是你不会的吗？”

    宋回想了想说：“做饭吧，我进厨房别人就害怕。”

    “哈哈哈哈~”

    众人被逗笑。

    云想容脸色铁青，快气死了。

    她原本想让大家觉得宋回虚伪，没想到反而让告诉大家她医术高超,对她一顿夸赞。

    再看看大师兄欣赏的目光，云想容噎死了。

    “宋小姐，你的药是用完了吗？”

    其他人也不相信宋回来变异森林不拿药。

    “还是说，你们小队的药有专门人负责背着，所以你这里没有？”

    云想容哼了一声，说：“我看是宋小姐不愿意吧。”

    宋回抬眸看向她,漫不经心的眼中是高傲和自信还有一丝轻视，“我没带药，是因为我不需要。”

    此话一出，云想容脸颊爆红，感觉无地自容。

    她不自然的笑了笑，说：“不可能吧，变异森林危机重重，难免磕磕碰碰什么的，运气不好，还会被变异种弄伤，一点外伤药不可能没有吧。”

    宋回在她面前转了一圈，“看到了吗？伤口在哪里？”

    众人才发现，宋回衣衫整洁，别说伤口了，连脏污都看不见。

    再看看他们自己，鲜明的对比就出来了。

    他们瞪大眼，一副看大佬的眼神看着她。

    云想容又才意识到，搬起石头砸自己的脚了。

    她气的跺脚，狠狠的瞪着宋回，不想女孩恰巧抬眸,两人视线对了个正着。

    宋回轻轻一笑,那一笑像看蝼蚁般居高临下，跳梁小丑，完全不放在眼里。

    云想容气极了。

    她狠狠的握紧双手。

    宋回收回视线，说：“走吧，再不走，天就黑了。”

    苏婉玉走到宋回身边，看她温和可亲，便没有拘束的与她问东问西。

    宋回都耐心回答，而后说了一句，“你们叫我宋回吧。”

    大家也自我介绍，一群人其乐融融，除了一脸嫉妒愤恨的云想容。

    她在心里骂宋回，暗暗发誓一定要给宋回好看。

    不想，一个不留神踩到了深坑，一条腿全部下去了。

    “啊，大师兄救我。”云想容吓的大叫。

    后面的师兄弟连忙过去拉她。

    “轻点，有东西缠住了我的腿,我好害怕,大师兄。”她可怜兮兮的看向韩宇。

    韩宇在她身上贴了一张黄符,掐诀念咒，云想容感觉腿上一松，就被拉了上来。

    “怎么样？还好吗？”

    云想容紧皱着眉，连忙撸起裤腿，她的腿上有一条青色的缠痕。

    女人怕极了，她眼眶含泪看向韩宇说：“大师兄我的腿好冰，就像放在了冰柜里，还很僵硬。”

    韩宇刚要说什么，突然“轰”的一声。

    地面翘起，一个庞然大物冲了出来。

    那是九尾狐多肉的变异种。

    九条毛茸茸的“大尾巴”在空中甩动，强风打在脸上都生疼生疼的，别说被这一条大尾巴给打到。

    “我去！”

    玄术师们握紧桃木剑，全身戒备。

    啪——

    一声巨响，一条长满尖刺的多肉狐尾甩下来，众人躲避，举剑攻击。

    缠斗中，树木花丛被波及，枝叶剧烈颤动，树叶满天飞。

    地面被狐尾打出了一道道深沟。

    江泉道：“苏师妹，你带着云师妹躲到树后面去。”

    “好。”

    苏婉玉扶起云想容就往一棵大树后面走。

    刚躲好，不经意间一抬眸就看到宋回坐在树枝上，懒散的半躺着。

    女人立刻来气，“宋小姐，大家都在对抗变异种，你坐在树上像话吗？”

    宋回居高临下地看着她，“碍着你了？”

    云想容一噎，她深呼吸一口气，“宋小姐，既然咱们一起走，就是一个团体，难道不应该共同对敌？”

    “你不是让我当队里的奶妈？”

    “可是你没有药。”

    “所以呢？”

    云想容腿部僵硬冰冷，难受的厉害，被宋回气的心中更是烦躁，“所以，你就该帮忙一起对抗变异种。”

    “我一个外人帮忙，你们还叫什么历练？”

    宋回拿出一个面包啃，中午了有点了饿了。

    “你……”

    云想容被气的面颊通红，腿更难受了。

    苏婉玉劝道：“云师姐，宋小姐说的没错，咱们是来历练的，不应该依靠别人，而且方才对战变异蚊子的时候，宋小姐已经帮忙了。”

    一肚子气的云想容脱口骂道：“你怎么帮着一个外人？”

    苏婉玉皱眉：“大师兄之前不是教训过我们了，你忘记了？”

    想起被韩宇训斥的事情，云想容脸色更加难看。

    苏婉玉皱了皱眉，也不想再看她脸色，便走到一旁注意周围的情况。

    那九尾多肉很是厉害，身体庞大，力气也大，特别是浑身的刺，尖锐宛如钢钉，打在树上，树都被扎成了马蜂窝。

    突然，一条尾巴甩到了他们三人躲避的大树上。

    大树剧烈颤动，宋回捏着面包换了一棵大树继续躺着。

    终于，九尾多肉在玄术师们的阵法中被烧成了几段。

    “大师兄，你没事吧。”

    云想容立刻拖着受伤的腿走了过去，紧张的上下打量他。

    韩宇道：“我没事，你们没事吧。”

    苏婉玉道：“没事。”

    宋回从树上跳下来说，“你们玄门的阵法挺厉害的。”

    “那当然，肯定比有些人的野路子强。”

    宋回低眸，“云小姐，你阴阳怪气谁呢？”

    所有人的视线“刷”的一下落在云想容身上，女人不自觉的往后退了退说：“我没说你。”

    “哦~”

    宋回笑，瞥了眼韩宇，“你们玄门真有意思。”

    韩宇对云想容厉声道：“道歉！”

    云想容仿佛听错了，不可置信的瞪大眼，“大师兄，你让我跟她道歉，为什么？我做错什么了？”

    韩宇道：“你说你做错什么了？宋小姐是我们玄门的恩人，你是什么态度？”

    “恩人？笑话！”

    云想容也不伪装了，“救了你们一次，就成了整个玄门的恩人了？”

    韩宇道：“不仅如此，她还……”

    杨师兄的事情，掌门嘱咐过不能往外说，他及时收住了将要开口的话。

    云想容不依不饶，“你想说她刚刚还帮了我们？谁让她帮了？”

    ?  ?是吗？

    ?      下章等着。

    ?  

    ????  

    (本章完)

