    大公主解气一笑道：“哈哈，我倒是想要看看他们什么都得不到的样子。”

    她以前不懂为什么父皇在爱立太子这件事上摇摆不定，就连朝廷中很多大臣都暗地里说大皇子是太子，父皇听到都不为所动，那时候她以为是在考验大皇子。

    她认真看着李将军道：“李将军你和我父皇什么时候通信的？”

    李将军道：“我手臂断了之后啊！皇上写信安慰我，让我不用急着去皇城，让我养好伤再说，那时候透露出来的，你应该知道我和皇上年轻的时候就认识，彼此间也算能说上几句知心话吧。”

    他本不想说这些事情的，但林玉竹和南宫羽彤都不是外人，提前让两人知道圣意，就不用加入那些争斗中。

    南宫羽彤心情愉悦：“这就好玩了，看他们相互争抢吧，咱们在幕后看戏好了，我先前也问过父皇差不多的话，父皇今年才四十几岁，保养也很好，身体并未有什么隐疾之类，就算再等十年也不成问题，大皇子他们还是太急了。”

    林玉竹心里也很惊喜，知道皇上的意思，无论这几个皇子怎么争抢，最后都要看皇上的意思，她们不加入进去就好，随便这些皇子怎么争抢。

    驸马爷这时候看向了林玉竹道：“弟妹听羽彤说你医术很好，你能为我诊断一下吗？”

    这种事在饭桌上提出来，看来驸马爷很焦急，林玉竹赶紧道：“皇姐夫是哪里不舒服吗？”

    南宫羽彤和驸马都变得有些扭捏不好意思。

    林玉竹瞬间明白了：“等会饭后我帮你们都诊断一下。”

    她猜到了是为什么，应该是为孩子的事。

    饭后，李垣静想带着千与和千寻回将军府住一晚，林玉竹同意了。

    屋中只有南宫羽彤和驸马爷。

    林玉竹直接开门见山道：“皇姐和皇姐夫是因为孩子的事情吧！”

    两人都想要孩子，又久别胜新婚，但看南宫羽彤的样子应该没怀上，算一算时间一个多月了，若是身体真没问题，也应该怀上了。

    南宫羽彤叹息一声，有些失望道：“玉竹，是不是命中注定我和夫君不会有孩子。”

    这段时间她和驸马爷都很努力，但……

    本来被留在皇城多待一段时间的，她担心孩子的事情就和驸马急急忙忙回来了。

    她现在不相信御医，更不相信外面的大夫，只相信林玉竹。

    林玉竹心疼地安慰：“皇姐不要急，等我为皇姐夫号脉之后再看看行吗？有时候怀不上孩子不仅仅是女子的问题，怀孕是双方的事，仅靠一方是不对的。”

    女的可能不孕，但男的也可以不育啊！

    驸马很贴心地安慰南宫羽彤：“羽彤你看就连弟妹也这么说，可能是我的问题呢。”

    他很心疼南宫羽彤，其实他早就做好了心理准备，这辈子就算没有孩子也无所谓，只要和南宫羽彤能长相厮守就足够了。

    如果南宫羽彤实在想要孩子可以领养一个嘛。

    也不一定要自己生的，况且生孩子那么辛苦，他也不忍心南宫羽彤受罪。

    南宫羽彤咬唇道；“肯定不是你的问题，都是我中毒太深。”

    林玉竹也不多言，开始给驸马号脉。

    越号脉越皱眉道：“你身体有些不对劲啊！”

    ……

    南宫羽彤和驸马急急忙忙地离开了王府，林玉竹倒是在两人走后松了一口气。

    因为她找出了驸马爷身体的问题，也通过针灸治疗了一下。

    南宫羽彤和驸马急着离开，是想到了一些事情。

    大公主府。

    南宫羽彤一回到府上就让织锦把府中的绣娘叫了来。

    绣娘跪在地上，浑身颤抖着。

    南宫羽彤手中把玩着一个香囊，驸马爷脸色极黑地盯着绣娘。

    “这个东西你熟悉吧。”

    南宫羽彤把手中的香囊直接扔在了绣娘的面前。

    绣娘浑身一震，整个人都瘫软在地。

    南宫羽彤淡淡的道：“你跟在我身边也很多年了吧，你应该知道我的脾气。”

    绣娘开始使劲地磕头求饶：“奴才错了，奴才错了。”

    南宫羽彤眼神冰冷，盯着绣娘一字一句道：“是大皇妃对吗？”

    绣娘磕头更厉害，额头已经开始溢出鲜血，但却丝毫没有停下的意思。

    南宫羽彤接着缓缓道：“记得才来安阳城的时候，你只是绣楼的一个小绣娘，那时候你家里糟了难需要银子，跪在我面前求我，我心软便让你进公主府做绣娘，这些年也未曾亏待过你，可你对我做了什么？”

    她没想到驸马爷的身体是因为这香囊影响，这香囊表面看装的是香料，实际上里面却有一些毒药掺杂在中间，长期佩戴最后结果和她一样，这辈子都别想有孩子。

    好在，驸马不是经常佩戴，所受到的影响也不是特别大。

    而她第一时间就想到了绣娘捣鬼，驸马爷穿的衣裳都是她在府中做好让人送去边关的，因为她担心驸马穿不惯外面的衣裳，她用的料子都是极其上乘的。

    没想到啊！

    一个小小的绣娘都有这么大的胆子，关键这绣娘还是她带进公主府的。

    看来背后的那些人真不把她当一回事。

    驸马那征战沙场的威压也不是一般人能承受的，他声音听起来很平和，却让绣娘吓得头都不敢磕了：“且说经过吧。”

    绣娘咽了咽唾沫，鼓足勇气抬起头扫了一眼南宫羽彤和驸马爷，吓得瞬间低下了头。

    颤抖着说道：“驸马去边关之后，大皇妃派贴身的花嬷嬷找到奴才，让奴才在大公主送给驸马的香囊中加上她们送来的药粉，奴才不敢，她们便用奴才的家人威胁，奴才是逼不得已啊，奴才……”

    南宫羽彤失望的手一挥道：“带下去吧，本公主不想再看到她。”

    逼不得已？这话说出来哄哄旁人得了！

    见钱眼开才是可能的。

    织秀这时候走了进来，行礼后道：“奴婢已经调查清楚，绣娘突然在三年前边在城南买了一处宅子，而且宅子并不小，大概花了两千两银子左右。”

    南宫羽彤冷笑：“她还真是见钱眼开啊。”

    当年她遇到绣娘的时候，绣娘家穷得揭不开锅，在她这里做事的月俸多少她也清楚，突然拿两千两银子买宅子，大皇妃大方呢。

