    自己的圣兵当着面被吞噬，七重天的混沌帝皇眼睛赤红，体内顿时冲出浩瀚无匹的大道杀意，整个人像是疯了一般，撑起领域世界就朝着姜小凡压了过来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    七重天帝皇没有了圣兵，就等若没有了牙齿的老虎，他怎么可能忌惮。

    “轰！”

    帝威冲起，他踩着神秘步伐，挥着轮回拳压了下去。

    远处，冰龙彻底炼化了混沌大刀，仰天发出一声龙吼，一起冲了过去：“小子，本龙来了，一起上，龙大爷吞了兵魂，待会你把他吞了。”

    “吼！”

    它发出一声龙啸，仙灵之威震动天地。

    吞噬了混沌大刀后，它突破了一个小台阶，战力强了很多。它虽然是兵魂，但是却和其它兵魂多少有些不一样，因为原本就存在过，所以自主性比较强。也正是因为如此，它的成就注定要比其它兵魂高出很多。

    “轰！”

    一人一龙杀来，直取七重天帝皇，十方空间皆颤动。

    姜小凡挥动着轮回拳，每一拳都带着破碎星辰的力量，打碎神通，崩碎法则，与混沌七重天帝皇正面抗衡。而冰龙这货则最是无耻，虽然已经是四重天的强大帝皇了，但是出手却极为猥琐，处处搞偷袭。

    “看龙大爷的碎蛋神尾！”

    它吼道。

    玄青龙尾绕过一个刁钻的弧度，朝着七重天帝皇的裆部抽去。

    姜小凡脸色顿时黑了下来：“……”

    远处，老骗子等人一个趔趄，个个脸色尴尬。好歹也是同一个阵营的帝皇级强者，这货居然使出这么猥琐到极致的不要脸招式，实在是让他们觉得脸上无光。

    “无耻！”

    混沌王等人脸色铁青，很是阴沉。

    他们都如此，更不要说那七重天的混沌帝皇了，一张脸庞都扭曲了起来。这不仅是因为冰龙的招式太过不要脸，更因为他被姜小凡缠着，这一击竟避不开。

    “砰！”

    一道脆响传出，七重天帝皇被狠狠抽飞了出去。

    它在远处狼狈的站了起来，一股剧烈的疼痛感传来，让他的一双眼睛变得更红了，几乎要喷出火来，满脸杀意的盯着冰龙。

    “杀了你！”

    它冲向冰龙。

    还在半途的时候，它再次拉开了最强圣术，三座黑色宝塔浮现了出来。

    “蛋都碎了的阴人，龙大爷不屑和你过招。”

    冰龙道。

    这货很直接，掉头就跑。

    远处，姜小凡虽然受不了冰龙的无耻不要脸，但是却也知道这则圣术有多强，踩着神秘步伐就闪了过去，抡起轮回拳就砸。

    “咚！”

    惊天动地的碰撞，其中一座黑塔当场被砸飞。

    他整个人精气神提升到极限，轮回拳真意爆发，形随意走，身随意动，每一拳都准确的落在一座黑塔上，短短数十个呼吸的时间，三座黑塔被他尽数打碎。

    “这等帝躯，简直是……”

    老骗子感慨。

    更远一些的地方，混沌族的苍老身影眸子中闪烁精芒，定定的注视着姜小凡。此刻，数个战场都停了下来，众人不约而同的关注着姜小凡与七重天帝皇的大战。

    “轰！”

    姜小凡打碎了三座黑塔，眸子冷冽，再次压了上去。

    七重天帝皇展开了领域小世界，而他则是将体内星空撑了起来，与对方硬撼。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    两人的速度都极快，在这片虚空上留下一道道残影，不断碰撞在一起。这一刻，这片大空间中，无尽道痕飞舞，密集的法则交织，宛若是在开天辟地一般。

    “砰！”

    “砰！”

    半响后，两道身影同时倒飞，各自受了不轻的伤。

    七重天帝皇的一条手臂被生生撕扯了下来，血色横流，洒满虚空：“四重天而已，竟然能达到如此程度！”

    他虽然如此说，但是一双眼睛却是布满血丝，狠狠的咬着牙齿，丝毫也没有认可的情绪，有的只是不愿相信，有的只是满腔怒火，有的只是无垠杀意。

    “七重天居然才如此程度，不会是药物堆砌起来的吧？”

    姜小凡冷笑，争锋相对。

    他的胸膛被贯穿出了一个透明血洞，七彩血液潺潺而流。

    “你！”

    七重天帝皇恼羞成怒。

    远处，老骗子等人皆汗颜，觉得姜小凡损人实在太狠了，堂堂七重天帝皇居然被他质疑为是药物堆砌起来的，这……这得要有多少天财地宝才能够堆砌出这等境界的帝皇啊，估计能把混沌族给耗空掉。

    “杀！”

    七重天帝皇的眼睛彻底怒了，像是血染过的一般，手段尽展。

    “轰！”

    这片空间内，无尽混沌光被它喚了出来，凝聚成一方巨大的混沌海，海浪冲起数千丈高，朝着姜小凡无情的压了下去。

    “白痴！”

    姜小凡冷笑。

    他不闪不避，迎着混沌海就冲了过去，居然毫发无损的穿透了过去。

    “你……”

    七重天帝皇变色。

    姜小凡穿过混沌海，出现在了七重天帝皇眼前，轮回拳直接压了下去。

    “我是混沌体。”

    他漠然道。

    混沌体为天地间仅次于仙体的无上体质，而论霸道，更是称得上天地至尊体质，可无惧混沌光，更可随意掌控混沌光。他当初在混沌世界以混沌之心完成了最后的体质淬炼，化作了绝顶霸道的混沌皇体。

    所以，他虽为人族，但是在这混沌世界，他一样具备着无双优势。

    “杀！”

    他一声大吼，满头黑发乱舞，眸子凌冽骇人。

    轮回拳真意在这一刻彻底爆发，一拳压下，直接将七重天帝皇砸的四分五裂。

    七重天帝皇怒吼，碎肉蠕动，快速重组。

    但是，姜小凡显然并不想给他重组肉身的机会。他右腿一震，周身混沌光闪烁，远处的那片混沌海倒转而回，朝着七重天帝皇的残肢碎体覆盖而去，刹那间将之淹没。

    “轰！”

    他以混沌体运转这片现成的混沌光，也不知道比七重天强大了多少倍，第一时间压碎了无尽虚空，场景很是骇人。

    “啊！”

    七重天帝皇传出怒吼，他的帝躯完全被碾碎了，化成了血雾，仅仅剩下一道元神从其中逃遁了出来，脸色难看到极点。

    “该死！该死！”

    他咆哮道。

    明明是自己凝聚而来的混沌光海，但是如今却被姜小凡加以利用，反过来将他重创，这简直就仿佛是他自己给了自己一个大耳光。

    他盯着姜小凡，眼中快喷出火来了。

    “宰了你！”

    他怒吼道。

    堂堂七重天帝皇，居然被一个帝皇三重天修士重创到如此地步，他几乎快要疯狂了。这一刻，他的元神体内冲出了一道道秩序神链，密集无边。

    “你没有机会了！”

    姜小凡冷笑。

    他纵身朝后跃去，双眸微微闭合，而后猛的睁开。

    “嗡！”

    顷刻间而已，七重天帝皇的元神体后，一片血色空间拉了开来。猩红的血光在其中涌动，仿佛是一片片血雾般，有令人心悸的嘶吼声从其中传了出来。

    七重天帝皇朝后望去，顿时变了颜色。

    身后的血色空间，让他有一种心悸的感觉。

    “六式，地狱道！”

    姜小凡冷喝。

    此刻，他的眸子中交织着无尽的道痕，密密麻麻一片，像是被人以无上大神通铭刻上去的一般，给人一种诡异而妖邪的感觉。

    “阻止他！”

    远处，苍老身影低沉道。

    姜小凡在此刻拉出这片空间，比之前不知道强大了多少倍。如同苍老身影这等级数的存在，他很清楚，此刻的七重天帝皇绝对不可能挡的下这样的绝杀圣术。

    他第一个动了起来，闪向姜小凡那边。他混沌族已经有四尊帝皇被斩，如今这个帝皇七重天的强者若是再消逝了，那损失就真的太惨重了。

    “唰！”

    一道雪芒闪烁，冰心挡在了它的身前。

    远处，混沌王等人皆动了起来，不想再陨落一位帝皇了，但是，萧子兀等人不可能让他们过去，将几人全部烂了下来。

    “嗡！”

    前方，血色空间拉开，一股巨大的吸扯力从其中传来，骇人至极。

    “哗啦啦！”

    类似铁链碰撞的声从血色空间内传出，数十条锁链从中射了出来，以迅雷不及掩耳之势之势将七重天帝皇的元神洞穿，捆缚了起来。

    “啊！”

    七重天帝皇发出惨叫，眼中浮现出了一丝震惊。

    它开始疯狂的挣扎，元神体爆发出璀璨的霞光，要挣脱束缚着它的数十条锁链。然而，这根本无用，从血色空间中射出的锁链带着一种极为神秘的力量，似乎将它的元神体封锁住了一般，璀璨霞光顿时变得无比黯淡。

    “吼！”

    令人悚然的戾吼从血色空间传出，一只大手伸了出来，一把将它的元神拽在了其中，朝着血色空间中拖去。

    “该死！”

    它脸色大变，发出怒吼声。

    远处，混沌王等人也是变色，疯狂朝着这边冲击，但是却冲不过来。

    “死！”

    姜小凡的双眼睁的更大了几分，一股神秘诡异的力量自血色空间内传出，铁链哗啦啦作响，吸扯力变得更加巨大，连远处的几颗真实星辰都被吞了进去。

    “该死！给本座破开！”

    七重天帝皇大吼。

    它的元神体再次震动，法则力狂涌，居然将束缚着他的锁链撑开了一些，拽着它的那只诡异大手也开始松动，出现了裂痕。

    “不愧是七重天帝皇，就是不一样。”

    姜小凡眸子冷冽。

    七重天帝皇阴森的望着他：“本座承认你的术很可怕，但是说到底，境界相差太远了，你想光凭术就压倒本皇，没有这个可能！你奈何不了本皇！”

    它周身气息再增，将要挣脱神链。

    “是吗？”

    姜小凡冷笑。

    下一刻，他动了，轮回拳祭出，雷神诀压下，更有大片的混沌光一起汇聚而来，化作无数头大龙，仰天咆哮，一起朝着七重天帝皇压去。

    “你！”

    这一幕顿时让七重天帝皇变了颜色。

    “该死！住手！”

    他忍不住喝道。

    如果只是血色空间的话，他或许可以凭借强大的战力和魂能挣脱开来，但是现在，姜小凡再次展现出如此数量的圣法，一股脑朝他压来，他绝对抵挡不下来。

    而事实上，他也确实没有拦下来……

    “轰！”

    无尽圣术压下，在混沌王等人狂怒的眼神中，这个七重天境界的帝皇被直接轰入了血色空间内，只有一道不甘和恐惧的叫声从其中传了出来，而后，血色空间哧的一声闭合，消失在了所有人的视野中。