    秦笑颜瞅着宋临南，一脸他怎么也在这的表情。

    也搞不懂荣世远三观这么正的人，怎么就跟宋临南关系这么要好。

    “笑笑，走吧，进去坐。”

    秦笑颜故意落后一些走在后头，荣世远却转过头来说：“哦对了，上次祭祖的时候，笑笑跟宋先生见过了吧？”

    “嗯。”秦笑颜闷声回应。

    荣世远就说：“那等会你陪陪宋先生，宾客陆陆续续往这边来了，我怕应付不过来。”

    秦笑颜闷不做声，心里嘀嘀咕咕的。

    并没太把宋临南放在心上，她今天是冲着荣世骞来的，可哪知荣世骞好像并不会出席。

    她不明白荣世骞躲躲藏藏的到底是为了什么，坐着轮椅带着面具，并不影响什么啊，别人又看不见他的脸，为什么非要把自己弄成个活死人一样。

    她以前还以为他不敢出现，是怕她见到他之后跟他闹离婚，可是她是他老婆，他都敢把自己暴露在她面前了，就算有再多缺点，别人也不能拿他怎么样啊？

    越想越想不通，知道荣世骞不会出现，她也提不起什么兴致了。

    “笑笑，麻烦你给你宋先生端点茶水过来吧，外面张老板来了，我得出去看看。”

    “哦。”秦笑颜嘴上应着，却没有起身。

    抠着手指甲坐在沙发上，撩起眸子看了一眼对面的宋临南，问他：“你渴吗？”

    一般人都会谦虚的说不渴，宋临南却直接说：“有点。”

    秦笑颜白眼一翻，直接回道：“渴就自己去倒水喝！”

    “没事，等会你大哥过来，我让他派人送水过来就行了。”

    秦笑颜越发觉得这男人心机重，表明上说得通情达理善解人意，实则就是拿她大哥压她。

    不情不愿的站起身子，泡来一壶茶，态度不怎么好的放在了他面前，她也没再继续坐回刚才的位置，而是转身准备离开。

    宋临南却叫住了她，问：“今天荣家老爷子大寿，你老公作为荣家二少爷，不出席？”

    秦笑颜这才知道今天来这里原来是给爷爷过生日的，而宋临南这个问题，她也好奇。

    “要你管！狗拿耗子！”

    宋临南继续说：“都说荣家二少爷是个怪物，从来没人见过他，你作为他老婆，不会也没见过吧？”

    听他这话，秦笑颜就有些心虚，却还是故作傲慢的模样，扯出笑容回答他说：“你胡说八道什么呢？我跟我老公关系可好了，他才不是什么怪物，长得比你帅多了！”

    听着她这么护短，宋临南这心里还挺开心的。

    却还故意扎她：“无风不起浪，传闻也不是完全靠编的，你就别自欺欺人了。”

    “你也别自以为是了！你就是嫉妒我老公娶了我这么漂亮的老婆对吧？我告诉你，我是你这辈子都得不到的女人，我跟我老公要多恩爱有多恩爱。”

    宋临南忍不住笑了，秦笑颜却觉得他是在嘲笑她，有些气恼，却还笃定的说：“别人怎么传是别人的事，我管不住别人的嘴巴，我老公怎么样我自己心里清楚！你少在这里挑拨离间！”

    “我也就随便说说，你别生气。”

    “跟你犯不着！”

    “宋临南！”熟悉的声音叫着熟悉的名字，秦笑颜扭头看了一眼朝这边走过来的叶清梦，看戏不嫌事大的朝着宋临南勾起嘴角，“宋先生还是处理好你自己的事，少操心别人。”

    秦笑颜说完就想脱身离开，叶清梦却指着她叫道：“你给我站住！又是你！你们两个到底什么关系？！”

    宋临南站起身子，很自然的挡在了秦笑颜前面，看着叶清梦说：“上次介绍得不够清楚？”

    “你少骗我，她根本不是你女朋友！她是荣世骞的老婆，我姐都跟我说了！”

    宋临南还没来得及反驳什么，秦笑颜就冒出来说：“对对对，我跟他一点关系都没有，你们的事你们自己处理。”

    “你一个结了婚的女人怎么这么不要脸啊？！你老公是个废物就是去勾搭别人的男人？真贱！”叶清梦骂起人是决不嘴软，什么话都骂得出来。

    秦笑颜本来就不是忍气吞声的那种人，听她这么一说心里就不乐意了，打消了离开的念头，看着叶清梦说：“叶小姐这张嘴不去骂街真是可惜了。”

    “骂的就是你！你勾引我的男人我就骂你怎么了？！”

    看着叶清梦刁蛮的样子，秦笑颜不焦不燥的微笑着，看着叶清梦说：“叶小姐可知这里是荣家？你口出狂言骂荣家二少爷是废物，还恶语重伤荣家二少奶奶，你这姐姐还没嫁进荣家的门，这叶家的狗倒是先嚣张了起来。”

    “你骂谁是狗呢？！”叶清梦抬手就推了秦笑颜一把，宋临南皱起眉头伸手准备帮忙，却见秦笑颜直接一巴掌扇在了叶清梦的脸上。

    “放肆！”秦笑颜估计加大了声音，引起了周围人的围观，“哪里来的泼妇？！跟谁动手动脚的？！”

    叶清梦完全被打懵了，哪里受过这委屈，挥手这就要往秦笑颜身上扑，却被宋临南直接抓着胳膊，阻止叶清梦伤害秦笑颜。

    看着叶清梦奋力的挣扎，嘴里骂着难听的话，周围的人也都在对叶清梦指指点点。

    保安闻声赶了过来，秦笑颜直接说：“愣着干嘛？带出去！什么阿猫阿狗也往里面放！”

    人不犯她，她不犯人，别人欺负到头上来了，她就摔她一个大跟头。

    保安正拖着叶清梦，叶槿踩着高跟鞋疾步走了过来，急忙将自己的妹妹救了下来，恶狠狠的瞪了秦笑颜一眼，侧头问叶清梦：“怎么回事？”

    叶清梦捂着脸，哭哭啼啼的说：“姐，她打我！”

    叶槿安抚了叶清梦两句，就走到了秦笑颜面前，看了一眼旁边的宋临南，又看着秦笑颜，说：“笑笑，这就是你的不对了，清梦不懂事，做错了什么你可以好好跟她说，为什么要打她？”

    秦笑颜一笑，道：“这是叶小姐的妹妹啊，真是抱歉，我不知情，还以为是哪里放进来的疯子，骂得那些话可真不想是大家闺秀说得出口的。”

    “那你也不能打她吧。”

    “家里没人教训总得有人教她怎么做人，人都不会做就别放出来吓人了，既然是叶小姐的妹妹，这事也就算了。”秦笑颜走过去，朝着保安挥了挥手：“误会误会，没事了，都散了吧。”

