    “轰~”

    巨大的弩箭，狠狠撞击在巨蟒的白色鳞片上，就好像攻城车撞击在城门上，发出震耳欲聋的声音；

    巨蟒脖颈处的鳞片开始崩裂，露出了里面的血肉，弩箭攻破了巨蟒鳞片的防御后，似乎后续无力，只扎进去不到三寸就停了下来，但很快，弩箭表面描绘的魔法纹路亮了起来，弩箭羽翼微微震颤，“嗖”的一声，使劲朝巨蟒血肉内钻去；

    原本的伤口只是轻微伤势，巨蟒甚至根本没有在意，但这一下，却直接将巨蟒脖颈处撕扯出一个大的伤口，弩箭钻透巨蟒的身体，朝着远处射去；

    巨蟒脖颈下，出现一个透明的窟窿，洪峰甚至能够站在城墙上，透过那个窟窿望见巨蟒身后的景象；

    “射中了！”城墙上的士兵们纷纷欢呼起来，只要解决了这只巨蟒，上京城就算是保住了，他们也不需要和这个恐怖的怪兽去拼命！

    “将军，我们成功了！”洪峰身后的副官满是喜悦的低声说道；

    洪峰一句话没有说，眉头紧皱，只是紧盯着那只七星巨蟒，虽然脖颈处的伤口清晰可见，但是洪峰却能感受到，巨蟒的气息，只是稍微下降了一点，但虽有又好似泼了汽油的柴火，一下又高涨起来，气息比刚才还要强大；

    “那里不是巨蟒的致命部位，通知破魔弩，立刻开始充能，我去拖住它！”洪峰低声说道，抽出一柄长刀，踩着城墙一跃而起，半空中，他的身后突然展开一对灰色的羽翼，托着他的身体，朝着七星巨蟒飞去；

    “什么，那里不是巨蟒的致命部位，怎么可能，蛇的要害不是脖颈七寸，心脏的地方吗？”副官满脸惊讶，看到洪峰冲了出去，他立刻转过身来，大声吼道：“破魔弩，继续充能，准备第二轮打击！”

    所有人同时一愣，看到洪峰冲了出去，再听到副官的吼声，立刻明白，那只七星巨蟒生命力太过顽强；

    嗡~

    破魔弩的充能系统开始准备，表面的魔法纹路节点一处处被点亮，庞大的能量慢慢汇入，这部战斗机器，又重新开始启动；

    “烈焰焚天！”

    轰~，洪峰的刀气，竟然犹如火焰般开始熊熊燃烧，朝着巨蟒的头颅劈下，方圆十丈之内，全部都是烈焰的领域范围，熊熊火焰燃烧，温度一下提升了几十度；

    吼~

    巨蟒朝着洪峰喷吐毒液，腥臭的味道，让洪峰微微有些头晕目眩；

    呼~

    这一刀直接将毒液从中劈开，狠狠撞击在巨蟒的头颅上；

    咔嚓~

    长刀斩在巨蟒的头颅上，竟然发出金属交击的声音，火星四溅；

    “该死，晋级后，它的身体强度竟然提高了这么多！”洪峰眼睛一睁，看着完好无损的巨蟒头颅，心里一惊；

    要知道，他和这只巨蟒交手不止一次，彼此都很了解，在没化蛟之前，巨蟒根本不敢和洪峰这样硬拼，往往都是躲避着洪峰的攻击；

    但成功化蛟，晋级七星之后，这只巨蟒的实力，竟然提升的这么快！

    “我真的能够拖住它十分钟，等待破魔弩充能完毕吗？”一时间，洪峰心里竟然犹豫起来；

    呼~

    突然感到身后传来一阵凛冽的劲风，后背处隐隐刺痛，这是强大感知，在告诉他危险来临；

    “该死，我竟然在战斗中分神！”洪峰心里一惊，连忙控制后背的羽翼，朝旁边躲去，但是巨蟒的速度突然加快了许多，直接扫中了洪峰右腿；

    咔嚓~

    一声脆响，洪峰只感觉右腿好像被一柄重剑狠狠砍中，之后完全就使不上力气，隐隐传来肿痛的感觉；

    “右腿骨头断了！”洪峰脸色大变；

    以前还能和巨蟒互相打斗几个回合，虽然谁也奈何不了谁，但每次战斗，洪峰都是占据上风，如果不是巨蟒太狡猾，说不定早都将它的头颅斩下；

    但现在，洪峰发现，自己竟然已经不是巨蟒的对手了；

    巨蟒似乎也发现了以往的劲敌，现在似乎一下变得弱了许多，无论是力量还是速度，都远远不是自己的对手；

    一时间，巨蟒变得极度兴奋起来，仰头长嘶，前爪狠狠朝着洪峰抓去；

    洪峰勉强将长刀横在胸前，山峰一样的巨爪划过长刀，冒出一溜的火星，长刀的刀面出现一道深深的划痕，耐久度迅速降到了泛红的程度；

    洪峰只感觉一股大力涌来，根本无法稳住身形，在半空中翻了几个跟头，直接朝着上京城城墙撞去；

    轰~

    城墙的耐久损失了一百多点，洪峰一口鲜血喷出，气息顿时萎靡起来；

    洪峰挣扎着飞到城墙上，一手扶着墙体，一手紧紧握着手中的长刀，此时，他握着长刀的手微微颤抖，眼睛死死盯着几里外的巨蟒；

    “该死，它的攻击竟然变得这么强悍，一记普通的扫尾，就将我打成重伤？”洪峰眼底闪过一丝急躁，从背包中摸出一瓶紫色的药剂灌入口中；

    如果许峰在场的话，一定会大叹可惜，这瓶紫色药剂，可是只有大师级的药剂师才有机会制作出的全面恢复药剂，洪峰现在虽然身受重伤，但只需要用普通药剂将血量加满，然后慢慢恢复就可以了，并没有受到什么致命伤；

    全面恢复药剂，可是号称只要有一口气在，无论多重的伤，都能完全恢复的，一瓶在普通冒险者眼中，简直就相当是一条命，这样的药剂，就被洪峰如此轻易的使用了，只是为了节省短短的几分钟；

    不过，也正是因为这短短的几分钟，就能决定上京城是否能够继续存在下去，从这方面看，这瓶药剂使用的并不太亏；

    药剂服用后，洪峰的气息又重新恢复到巅峰；

    “将军，还有六分钟！”副官大声吼道；

    洪峰微微点头，脚下一踩，大吼一声，挥舞手中长刀，继续朝着巨蟒扑了过去；

    此时，许峰在钱海的带领下，已经来到了城墙上；

    许峰看着洪峰双手持刀，以一种赴死的气概，朝着巨蟒扑了过去，眉头微皱；

    “钱上校，通知洪将军回来吧，下面的事情，交给我就好，也算是我给军方的一份见面礼吧。”许峰笑道；

    ……