
　　第367章兽奶

　　“嘶...好问题啊！哎，还别说，这个问题真的是很有深度呢，从来就没有人试过用兽奶去代替兽血，尝试修炼真灵变！真灵变的修炼机制，便是从血脉方面去改变，同化修士，使得修士拥有灵兽的独特力量，血脉这玩意，可不仅仅是指精血啊，兽奶的话，也含有妖兽的血脉的！毕竟每个妖兽的兽奶都不一样，完全不一样！”

　　“说了半天，你就说这独角麒麟兽的兽奶，能不能取代其精血来使用吧！”

　　“不确定，毕竟之前是没有这样的先例的，不过拥有很大的可能性，可以尝试一番，真的可以”

　　“那好，那我就出手拍了，就算是这独角麒麟兽的兽奶无法当做精血使用，去修炼真灵变，这玩意不是还可以当做锻体圣物来使用吗？就算是亏，应该也不会亏得太多”

　　“嗯，反正你小子又不缺少灵石，试试就试试呗，百十万灵石对你而言，九牛一毛，单单是那九龙离火罩便足以价值几百万灵石！”

　　杨飞扬和龙傲天商量了一番，决定尝试一番，看看这独角麒麟兽的兽奶，能不能取代独角麒麟兽的精血，去修炼真灵变，这独角麒麟兽可是有着真灵麒麟的血脉，虽然不确定是何种麒麟，但是麒麟这种灵兽，在天地真灵之中的地位可是相当的高的。

　　这独角麒麟兽的兽奶拍卖底价是五千灵石，这个价格真的不算高，这主要是因为万宝阁的人也不确定这独家麒麟兽的精血有何等用处，大概率真的只有锻体这一丁点的作用，如果这一罐子里面装着的是独角麒麟兽的精血，而不是兽奶的话，那其起拍价格便有可能得到上万灵石，毕竟这罐子的体积可是非常大的。天籁小说网

　　五千灵石，买一罐子兽奶，不得不说这是一个无比奢侈的事情，五千灵石去买一罐子灵药都足够了，能够花费五千灵石去买一罐子作用不是多么显著的兽奶的修士，都是不差钱的主，这样的修士，都是在赌，赌这独角麒麟兽的兽奶有其它的神异作用。

　　有这等闲钱的修士并不多，要知道这后半场的拍卖会才进行了不到一半，后面好东西还多得是呢！为了一罐子不明作用的兽奶，花费至少五千灵石，真的不划算的。

　　“五千灵石！”‘温慕青’率先开口，表明了自己对于这独角麒麟兽的兽奶很有兴趣。

　　常荀子看到温慕青举起的身份玉牌之后，不由的微微一笑，这温慕青对于各种妖兽的产出，分外的感兴趣啊！常荀子已经大致的猜出，这温慕青应该就是兽王宗的一名修士了。

　　“五千三百灵石！”杨飞扬刚刚说完，便有一个不是很合群的声音传出，很显然，对于这独角麒麟兽的兽奶感兴趣的，不仅仅是杨飞扬自己，这兽奶还无所谓，但是独角麒麟兽的名头可是大的可以的。

　　“六千灵石！”杨飞扬财大气粗，也不墨迹，直接将价格抬高到了六千灵石，这已经表明了杨飞扬对于得到这独角麒麟兽兽奶的决心了。

　　“六千五百灵石！”但是，那个不合群的声音却再次响起，这下，杨飞扬的眉头终于是忍不住的皱了起来，这声音出现一次，或许还可以解释为偶然，但是这声音出现两次，而且还出现在杨飞扬加价之后，这就很说明情况了，看来，此人对于这独角麒麟兽的兽奶也很有想法。

　　“七千灵石！”杨飞扬也不去多想，反正这拍卖就是比拼灵石的事情，谁的灵石多，谁就是大爷，比拼灵石的话，杨飞扬还没怕过谁呢！在这拍卖场的有一个算一个，杨飞扬大爷允许他们捆起来和自己比！不管这是谁在和杨飞扬大爷争夺，反正都是在自己找死而已。

　　“七千五...三百灵石！”这下，那家伙显然有些力不从心了，想要说七千五百灵石，但是思量了好一会之后，还是决定稳一波，能省下两百灵石，也是好的。

　　“八千灵石！”杨飞扬面无表情，声音不带一丝颤抖的吐出了一个自信的数字，这下，那个让杨飞扬有些讨厌的声音终于是消失掉了。

　　八千灵石，这已经是较为富裕的金丹修士的全部身家了，用八千灵石去竞拍一件作用还不是很清楚的兽奶，真的是非常奢侈的事情！

　　“八千灵石一次，八千灵石两次，八千灵石三次！成交！”终于，事情正如杨飞扬所料的一般，八千灵石理所应当的拿下了这一罐子独角麒麟兽的兽奶。

　　整个拍卖场之中，明确的表现出对于这独角麒麟兽的兽奶有着浓厚兴趣的，不过寥寥数人，若非杨飞扬财大气粗，用八千灵石拿下这独角麒麟兽的兽奶，怕是这罐子独角麒麟兽的兽奶，就算不至于流拍，也就卖个底价了。

　　很快，兽奶便被侍女送到了杨飞扬的跟前，杨飞扬打开罐子一看，一股腥香之气传来，杨飞扬晃动了一下罐子，这兽奶的粘稠程度，竟然仿佛实体一般和一块豆腐没啥区别，几乎晃动不了。

　　“过期发酵成酸奶了？不会吧！不然，这兽奶怎么会如此的粘稠？这让小麒麟兽怎么喝？嚼着喝吗？”杨飞扬看着将自己怀里的兽奶一阵无语，但是不管如何，这玩意是兽奶便好。

　　现在不是研究这一罐子兽奶的时候，这么多双眼睛盯着呢，杨飞扬将兽奶收进了自己的储物袋中，随即，便将自己的注意力，再次集中到了接下来的拍卖上。

　　“这是一份天河银沙，大名鼎鼎的的炼制土属性法宝的极品材料，想必各位对这天河银沙并不陌生，这东西堪称北夷大陆最强大的土属性材料之一！天河银沙，八斤二两，足以炼制一把常规化的法宝，底价一万三千灵石！每次加价不得少于五百灵石，现在起拍！”

　　“惊雷木，极为特殊的木属性炼器材料，以木属性为主，夹杂着不少雷属性，使得木属性法宝的攻击能力大大增强，而且对于鬼魂，精怪之类的邪祟之物，有着强大的特殊杀伤力！底价一万灵石，每次加价不得低于五百灵石！现在开拍”

　　“清河淤泥，炼制防御法宝，炼制傀儡的绝佳材料，可以吸收绝大部分的蛮力轰击，而且有着强大的自我修复能力，即便是被利刃切开，也能轻易的粘合，复原。用清河淤泥炼制而成的法宝和傀儡，有着不可摧毁的美誉！底价一万一千灵石，每次加价不得低于五百灵石！现在开拍！”

　　“即将孵化的金鸾蛋一枚，这金鸾是极为强悍的凶鸟，虽然并无真灵血脉，但是却是有很大的概率成长到四级，各位想要为自己的宗门增添一个元婴级别战力的，不要错过，底价两万灵石，每次加价不得少于一千灵石，现在开拍！”

　　当这金鸾蛋出现的时候，杨飞扬又激动了一番，原本想着出手竞拍的，但是谁知道这金鸾却没有真灵血脉，杨飞扬无奈，也只能是老老实实的放弃。

　　拍卖会进行到这样的程度，出现的拍卖品越来越珍贵，越来越珍贵，但是杨飞扬却没有再继续出手，直到杨飞扬卖给万宝阁的那一株扶桑木树枝出现的时候，拍卖会现场的气氛，才再次被点燃起来。

　　“这是一株扶桑木，想必很多人在一些典籍之上，都看到过关于这扶桑木的记载，这扶桑木乃是灵界的灵木，无法在凡间存活，所以说，这一株扶桑木，必定是从灵界遗留下来的，扶桑木，乃是上古真灵三足金乌的栖息之处，三足金乌可是掌控太阳精火的天地神鸟，这扶桑木能够成为三足金乌的栖息之处，其中含有近乎本源的火属性法则，无比强悍，这扶桑木乃是老夫迄今为止，见识过的最强大的火属性炼器材料之一，而且经过鉴定，这扶桑木中的火属性法则完整无比，一旦炼制成火属性法宝，其威能必定蒸山煮海！扶桑木一截，底价五万灵石，每次加价不得低于两千灵石！现在开拍”

　　“七万灵石！”

　　常荀子刚刚喊出开拍来，杨飞扬很是熟悉的火龙真人的喊叫声便传了过来，这扶桑木在灵界，都属于一等一的火属性炼器材料了，更别说在凡间，火龙真人这样的火灵根修士，见到这扶桑木，自然是一点抵抗能力都没有，直接沦陷。

　　扶桑木的出现，直接打乱了火龙真人的计划，不过只要能够拍到这一株扶桑木，火龙真人付出再大的代价也是在所不惜的，用扶桑木炼制而成的法宝，必定可以成为火龙山的镇教之宝。

　　火龙真人已经是元婴修士，其早就有了本命法宝，但是他的女儿，有着噬火灵体的灵珠，却还没有绝好的炼制本命法宝的材料！

　　如果灵珠有了这扶桑木，那灵珠的本命法宝也就有了材料基础，有扶桑木炼制的本命法宝在，将来灵珠定然可以在修行之路上走的更远，起码超过火龙真人是没有任何问题的。

　　而这，也就是火龙真人看到扶桑木会很是激动的原因。

　　这扶桑木，在一定程度上，代表着火龙山的未来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百六十七章 兽奶免费阅读。https://xs.23sk.com 