
　　那女佣见聂云萝这么一副隐忍不发的模样就更加得寸进尺了，咧着嘴啧啧称叹，“我看呐，你该不会是以为进了霍家的大门就可以飞上枝头变凤凰了吧？现在谁还看不出来，少爷他根本就不喜欢你，反而还十分厌恶你，依我看呐，你还是早点乖乖的离开吧！”

　　聂云萝眉心紧皱，“你是霍家的佣人吧？”

　　听言，女佣怔了怔，不过很快就反应了过来，气势汹汹的道：“那又怎样？我们最起码还有人身自由权，可你呢？空空挂着个霍家少奶奶的名号，怕是出了霍家没一个人认得出你是谁吧！”

　　她说的没错。

　　聂云萝几不可察的心酸了一秒。

　　连个小小的女佣都可以随意的嘲讽挖苦她了，这个婚结的可真是窝囊可笑啊！

　　霍家少奶奶？

　　又有几个人承认她这个身份呢？

　　只要里面那个人皱皱眉，她们聂家可能就会面临挫骨扬灰的危机。

　　这时她才意识到，自己似乎从小到大都一直勾着脑袋做人。

　　唯有在妈妈面前是能够挺直胸膛自在畅行。

　　“嗬，”聂云萝眨眨眼，努力憋回酸涩的泪意，“你说得对，我就是个傀儡太太而已，什么都没有，除了霍傅司的厌恶与反感。”

　　只要她在霍家一天，他就永远不会停止对她的折磨欺辱。

　　顿了顿，又冷笑着看向那位女佣，“可我依旧是你们霍家的少奶奶！依旧是霍傅司的妻子，就算他再讨厌我又如何？你是个什么身份，也敢随随便便对着我冷嘲热讽？”23sk.Com

　　女佣被堵的脸色涨红，却依然不肯放下面子来对着这么一个无权无势的聂云萝道歉，僵着脖子不肯认错，“那又怎样？不过就是个想要飞上枝头变凤凰的拜金女而已，还真以为我们少爷会拿你当回事么？”

　　还不等聂云萝想出更好的措辞来压她一头，身后便传来一道低沉磁性的男声，“那又怎样？谁叫你这么对少奶奶说话的？”

　　两人皆是一怔，回头看去，身穿浅灰色居家服双手插兜的霍傅司满面寒霜的走了过来，宣誓主权似的将聂云萝小腰一握，冷冽的长眸眯起。

　　那女佣吓得浑身哆嗦，直接跪趴在地，“少……少爷好！”

　　霍傅司理都懒得理，冷冷的问：“冲撞少奶奶，甚至还以下犯上，目中无人，你已经没有资格再待在傅家了，到管家那里去把这个月的薪资领了，就走吧！”

　　听到霍傅司维护的语气，聂云萝心里微微有些动容。

　　他这是在，为她出气么？

　　愣愣的抬头看着男人线条坚毅硬朗的侧脸，依旧是叫人心动的帅气英俊，此刻他在维护她孱弱的尊严。

　　女佣哭的满脸泪痕，抽抽噎噎的求饶，“不要啊！少爷您饶了我吧！我就靠着这份工作养家呢！您大人有大量就原谅我的过错吧！”

　　可霍傅司是谁？

　　求饶卖惨又如何呢？再悲惨的身世他都见过了，这算得上什么，不懂得尽忠职守的人，留在霍家也是祸害。

　　最后再冷冽的看了一眼地上哀嚎哭泣的女佣，转而搂着聂云萝准备离开。

　　聂云萝晃神，定在原地不动，指着那可怜兮兮的女佣道：“她……你真的要这么做吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第11章 为她出气免费阅读。https://xs.23sk.com 