    五人小心的在树上移动，不断的将青枣往下扔，周立如和周立固白叔平则是捡了两簸箕，候在一旁的大吉和两个护卫也弯腰帮着捡，很快簸箕里就放不下了。

    　　正巧有下人跑来叫他们，“少爷小姐们，要回去吃午食了。”

    　　满宝几个这才一脸失望的从树上下来，然后一屁股坐在草地上穿鞋子，“只摘了枣，待吃了饭我们再来看看梨吧。”

    　　白善满口应下，“好呀。”

    　　几人将红枣拿回庄子，一部分泡上井水，清洗以后就放在篮子里，打算吃了午食就当饭后水果吃。

    　　只是可惜，计划着吃了午饭就继续出去玩的几人到底没能成行，因为才吃饱他们就有些犯困，毕竟跑了半天的马，还是有些累的，今天早上起得又早。

    　　见他们一边打着哈欠一边望着外面，刘老夫人就道“现在太阳正烈，你们先去歇午觉吧，等睡醒后再说。”

    　　几人觉得日子还长，这个主意也不错，于是就打着哈欠睡觉去了。

    　　可是等睡醒，老周头又不许他们去玩儿了，他道“我已经跟人打听过了，职田在的那个里离这儿不是很远，马车三刻钟左右就到了，所以我们这就去看看。”

    　　满宝还念着果园里的梨，道“爹，这事儿不急的，我们还有四天的假期呢。”

    　　“怎么不急，”老周头都快急上火了，他道“你没看到庄子里已经有人在种田种冬小麦了吗？”

    　　“这京城太北了，雍州比京城还北一些，只能种一季小麦，要是不能赶在下雪前让小麦冒青，那就得再等一年才能种上小麦，多亏呀。”

    　　满宝道“可以种豆子呀。”

    　　“那么好的地种豆子，更亏了，”老周头道“赶紧的，别偷懒了，你怎么比爹还懒呀。”

    　　周大郎笑道“爹，她这不是懒，她这是想玩儿呢。”

    　　小钱氏对满宝道“你还说要去雍州看花灯呢，今天你要是不去，明儿你可怎么去看花灯呢？”

    　　满宝一激灵，立即对她爹道“爹，我们现在就走吧，三刻钟而已，很快的，我们骑马可能更快，两刻钟就到了。”

    　　白善也机灵的将他们的马都给拉了出来，和老周头问了方向后就上马跑了。

    　　老周头张大了嘴巴，扭头问周大郎，“都没人给他们指路，他们跑什么，万一跑错道儿了怎么办？”

    　　钱氏已经收拾出来了，闻言道“路上有人，他们知道地名，自会拦着人问的，鼻子底下一张嘴，还怕找不到路吗？”

    　　老周头一想也是。

    　　刘老夫人让庄头随他们一起过去，他认得路，而且对这附近也比较熟的。

    　　从京城到雍州，一路上只有几座低矮的山，很多地都被开出来了，成了大片大片的农庄。

    　　庄头坐在车辕上和老周头聊天，道“这附近呀，村民们的田地只是少数，更多的还是职田和大老爷们的地，所以这一带的村庄里的人基本上都是佃农，家里只有几亩地的，剩下的全是租种的别人的地，或是一亩地都没有，全靠租种的。”

    　　老周头就问“大晋这才多少年啊，他们就把地给败光了？”

    　　庄头便苦笑一声，看了一眼老周头的手后便往车后头看了一眼，然后压低了声音道“我看您也跟我一样是个种地的，我也不瞒您，这哪是他们败光的呀，当然了，也有自己把地败光的，但更多的是被朝廷赎买了回去做职田的。”

    　　“也不知怎么的，朝廷招了那么多做官的，年年职田不够，不够怎么办呢？”

    　　老周头“怎么办？”

    　　“那只能从我们这些老百姓手里拿呗，衙门直接拿一点儿钱便将我们耕种下来的熟地征去做职田，重新给分一些生地，但您看那生地，草木这么多，一年都未必能开出来两亩，开出来还只能先种豆子，人都要饿死了，谁会去开那点儿地？还不如给人做佃农呢。”

    　　老周头目瞪口呆，所以他们家满宝的职田是这么来的？

    　　庄头还不知道老周头的身份，只笑问“老丈往那边去，是东家在那边买了地？”

    　　老周头回神，摇头道“不是，是我闺女分了职田。”

    　　“你闺女？”庄头不解，“你闺女是宫里的娘娘？不对呀，我在这儿附近也没少见管着职田的庄头，没听说过娘娘还有职田的呀。”

    　　老周头这才骄傲起来，挺了挺胸膛道“不是娘娘，是官儿，我闺女是太医，还是个什么编，就是修书的，五品呢，她当了两个官儿，所以分了一千亩的职田，我们这次就是去看那职田的。”

    　　庄头惊讶的张大了嘴巴，半响才合拢起来，“这，这是官老爷呀，哎呀，您享了闺女的福了。”

    　　老周头便笑眯了眼，总算是找到可以说话的人了，他和庄头点头道“可不是吗，我几个儿子里，就没人比得上我这小闺女，她打小就孝顺，小时候她喝鸡蛋水，还想着偷偷留给我喝呢。”

    　　庄头就仔细回忆了一下周满，半响后道“年纪那么小呢，这就当官了？不对吧，我记着老夫人好像说过，那是我们家未来的少奶奶。”

    　　“是啊，我们两家定亲了的，和你家少爷定亲的就是我这小闺女，他们现在一起在宫里当差呢，我闺女做官儿，你家少爷也厉害，正陪太子读书呢。”老周头又多了一个炫耀的点，压低了声音道“知道太子吗，那可是未来的皇帝老爷。”

    　　而他女婿现在就陪着未来的皇帝老爷读书，四舍五入一下就是他女婿和皇帝老爷是同窗，想想老周头就觉得有种喘不上气来的感觉。

    　　庄头也觉得有点儿喘不上气。

    　　京城，不，是雍州的这个庄子刘老夫人买来就是做落脚和给京城的家人一些新鲜的蔬果粮食的，因此没有特特的挑选管理的人。

    　　为了能融入京城和雍州，少些麻烦，庄头和佃户都是从当地挑选的，不过，她也有将家里的下人派到庄子里管事或干活，算起来，那些才是她的心腹。

    　　因为不是卖身，而是雇佣关系而已，庄头和佃户们对东家的事知道的不多，东家的小少爷竟然在陪太子读书……

    　　庄头恍惚了好一会儿才反应过来，原来他的东家也是这么有权有势的吗？他一直不知道啊。

