    遵循圣辉之镜的指示，以及即便是在数百公里外也能感应到的强大能量波动，乔修亚自格兰蒂亚大陆的东南方向一路朝着沙雅山脉飞行而来。

    得自亚雷恩小镇的地图中显示，此地乃是当初两大帝国的交界处，以沙雅山脉——黯川之森为分割点，两国修筑了不少半永久工事进行对峙，不过由于多年来两国一直没有发生除却代理人战争外的其他冲突，所以这里也逐渐变成了交通要道与商业中枢。

    不过，这已经是差不多三十年前的事情了，在大灾变之后，乌兰帝国境内的军队大多都被无穷无尽的亡影打散，毕竟失去了补给和装备的军人和乡村土匪也相差不远，格鲁帝国的边境军团虽然撑得比较久，但也仅仅是多支持了那么几年，由于夜晚绵绵无尽的亡灵侵袭，两大帝国所有基层生产几乎完全停工，只有深山老林才有片刻安息。

    “黯川之森是这个世界为数不多，绝对安全的中立庇护所。”

    当初亚雷恩小镇的祭堂中，老英灵如此说道，那时的他一脸感慨，仿佛知晓着一些其他人所不知道的秘密：“名为乌尔班德尼的强大存在栖息在那片森林中，无论是谁，只要献上祭品，那么它就会对那人施以庇护。除此之外，它也是存活了至少近千年的古老生命，知晓许多人类已经遗忘的秘闻。”

    “战士，倘若你要寻找什么东西，想要知道什么消息，大可以去向它询问。”

    但很明显，如今的黯川之森，正有着强者战斗。

    一路横推，扫平了至少数以万计的亡影，乔修亚当然能够察觉，如今已经被尘埃云笼罩的沙雅山脉在不久之前发生过一起激烈的战斗，他也当然能够发现，尘雾中有一个正在休整的庞大存在。

    这个不知姓名的存在，单单是上半身就有超过四百米高，而且它还在不断的吸收周围的土石，凝聚为岩层铠甲，让自己的身躯不断变大，战士看得出来它的左臂受了重伤，而且重伤它的是一种乔修亚异常熟悉的手法。

    类似融核之星的自爆，抑或是阳光之枪的力量。

    ——这大概就是亚雷恩口中的‘黯川之主’乌尔班德尼了。

    战士心中顿时了然，毫无疑问，这位看起来和泰坦巨人有的一比的存在，的确有底气在这个危险的末日世界中开辟一个号称绝对安全的庇护所，而自己就这么贸然靠近，毫无疑问会被警戒的对方攻击。

    不过……这又有什么关系？

    想要好好的询问信息，本来就需要展露出自己的实力。

    为自己找了一个借口，乔修亚的嘴角，露出了一个让他身后神机姐弟非常熟悉的微笑，他低声道：“萤，凛，你们先退后，我去看看情况。”

    而因为异界规则不同，导致只能维持武器形态的神机姐弟心中同时闪过一个念头。

    ——看什么情况，主人你这明显就是去找架打啊！

    但并没有管自己武器在精神层次上的抱怨，战士已经一个闪身，朝着沙雅山脉急速飞去。

    而果不其然，迎接他的，正是泰坦含怒的一拳。

    被光之箭矢轰击，导致浑身上下的石甲都化作岩浆的巨人手臂破开尘雾，以数倍音速直击而来，此时的乌尔班德尼仿佛一位来自深渊地狱的熔岩魔神，它压根就没去分辨战士和之前亡影统领们的区别，只是单纯的发泄自己的痛楚与愤怒。

    “死吧！”巨人怒吼道。

    “来得好！”

    看着仿佛山峰横扫般的一拳，乔修亚双眼一亮，他在半空中稳稳站立，浑身肌肉鼓动，经过重重精炼后的斗气在体内运转，能量在体内层层裂变，释放出磅礴无比的力量，然后战士就这样双臂张开，让包裹着金色光芒，仿佛两颗太阳一样的双拳直伸而出，如同蚂蚁面对正在急速行驶的马车那般，正面顶在了巨人的重击之前。

    下一刹那，两者接触。

    蚂蚁止住了马车。

    轰隆！

    震荡群山轰鸣声响起，两股恐怖的力量在瞬间被压迫到了极致——简直就像是有一枚核弹在原地爆炸那样，伴随着大片大片的尘雾卷动，致命的半透明冲击波扫过原本就摇摇欲坠的沙雅山脉，令其岩层构造崩碎，坍塌了三分之一，无数岩石仿佛雨一般从天而落。

    爆炸之后，能看见巨大的岩山巨人身体跌不受控制的向后倾倒，乌尔班德尼伸出左手，似乎想抓住山峰撑住自己的躯体，但它只在山壁上留下了五道深深的指痕，下一刻，山峰般的质量撞击在地面，八级地震一样的冲击令土石水流一般涌动起来。

    能够看见，巨人出拳的右手，已经彻底被高温高热化作熔岩，深处的岩石已经布满了裂缝，看上去几近碎裂，太阳的气息从中传出，撕裂大气，带起炽热的风。

    而另一边，战士因为自身质量太小，如今整个人都被这巨大的力量击飞，没入了云层之中。

    在半空中倒飞了数千米，乔修亚才依靠斗气固定身躯勉强止住去势，巨人之拳的余波化作龙卷风一般在四面八方扩散，让他周围的云层雷霆闪动。

    “有点厉害。”

    吐出一口血，战士这才彻底化解掉巨人这一拳的力量，他在半空中长呼一口气，这口带着血腥味的热气中有一丝丝电光闪烁，那是战士体内超凡器官急速运转释放出的残余能量，此时他的双拳同样血肉模糊，甚至手臂骨骼都因此扭曲。

    千万吨级刚正朴实的一击，即便是乔修亚也无法完全化解，血肉崩开的双臂处，血液如同正如同喷泉那样急速流出，不过战士的血液仿佛有着生命一般，在流出之后就迅速结痂，将伤口包住，而扭曲的骨骼也随着肌肉蠕动重新复位。

    对于已经接近完美躯体境界的乔修亚，这只不过是小伤而已。

    而不远处，驾驶着水晶魔像的骷髅傀儡师突然让自己坐下的魔像停止了飞行。

    “不是援军？”

    它有些疑惑的自言自语道：“居然已经打起来了？”

    缥缈无比，仿佛压根就不存在于世的雾气人形又发出了模糊不清的声音。

    “不，对方是生者，我们现在回去，只会引动两边联手一起对付我们。”施法者思索了一会，然后摇头做出决定：“而且，这不是真正的战斗，他们马上就会结束的。”

    事实也正如它所说。

    倒地的泰坦挣扎着起身，它双臂伸出，攀住周围的其他山峰，这才勉强重新直立了起来，随后，乌尔班德尼蕴含着怒气的声音便响彻天际。

    “人类！你和那群亡影又不是一起的，为什么你要出手挑衅！”

    在和战士对轰一击后，巨人立刻就察觉到，这股精纯无比的生命能拥有者不可能是那些自安息长眠复苏的亡者英灵，即便是能够御使太阳神箭的箭神，箭意之中也蕴含着一丝死寂，那是只有死过的人才能拥有的气息。

    乔修亚的生命能自然没有这股气息，与其正相反，他的力量蕴含着足以令枯木重生的勃勃生机，和亡影半点关系也没有，乌尔班德尼当场就明白，自己大概是出手错了。

    可它也很憋屈——因为它是感应到了战士的战意，所以才认定对方是敌人，进而全力出手泄愤的，不过现在，既然知道对方不是敌人，已经受伤的乌尔班德尼是绝不会为自己找一名强敌的。

    而乔修亚自然不会解释这种问题，听到了巨人的质问，他知道，这已经没办法打下去了，所以便遗憾的叹了一口气，不过，战士的双眸中有一丝微光闪动，他从对方的这一拳中，知道到了一些讯息。

    黯川之主这一击中，并没有运用太多的技巧，泰坦巨人只是单纯的运用自己的力量，为自己的这一拳附加了移山倒岳的伟力，不过，乔修亚知道的并非是这些。

    他感受到了，类似于大地神剑——也即是曾经差点将他杀死的烬土长剑的气息！

    ——这个世界果然和迈克罗夫大陆有着千丝万缕的联系。战士如此想到。但具体的联系，还需要询问分析。

    缓缓的飞回沙雅山脉，此时身后漂浮着两把武器的战士，不得不听着身后神机姐弟的唠叨。

    “主人啊，这次明明只要普普通通的走过去就不会引起冲突，你为什么非要这么嚣张的飞过去呢……”

    “是啊，看这个样子，这个巨人的实力很强大，如果不是它因为之前的战斗受了伤，就算是主人你全盛时期也未必能奈何的了它呢。”

    银发少女的声音，无奈的在战士脑海中回荡：“主动找那些亡影也就算啦，这个巨人明明至少是中立方的，假如转变成敌方怎么办啊。”

    萤和凛的意见和抱怨都很中肯，不过对于本来就是故意，意在试探巨人实力，顺带出手看看自己力量恢复的怎么样的乔修亚而言，却都没什么意义。

    他又来到了沙雅山脉上方，不过这次，巨人便没有出拳了。

    “天境巅峰……格鲁帝国境内，什么时候又出了一名这个等级的强者……”

    泰坦深邃的岩石眼眶中，两团紫色的火焰正在熊熊燃烧，乌尔班德尼注视着眼前的战士，心中闪过了一丝本能的猜测：“不，前段时间，东南方向边缘有时空的波动，这应该是一名异界的强者……但为什么他身上的气息和我们如此相似？他又为什么会来到这个世界？”

    格兰蒂亚大陆，也偶有来自外界的强者前来交流，双方在交换了一些知识讯息后，便因为时空的阻隔再也没有相见过了，不过也正因为如此，所有人对异界来客虽然会感到惊讶，但并不一无所知。

    “为了寻找突破圣域的方法在多个世界中游荡？”

    乔修亚并没有在意对方心中是怎么想的，他只是降落在了一座山峰的峰顶，凝视着眼前的庞然大物。

    ——果然！和大地母神绝对有关系！

    战士立刻就确认了对方的身份。

    前世，大魔潮时代后期，来自无疆天界的诸多神厄迷雾被众多精锐玩家们联手攻破，【狂怒之岚】，【环洋海风】，【百首魔蛇】，【岩山巨人】，来自战争之神，海洋化身，始祖巨兽和大地母神的神厄迷雾，正是最后被攻略的一批。

    而大地母神的神厄迷雾，岩山巨人的最后一个挑战，就是击败一位直立高度超过千米，一举一动都会造成大陆级天灾的‘崇山泰坦’！

    和常见元素泰坦们不同，崇山泰坦是大地母神的直系后裔，它们可以无视元素的冲突，使用复数元素来构筑自己的躯体，如同大地一样承载所有的力量，而现在，在眼前大概是黯川之主的巨人身上，乔修亚已经看见了‘大地’‘火焰’‘水’和‘植物’等复数属性，这足以证明对方的身份，一位有着神之血脉的泰坦巨人。

    双方都没有率先说话，而是相互谨慎的对视，端详，分析对方身上的信息，不过不久之后，已经大致分析完毕的乔修亚率先开口道：“初次见面，强大的泰坦巨人，你应该就是此地的主人，黯川之主乌尔班德尼？”

    而看了半天也没看透战士底细的巨人则是冷哼一声，默认了自己的身份。

    对于乔修亚而言，因为的确是自己主动出手挑衅——当然，对面的巨人也觉得是自己主动出手攻击，所以无论是他还是乌尔班德尼的态度都还算平和，并没有因为之前的交手而产生火气，甚至与其相反，战士对于这位强大的泰坦巨人的印象非常不错。

    “人类。”

    巨人张口，发出令山岳微颤的声音：“你来到此处，是为了什么？依你的实力，无需我的庇护，那么就是想要询问讯息？”

    “是的。”乔修亚干脆利落的拿出了包括圣石之种碎片在内的一把原晶，这都是他一路飞行而来，在下方感应到强大的能量波动后，特意去寻找得到的，战士运用斗气，将这些发出璀璨光芒的宝石悬浮在半空，朗声对巨人道：“我想要询问一些问题，而这些便是献给您的祭品。”

    “……还可以，问吧。”

    扫了一眼半空中的宝石，乌尔班德尼微微点头，这些原晶碎片虽然不多，但质量的确非常好，看在这些宝石的份上，巨人决定不去在意对方把自己打伤的事情。

    ——反正也棘手的很，未必打得过。

    而乔修亚，也问出了自己的问题。

    他详细描述了一下红发龙翼少女的相貌，还特意点明了对方身上的法袍样式。战士能够看得出来，对方正在受到亡影追杀，数量肯定不小，这对于这个大陆而言，应该不是什么转头就忘记的小事。

    而听见了这个问题后，泰坦巨人岩石构造而成的脸上，露出了奇怪的表情。

    “这个问题，我能够回答，不过你是否能够告诉我，你为什么要寻找对方，意图是善是恶？”

    乔修亚稍微思考了几秒钟，他觉得这事应该无需隐藏，所以便伸手，按在了自己的心口处。

    青色的秩序光芒，开始波动，这令感应到了和希尔雅身上法袍波动的乌尔班德尼浑身一僵。

    “如你所见，我是来寻找这位失踪已久的同伴的。”

    乔修亚坦荡的说道：“我来自另外……黯川之主阁下？”

    战士正准备介绍自己的来历和寻找对方的理由，但他却看见眼前的泰坦巨人摇了摇头。

    “……人类，这次询问，我就不收你的祭品。”

    乌尔班德尼转头，看向大陆的西南方向，紫色火焰在巨人的眼眶中翻腾：“她的话，现在应该在大陆的另外一头吧。”

    而与此同时，被黯川之主构造出的半定位传送门，传送到了一片荒芜旷野中的龙翼少女，正一脸迷茫环视周围。

    “这里……是哪儿？”

    