
　　“想看我的新片子？”何啸没有想到是这个，他露出苦笑，“拍戏这么多年，我也不知道为什么，居然没有人买账，难道我真的倒退很多了吗？”

　　“我也很好奇，所以来看看，毕竟咱们也算是合作过。”

　　何啸仿佛清醒了些：“那行，去我家看吧。”

　　“之前发现你和艾小暖走得很近？她不是和宁然官宣了吗？”唐果趁机问，果然，她发现何啸的表情有些茫然，随后表情古怪。

　　“我怎么把这个事情忘了？”何啸用力拍了下头，只觉得脑袋有些晕眩，幸好是司机开车，不然会出事故的。

　　“开快点。”何啸一个激灵反应过来，“我要回去看看片子。”

　　唐果看到何啸紧张迫切的样子，沉默下来，没有再多说。

　　回到何啸的家，两人开始看片子。

　　“艾小暖去哪里了？”趁着片子还没有放出来，唐果又问了一句。

　　何啸愣了下：“不知道啊。”

　　行了，妥妥的工具人。

　　这是用完了，就扔了吧？

　　“她不是宁然的女朋友吗？可能在宁然那里吧。”何啸脸色不好的说，显然他已经发先自己不对劲。

　　唐果发现，何啸和宁然的情况确实不一样。

　　宁然做出来的事情是本性，何啸是违背本性。

　　“何啸，听说那天你和景鸿打架了？”唐果又提了一句，看到何啸表情崩溃的模样，也不知道是该笑，还是该安慰。

　　何啸浑身僵硬：“你要是不提醒我都没有发现，我可能真的出了点毛病。”

　　“景鸿和艾小暖居然也有牵扯，我居然还和他干了一架，简直不可思议。”何啸喃喃道，“张青青是我亲自选的女主角，是那么优秀……之前我还和她说，只要正常发挥，这部剧绝对有搞头。”

　　何啸用力搓了下脸，还要说什么的时候，唐果提醒他看片子。

　　两人不再说话，只有电视剧播放的声音。

　　仅仅看了一集，何啸就坐不住了。

　　“我是有毛病吧？这毛病还不小！”何啸看完第一集，用力的将遥控器砸到地上，看到唐果淡定的样子，连忙道歉，“抱歉，一时没有控制住，这件事对我来说有些匪夷所思。”

　　“说出来你可能都不相信，我那个剧本准备了两年，中间更改过无数个版本，已经接近完美。我也不知道，为什么会为了艾小暖将剧本改得乱七八糟。看着她演出来的奇怪小动作和表情，实在是有些忍不住。”

　　唐果知道，何啸一直是一个温和的人。正常情况下，如果不是太生气不会这样失态。

　　何啸跑去书房，将他的剧本拿出来给唐果看，他红着眼睛说：“为了这个剧本，我花了两年多的时间，现在白费了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么会白费，这两部剧根本不一样，八杆子都打不着，你将里面角色名字一换不就成了？”唐果提醒。

　　何啸恍然，拍了拍头：“对啊，我怎么没有想到呢。”

　　“看来我病得不轻。”

　　“我打算去医院看看，不知道是不是我脑子出现问题。没有恢复之前，我不想浪费自己的心血。”

　　“唐果，看在老朋友的份儿上，麻烦你陪我去一趟医院吧，”何啸有些尴尬的说，“主要是我家人都不在身边。”

　　唐果同意：“当然没有问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5589章 全家人都被降智了（20）免费阅读。https://www.23sk.com 