    本该毁灭世界的我，陪一个人类女孩打了一周游戏。

    什么侦查学院底细，暗杀罗隐，偷袭昂热，盗窃冰窖，是一个都没做。

    《起源》的竞技场升到A级后，夏弥就开始隐藏实力了。隔三差五打上一局，不时演个失误送人头。

    短时间内见到这么多离谱的人类，她决定暂时夹着尾巴做龙。早知道就不该假扮A级的，太扎眼了。

    至于她为什么一直在打游戏，耶梦加得认为这是黑王的锅。她很早就发现，自己在模仿人类时，很容易入戏过深。“夏弥”被游戏诱惑时，她也会不由自主地被诱惑。

    和那个人类发展得过度复杂的感情也是如此，这都不是她的本意。所有这些，都是尼德霍格为了削弱她过于强大的潜力，给她下的绊子。

    如果这几千年来，她将时间全花在学言灵和炼金上，耶梦加得大人早就立于四大君主之巅。什么炼金的王座，极速与极寒，一个不少她全都能到手。

    “夏弥，后天是学院安排的入学辅导，你想去哪里？”

    楚子航发来一条信息。重伤初愈，面瘫想起了他和夏弥的约定，入学辅导一定得是他来。

    好耶！终于等到这一天了，我耶梦加得大人将你们一锅端的机会。

    “六旗游乐园！我早想去那玩了，学院入学辅导的话，是不是不用付门票钱？”

    “嗯，不用。”

    楚子航搜索了一下游乐园的介绍，顿时全身战栗。全世界最快的过山车，中庭之蛇。不妙。

    一旁窥屏的狗头军师罗某坐不住了。

    “师妹去六旗还能是为了什么？不就是为了坐过山车。去了你坐还是不坐，不坐丢脸，吐了更丢脸。

    你这冷面杀胚师兄加暖男男友的完美人设又得崩一次，北京那次的教训还不够惨痛吗？”

    楚子航有些踌躇了，他倒不是真的怕坐过山车......

    “那不去游乐园吗？夏弥她好像很想去的样子。”

    “这种时刻，你就要树立师兄的威信！约会三大圣地你知道吗？”

    面瘫摇摇头，超出知识范围了。

    “电影院，摩天轮，水族馆。芝加哥谢德水族馆，建立于30年代，曾经是世界最大室内水族馆，去了的都说好。

    提前多背稿子，给师妹多讲解有趣的小动物知识，展现自己对海洋生物的博爱，不小心暴露出自己的学识。”

    “那如果夏弥真的不喜欢怎么办？”

    “你们是双组入学辅导，上杉绘梨衣是另一组，校长亲自出马。关键时刻校长背锅就成，校长就喜欢去看海洋小动物。

    以那老流氓的丰富经验，他几秒钟就能会意，万事大吉。”

    这一刻，楚子航被罗隐的智慧（礼义廉）深深震撼了。

    ————————————

    芝加哥谢德水族馆，大门是偏罗马风的高大结构，整齐、庄严的白色立柱，厚重而优雅的门楼。

    当然这不是重点，重点是，我那么大一个过山车呢？

    夏弥一脸狐疑地站在水族馆大门前。这已经不是她第一次怀疑，自己是不是已经暴露了，这些人类在耍她玩。

    我是大地与山之王，只有过山车才搭我啊！我在水族馆里还怎么发力，又不是海洋与水之王。

    笑容灿烂的昂热早早倚靠在大门的立柱旁，玳瑁镜框的厚眼镜遮住了他过于锋利的目光。

    谢德水族馆，它刚刚开业的时候昂热来过一次。那时它还是世界最大，水族馆内部参考了园林式的设计分布各个场馆，在那时显得十分新潮。

    如今却已经老掉牙了，就和他一样。提到世界最大最好的水族馆，人们现在会联想到澳洲和新加坡。

    即使是类似旅游的场合，昂热仍然穿着黑色正装。身边的绘梨衣穿着深色牛仔裤，搭配白色卫衣和一副女式墨镜，两人之间像是差了一整个世纪。

    而在水族馆中，早已有人先行到达。

    大片的人造珊瑚礁区中，罗隐和苏茜一同漫步于长长的玻璃甬道。戴着眼镜的他存在感极低，苏茜则处于撒玛利亚的保护中。

    “别念了，我们以前根本没来过这里，你刚刚还在极地区迷路了。介绍背得再熟，也掩盖不住你的心虚啊老板。”

    苏茜无情戳穿了罗隐的“故地重游”计划。

    “好吧，我投降。我们之间以前一直是，嗯，战友关系吧。我一直负责给你铸剑，你帮我到处砍人。

    别的情侣都有很多甜蜜回忆的，各种各样的纪念日。我们一谈起来，全是哪吧剑好用，某年某月某日我们一起在什么地方砍了什么人或者怪东西。

    这听起来不是不太对味吗。正好现在有机会重新认识一下，我就想着改改呗。”

    苏茜的打扮永远是那么简洁，一年89%时间穿运动服，10%时间作战服。今天是剩余的1%，终于不那么严肃了。她花10分钟化了点妆，这还是在东京演员速成班里学的。

    “罗隐，你之前说，我们目前看似局势不错，其实到处是危机。如果只是为了假装正常情侣的话，其实没关系的。”

    “你怎么像个女版楚子航一样。”罗隐忍不住吐槽道。

    “如果只是老板的话，楚子航还是很好用的。但现在我们可是在水族馆里，约会三大圣地诶，你这样真的让我好怕啊。

    看看那边的海星，你不觉得它很可爱吗？”

    苏茜瞪了海星一眼，罗隐觉得那个派大星般的生物似乎后退了半步。

    这真的能算约会吗。罗老板感觉自己像是正在感化杀人狂魔的古寺高僧。

    是谁挖掘出苏茜的杀胚潜质的，哦是他。那没事了。

    而在多彩的水母区，路明非盯着游来游去，各种样态的水母，半天没憋出一句话。

    这就是没文化的坏处了，他绞尽脑汁，也只能想到，“嗨，海绵宝宝，我们去抓水母吧！”

    为了报答零来探望他的好意，路明非邀请真空女王来水族馆玩，零还真的欣然同意了。

    结果两人就在水母区前坐了七八分钟，一言不发。吐槽机遇到三无女，直接关机了。

    身材娇小的零，穿着样式华丽的纯白裙子，胸口还别了一朵小小的白花，她似乎挺重视这次游玩。

    而体型是她两倍多的路明非穿着十分普通的套头衫，装作在研究导览图，化解无言的尴尬。

    但其实他并不觉得有多尴尬，只要和零待在一起，他就感到平静而自然，好像两人认识了很多年一样。他隐隐觉得零是同样的感觉，但路明非知道这绝对是自己的错觉

    ......

    “每年5月到8月是海马的繁殖期，这期间海马妈妈将卵产在海马爸爸腹部的育儿袋中。

    雄性会在袋中给卵子受精。海马爸爸会一直把受精卵放在育子囊里，直到它们发育成形，才打开育儿囊，将它们释放到海水中。”

    您是赵忠祥先生吗，为什么要给我普及海马育儿知识啊！

    夏弥仔细观察着水族馆的结构，计算着其中的薄弱点，寻找团灭学院精英的机会。虽然等会就逛到鲨鱼区了，好像还是不够劲啊。

    不得不说，楚子航的生物学功底非常深厚。从常见海洋鱼类到蜘蛛蟹、海马，他都能说出个所以然来。这份海洋学功底，堪比某乔家博士。

    至少绘梨衣就听得很开心，讲解到精彩之处负责鼓掌，甚至想赏两个钱。

    楚子航解说着海马知识，盯着水箱中的小东西缓缓游动，大脑中如同打开了一道闸门。

    他看向身旁的女孩，觉得这一幕有些似曾相识。

    仕兰中学时，他曾与舞蹈团团长一起做过一份以海洋动物为主题的课外论文，两人逛过海洋馆。自己当时，好像也在说关于海马的知识。

    脑中好像还有其他模糊的场景。他和仕兰的某个女孩去过电影院，甚至去过她的家，都是事出有因的公事公办。楚子航记不清女孩的面容。

    记忆太过久远，好像出现了差错。女孩模糊的脸，慢慢与夏弥重合了。

    正准备放大招的耶梦加得心跳骤停。完蛋，这人是突然恢复记忆了吗。

    好像明白了什么的昂热校长，拉住一脸好奇的绘梨衣的手，转向了海龟区。年轻真好啊。

    楚子航凝视着夏弥的眼睛，突然觉得这张脸庞，熟悉又陌生。

    耶梦加得已蓄势待发，随时准备灭口这个人类。

    “我们要不要试试，开始一段正式的恋爱关系？”

