    况且现在仙气飘飘的产业处于上升期，有很多家族都虎视眈眈的盯着，如果能够结交一个这样没有跟别人联盟的公司，也是非常不错的。

    在江州，一些差不多的公司，都跟刘贵龙有着关系，孙建业之所以没有跟他结交，是因为他本身就有着不错的影响力。

    毕竟他是个大摄影师，孙博洋在时尚圈也混的风生水起，最主要的是，他们家的公司，不会威胁到刘贵龙。

    在江州像这样的公司，可是为数不多，所以跟他们结交，没有任何的顾虑。

    孙建业听到林昊的话，非常的高兴，他从来都没有这么高兴过。

    “真的吗？我一定会好好做的。”

    林昊看到孙建业态度的转变，又看到了孙博洋在那里，偷偷的掰着他的美甲，看了他们父子，是真的归顺于自己了。

    “嗯，走吧，如果有需要的时候，我们会联系你的，但是你最好不要透露我的事情。”

    “而且跟仙气飘飘合作的事，也不要向外说，我想你是个聪明人，多余的话也不用多说了，就看你做的怎么样了。”

    “对了，那这两个人带走，只是昏迷了而已，并没有受严重的伤。”

    孙建业和孙博洋奋力的拖着那两个壮汉，慢慢的走出了仙气飘飘。

    又过了两天时间，程泽宇便打来了电话。

    “大哥，擎天安保公司的实力已经查的差不多了，他们安保公司的老大，曾经是一个国际雇佣军团的队长，实力不容小觑。”

    “至于其他的人实力都很一般，也就是跟猴子哥他们的实力差不多，至于他们做的那些违法乱纪的事，跟你了解的也差不多，只不过次数更多就是了…”

    林昊点了点头，听着程泽宇的话，认真的记下了对方公司的实力，知己知彼才能百战百胜，林昊从来不打无准备的仗。

    “好，我知道了，没想到曾经一个国际雇佣军的队长，竟然在城市里面就敢如此的兴风作浪，看来我真的得好好的会会他了。”

    这时，突然在门口接待的人，走到了办公室的门口，于是便挂断了电话。

    林昊现在有着超高的感知力，所以他并没有关门，如果有人靠近的话，他们能够听得清清楚楚。

    而门口接待的这个人，身后还领了一个女人，这个女人林昊没有见过她。

    只见这个女人身材婀娜多姿，身上散发的香气，不知道喷了多少香水，整个人的脸上画着浓妆，给人一种特别妩媚的感觉。

    “老板，这位是擎天安保公司的人，说找你有事…”

    林昊的安保公司的人都非常清楚，擎天安保公司那可是自己的敌对公司，如今他们派人过来，谁知道他们要做什么事呢？

    “好，下去吧，给这位小姐倒杯茶！”

    林昊吩咐完以后，那个负责接待的人转身离开了，那个女人开口说道。

    “不用了，我是给我们老板带话的，说完我就走。”

    这个女人虽然看上去特别的风尘，但是说话却特别的犀利，眼神里面也透露着干练，一看就不是普通的女人。

    林昊担保公司联盟那么多的小安保公司的事，在江州也是传的沸沸扬扬，擎天安保公司要是没有动作的话，那才会让人觉得奇怪呢。

    “你该说说你的，但是该有的待客之道我们还是要有的，就是一杯茶水而已，难道害怕我给你下药吗？”

    林昊看着这个女人也有着不错的功底，但是如果她要是动手的话，那也绝对不是自己的对手。

    那个女人也非常的淡定，走到了旁边的沙发上，慢慢地坐了下去。

    “好啊，那我就尝一尝林先生的茶叶是什么味道。”

    林昊看着这个女人淡定的样子，想着擎天安保公司既然能够派这个女人来，那一定是经过深思熟虑的，要不然的话，一个女人能做什么呢？

    如果想要色诱的话这根本不可能，普通的女人现在根本入不了林昊的眼，更何况是这么一个风尘女子呢？

    “说吧，你不可能来我这是聊闲天的，有什么话尽管说出来，让我听听江州第一安保公司有着怎样的目的！”

    林昊向来也是一个直来直往的人，尤其是跟一个女人也没有必要绕弯子，她来这里是什么目的，林昊估计也猜了个七七八八。

    “林先生，我想我代表我们公司来到这里，你应该已经能够想到我要做什么，既然你不绕弯子，那我也就开门见山的说了。”

    “你联盟那些小的安保公司我们不管，你有什么操作我们也不管，这是你们公司的事情，与我们无关。”

    “但是你派人暗中调查我们公司，你究竟是有什么目的呢？你觉得你现在手底下有几个小混混，就觉得天下无敌了吗？”

    “我们擎天安保公司，既然能够成为江州的第一，你觉得我们的底蕴，能比你们差很多吗？我这一次来，就是劝你老实一点！”

    林昊听着这个女人的话，用小拇指掏了掏耳朵，表情上全都是不屑的表情，对着这个女人说道。

    “你们这个安保公司也真是挺有意思的，派出来一个说客，居然还是个女人，难道怕派出男人被我们杀了吗？”

    “白瞎了你们起的那个名字，我还以为你们安保公司有多么的厉害呢，结果只是一个躲在女人后面的垃圾！”

    林昊态度非常的强横，完全不听那个女人说的一切，因为他已经决定了的事，无论别人说什么，他都不会有任何的改变。

    而且这个女人来到这里之后，一直坐在那里说个不停，林昊听的确实有一些心烦了。

    也正是因为她是个女人，所以自己才让他在那里一直喋喋不休，如果要是个男人坐在那里的话，恐怕现在已经是一个死尸了。

    “林昊，你最好不要太嚣张了，不要以为你现在有那么一点点的成就，做了那么一点点的事情，就以为自己有多么的了不起。”

    “我告诉你，你只是一个跳梁小丑罢了，在整个江州有着很多隐藏的势力，根本不想搭理你而已，要不然的话，你现在早就已经喂了鲨鱼了。”

