    “嗯！”

    姜空透过那寒气看向其中，那灵位上显现出了两个字的光华。

    “找到了？”

    而还没有高兴多久。

    幽圣二字出现在了上面。

    “这……”姜空叹了一口气，毫不犹豫的离开，那是失望无比啊。

    真可谓是白高兴了一场。

    轰！但是幽圣的遗骸不依不饶了，其身后的小树苗上无数冰蓝色的符文腾空飞出，强行冲着姜空的血肉而去。

    这一次不是圣力了，这是要强硬的将传承印入他的体内，将姜空引为自己的衣钵人！“我靠！”

    姜空忍不住爆了粗口，他是一点也不想要这种传承，要传承那也得是火属性的啊！寒属性的传承入体，皆是体内冰火两重天，一旦力量不守恒，那就完蛋了。

    半圣体内的力量失衡，等同于走火入魔，并且原本的力量掺入杂质之后将会极难根除！“前辈快停手！”

    他一声大吼，而后一拳接着一拳轰下，朝着这些符文轰去，直接将传承符文轰成了漫天冰渣！“你在干什么！”

    “混账东西，我要杀了你！”

    “快给我停下！”

    如果说第一层的时候是简简单单的圣力灌体，他们心里还是好受一点。

    那么现在姜空完全就是在毁坏传承啊！这简直是无法忍受了。

    暴殄天物都不足以形容姜空的举措，幽圣传承，这等分量比肩第三层一些低等传承了！“该死，怎么会这么多的冰符！”

    姜空咬紧牙关，拳头在虚空留下残影。

    “用你的大荒万灵鼎。”

    火神太岁突然发话了。

    “你醒了？”

    姜空问道。

    “别废话了，快点。

    一旦被强行烙印寒属性的传承之力，你就会有性命之忧。”

    姜空一点头，也不废话直接将大荒万灵鼎祭出。

    “给我炼化！”

    簌簌簌！一股子绝强无比的虹吸力从大荒万灵鼎中涌出，将大量冰符摄取。

    幽圣身后的小树光芒散尽，圣雾也被一并吸收。

    大荒万灵鼎将所有的力量吞噬之后，幽圣的圣者遗骸化为灰烬消散在这片空间中。

    “虚惊一场。”

    姜空轻吐一口气，看向大荒万灵鼎。

    此时大荒万灵鼎鼎身上出现了一团火焰的痕迹，只不过这一团火焰是红蓝双重色泽。

    “这个是什么？”

    “那个应该是介火。”

    火神太岁道。

    “介火？

    那是什么火？”

    “这是一种很奇特的火种，在洪荒十火中排行第七。

    可以说是宇宙诞生以来最强的火焰之一了。

    火焰本身是至刚至阳，而天地间出现了一种名为吞天兽的奇物。

    这种强大的异兽擅长吞噬炼化，有一日无意间吞噬了一道天地祖火之源。

    天地祖火之源没有任何属性，可以通过后天来改变形态，摄取能力，诞生出新的一脉火种。

    而天地祖火之源在吞天兽的体内融合了很多其他力量逐渐变异。

    最后诞生出了拥有全属性的介火！也就是说，介火有着火焰的特征，同时也能够掌控所有属性的力量。”

    “还有这种东西！”

    姜空都惊愕了，这玩意根本不是常理上的火种啊！“不过这个大荒万灵鼎上面怎么会有介火的图腾，难不成曾经里面存在过介火？”

    他的心情很是激动。

    洪荒十火，听这霸气的名字就知道介火的来历可怕，如果能够将之炼化，那自己的九死丹神诀绝对会被推上一个极高的程度。

    “不清楚，大荒万灵鼎等神宿出现也是未解之谜。

    而且你也别想动介火的心思了。

    除非你凝练身体，要不然洪荒十火里面的任何一种火种都会瞬间将你……不，将一片偌大的位面都给摧毁覆灭在宇宙间。”

    火神太岁严肃道。

    “你好像比以前知道的多了。”

    姜空轻咦一声，感觉到了火神太岁的改变。

    火神太岁默不作声，没有说话。

    在进入大自在极意空间最深处吸收力量后，似乎变了很多。

    姜空也没有多问，他欲要起身赶往第三个地方。

    嗡！大荒万灵鼎中一股子圣力流了出来。

    大鼎竟将幽圣的力量吞了一部分，然后反馈给了他一部分。

    他体内的圣梯暴涨三百多阶。

    短短时间内，圣梯的高度已经快要逼近五轮圣环的层次了！未等姜空进入第三个地方，几个人围了上来，面带不善之色。

    不用说，这群人就是之前眼红他的界族子弟。

    “喂，小子。

    你作为一个外来人，来我们界族空间里面夺取造化，还如此的嚣张。

    是不是太过分了？”

    “我们也就当肉包子打狗了，限你现在赶紧给我滚出这里，要不然休怪我们不客气了。”

    “望你自重！”

    六个弟子，皆是来自于不同的界族，其中甚至是有轩辕氏的人。

    “要是我说不呢？”

    姜空风平浪静的看着他们。

    “那你今日就和这群先贤一起葬下吧！”

    

