    社会你杰哥的挑衅，让在线的所有狼族都愤怒了，但却没有强势的反驳！

    “哼，告诉你我族狼帝是打不死的，这种程度攻击根本就伤不到狼帝！”

    “休要猖狂，一会我族狼帝便会捏死这个渣渣！”

    “垃圾的东方人，先让你张狂一会，一会就让你哑口无言。”

    “我来了，社会你杰哥，告诉你我狼族的强大是你所想象不到的。”

    ……

    狼族方面的回应虽然很激烈，但气势明显比之前若了很多，缺少了一开始的趾高气昂。

    “不要误会，我并不是针对你自己，我是说你们整个狼族都是垃圾！”

    社会你杰哥，直接回应了回去，然后便直接隐身，任由狼族如何谩骂都不予理会。

    此刻，在欧洲大陆某个被迷雾遮掩的山谷内，有着一座十分古老的宫殿。

    在空旷的大殿中，聚集着不下几十个周身穿着上世纪战甲的人。

    “你们谁能告诉我，狼帝去华夏的事情为何不禀报给我？一旦他陨落在华夏，我金狼王族的声誉将会受到六大圣殿，另外七大王族的无情嘲笑，狼帝自命非凡难道你们也都是傻子吗？”

    在大殿的王座上端坐着一名浑身笼罩在金色血气中的人，只能听到声音，而无法看清其面容。

    王座下方几十人都低头不语，没有一个人敢反驳王座上的那位的质问。

    “达拉，你去一趟华夏，狼帝若是赢了最好，若是陨落了就将他的遗体带回来，记住，千万不要在那个地方乱来，古老的东方隐藏的底蕴很深……”

    大殿中回荡这威严话语，但王座上已经不见了那个被包裹在金色血气中的人。

    待声音彻底消失后，一群穿着战甲的人才敢抬起头！

    “各位，我先走了！”

    人群中，一名脸上带着银色面具的男子，冲其余人说了一句，随后身形一闪就消失在了大殿中！

    而在张家村外，被韩铮一个下劈砸进地面的狼帝，陷进地面足足过了数秒不见回应。

    韩铮背着双手，脸上挂着微笑的看着躺尸在地上的狼帝，他在等，等对方火山爆发。

    原本以狼帝的修为，韩铮大可以在几个照面就解决了对方，但那样的话就失去了意义。

    既然乱世九帝想要推翻他这个当世神话，那他就迎合他们的口味一路拽到底，拽到这些人没有任何脾气为止。

    嗡……

    空气中突兀的传出一声嗡鸣，站立的韩铮一闪消失在了原地，下一刻，地面上则出现了一个直径足有十米的巨大爪印！

    从空中俯瞰下去，那深陷地面足有半米深的巨大爪印，就像是来自远古洪荒巨兽一脚踏下！

    大地都跟着震动了一下，连远处山包上一直关注的李静璇几人也都跟着吓了一跳。

    随后她们就真的被惊吓到了，因为一头巨兽豁然从天而降落在了地面上！

    浑身的金色毛发如钢针锋锐，五米长两米高体型，如同一座小山横亘在地面上。

    硕大狰狞的狼头开合间狼啸滚滚，一股狂霸气息席卷向四面八方！

    山包上，李静璇众人被震撼的纷纷瘫坐在了地面上，那种来自上位者的威压，压迫的她们身体都在颤抖。

    “这怎么可能，世上怎么可能会有这种生命存在！”

    中年村妇浑身颤抖，说话时嘴唇都在抖动，山包上很多人都被吓的尿失禁了！

    “太可怕了，这是那个人变化出来的吗？”

    周珊珊双手紧紧抱着李静璇的手臂，面对这种根本不可能存在的洪荒猛兽，她觉得在李静璇身边才有活命的机会。

    张鼎熏几人也都浑身颤抖的聚集在了李静璇左右，目光望着那金色巨兽就要哭出来了！

    “东方的渣渣，看到没有，这才是我族狼帝最强形态，分分钟秒杀剑宗无名！”

    “我们的血脉是最高贵的，我族狼帝最强形态就是无敌的！”

    “东方人，你们好好的看着，看狼帝如何撕碎了剑宗无名，让他尸骨无存！”

    “狼帝无敌，撕碎了东方的渣渣，让他们在颤抖中仰视您的威严！”

    ……

    当通过视频看到狼帝此刻的终极形态后，原本沉寂的狼族则再次掀起了一场讽刺华夏民族的浪潮。

    “一只狼而已，我去给剑宗无名打个电话，弄死后留着，这肉质绝对美味无比……”

    沉寂的社会你杰哥再一次上线，直接置顶了一句霸气言论，然后迅速隐身不在冒头。

    对于他的言论，大部分人都认为这货是在吹牛逼，就连很大一部分华夏民众也是如此认为。

    可是很快，这些人的质疑就转变成了疯狂的崇拜与敬仰，当真如黄河之水般汹涌。

    “喂，杰哥，怎么这个时候打电话，你押注了没有？”

    直播视频中，剑宗无名竟然接起了电话，一开口就是杰哥，并且后面的押注亮点十足。

    “这个注意不错，我刚刚也是这么打算的，这头狼弄死后做烤肉最好……”

    一个好字出口，画面中的剑宗无名就一闪消失，原地，地面轰然塌陷仿若被无形重力碾压一般，四下扩散开去，场面恐怖异常！

    不过，剑宗无名对着电话说出的那一番话，让论坛上所有观看直播视频的人都陷入了短暂震撼中！

    “卧槽，杰哥，大佬，请收下我的膝盖，您这逼格吊炸天了！”

    “若问这世上谁的靠山硬，非社会我杰哥莫属啊！”

    “杰哥，大佬，求带一路装逼一路飞……”

    “杰老大，您能不能在牛逼一点，剑宗无名都叫你哥，尼玛，还能在屌一点不？”

    ……

    韩铮接的一个电话，让IP社会你杰哥，在论坛上的人气直线飙升！

    狼族和欧洲方面的人都陷入了沉默中，他们的内心中都有着很不好的预感在心头回绕。

    “兄弟姐妹们，咱们等激战结束在沟通感情，先看剑宗无名是如何干掉这头畜生！”

    社会你杰哥见场面有些爆棚，当即发言让大家安静下来，接来下的激战才是最精彩的。

    此刻，已经有很多媒体打算定位出社会你杰哥的IP地址，打算做登门采访，但发现这位的IP竟然无法查获！

    “嗷呜……”

    一声惊天狼啸声回荡，如同黄金浇筑的身躯横亘，箫声滚滚席卷上高空。

    百米外，韩铮的身形出现，一双眸子盯着狼帝现出来的巨大本体。

    “看来，那些关于远古时代的传说都是真的，真有一些高等血脉生命生活在地球上，只不过，你的血脉是不错就是太稀薄了，若是纯种的黄金狼族，倒是能威胁到我！”

    此刻，韩铮心里则有着一个大胆的猜测，在世界某些不为人知的地方，一定生活着一些很古老的生灵。

    黄金狼族，在环宇万族中也不过是垫底的存在，和羽族比较起来相差太多。

    “渺小的人类，你的确强大的超乎了我的想象，但在我终极形态下你必死无疑。”

    狼帝那狰狞血盆大嘴中发出了冰冷阴沉话语，如金色黄金柱的四肢迈动带着一股狂风向韩铮走来。

    “在你之前，有很多人都说过同样的话，但他们现在都成了死人，而你，我要杀了吃肉……”

    说话间，韩铮脚步不断加快，最后夹着一道飙风冲向了同样冲来的黄金巨兽！

    “龙拳……”

    龙吟惊天，庞大的虚影在韩铮身后浮现，青色真龙盘绕在韩铮身体而上，百米高空，藐视众生的龙头俯瞰，那一双漆黑龙目中有着无尽威严霸气。

    真龙虚影出现的刹那，冲来的黄金巨狼咆哮着与韩铮隔着五米距离的一拳硬撼！

    ……

