    片刻后，他下了车就要跟上。

    而这时，他的手机响了起来。

    席老爷子打过来的。

    席老爷子说，席耀荣醒了，要见他。

    ……

    夏珠跑进了单元楼。

    站在楼梯窗户处，她张望了几眼，确定席寒城没有跟来才松了口气。

    还好席寒城没有跟上来，要不然就完了。

    夏珠往家跑去。

    张玉琴正急得火上眉毛。

    她告诉夏珠，她照例喂完宝贝们吃饭后就去楼下跳广场舞了。

    结果上来的时候，二宝就不见了。

    她到处找都找不到。

    最后她去报警了。

    警察说，失踪没有满七十二小时不能接受报案。

    张玉琴说着说着又埋怨起了夏珠：“如果你像人家百合一样，找个有钱有势的男朋友，这些警察敢说这些的话吗！马上乖乖给你找！”

    夏珠心急，没有搭理张玉琴。

    倒是六宝快哭了。

    他说道：“外婆，你不要骂麻麻，都是我不好！是我跟二宝出去，害得二宝不见了！”

    他今晚照例去酒吧唱歌。

    因为他胆子不是很大，每次都是要五宝陪着他去。

    可今天五宝吃多了西瓜不太舒服。

    二宝就自告奋勇陪着他去。

    可等他唱完歌后，二宝就不见了。

    他到处找都没有找到二宝。

    六宝都快要急疯了。

    夏珠问六宝，她和二宝去了哪里。

    六宝眼中闪过了一道犹豫。

    八妞急得跺脚：“这个时候还不告诉麻麻吗！快告诉麻麻！”

    一宝也跺脚：“扭宝，泥快告书麻麻压！快告书！”

    六宝一咬牙：“麻麻，我和二宝去酒吧了。”

    夏珠一听，差点气得没像席耀荣一样昏厥过去。

    她第一次没有和颜悦色和六宝说话：“你们去酒吧做什么！你知道你们才多大吗！酒吧这样的地方是你们能够去得吗！”

    六宝被训斥得不敢吭声。

    五宝站了出来：“麻麻，你不要生六宝的气，不怪六宝，是我让六宝去的。”

    夏珠眼中闪过了不敢置信。

    二宝和六宝去酒吧，竟然是一向懂事的五宝叫去的！

    自己这三个孩子，到底怎么了！

    夏珠脸都气红了。

    她忍不住吐出一句：“你们太让我失望了！”

    五宝，六宝都低下了头，一脸难过。

    张玉琴疼外孙，训斥起了夏珠：“你教训你儿子做什么！去酒吧怎么了！去酒吧不行吗！”

    “去酒吧怎么行！”夏珠反驳说道：“酒吧那种乱七八糟的地方是小孩子能去的吗！”

    “你别说酒吧乱七八糟！你自己想想你就不乱七八糟！生下八个孩子不说，孩子爹都不知道！还说你儿子去乱七八糟的地方！”张玉琴虽然是夏珠妈，但一向刀子嘴豆腐心。

    她的嘴，可是毫不留情！

    夏珠：“……”

    她深呼了口气。

    这个时候不是斗气也是生气的时候。

    她得尽快找到二宝！

    ……

    与此同时。

    酒吧远处的草坪。

    一个男人，醉倒在草坪上。

    一般男人醉倒，那就是十足的醉汉模样，狼狈不堪。

    可这男人长得极为俊美。

    即使醉倒在地，亦是贵气十足，如同油画里的中世纪王子。

