    杨水芹长得挺耐看的，只不过跟大多数农村女孩一样不爱打扮而已，云珊进来的时候有大致地看了下这杨家。

    跟村里大多数人家差不多，都是半土胚半砖头的房子，因为算是城市郊区，看着又比她老家好一些。

    跟韦钊之前一样，主要是靠种田为主，农闲时进城打打零工，不过他们也比上河村要好，因为挨近城区，个别心思灵活的，能砍些柴、做些豆腐到城里卖。

    另外这杨家人丁挺兴旺的，刚才一溜的孩子围在门口，有大有小，有几个跟杨水芹有几分相似，估计是她的弟弟妹妹。

    从孩子的穿着及脸色能看得出来，这个家里的生活水平是怎么样的，这杨家的生活水平看着不怎么样，估计孩子多，负担重。

    云珊心里有了个数，有几分理解杨母的急切，要是一年前的韦钊，估计没几个有女儿的人家看得上，他没份正经工作，又有个不好的名声，特别是脸上还有一道疤，不知道还以为他是劫道的呢。

    别说主动跟他结亲了，就是在外面看到都的绕道走。

    但一年后的韦钊，完全大变样，不是说样子，样子没有变，但身价变了。

    他家里今年计划盖新房子，母亲进了食品厂上班，他自个也当了食品厂的领导，村民在传他们母子一个月能挣四五百。

    杨家跟韦钊的桃花村挨着，自然也传到他们那儿去。

    四五百块一个月，干部家庭也不过如此，有闺女的人家纷纷心动了，跟韦家结亲，一来可以让自家闺女过上好生活，二来可以让他提携自家儿子，进厂什么的都是好的。

    云珊看了陈招娣一眼，陈招娣点点头，让她劝劝，她们是同龄，应该能说到一块去。

    其实要是平常的男女感情纠纷，云珊是不会管的，但现在又说要生要死的，还是位姑娘，就过来看看吧，要是劝不了，她也就不管了。

    “水芹同志你好，我是韦钊兄弟的媳妇，特意过来看你的，你现在感觉怎么样？头难不难受？胸口难不难受？”

    杨水芹背着她们，没说话。

    云珊跟杨母说，能不能给她女儿拧条热毛巾过来擦擦脸，再找套干净的衣服过来让她换了。

    杨母嘴里叨叨着说，不是她不去，而是她刚才就让杨水芹换换衣服的，可她不听。

    云珊直接问了她厨房在哪儿，她去拿。

    又问杨水芹的妹妹拿了她的衣服过来，然后过去跟杨水芹小声说，“其他的我们等会儿再说，我看到你脸脏了，我帮你擦擦好不好？”

    杨水芹没有反对，云珊就给她擦了擦脸，然后问杨水芹妹妹，能不能帮她把衣服换了。

    她妹妹点头，云珊就跟陈招娣杨母先出了去，过了会儿，等杨水芹把湿衣服换下，换上了干爽衣服才重新进了房间。

    杨水芹不仅衣服换了，连头发也被她妹妹帮忙梳顺了来，她精神状态看着也好了很多，虽然还是沉默，但没有刚才那么丧了。

    可以看得出来，杨水芹跟她母亲还是有些不一样的，她母亲想以及来逼迫韦家，说家里不能接受女儿被人嫌弃的名声是假，想从韦家那儿获得利益是真。但杨水芹是真的跳了河，可能有演的成分，但她真付出了行动，跟她妈嘴巴上叫嚷几句不一样。

    “水芹你今年才二十岁对不对？跟我家妹妹一样的年龄，大好的年华才刚刚开始。水芹你见过肚子里口袋的老鼠吗？见过黑色的花朵吗？这些我妹妹去省城动物园看到了，除了这些还有很多她平常没有看过的东西，她说她真幸福。”

    “但我想跟她说，她见到的这些只是冰山一角，还有很多好玩好吃好用的东西她没见过呢，以后科技发达，说不定还有机器人帮忙做家务呢。”

    “我妹妹听我这么说，就忙说要好好工作，攒钱，以后买机器人。别人以为她口气过大，不自量力，机器人不是谁想买就能买得了的，但相信她，我相信她可以买得了，只要有这样的机器人面世。”

    “为什么呢？因为她还年轻啊，她还有无限的可能，大把的机会，一个月就算存十块钱，一年下来也是一大笔钱了，存十年不行，那二十年总行的吧？而且她的工作在累积到了一定经验之后，肯定也跟着升值的，到时候工资肯定会涨，只要有目标，且为之奋斗，这肯定能得到你想要的。”

    楚水芹的眼珠子动了动。

    楚水芹的妹妹都听入神了，愣愣地看着云珊。

    云珊转头问杨母，“婶子，如果给你两个选择，你只能选一个，你会选哪个，一是一份稳定的工作，二是一个婆家。”

    杨母哎哟了声，“不能两个都选吗？”问完，她才反应过来的样子，“闺女，你这打算给水芹找份工作？这敢情好，这工资多少钱一个月？”

    陈招娣听着眼睛一亮，如果能给份工作水芹这姑娘，是不是就能让她放弃韦钊？如果是这样，她可以帮她申请，让厂里招她进去。

    云珊道，“我就打个比方，婶子你先说你的选择。”

    杨母想了想，然后道，“我能不能先做着这份工作，以后再找夫家？”

    云珊点头，“可以，到时候你选择面就更广了，你可以挑到更优质的夫婿。”

    杨母咧开嘴笑，“姑娘，你们要是给水芹找份工作，工资不少于四十块的，她晚几年结婚也行。”

    如果让杨水芹现在嫁给韦钊，最多一次性收个百来两百块的礼金，以后回娘家，最多就是提点礼物，一年也没两三次。

    虽然指望让韦家帮忙提携下自己家，给自己家这边找工作啥的，但这是不一定的，有可能会找，也有可能会不找。

    可现在不一样，要是直接就有一份工作，这是实实在在的，看得见摸得着，每个月有四十块往家里补贴，这闺女虽然以后还是要嫁从，但只要留她个五六年，家里就能多个好几千块的进项，给她两个儿子娶媳妇够用了，不对，用不上这么多呢，给家里再盖个房子都可以了。

