    阿美利肯手里目前有六枚magic coin，加上英格兰、霓虹和袋鼠国手里的三枚，也凑不齐购买生物存储技术所需的魔法币。

    阿美利肯想在魔法论坛里购买生物存储技术，只有和欧罗巴联盟合作这一条路。

    阿三其实也想成为牌桌上的玩家，奈何航天基础实在太差，数学领域的牛人更是基本上都run欧美去了。

    “我认为没必要，生物存储技术不是关键，我们没必要和欧罗巴联盟妥协，万一他们获得生物存储技术之后把错漏的技术资料给我们怎么办？”

    “但是华国人在生物存储领域遥遥领先，未来关于生物计算机的衍生产物，我们没办法再通过半导体威胁他们了。”

    “你太在意战术上的得失，这些不重要，存储市场多大？我们可以通过行政命令让华国的生物存储服务器不能进入欧美市场，他们在自己国家玩去吧。

    损失的市场份额最多不过几十亿米元，这只是未来产业革命中战术上很小的一次失利。”

    没有兑换过，是肯定不知道郑理是通过给网址和密钥的方式，让他们下载技术资料。

    如果知道的话，阿美利肯会考虑合作的，因为反正都是从梅林那下载技术资料，总不可能梅林故意给我一份错误资料吧。

    “okok，那你说战略上的胜利是什么？”

    “战略上的胜利是，我们能第一个登陆火星建立火星基地。

    这个任务的奖励高达200枚magic coin，我们只要做到这点，才是战略上的胜利。”

    关于郑理在魔法论坛里给大家的悬赏任务，灵魂这个属于新手大礼包，只要回答了不是特别离谱，都至少有一枚magic coin。

    其他的悬赏任务，像可控核聚变的并网发电，蓝星各国本来也在推进这方面的研究，只是有了悬赏任务之后各国更加重视，投入更多了而已。

    像ITER项目，也就是国际热核聚变实验堆计划，早在七年前投入就已经接近预算100亿欧元了，后面又追加了100以欧元。

    但是无奈实验没有进展，计划2020年运行，2023年了还没看到影子了

    ITER项目近几年的成果全是华国贡献的，其他国家直接没声音了。像之前媒体上热议的华国太阳，就是ITER项目的产物。

    之前只有华国在可控核聚变上是投入最多的，其他国家都或多或少的削减了这部分的研发投入。

    而通过海伯测试的人工智能，这个悬赏任务只有前三名能获得magic coin，奖励还是很丰厚的，高达20枚magic coin。

    人工智能，蓝星已经提出来很多年了，相关企业近些年同样蓬勃发展。

    只是连图灵测试的人工智能都没研究出来，更别提难度上了好几个档次的海伯测试。

    关于这个悬赏任务，华国和阿美利肯都不由自主的外包给了业界。

    阿美利肯方面在某人工智能学界峰会上，把海伯测试的概念抛了出去。

    然后让一众科学家，宣传海伯测试，更加符合人工智能的定义，以后真正的人工智能得通过海伯测试才算。

    图灵测试落后于时代了。

    然后阿美利肯官方再派人去联系各个互联网巨头，像谷歌、微软、苹果等等。

    声称只要他们研发出能通过海伯测试的人工智能，只要把源代码交给阿美利肯政府，并且签订相关协议，阿美利肯将奖励2枚magic coin。

    是没有使用过的magic coin。

    当然阿美利肯给海伯测试换了个名字，叫米伦测试。

    华国方面则没有这么大张旗鼓，只是找到华国的互联网巨头以及人工智能的企业，将任务分配给他们，付出的筹码同样是magic coin。完成研发的将视完成情况予以奖励。

    中间商肯定得赚差价，属实是赚麻了。

    至于统一的时间规则，目前还没有人找到思路，超出三维生命的认知。

    唯一各国觉得短时间内有希望完成的，就是在火星建立基地了。

    这里的短期内是指十年内。

    当然统一的时间规则，也能指望天才的灵光一闪，说不定明天就研发成功了。

    在火星建基地，有希望也只是相对而言。阿美利肯觉得他们在这方面有着绝对领先的优势，华国跟俄国联手也不如阿美利肯在航天航空上的技术积累。

    阿美利肯方面内部认为：只要把这一战稳稳拿下，就能在新一轮技术革命中占尽先机。

    ......

    狮城研发中心的公共区域摆着的脑机连接VR，这段时间去排队玩的人更多了。

    因为鹅厂方面跑过来，把《塞尔达传说》、《怪物猎人》、《刺客信条》等一系列经典大作的VR版的demo文件送过来了。

    大家可以抢先体验，脑机连接VR玩3A大作。

    不得不说脑机连接VR玩大作的效果确实很不错，以至于每天五点下班之后，还有不少研究员玩一会才回家。

    某些结婚有小孩的研究员更是得呆到关灯，倒也没有这么痴迷脑机连接VR游戏，只是不想回家带娃。

    郑理倒不用去公共休息区域体验脑机连接VR，他的办公室有最先进的测试版提供给他体验。

    他偶尔也会去公共休息区域玩一玩，倒不是多好玩，只是脑机连接VR给他一种在使用简陋的虚拟现实头盔的感觉。

    虽然VR没办法实现信号的反向输入。

    郑理在用脑机连接VR的时候，偶尔能激发起他的灵感。

    而且公共休息区域比起自己一个人要热闹一些，研究员们跟他共事有两年多时间，在郑理面前也不会太过拘谨。

    “老板，花为的生物存储服务器你看了没？”郑理到公共休息区域的沙发上后，同样在沙发上坐着的李万清问道。

    “生物存储真的牛，我们也买一台来玩玩吧，正好原本的存储服务器要快不够了。”

    郑理内心有种奇特的感觉，生物存储技术不就是我卖给他们的吗？现在我自己还得花钱买。

    郑理表面不露神色：“你可以去打申请，把申请写了，到我这里我会同意，但是你的申请内容要能说服前面签字的领导。”

    郑理也很好奇，自己拿出去的生物存储技术，蓝星人给出的产品是怎么样的。

    同样的技术，不同的企业能做出不同的效果。

