    厉北行的话音一落，众人都愣住了。

    尤其是厉爷爷，一脸惊诧地问：“北行，你在说什么？”

    厉南浔同样冷冷看着唐筝，随后拉过厉爷爷的手，声泪俱下地道：“爷爷，就是厉御风害的我哥哥——他表面上什么都不说，背地里却嫌我哥哥碍眼，派人绑架了我哥哥，甚至残忍地废掉了他的手……”

    “你在胡说什么？”

    唐筝大声打断了她：“没有真凭实据之前，你不要胡言乱语！还有，别忘了，你哥哥被绑架时，你在家里大吵大闹，御风却在外面辛辛苦苦筹钱准备去赎人！”

    厉南浔全然不听，反而振振有词道：“那不过是他逢场作戏罢了，既然是绑匪绑架，为什么一直没有人来拿赎金，反而将我哥哥扔在郊外的仓库里，等着人去发现？既然你说厉御风是清白的，那为什么警察要他去配合调查？为什么我哥哥会在仓库里，发现厉御风的袖扣？这些事情，你们怎么都不敢告诉爷爷？”

    一连串的问句，让唐筝愣住。

    袖扣？什么袖扣？厉御风怎么之前一直没和自己说过？

    而且，就连唐筝现在也觉得奇怪，为什么绑匪会把厉北行这样一个高价值肉票扔在仓库里不闻不问，人又别人救走？

    这件事太蹊跷了！

    若不是厉北行重伤，废掉了右手，唐筝几乎要怀疑是他在自导自演了。

    “你们两个都一样”，厉南浔气咻地指着她骂道：“你在国内买凶把自己父亲撞成植物人，厉御风为了独占家业，可以废掉我哥哥的一只手——你们都是一样的衣冠禽兽，狼心狗肺！”

    骂完，厉南浔才捉住了厉爷爷的手腕，哭诉道：“爷爷，厉御风他真是太狠心了，竟然废掉了我哥哥的右手……”

    唐筝深深吸气：“眼睛看到的，就一定是真的么？”

    答案当然是否定的！

    就像是当年，她拿着一瓶硫酸，气势汹汹地泼到了叶采薇的脸上——

    所有人都在骂她阴险恶毒，为对付情敌不择手段。

    而那时候，并没有人站在她这一边，甚至连一个给她辩护的人都没有。

    唯一一个相信她无辜的人，竟然是受害者叶采薇。

    一个人的清白，维护起来很难，想毁掉却很容易：一场事故，一些似是而非的物证堆砌，就足够了。

    见厉南浔回过头来看向自己，唐筝直视着她的眼睛，一字一句的道：“你们兄妹两个，根本挡不到御风的路，他犯不着对你们怎样！”

    相反，倒是这兄妹两个，太将自己当回事，太看得起自己！

    他们的存在，对于厉御风而言，只不过是家里多养了两个闲人而已。

    厉爷爷虽然宠爱厉南浔，但是公私却分得很清楚，所以他从来没有让厉北行染指过公司的业务，也没有给他们兄妹分一点股份。

    厉御风根本就没有必要害厉北行，他更不会自找不自在！

    唐筝又说：“你与其在这里不问青红皂白，就诬陷厉御风，还不如好好想想，厉北行在外面有没有得罪过什么人！”

    厉北行的事儿，怎么看，都像是仇人的恶意报复，却打着绑架勒索的幌子——

    仿佛也只有这样，才能够解释这其中的一些蹊跷之处！

    厉南浔咬着牙冷笑：“你可真会狡辩，那枚袖扣……”

    话音未落，身后已经传来厉御风的声音：“袖扣的事情，警察自然会查个水落石出，用不着你来给我顶罪！”

    厉御风不知什么时候进来，就站在他们身后。

    他的视线淡淡掠过厉南浔的面孔，随即走过来扣住唐筝的手腕，朝外面走去。

    深秋时节，就连厉家看上去都萧条了不少。

    厉御风的手心是温热的，攥着她的手腕，将她的手放到了自己的大衣口袋里，说：“以后不必过来看望他，也不用太把他的死活放在心上！”

    又不是自己的亲弟弟，厉御风对他，真的没有那种手足之情。

    唐筝轻轻应了声，道：“我没想到事情会这么严重！”

    起先她只当是厉北行得罪了人，被废掉了右手，但是厉御风被调查，还有袖扣的事儿，她却还是从厉南浔那里知道的。

    而且，似乎爷爷也不知道这些事。

    刚刚她在和厉南浔争论时，老人家一直没有开口，也不知道他心中作何感想！

    “不严重”，厉御风安慰她：“事情总有解决的办法，我又不会真的去坐牢！”

    唐筝转过脸看他，忽然想起很久之前，大约是两人刚刚认识的时候吧，他似乎也是这样，温和笃定，觉得什么事情都可以被解决掉。

    她看着他，总是能莫名安下心来——

    这仿佛就是传说中的安全感！

    “天越来越冷了”，厉御风搂住她，猝不及防地转移了话题：“晚上吃顿火锅吧，瑞士也有很地道的老火锅……”

    苏黎世的第一场雪还没有来，厉御风的火锅却已经给安排上了：正宗的道的果木炭，景泰蓝的红汤锅，是唐筝的最爱。

    火锅店的老板就是一名华人，好些食材都是空运过来，无比新鲜。就连店里的装修，也极其考究，只有寥寥几桌，来吃火锅的也多半都是华人。

    厉御风一边帮她涮肉，一边说：“我这两天会比较忙，我母亲要是找你打听我的事儿，先不要告诉她，直接说你不知道就好了。”

    唐筝愣了下：“为什么？让伯母一起帮着想办法不好么？”

    见厉御风不语，她又问：“还是说——你担心伯母会用自己的手段解决这件事儿？”

    而所谓的厉夫人自己的手段，无非就是解决掉厉北行罢了。

    毕竟事情是因他而起，把他解决掉，一切才能平息下来！

    厉御风抬头看着她笑：“聪明的孩子！”

    说完，沉默了会儿，才道：“爷爷年纪大了，已经承受过一次白发人送黑发人的痛苦了，不能再承受第二次！”

    所以，他作为厉家的继承人，有权利掌管厉家的一切，也有义务去守护每一个姓厉的人——

    倘若他们不做得太过的话！

    唐筝点点头：“我知道了！”

    说完，却还是忍不住抱怨：“那对兄妹也的确可恶，如此以小人之心度君子之腹！”

    厉御风笑笑，说：“人就是如此的千奇百怪，而且，这次的事情——并不是每个人都有一双慧眼的！”

    唐筝听了，突发奇想：“那你当初去榕城时，为什么相信我是冤枉的？”

    当时的情况对唐筝很不利，法院判决白纸黑字，媒体也纷纷对她这位豪门千金进行了连篇累牍的报道，细数她的恶行与残忍——

    但是，厉御风却没有相信！

    这个问题，唐筝倒还是第一次为厉御风，所以一瞬不瞬的望着他，等着答案！

    厉御风笑，不肯好好回答问题：“因为你长了张美丽可爱的面孔，所以我色令智昏……”

    唐筝隔空打他一下：“好好回答我！”

    厉御风缓缓止了笑，道：“按理说，没有人会在大庭广众之下，对另一个人痛下杀手的！”

    给一个芳华盛年的女孩子泼硫酸，约等于谋杀！

