    第61章 李阴阳

    “还有27年时间，以你的资质，可否能踏足帝境？”

    “难，皇境和帝境每一层都有着巨大的鸿沟。现在尊境可以越十级，到了皇境也只能五级而已，在帝境的话，只怕两级都够呛。”

    “现在我的修为不过王境一层，战力可高达圣境十层，横跨足足29级，但若是入了皇境，越皇境的十级就需要现在的20级战力。”

    “圣师的天赋纵观三界也是绝顶。”

    吴天摇了摇头，他始终相信人外有人，天外有天。冥冥之中的一种感觉。

    “圣女，我们回来了。”

    只见齐天和冥九幽身染鲜血，脸色苍白，将手中金木水土四大至宝交给了商彩蝶。

    商彩蝶皱了皱眉头，看了看齐天好似在询问发生了什么事。

    “咳咳，李阴阳，踏入圣境了，战力接近于圣境巅峰，我二人不是对手。”

    冥九幽缓缓开口，现在齐天和冥九幽也不过是尊境九层和尊境八层，战力则是圣境八层和圣境七层。

    “火之至宝，被他抢了…”

    吴天挑了挑眉，五行至宝，如果他吸收，那么五行之体将更近一步。

    商彩蝶早就发觉吴天的体质了，没有丝毫犹豫将手中的四大至宝给了吴天。

    齐天看到这一目，心里有些愤怒，但并为表现出来，只能看吴天的眼神有些冰冷。

    吴天微微一愣，正要说些什么，商彩蝶伸出手指挡在了他的嘴上。

    “五行至宝对我没用多少用处，给你最为合适了，如果觉得欠我什么，就帮我安定人族吧！”

    王一琳和唐月灵看着两人不断的暧昧，眼神有些幽怨的看着吴天。

    被三女盯着，吴天有些不自在，急忙转移话题。

    “让他们先在此修养，一琳和月灵留下，我和彩蝶去找那李阴阳。”

    ……

    “齐天，冥九幽，不愧是修炼界第二第三天才，竟然能将我伤到如此地步。”

    “若非怕引起上面的察觉，我一只手就能灭了他们…”

    李阴阳紧锁着眉头，真正恢复伤势，显然那一战受了不小的伤。

    殊不知此刻，吴天和商彩蝶已经赶到，吴天看着李阴阳，有些愣神。

    “圣师，他怎么了，有什么奇怪的地方吗？”

    “他…她是女的…”

    商彩蝶有些惊讶，仔细的打量着李阴阳，阴阳之力有些共鸣。

    片刻之后商彩蝶恍然大悟。

    “原来是这样，她和我一样身具九阴九阳神体，但是本身被打上强大的烙印，应该是为了避免被发现，所以幻化的九阳男身，战力只能本身的十分之一而已。”

    “看样子，这个李阴阳的身份不简单啊。”

    “人间绝对没有这号人物，多半不是来自地府就是天上。”

    “无论她是什么人，火之至宝我势在必得！”

    “风之极，影杀！”

    李阴阳脸色一变。

    “化天决！”

    两道攻击相互抵消，吴天脸色难看，商彩蝶从后方走了出来。

    “王级功法，这不是人族的功法，你是谁，来自那哪里？”

    “不要多管闲事，有些事情，你们不知道为好。”

    吴天动怒，区区圣境巅峰，我就怕了你吗？

    “无为神剑，狂暴之剑！”

    一股堪比皇境三层的攻击，让李阴阳难以抵挡。

    李阴阳吐了一口鲜血，脸色苍白。

    “怎么…可能，这是什么功法…”

    商彩蝶微微震惊，圣师所修的功法，也不属于人族。好像曾经也是如此…

    (本章完)

