
　　一条长长的警戒线，拉在醉仙楼门前，警方喝令任何人都不得接近这里，这样大规模械斗，三十多人死亡，绝对会引起朝高度的重视。

　　青叶社的人全部散去，一些重要成员被带走做了口供。

　　银州警局。

　　数十名社团成员被带了回来，准备接受审问，警察局长却突然打电话来，通知所有人，这次的案件，会有专门的人来处理，谁都不许擅自盘查。

　　京城安全局，一架直升机起飞，朝银州市而去。

　　萧阳跟着豹子头，来到了夜色酒吧，豹子头履行他的诺言，告诉萧阳，是谁想要对付他。

　　夜色酒吧大厅，空荡荡的，只有一人，坐在一张卡座上，局促的双手放在腿间。

　　“是他？”萧阳看到对方的时候，脸上也颇为意外。

　　“嘿嘿，妹，妹夫......”叶川一脸谄笑的看着萧阳，随后又看向豹子头，“爸......”

　　萧阳这一下，就明白为什么叶川会对自己态度转变那么快了。

　　青叶社的二当家豹子头，是叶川的父亲！看来自己上次在夜色酒吧做的事，叶川通过其父亲也知道了。

　　“跪下！”豹子头厉喝一声。

　　叶川“噗通”一声就跪到萧阳面前，“妹夫，我......我之前有眼无珠，只是想教训教训你，并没有什么别的意思啊。”

　　“行了，起来吧。”萧阳无所谓的挥了挥手，朝卡座上一坐，“都是一家人，有点误会正常，说清楚就好了。”

　　“谢......谢谢妹夫。”叶川面露欣喜，连忙点头。

　　豹子头脸上带着一些疑惑加意外，以他对萧阳这两次手段的理解，他真的不认为，这个人，是个大度的角色。

　　萧阳微微一笑，如果现在，叶家是叶云舒执掌大权，他绝对会毫不犹豫的废掉叶川，但现在，叶家一片散沙，叶云舒想要拿到叶家的掌控权，凭借她一个人是有些困难的，所以，萧阳才会不跟叶川计较，在后面叶家的事宜上，叶川能给叶云舒提供不少帮助。

　　银州市有一条人工河，到了傍晚，会有许多人沿着河边散步，享受夏季微凉的晚风。

　　雷公和韩温柔并肩走在这条河边，步伐缓慢。

　　“我真没想到，你今天，会为了我，撒那个慌。”雷公给自己点上一根烟，唏嘘不已。

　　“我也没想到，你会为了我，愿意放弃你的社团，也没想到，你会不让邰星碰赌和毒。”

　　雷公深深吸了一口烟，缓缓吐出，“我们父女俩，已经有多少年，没有好好说过话了？”

　　“五年七个月十三天。”韩温柔没有思考，就说出一个准确数字，“从我妈死的那天开始。”

　　“是啊。”雷公叹了口气，“你知道，当年你报考警校的时候，我为什么阻止你么？”

　　“你是贼，我是兵。”韩温柔的眉宇之中，带着一抹恨意。

　　天底下，最亲的人，也是自己最恨的人，这样的情感，很容易将人逼疯。

　　雷公脚步一顿，苦笑了一下，将手伸进自己的衣兜中，拿出钱夹，在夹层中，拿出一张已经泛黄的老旧照片。

　　“之前一直没告诉你，这是你母亲的照片，我和你母亲，是在同一个单位面试时候认识的。”

　　照片上，是一名英姿飒爽的女警。

　　韩温柔在看到这张照片的瞬间，瞳孔放大，“我妈是......警察？”

　　“是啊。”雷公点了点头，“当时，你妈是警校毕业的高材生，而我，则去应聘协警，最后，你妈成功当上了干警，而我则没有如愿。”

　　“为什么？”韩温柔疑惑不解。

　　“当时的面试官问我，如果我遇到社团份子，该怎么做。”

　　“你怎么回答的？”

　　“把他们打服，打的他们见到我就跑，见到我就怕，打的他们全听我的！”雷公将手中这张泛黄的照片交到韩温柔手中，“那个面试官告诉我，我不适合当警察，更适合当社团老大，女儿，你和我，是同一类人，你该坐我的位置！”

　　萧阳从夜色酒吧出来，看到韩温柔就站在酒吧门外。

　　现在的韩温柔已经褪下了一身警服，穿着一件露脐紧身黑色t恤，一条蓝色牛仔短裤，搭配一双红色aj运动鞋，英气的短发配上她这身打扮，充满了活力，再加上她这张漂亮的脸蛋，引得不少人侧目。

　　“陪我喝酒。”韩温柔依靠在一辆趴赛摩托上，冲萧阳勾了勾手指。

　　“去哪喝？”

　　“少废话，跟我来就行了。”

　　黑色的趴赛摩托在公路上飞驰，像是在做着什么宣泄。

　　韩温柔将摩托停在一家名为兰诺的夜店门前，这家夜店位于银州最繁华的地段，可以说每晚都人数爆满，经常有老板在里面一掷千金，开上几万一瓶的好酒，当然，也少不了来这猎艳的男男女女。

　　夜店内充斥着震耳欲聋的音乐声，韩温柔随着音乐扭动腰肢，来到吧台前，要了一瓶洋酒。

　　韩温柔也不跟萧阳说话，拿起酒杯，仰头就喝，转眼已经三杯下肚，俏脸微红，略有些醉意。

　　“萧阳，今天发生的事，你会不会笑话我？”韩温柔将酒杯重重放在吧台上，又给自己倒满。

　　“笑话你啥？”萧阳满脸疑惑。

　　“我是警察，我爹是贼，呵呵。”韩温柔再次仰头，喝下一杯酒。

　　“哦。”萧阳表情无波的应了一声，摇了摇头，“没笑。”

　　“你知道么，这么多年来，我一直都很矛盾，到底抓不抓他。”洋酒喝的太猛，容易上头，韩温柔这一连几杯下去，坐在那里都有些左摇右晃，突然，韩温柔身子一斜，倒进了萧阳的怀里，她冲萧阳嘿嘿一笑，“不过今天，我再也不矛盾了，你知道么，我爸，已经把青叶社长的位置交给我了，他告诉我，想要扬善除恶，有很多种方式都能做到，青叶禁止银州的酒吧卖药，禁赌，他们做的事情，警察都做不到！”

　　萧阳点了点头，给自己也倒了杯酒，看了眼怀里的韩温柔，开口道：“你说的道理我都懂，可你躺在我怀里是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第68章 原来是他免费阅读。https://xs.23sk.com 