    第288章不让

    刘哥听说了明天江小小坐火车离开，二话没说火车票是刘哥连夜去找自己的朋友去买的。

    给江小小买的卧铺票，没办法江小小这一次去看二姐和大哥，路途太遥远了。

    光坐火车要坐二十几个小时。

    去了那边还要倒汽车，要是坐硬座的话，那是人真的受罪。

    多少坐卧铺还好一点。

    江小小一点儿都没推辞。

    自己付出了那么多，如果不让刘哥和三哥他们为自己做点事情。

    他们心里也会不舒服，人和人之间就是要你来我往，这样互相之间的感情才会变得深厚。

    总不能单纯的她一个人付出，她倒不担心三哥和刘哥会变成那种忘恩负义的白眼狼，可是担心的是两个人心里负担过重，心里有事情以后相处起来，大家反而没有那么自在。

    她越是心安理得的接受，没看到刘哥和三哥都很高兴，甚至刘哥还特意帮她从黑市换了一些粮票和钱出来。

    这些钱和粮票，她拿的心安理得。

    当然她准备回程的时候，想办法给刘哥和三哥带一些粮食过来。

    这个年月粮食还是重中之重。

    刘嫂子知道她要走，有点儿依依不舍，不过也知道江小小是生产队请假出来的。

    有时间卡着，不能为了自己耽误太长的时间。

    殷切的嘱咐江小小路上一定要小心。

    毕竟越往北边的农场越偏僻，民风更加彪悍。

    江小小长得又这么好，一个女孩子去到那边人生地不熟，容易遇到点儿事情。

    江少国送妹妹上火车站的时候，临走前才给妹妹手里塞了一个小布包，江小小不知道是什么东西。

    可是那会儿哥哥早就已经跳下了车。

    火车已经徐徐地开动，江小小冲着哥哥挥了挥手。

    坐在自己的卧铺上，行李哥哥和刘哥早就已经帮她放好了。

    全在下铺床底下放得整整齐齐，给她带的吃的东西，搁在面前的那个小方桌上。

    甚至哥哥还给她已经打好了开水。

    这个时候，卧铺里还三三两两没什么人，尤其是江小小所待着这个车厢里人更少。

    江小小捏了捏手里的布包，似乎里面有什么硬硬方方的东西，打开一看。

    不由得笑出了声音，居然是一台收音机。

    崭新的收音机！

    看的出来三哥应该是心里记挂着自己帮他和三嫂办婚事的事情，一直惦记到现在。

    两口子肯定没少省吃俭用。

    根本就是不敢吃，不敢喝的攒钱才能攒出来这笔买收音机的钱。

    笑着摇摇头，把收音机重新包好。

    这台收音机是哥哥的心意，虽然她已经有一台收音机，不过心意还是得领。

    不过趁着这会儿车厢里还没什么人，没人注意到自己把底下的行李。

    一部分悄悄地塞进了空间里面，包括收音机。

    这些贵重的物品还是得放进空间里好。

    火车上可是不太平，毕竟这会儿小偷，强盗什么的不少。

    江小小把东西整理好，然后坐在卧铺上，靠着枕头和被子，静静的看着窗外。

    其实他空间里有不少书，可是这年月，还是少惹麻烦的好。

    天擦黑的时候，火车到了一个大站，这一站上来不少人。

    也就是这一站，车厢似乎一下子就被塞满。

    能够感觉到卧铺车厢里来了不少人。

    瞬间就变得喧闹起来，有孩子的哭声，大人的吆喝声，男人女人的各种声音充斥在整个车厢里。

    这个时候，有一个中年男子坐在了她对面的下铺上。

    看男子一身中山装，戴着一副黑边的眼镜儿，手里拎着一个黑色的皮包，一看这个样子就能看出来应该是一个出差的干部，或者是出差的采购一类的。

    对方上下打量了一下江小小，没说什么话，只是沉默的靠在了被子上，然后从自己的包里翻出来几张报纸，坐在那里看报纸。

    这个时候一男一女带着两个孩子出现了，他们买的票是上铺的票。

    两个孩子并不大，看起来只有四五岁，应该是不需要买票。

    不过显然，如果睡在上铺的话，两口子带着两个孩子，就不太方便。

    那个上铺比较窄小，尤其一个大人坐起身的话，恐怕都伸不直腰。

    两口子有些为难地打量了一下，那个女人看到江小小一个人在下铺坐着。

    不由的眼珠子一转来了心计。

    拉着两个孩子，来到了江小小面前。

    江小小正在那里看着窗外，结果忽然眼前一暗。

    一回头才发现面前多了一大两小，两个孩子，一个三岁，多一个四岁多。

    一个男孩儿和一个女孩儿正睁着两双黑溜溜的眼睛望着她。

    站在他们身后的中年妇女，望着江小小殷切的开口。

    “小同志是这样，我们两口子带着两个孩子，实在买不到下铺的票。你看孩子这么小，上下的话，不太方便，也不安全。您看能不能我们跟您换一下座位？”

    谁都有出门，遇到困难的时候，其实换一下也无所谓。

    江小小正准备答应，可是没想到，眼前的四岁多的小男孩突然冲了上来。

    抬起他穿着黑色小皮鞋的脚，一脚踢在了江小小的腿上。

    江小小一蹙眉，认真的说多么疼也不至于，毕竟是个四岁多的男孩，力气还没有达到那个程度。

    可是要说不疼也不可能。

    更重要的是小男孩儿的教养问题。

    “你必须把下铺让给我们。要不然我让我爸开除你，哼！我爸是厂长。”

    如此嚣张的语气，让江小小不由得摇摇头，看起来这孩子的教育不怎么样。

    而孩子的教育一般都是跟父母相关，只能说眼前这个听起来跟自己说话非常有礼貌的女人。

    大概并不如想象中那么有礼貌，要不然不能教出来一个这样的孩子。

    “你爸爸这么厉害呀，不过这个下铺阿姨是不会让的。这是阿姨花钱买的。”

    江小小笑着回答。

    她不会跟一个熊孩子计较，可是不代表她不会拒绝。

    大概女人万万没有想到，事情会发展到这一步，脸色一下子就变了。

    刚才还如沐春风的温和礼貌，这会儿江小小一拒绝，对方立刻脸上阴云密布。

    ?  ?明天爆更！大家支持一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

