    “哈哈，对！就是这个表情！我一直都想看到你大吃一惊的样子！”白卞城王哈哈大笑着，完全没有刚才那副威严稳重的样子，又恢复到了没正型的白无常了。

    “哈，我就说为何卞老头不记得我了，感情就不是卞老头啊！你们聊吧，我去吃点烤魂魄, 好久没吃，还挺馋的！”

    白卞城王为穷奇打开了结界，放它出去。

    “不是，白大哥？这到底是怎么回事？什么情况？你为什么还保留着记忆？”南宫依此刻成了好奇宝宝，这一肚子的问题。

    “别急，别急，慢慢来，我一个一个给你讲……”白卞城王慢条斯理的喝了口茶。

    “上一任的卞城王年事已高, 解甲归田。我呢其实是沾了你的，评定黄大仙造反的光，被推举上来当这个卞城王的。”

    “什么沾我的光，那场闹剧，你也身负重伤了，能登上这个职位，理所应当！”南宫依谦虚的笑了笑，“我还是要恭喜白大哥，高升才是！”

    “谢谢，谢谢！”白卞城王作揖笑了笑，继续讲，“其实，我变成卞城王之前的记忆缺失被消除了，但是多亏前任的孟婆……”

    “哈？前任孟婆？”

    “嗯！前任孟婆！她是我的这個……”白卞城王翘起了小拇指，意味深长的笑了笑。

    “你们幽冥界的关系好复杂，好混乱……”南宫依皱着眉头，揉了揉太阳穴。

    “没有, 没有，没有那么复杂……”白卞城王摆了摆手，“她怕我升职后，将我和她的感情忘了，就偷偷的从保管记忆球的地方，把我的记忆球又做了一个，所以我才会记得所有的事情。”

    “这样也行？”南宫依不可置信的看着他。

    “当然不行！如果被发现的话，我职位不保，她还要被打入十八层地狱下受苦受难！所以在我卸任之前，就只能对她装作视而不见……”白卞城王也是无可奈何。

    “相见却不能相认，实在是太惨了……不对！其实没这么惨对不对？这个结界？嗯？”南宫依捕捉到了白卞城王严重一闪而过的狡黠。

    “要不说你这是冰雪聪明呢！这个结界是黑老弟用帝江的牙齿做的，可以制造个我正常和别人谈事的幻象。”白卞城王这才露出慧心的笑容。

    “我就说，你怎么可能不做手脚！”南宫依斜视着他。

    “好了，不说这些了，你来不是找我查人么？什么人？说来听听？”

    “对！长话短说，那两个人一个叫岳红莲，一个叫岳青莲！是两个道士。生辰八字不知道，能查到么？”南宫依怀疑的问着。

    “当然能，道士找我查就对了！”白卞城王敲了一下南宫依的额头, 就像提取着她的记忆一样。

    随后他张开左手手掌，一本无字书出现在手上。

    白卞城王右手食指快速的翻动着书页, 就像是查找着信息一样。

    翻了几页空白页之后, 书页怎么也翻不动了，白卞城王用手指在书页上蹭了一下，成串的文字就出现在了上面。

    “找到了！这俩是对双生子……卒于蛮年16年……死于两年前？哈？”

