    韩穆怀抱着他，叹了口气，轻轻的在她耳边说道：“宝宝，你不用替我不平，受伤害的是你，我早就不在乎他们如何对我了，我是心疼你，一番好意，却落得这个结局，是他们不配，我也想跟你说声对不起，是我连累了你，我有这样的家人，他们肆无忌惮的伤害你，就是仗着跟我的血缘关系，我难过的是，这种联系，是我怎么也斩不断的，是我对不起你。”

    韩穆怀知道，就算是他们分的再怎么清楚，只要韩家人犯了错，总会跟他们一家牵扯上，而李之玉做的这些，也是为了不影响他。

    只是委屈了她。

    李之玉听着韩穆怀委屈巴巴的声音，顿时觉得好笑，但是此情此景，又不允许她笑出来，只好憋着，说：“嗨，这有什么，总归是没伤害到我，在绝对的力量面前，一切阴谋诡计都将无所遁形，你要是觉得对不起我，那你就变得更强大，让他们望而生畏！”

    如果他们的差距只有这么一点儿，韩家人可能会心生不忿，但是如果他们之间的差距，大到他们穷尽一生也追不上的时候，那韩家人就会怕他们，反而就不敢给他们添麻烦了。

    没办法，血脉相连的家人，就是这样，不是你想否认，就是能撇去的。

    “在这之前，答应我，我们先忍耐他们吧。”这个年代，过于束手束脚，韩穆怀又在那个职位上，他们不能不小心一点儿。

    话是这么说，但李之玉心中冷笑，得罪了她的人还他娘的没出生呢！不给他们点儿颜色瞧瞧，这帮人不定还能作出什么幺蛾子呢！

    看她怎么收拾他们！

    她要让韩老头心甘情愿的把韩老大给她送进去！

    “好。”韩穆怀不想让她担心，只能答应她。

    “别想着阳奉阴违， 我可是盯着你呢。”李之玉威胁他，但是看着他可怜兮兮的样子，忍不住还是软了语气。

    韩穆怀见她这样，觉得可爱极了，忍了半天，没忍住还是低头亲了亲她。

    “虽然我知道现在不合适说话，但是，我还是想说，咱们得抓紧时间，去一趟二叔那儿。”

    韩豫川无语的看着他们俩，他怎么就不是个瞎子呢，好心来找人，这下吃饱了吧。

    “知道打扰我们了，还出声！”韩穆怀笑着说，“走吧，别盯着我们看了，嘴上说着不好意思，眼睛倒是很诚实。”

    韩豫川缩了缩肩膀，颇为无奈的说：“我怎么也没有想到你们两个这么大胆啊。”话里没尽的意思，大家都懂。

    韩穆怀没好气的白了他一眼，拉着神色自若的李之玉走了出来。

    韩豫川好奇的看着李之玉，这家伙，居然都不带脸红的？

    李之玉哪儿能不知道大队长在想什么呢，心里哼了一声，呵，小瞧姐了不是，在现代，街上这样的情侣多的是好么。

    再说了，韩穆怀和她可是合法的，只是现在的情况，在外边亲亲有点儿不符合情况罢了，他们平时也很小心的好么，不过就是今天情难自禁而已。

