    “这是真的？”江云溪激动的抢过手机，把眼睛凑到手机跟前，兴奋的看着。

    兴奋的，眼球都在颤抖。

    韩娜点头，“当然是真的，除非你是傻子，不然你难道看不出来这两个作品相似度太高了吗？宋暖的作品是后发的，所以显然是宋暖抄袭，我当初发现这个的时候，整个人也很惊讶，然后我就知道，我报仇的机会来了，于是我又在网上开始查找宋暖抄袭的其他作品，因为我觉得，她要抄袭，不可能只抄一张，肯定还有别的，果不其然，我找到了很多。”

    说着，韩娜把手机拿回来，然后往左右滑动照片。

    接下来的十几张照片，都是抄袭对比图。

    江云溪甚至还看到了很多自己熟悉的，忍不住惊讶的啊了一声，“我见过这几张！”

    她指着目前的对比照说。

    韩娜看了一眼，“你在哪里见过？”

    “在一个叫MN博主的社交平台上，这些基本上，都是她的作品，我用来参加比赛的敲门砖，就是这个MN的。”江云溪说。

    韩娜恍然，“原来如此，不过你说对了，这些设计，的确是那个叫MN的，我也是在她的社交平台上，发现宋暖抄袭的，是她的作品。”

    “难怪宋暖她们能够一下子知道，我进比赛的作品是盗用的，因为宋暖肯定看见过我进比赛的作品，所以她一眼就认出了，因为她抄袭过！”江云溪拳头捏的紧紧的手，整个人咬牙切齿，脸都扭曲了。

    韩娜把手机放进包里，“怎么样，明天你把这些东西去举报宋暖，你就可以在宋暖先打压你之前，先把她整下去，干么？”

    她诱惑道。

    江云溪笑了，“为什么不干，机会都在我面前了，我如果不干，那就对不起我自己。”

    她一定要把宋暖打下去。

    不光是为了自己不坐牢。

    也是为了时言。

    只要宋暖毁了，时言肯定不会再爱宋暖了，也许到时候，时言就会爱上她了。

    毕竟她对时言可是有救命之恩的

    时言肯定不会真的讨厌她，只是因为有宋暖的存在，所以时言暂时看不到她。

    等到宋暖没了之后，时言肯定就会在意她了。

    越想越兴奋，江云溪身体都在颤抖了。

    她把自己的手机拿出来，递到韩娜面前，“加个联系方式，把你刚刚的对比照发给我，明天我有用。”

    “好。”韩娜一把拿过她的手机。

    宋暖还不知道自己已经被两个仇人盯上了，这会儿正在跟唐时言打电话呢。

    “今天比赛怎么样？”唐时言声音低沉沙哑的问。

    宋暖往沙发后靠了靠，捶了捶肩膀，回道：“还行，就是一直坐着，腰痛。”

    “很痛吗？”唐时言皱眉。

    宋暖笑了笑，“那倒不是很痛，休息一会儿就没事了。”

    “明天我让人把评委的座椅换一下，换成按摩椅，这样不舒服了，就按一按。”唐时言说。

    宋暖哭笑不得，“别，可千万别，没有必要，我们是去当评委，并且教导选手的，可不是去享受的，所以你安排按摩椅做什么。”

    “可是你腰不舒服。”唐时言不赞同的说，想要给她换按摩椅的决心显然很重。

    宋暖无奈的摇摇头，“真不用，你要是把我惯坏了，是不是我每次工作你都要为我开小灶啊？”

    “有什么不可以吗？你老公我有这个能力。”唐时言不以为然的道。

    宋暖好笑道：“我当然知道你有这个能力，我是说，你会把我惯坏的，以后我做什么都要你帮忙，我会失去独立行走的能力的，所以老公，我知道你是为我好，但是我真的不用，如果我有需要，我会跟你说，但这些，就不用了。”

    唐时言沉默了，片刻后才终于答应，“好，确实有需要，不要逞强觉得自己能行，一定要告诉我，我是你丈夫，不是外人，我知道你是一个要强的人，但我也希望，你很多时候可以多依靠我。”

    听着男人的话，宋暖心里温暖不已，脸上也笑开了，美不胜收，“嗯，我知道，我会的。”

    “那就好，好了，时间不早了，你先休息吧，明天还要去比赛，后天我带着两个孩子过来看你。”唐时言轻笑着说。

    宋暖眼睛亮了亮，连连点头，“好啊。”

    “再见。”

    “再见。”

    挂断电话，陈丽娜似笑非笑的走过来，“哟，再见了？怎么不多聊聊？”

    “已经聊很久了啊。”宋暖把手机放下说。

    陈丽娜坐过来，“我的意思是，怎么不聊的天荒地老啊？”

    宋暖挑眉，“怎么，你羡慕我？”

    陈丽娜哼了哼，“确实有点，你和唐总天天腻歪，每天不是电话就是视频，我这个单身狗看着也很羡慕的好吧，弄得我都想找个男人谈恋爱了。”

    “那就找啊，你看琳琳现在不就脱单了？在说，你这么漂亮，想要找男朋友还不简单？”宋暖看着她的脸说。

    陈丽娜叹了口气，“还是算了吧，我羡慕是一回事，自己去找又是一回事，我要争取找男朋友，估计也找不着，我要求太高了，光是外形方面，八成男人都要被我刷下去，所以还是等我的真命天子自己出现吧。”

    “得了吧，我看你就是懒的。”宋暖戳了戳她的额头。

    陈丽娜嘻嘻的笑了起来，“好吧，居然被你一下子看穿了。”

    宋暖白了她一眼，“你表现的这么明显，谁看不穿？行了，不跟你说了，我先上楼洗个澡。”

    “去吧去吧，我看会儿电视。”陈丽娜摆摆手。

    宋暖起身，朝楼上走去。

    第二天，两人出门，再次前往比赛场地。

    到的时候，宋暖就看到江云溪环着胳膊，嘴角勾着不明的笑，站在会馆门口，似乎在等着谁。

    不过宋暖没兴趣，和陈丽娜一起，抬脚就要跟江云溪擦肩而过。

    江云溪却突然叫住她，“等一等。”

    宋暖停下脚步，刚要说话，陈丽娜就先她一步开口，“你有什么事？”

    “我找她。”江云溪指着宋暖。

    宋暖皱眉，“有没有告诉你，用手指着别人的行为，很不礼貌？”

    要是换做平时，江云溪可能就要反驳了。

    但现在，江云溪不但没有反驳，反而还笑了，“不礼貌就不礼貌，反正对于你，我也不需要有礼貌，宋暖，我知道你们今天想趁着我交稿的时候，揭穿我，把我整下去吧？”

    宋暖眼中闪过一丝意外。

    陈丽娜更是直接说出口，“你居然猜到了？”

    “哼，我不但猜到了，并且我还知道，你们还想让我坐牢。”江云溪脸色扭曲起来，“不过我可以告诉你们，想都别想，你们做不到！”

