    楚毅向着冲虚拱手一礼道：“楚毅有礼了！没想到竟然能够于此地得见道长仙颜！楚某久仰道长之大名，今日一见方知闻名不如见面，难怪连陛下都对道长赞誉有加！”

    冲虚道人至少可以算得上是半个朝堂中人，虽然不入朝堂，但是却少不得同大明派驻武当上的内臣、提督打交道，自然清楚，那些话能信，那些话不能信。

    大明皇室对于武当山的确是素来尊崇，武当派自然福泽连绵，不过冲虚道人很清楚，这不过是蒙了前辈余荫罢了，至于楚毅所说，当今天子对其赞誉有加，听听也就罢了，真要是能信才怪。

    谁不知道当今天子对于东宫之时的内侍极为厚待，刘瑾之名在江湖之上那也可以说是无人不知无人不晓。

    当然刘瑾在江湖上自然不会有什么好名声，这些江湖中人可不会在意刘瑾在朝堂之上如何一手遮天，自然是少不得对刘瑾口诛笔伐，其名声在江湖上可谓是迎风臭十里。

    至于说楚毅，虽然执掌东厂，加上这些年东厂低调，风头为锦衣卫抢了去，倒是骂名小了许多，所以楚毅还好，甚至在江湖之上，都没有多少人知晓其名头。

    冲虚道人却是很清楚，楚毅能够执掌东广必然是天子的亲信近侍，其他门派可以无视朝堂威严，甚至挑衅官府，但是家大业大的武当却不可。

    这也是冲虚道人在认出楚毅之后，态度端正的根本原因所在，当然一部分也与冲虚道人虚怀若谷，心胸开阔有关。

    冲虚道人平复了内息，捋了捋胡须，仙风道骨，姿态洒脱道：“督主谬赞矣，贫道不过是一山野道人罢了，如何当得起天子称道。”

    “咱家倒是有些好奇，道长不在武当山清修，缘何出现在这嵩山啊！”

    尽管说楚毅知晓冲虚道人同少林方丈方正私交甚秘，却也好奇，冲虚道人跑来少林做什么，莫非江湖之上又有什么大事要发生吗？

    冲虚道长稽首一礼道：“贫道不过是前来寻方正大师论道罢了！”

    深深的看了冲虚道长一眼，楚毅微微颔首，既然冲虚道人不愿意说，楚毅自然不好问下去。

    反正若是江湖之上真有什么大事发生的话，也逃不过东厂的监察，相信很快就有消息传来。

    二人于道左相逢，一番交手却是给双方留下了极深的印象，目送冲虚道人的身影消失在山林之间，曹少钦尖声道：“这武当掌教，修为当真不差。”

    楚毅道：“武当一派源自于三丰真人，可谓底蕴深厚，出了冲虚道人这般人物也不稀奇。”

    说着楚毅目光向着那巍峨的嵩山望去，只见山体高耸入云，云雾缥缈之间隐约可闻得有悠扬钟声传来。

    “千年古寺，禅宗祖庭”

    注意到楚毅的目光，大档头齐琥不禁心中一惊道：“督主，您不会是要上少林吧！”

    楚毅微微侧首道：“哦，齐档头莫非怕少林会对本督不利吗？”

    齐琥当年在江湖之上留下恶名不小，后来投身东厂，对于号称正道魁首的少林寺，可以说有着一种发自内心的排斥，他方才的反应不过是一种本能罢了。

    微微一愣，齐琥反应过来，如果说是大魔头之类的上了少林的话，可能就真的没机会下山了，但是他们一行人是什么身份。

    往小了说，楚毅提督东厂，乃是大明东厂督主，往大了说，此番楚毅奉天子之名巡视地方，所过之处，几乎代表着天子，如果楚毅亮出身份来，只怕就是借给少林寺一万个胆子，他们也不敢将他们一行人如何啊。

    不知道想到了什么，楚毅向着身旁的楚方道：“小方子，带上本督主的帖子，前往少林走上一遭，就说本督主要拜山！”

    楚方微微一愣，不过他对楚毅的命令素来遵从，取出帖子，冲着楚毅一礼，身形一晃，犹如鬼魅一般向着少室山上，那一座掩映在山林之间的千年古刹而去。

    少林寺之中，方丈大师方正这会儿正眉头紧锁，不久前好友冲虚道人前来，告诉自己一个消息。

    衡山派刘正风欲召开金盆洗手大会，自此退出江湖，若只如此也就罢了，据武当无意之间所得消息，刘正风却是与日月神教长老曲洋相交莫逆，嵩山派左冷禅已然得悉，欲借机针对衡山派。

    这些年来，少林、武当两家默默掌控江湖局势，可谓是费尽了心力，昔年五岳剑派与日月神教一战，两败俱伤，江湖之上，再无力量与少林、武当争锋。

    如今左冷禅欲五岳并派，重现昔日五岳之辉煌，此可谓多事之秋啊。

    长宣一声佛号，方正默诵佛经平息心中杂念。

    一阵喧哗之声传来，一身修为高深莫测的方正心中一惊，多少年了，竟然有人敢在少林寺当中动武。

    当方正走出禅房，行至外殿，就见那演武场之上，一道犹如鬼魅一般的身影正在几名罗汉堂弟子围攻之下显得游刃有余。

    看到那一道身影所展露出来的诡异的身法，方正心中一动，长宣佛号：“南无阿弥陀佛，施主且住手！”

    那几名罗汉堂弟子倏然罢手，楚方身形站定，遥遥看着方正。

    楚方打量了方正一番，在一众僧众满是怒意的目光当中冲着方正道：“你便是少林方丈，方正大和尚吗？”

    方正双手合十，微微笑道：“正是贫僧，不知施主此来我少林，可有什么见教！”

    楚方随手将拜帖一甩道：“这是我家大人的拜帖，大师看过便知。”

    方正精修少林易筋经，可以说一身修为高深莫测，探手一指将拜帖夹在手间，正是少林绝技，拈花指。

    目光扫过拜帖之上的内容，方正不由的一惊，哪怕是佛学高深的方正也禁不住神色大变。

    那拜帖下方，几个大字东厂督主，楚毅，触动了方正一颗不动佛心。

    深吸一口气，方正向着楚方双手合十道：“烦请贵使回禀钦差大人，我少林阖寺上下当大开寺门，恭迎钦差大驾光临！”

    那些僧众一个个目瞪口呆的看着自家方丈，只觉得脑袋犹如浆糊一般，什么钦差啊，竟然要他们少林寺大开寺门恭迎，难不成是……。

    有僧人想到了一个可能不由的神色一惊，要知道大明一朝，皇室崇道，虽然说没有抑佛，但是做为禅宗祖庭的少林却也因此少了许多荣宠。

    至少大明历代天子似乎更重视武当，更是亲派内侍提督武当山，而他们少林寺多少年了，连一个钦差大臣都没有接待过。

    莫非这次他们少林终于时来运转，守得云开见月明，当今天子终于想到了他们佛门，想到了少林寺不成？

    一时之间这些佛门清修之人也禁不住浮想联翩，意动神摇。

    楚方将这些僧众的反应看在眼中，心中冷笑，不屑的扫了一众人一眼道：“既如此，咱家这便回去禀明我家大人了。”

    眨眼之间，楚方几个起落消失在少林之中，方正目光扫过下方一众僧众，顿时脸色变得难看了起来。

    “南无阿弥陀佛！”

    一声佛号蕴含着纯正的佛门内功，对于这些佛心动摇的僧众来说真的犹如罗汉怒喝一般，一个个惊醒过来，看到自家方丈一脸的阴沉之色，想到自身先前佛心动摇，一个个双手合十，满脸愧色，口诵南无阿弥陀佛。

    【为盟主加更送上，求票票，收藏，打赏走起来啊。】

