    -3555、-3280、-7444、-3461、-3298、-7110、-3164、-3500、-7000、-3169！

    只一道五雷符，在他发动技能的同时，他背后刺啦一声，出现了一道雷霆虚影，又打出了一模一样的伤害来！

    -3555、-3280、-7444、-3461、-3298、-7110、-3164、-3500、-7000、-3169！

    只一招，他就打了差不多九万的伤害！

    而这个伤害一出，黑蛟龙都惊了！

    它满目骇然，不可思议的惊呼：“怎么可能！”

    然而，此刻的它，想要走都难了，因为他眼看着，江流身上银光一闪，便又是一道相同的五雷符打了过来！

    又是差不多九万的伤害，伤害溢出的同时，它也直接进入了灵魂状态！

    两招，用了不到二十秒时间，直接秒杀了这条黑蛟龙！

    就连江流也没有想到，这次居然能这么顺利，在黑蛟龙追他的过程中，这货不知道用了什么自损技能，居然把自己折腾成了0防御！

    面对这种敌人，即便对方血量高，他也不再怕的。

    所以当机立断，放弃了跑路，连续两道五雷符，外加一个闪电之影，直接将其给秒杀了！

    干掉黑蛟龙后，世界通告再次响起。

    【世界通告：恭喜玩家‘大梦一场’，完成了黑蛟蛇首领怪的首杀！】

    七彩烟花亮起的同时，江流也接到了系统提示音：你首杀了黑蛟龙，特此奖励：包裹扩展卷*5。

    “包裹扩展卷？”

    江流愣了愣，大概看了一下，这包裹扩展卷，每一张，都可以加包裹20个格子！

    不然，正常玩家出生，会自带100个包裹格子，可以存放一百件物品，如果是材料的话，10组也算作一个格子。

    “五个扩展卷，可以加100个包裹格子，足以翻倍吗！”

    江流大喜，直呼这个奖励来的太及时了。

    此时，他刚好来走出落日谷，脚下就是之前被他舍弃掉的巫山玩家，掉落的装备！

    “这次可发财了！”

    江流一点也不嫌麻烦，将之前被他舍弃的装备先捡了回来，随后才开始查看黑蛟龙掉落的物品。

    【黑暗单手锤（铂金级）】

    【攻击：130-210】

    【装备等级：25】

    ……

    【黑龙头盔（铂金级）】

    【生命：650】

    【装备等级：25】

    ……

    【黑龙鼎（铂金级）】

    【作用：成丹率+5%、极品变异率+2%】

    【使用职业：药师、丹师】

    他看了爆出来的三件物品发呆：“这就没了？”

    “难道不应该爆钻石器吗？”

    江流苦笑了一下，随即想到：“难道是我想的太理所当然了吗？极品装备并不是那么好掉落的？”

    就那黑龙盔加的生命值，还没有他之前打化龙的精英怪，掉落的黑甲盔的属性好。

    要不然就是黑龙鼎这一装备太宝贝，所以这次掉落，其实黑龙鼎最重要。

    可问题是，他已经有了紫月鼎，他的紫月鼎加了30%成丹率，和20%变异率呢，而且紫月鼎还是大师级，比这黑龙鼎不知道好了多少倍！

    “唉，有点亏啊，还好有一个建帮令！”

    江流摇了摇头，可能是他要求的太高了吧，以为这次对方是一条龙，怎么着也能掉落出不错的东西给他。

    却没想到，三件全部都是垃圾！

    “算，回去吧。”

    他计算了一下时间，这次在落日谷耽搁了大概五个小时，也是他运气比较好，一天之内，同时遇见了精英怪稀有怪和首领怪，要不然还不知道要浪费多少时间呢。

    就这样，江流在回去的途中，发觉好友系统又一次被刷爆了。

    加他好友的人，都已经都达99，连系统都不显示了，他一个也没加，继续赶路回去。

    终于赶回了石外城，他估计这一波，收获不小了，光是巫山成员掉落的装备，就将他的包裹都塞满了，三枚建帮令，和一次包裹扩大。

    回来石外城，五吨和五撸早已经在中观楼等着他了。

    来到七号包厢，再见五吨和五撸，这两人精神焕发，兴奋的不行。

    “老大，怎么样，黑蛟蛇三个首杀都被你拿了？”

    “服了，彻底服了，老大，你的攻击力到底有多少啊，论坛上现在都已经刷疯了，无数人都在找你，想要购买建帮令呢！”

    “老大不是三枚建帮令吗，你准备怎么处置？”五吨问完，期待的看着他。

    江流笑道：“你们这么问，让我先回答哪个？”

    随后他说道：“建帮令有三个，我已经许给了神仙技术组一个，剩下的里两个，自然是我们自己用。”

    说完他又问道：“之前交给你们的事情办好了吗？”

    “办好了办好了，老大，管理层我们找了两个人，都是和我们从小玩到大的，知根知底，等回头我就带他们来见老大你。”

    “隐藏职业徽章，五撸？”五吨说道。

    “诶，老大你看！”

    说罢，这五撸拿出了一捆一捆的隐藏职业徽章，等他拿完了，五吨也往出拿。

    两人包裹一共有两百格，不一会，桌上就摆满了各种隐藏职业会长。

    这架势，把江流都吓了一跳：“你们俩购买了这么多？！”

    “还有呢老大，我们一共收到了303个，还有一百多个实在放不下，就放在刚我跟你提到的两个发小身上。”五吨得意的说道。

    “不错，公会名字呢，想好了吗？”他又问道。

    一提到这个，二人脸色都变了，五撸争先抢后的道：“想好了老大，就叫萝莉军团，或者少女机动队！”

    五吨听了不高兴了，抢着说道：“用我的老大，郁结阁，怎么样，这个名字不错吧！”

    一个萝莉，一个少女，一个御姐，一听这几个名字，江流嘴角扯了一下：“有没有点正常的？”

    “正常的……”

    这个问题不出意外的，把二人问住了。

    “所以这就是你们一天多时间想到的名字？”江流都傻了，心想这俩人，还能干点正事吗。

    这时五吨忽然说道：“有了老大，就叫海归阁怎么样，我父亲那一辈都是海外归来，这个名字不错吧！”

    “海龟，怎么不叫王八呢，要我看，不如叫紫叶狂龙，或者逍遥阁、灭世圣龙！”五撸越说越起劲，站起来呜呜渣渣的。

    “打住打住打住，能不能再正常一点的？”江流内心叹气，道。

    【作者题外话】：edg牛逼!

    昨天码完字已经很晚了,看的回放。

    只想说一句,牛逼!!!

