    昔日在四方城，有高手抢夺金铁匠锻造成功的宝剑，被绣娘隔空出手，斩断了一只手掌，将来敌驱走。

    那只断掌在空中极为巨大，空中落下时，恰好落在张横的屠宰场一侧的小山之上，被张横刻下了六字光明咒，那断掌落地生根，化为了一座小山，矗立在四方城南城附近。

    那座小山，便被张横命名为五指山，他一有时间就在山上纂刻符文，同时以各路高手妖魔尸身填充其中，以壮其形。

    这五指山与地下小山相连，地气相合，如今被喂养的日益壮大，眼见得越来越高，已然显示出某种神异之处，四方城内一些新生武者，有不少人都会去五指山旁观想山脉，以修神通。

    这四方城的五指山，在四方城的百姓眼中，乃是天外飞来的神山，天帝赐予四方城张横的神物。

    此山落在南城屠宰场附近后，日日夜夜，大放光明，山上有神符游走，山下有邪魔镇压，威震东南，势接连云，此山不倒，张横无恙。

    张横自己也参悟过断掌上携带的纹理和道法符文，断掌主人的功法神通被他推导出了七七八八，几番推敲之下，已经大致知晓了断掌主人的来历。

    也正是如此，他对圣贤高手肉身所化之地，感知十分敏锐，今日来到这五姑娘山，瞬间就发现其中不对之处。

    这五姑娘山与四方城的五指山极为相似，只是四方城的五指山是手掌向下覆盖的形状，而这五姑娘山乃是手掌叉开朝天竖起的模样，但基本的手掌模样并未有什么变化。

    “阮红娘选的好地方啊！”

    张横站在山顶，扫视四周，苦笑摇头：“五姑娘山，五姑娘山，嘿嘿，这山名起的有意思……可惜老子早就用不着五姑娘了……”

    他来到附近的幻龙池前，看向前方的一湖清水，负手而立：“南溪！”

    沈南溪走到张横身后，脆生生道：“老师！”

    这小姑娘从红石城开始，一直都在张横身边跟随，当日张横在青阳山传法悟道，沈南溪也在旁边听讲，当真是获益匪浅。

    后来跟在张横身边，勤修苦练，短短时间内，便气走全身，凝气如珠，俨然入门的真修。

    后来到了东海岸边，协助众人与海妖作战，独自打死了几只妖怪，手中一把青阳山灵石道人赠送的柳叶刀十分了得，虽是孩童，却杀心不弱成人，在战场之上，毫不畏惧。

    之后在盐场又吃了不少海妖，喝了浸泡海妖内丹的酒水，在张横推拿周身经脉之后，一身实力狂飙猛进，已经不亚于红尘俗世中的武林高手。

    民团兵士见张横收了这么一个女孩为徒，一开始都有点不以为然，觉得自家大帅即便是收徒，那也得收男的才行，一个小姑娘能中什么大用？

    天下间修士也有不少，却极少有娘们成道的，况且这是在军营之中，一个大男人带着一个小姑娘，行事多有不便，吃饭还好，拉屎撒尿都得单独找地方，令众人颇为不爽。

    但现在见沈南溪修行如此迅速，行事也颇有豪气，斩妖除魔毫不手软，巾帼不让须眉，这才觉得大帅这徒弟收的也还不错，至少没弱了自家大帅的名头。

    这八百民团兵士，都是重义轻生之辈，最看不起胆小懦弱之徒，沈南溪年纪虽小，胆色却大，又敢杀人，这才算是对了他们的胃口。

    此时听到张横问话，只听语气，她就知道了张横想要问什么，急忙道：“阮红娘将军刚才破邪火凤来信，说三日后，便与咱们在此地汇合。同时还说，老师雷霆掃穴，斩杀僵尸无数，率众涤荡连云洲，军威赫赫，她对老师十分钦佩，火焰军甘拜下风！”

    张横点头笑道：“这阮红娘虽然有点不接地气，但英姿飒爽，不让须眉，品性还算不错。日后见了她，你要好好向她请教修行难题，解决你日后的修行道路。”

    自古男女修道，路子极为不同，张横固然能将沈南溪成为修行高手，但毕竟其中一些女子修行中需要注意的问题，他便不怎么懂了，何况男女之间有大防，此时沈南溪年幼，一切都好。

    再过几年，沈南溪年龄大了，成为妙龄少女，那可就多有不便。

    最好的办法就是让沈南溪向阮红娘请教一些女子修行中的难题，日后修行之中，自然减少疑惑，也可避免张横的尴尬。

    “是！”

    沈南溪乖乖道：“等见了阮姨，我定要好好请益，日后也要成为像她这般的女中豪杰！”

    张横哈哈笑道：“人家世代武侯，宦门之后，生来便高人一等，你若是想要与她那般，就得多多努力，用心修持，方才有可能达成所愿。”

    沈南溪使劲点头：“老师，我一定努力修行，日后替老师分忧！”

    张横嘿嘿笑了笑，伸手摸了摸沈南溪的小脑袋，不再多说。

    伸手指向前方幻龙池，扭头看向一侧懒洋洋的星鉴：“星鉴，这湖泊叫做幻龙池，里面真的有龙么？”

    星鉴眉心竖眼陡然睁开，旋即合拢，摇头道：“这水池挺深，直达地底，倒是有些许幻龙气息，但已经渺不可闻，怕是几千年内，已经没有龙族现身了。”

    他说到这里，脸上露出几分疑惑之色，凝神感应：“咦？这水池底下似乎镇压着什么东西，气息倒是挺强，也不知是哪家强人……”

    轰！

    他一句话尚未说完，便见前方幻龙池中波翻浪涌，湖水滔天而起，水中电蛇狂舞，如同一条巨大的舌头一般，向众人舔舐而来。

    张横一声冷哼，伸手一抓，将扑来的湖水陡然收拢在掌心，足有几万斤的湖水被虚抓之下，竟然生生缩小到鸡蛋大小的水球。

    这水球表面雷光闪动，犹如一团雷球，散发着刺目的白光。

    与此同时，整片天忽然暗了下来，乌云密布，狂风骤起，眼看着暴雨便要落下。

    这五姑娘山的五座山峰在狂风之下轻轻颤动，似乎经不起风吹一般，山下不住有土包鼓起，随后爆散开来，冒出一股股黑气。

    张横微微皱眉，将手中水球轻轻抛下，水球脱手之后，化为一道雷光直入幻龙池底，片刻之后，有隆隆巨响从山底传出，附近大地开裂，裂缝中火焰升腾，一道巨大的咆哮声从山底传出：“是哪一个爬虫，敢惊扰老子！”

    这咆哮声刚刚响起，众人便是脑子一晕，眼前幻象四起，一瞬间不知身在何处。

    张横双目精光吞吐：“幻象之力，这是……”

    “这是幻龙！”

    星鉴身周生出一圈金光，将自己与沈南溪笼罩起来，脸色凝重：“还是一头成年幻龙，老爷，这幻龙很不好对付的！”

    张横道：“再不好对付，不也是被镇压的下场么？他要真厉害，还用这么鬼哭狼嚎？被压在山下的阶下囚而已，怕个鸟！你紧张个屁！”

    他说到这里，心中生出不对劲的感觉来：“阮红娘特意让我在此相候，是不是算定了最近这五姑娘山会出问题？”

