    “我又来了。”

    一只智慧巨龙惴惴不安地踏上了通往花园圣殿的阶梯道路。

    两侧，一尊又一尊属于巨龙的尸骸雕像，都以俯身伏地的姿态，仿佛是在迎接着什么。

    能够踏上这条道路的，只有巨龙之王......

    不，只有神的祭祀，巨龙们的祭王。

    而其他巨龙，想要踏上去，必须有祭王的肯许。

    此刻，智慧巨龙阿格尔，她正沿着这条道路往上走去，激动、兴奋和不安，同时在她的心间萦绕纠缠，带起了些许的窒息感。

    她憧憬地望着那空中的花园神殿，低沉的声音浮现：

    “我将获得先祖意志的肯许，通往始祖的道路，成为长老巨龙！”

    ......

    当她踏入圣殿的那一刻，正看着一只巨龙之王俯身伏地在宫殿正中央的位置：

    “神啊。”

    “恳求您的意志再度降临，向我们传递先祖的律令，我等将会誓死遵守。”

    “神啊，请您原谅那些不洁的巨龙。”

    虔诚的低语声，并不能瞒过她的耳朵。

    她将原本俯身伏地的身躯压得更低了。

    “神啊，遵循您的意志，我将会把叛逆了您，背弃了您的一切巨龙都带过来。”

    “我会像我的母亲一样，向您虔诚地奉上。”

    阿格尔有些颤巍巍地靠近，满怀期待地将视线投向了恢弘大殿中央的巨龙。

    那是祭王。

    而很快，安静就舒缓了下来。

    只是，花园神殿内除了作为“神”，那被前任女王蒂勒的尸骸塑像用翅膀举起的乐园之冕的底座之外，就没有其他任何东西了。

    但是这并不能够影响她。

    这个时候，她看到祭王转过了身，银绿色身躯布满了美丽的纹路。

    “我的王，我向您奉上祈祷和虔诚，请您引领我走向先祖的道路.....”

    阿格尔向着祭王恭敬匍匐。

    随即，她见到祭王转过身，以视线回应了她之后，回转头首：

    “神——”

    “请聆听我的祷告，给予我启示——”

    “请聆听我的祈祷，给予阿格尔......”

    女王蒂勒的尸骸石像上，那从乐园之冕中生长出来的奇异植株“神”，并没有反应。

    阿格尔瞪大了眼睛，她又一次被拒绝了。

    为什么？

    ......

    一年，两年，三年.....

    阿格尔无比失落地离开了花园圣殿，返回了“图书馆”。

    一只只智慧巨龙的视线扫过她的身躯，并没有什么特别的眼神，甚至视线都没有多少停留。

    她们都已经习以为常了。

    阿格尔没有获得神的指引。

    甚至阿格尔自己也已经接受了这个事实。

    她失魂落魄地来到了图书馆的角落。

    在群居动物的社会，“是否被认可”，对于她们有着极大的影响。

    同样位于角落的一只智慧巨龙，看了她一眼，然后收回了视线。

    随后，从这只智慧巨龙的头颈处，仿佛植物根须、仿佛枝芽一般的事物分离出来，与一团植物纠缠在一起。

    那是一种植物，阿格尔很清楚。

    这种植物和巨龙们相当亲近，巨龙们体内产生的物质，能够影响这种植物，从而能够通过这种方式来影响这种植物。

    巨龙们的庞大体型，让她们进行记录时，留下的痕迹都很大。

    而且，一般的材料根本撑不住，被她们的爪子刮几下就会彻底坏掉。

    巨龙们想要记录什么，要么就是依靠幼年期的巨龙，要么......

    依靠这种植物。

    这些会受到巨龙体内产生的物质影响而生长的植物，比起树笼要更敏感，也更能够精细操控，不会发生生长了几米之后才能够再变向的情况

    作为记录文字的载体，相当合适。

    看着那只智慧巨龙的行动，她靠了过去。

    【祭王并非向往着先祖的意志，也并非向往着权力和控制】

    【她迷恋着从乐园之冕中诞生的事物】

    【那传递着先祖意志的‘神’，本身也有自己的意志】

    【它，是活着的】

    一段话，出现在她的视野中，让阿格尔不由得瞪大了眼睛。

    她愣愣地望着眼前的智慧巨龙。

    只是那只会巨龙还在利用从头颈位置生长出来的、藤蔓般的器官，操控着植物嫩芽生长的方向，让它形成文字的轨迹。

    她忽地有了一个想法。

    她想要去记录。

    她想要记录一切。

    不仅仅是这座城市内，其他的巨龙城市，还有巨龙之外的生物......

    之后，只需要把这些记录带回来保存.....

    短暂思考之后，阿格尔离开了巨龙之城。

    只是，她并没有注意到，在另一侧，另一只巨龙的视线。

    尧言漠然地望着又一只智慧巨龙离开“图书馆”。

    为他搜集情报的人员又变多了，是一件好事。

    随着巨龙、飞龙、莉吉尔虫人们的扩张，他想要搜集情报，需要花费的精力也变少了。

    虽然同样是“记录历史”，但是驱动巨龙、飞龙和虫人们行动的理由，和人类应该是不一样的。

    但是......

    无论是巨龙、飞龙还是虫人，都似乎受到了某种“自然规律”的影响。

    就像是某种“模板”.....

    尧言的脑海中，浮现出了一个熟悉的词语。

    ps：搬家没花多少时间，电脑也没有问题，但万万没想到，搬家的时候，而是手机放在凳子上的时候，被搬家的东西砸坏了。

    习惯了手机验证，密码都忘记了，登录QQ账号必须要手机验证，弄了两天才好。

    嗯，其实昨天就已经弄好了，但是偷懒了，在新家看了一整天的电影~

    唉，不得不说，在杭州，花销比起现在这边要高个三倍以上。

    3000块钱在杭州就是两个月的房租，而在这边能住半年，而且住的地方也要大很多。

    到处跑的花销远比想象中要大啊，到处窜了半年，就算没有大手大脚，钱也已经花了一半。

    而且，更重要的是......出去旅游，实际体验并没有想象中那么好。

    应该说，因为身体能力下降，到处跑的第一感觉就是累.....

    所以计划提前，找个小地方呆着。

    比起旅游这种体验手段，不如呆在家里买买买。

    买游戏、买书、买吃的，感觉应该体验更好一点。

    大家有什么推荐吗？我都想要试试。

