，(首字母+org点co)！

九万年来，天道盟在维护九天秩序、协调王侯帝君关系上，有着不可磨灭的功绩，但也制约了王侯帝君的扩张方式和进程。

今回九天征伐，它提倡并监督实行的战争法几乎成了虚设，可扬汤大帝，还有尚未出声的神都大帝，未必不想要更多的权力，比如彻底拿走它“总天朝”的帽子，打碎它“王侯帝君联盟”的地位，让自己摆脱天道盟的制约。

而冠世天师曾出自天道盟以及天道盟不作为这二事，成了他们发难的导火索。

湛长风略一思转，便猜测这次扬汤大帝和神都大帝的真正目标是天道盟。

扬汤大帝问她对扶公盟的态度，实际也是迫使她在天道盟和他们之间做出选择。

身为神道帝王，不论她心里是如何想的，抵制扶公盟是必须的，“扶公盟一言王侯帝君祸乱九天，二言九天不能落到神道帝君手中，其本质，便是恐未来天帝拥有掌控九天世界之力的能力，害怕一道长而万道衰，这着实是杞人忧天。”

湛长风道，“六道天尊和三千准圣在上，新天庭规矩已立，九天之战，说到底是去填新天庭的位置，我等皆是顺应之人，即使最终真有一帝独尊，也跳不出新天庭，又如何去碾压万道。若有碾压万道的实力，又何必坐在这里争论。”

“孤不认同扶公盟的主张，更不会让它在孤的疆域内撒野，但孤也不认为这桩事值得拿到天道盟来说。”

神都大帝似预感她会将天道盟从这场争论中摘出去，打断道，“如何不值得，你难道想说这只是个别帝君与扶公盟的私事？”

“关于道统，从来没有私事，扶公盟敢拿制约神道当口号，就注定是我等神道帝君的敌人。”神都大帝喝问，“若真如他们的愿，改变了选帝规则，随便选个人当天帝，那将来，他们是不是会为了绝后患，让我等拥有调动世界之力之能的王侯帝君都消陨？”

他又怒斥桑迎等亲近扶公盟的王侯帝君，“你们现在确实得了扶公盟的庇护，实则与虎谋皮，且好好想想，那天帝之位上，如果坐的不是神道帝君，哪个天帝能容忍神道的存在，生怕别人不来跟他争气运、争星界掌控权吗？”

桑迎帝君分明不信，又或者说不在意，“神都大帝太危言耸听了，如是德行崇高的人坐上天帝之位，不会发生绝道统的事，但要是您几位登上天帝之位，难保不会为了集权先控制我们，尤其是您，长生帝君——”

她将矛头对准湛长风，“您对归附的王侯帝君十分仁慈，甚至还册封他们为王为帝，继续治理他们原本的疆域，然这一切，都建立在他们交出祭世术并永生不得私传祭世术的基础上。

其他两位就更不用说了，境内执政的王侯帝君几乎绝迹，界主或被招安，或被驱逐，或被处死，没有自由可言。”

“您几位不能否认，神道帝王极具排他性，不光踏着苍生的尸骸，还垫着同道的枯骨。与其成为您几位丰碑上的一笔，不如在不是神道帝君的新天帝手下苟活。”

“呵。”湛长风薄唇一扯，“既为神道帝君，便知一入此途，成王败寇，没有回头的机会，若是为了苟活，不如早早脱去衣冠，做个逍遥自在人，正巧，孤对只为苟活者和隐世者格外宽容，只要你不到孤的面前，孤不会想起你。”

她道，“孤执政以来，何曾对隐世的界主出过手，何曾寻过避世者的麻烦，孤甚至都不打压投诚的王侯帝君，只收去他们手中的祭世术，这还成了孤的错？

诸君当记得，神道的核心是代天宣化、教化生灵，信仰愿力功德气运，只是它的附带之物，孤收走祭世术，他们就不能继续证道了吗？

如果是这样，那他们的道，不是神道，只是单纯的、需要世界之力支撑的权道，合该没有自由。”

“好！”扬汤大帝目透神光，“胜者为王，败者为寇，朕不与尔等论，就是因为你们明知这点，偏要找种种理由来掩饰它。

其他不提，朕明确地说，扶公盟和神道，只能存一个，如果我等大帝败了，你们即使得了一时的好处，也早晚会被它吞干净。

记住，扶公盟忌惮神道，忌惮我们手中的祭世术，忌惮每一个掌控世界之力的人！”

大殿中仿佛盛了一潭死水，所有王侯帝君都沉着一口气，在双方的争辩中摇摆。

神都大帝再次出言，“天道盟真的要袖手旁观吗，扶公盟可是在向神道、向你所有的成员宣战。”

普世灵帝仍是那句话，“扶公盟未触及天道盟的法规条例，天道盟无法对扶公盟做出处理。”

湛长风垂眸瞧着面前案几边缘的浮雕纹路，慢慢地勾起了唇角，那头神都大帝又质问普世灵帝，“天道盟还有法规条例可以遵守？朕以为九天战乱起，天道盟就失去了它的职能！”

“这些年来，它什么时候监察过战事了，什么时候重申过战争法的重要性了，它现在唯一履行的职能，就是除邪祟，哼，对了，还有从古天庭接过来的举行逢王会之职。”

他点出，“天道盟，已经不是规范战争秩序、缉拿邪修恶兽的天道盟了，如今它预定了新天庭中的执法席位，已是新天庭的一部分，那朕问你，作为新天庭未来的执法者，你觉得，这选帝的规则，是改，还是不改！”

此问可算诛心。

天道盟并入新天庭一事，是板上钉钉的。

如选帝规则不改，现如今的天道盟人员，将来九成九会在某个大帝手下任职。

那当着可能的未来上峰的面，他是该与未来上峰同仇敌忾，听话地制约扶公盟，还是油盐不进？

神都大帝的意思十分明显，天道盟如果不制约扶公盟，就当它是支持更改选帝规则的，那就是与他们为敌！

这一下，如图穷匕见，震得一众王侯帝君呐呐无言。

怎么论着论着，天道盟成了箭靶子？
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    