
傅焱就这样在自己的尴尬中，上完了两节课。为了避免更多人看她，她忍着没出教室。肚子早就饿了，上完两节课，已经是咕咕叫起来。

“珊珊，下午我要去荣宝斋，你去不去？找你家川子有点事。”傅焱没带书，看的是苗珊珊的。俩人边说边走出了教室，苗珊珊还有课。

“我去不了，还得上课呢！你让白墨宸陪你呗，对了，经过点心铺子，给我买点豌豆黄！再把川子给我的牛肉干拿来！”苗珊珊这个吃货！

“没问题，我去图书馆了！你上课去吧！”傅焱说完翩然走了。

苗珊珊看着傅焱的背影，这家伙吃了啥了？为什么变得比前几天更好看了？这身材，真的是胖了？不应该啊，看那两条大长腿，上次吃烤全羊的时候，她是这样吗？

这几天跟变了一个人一样！晚上回来，自己要好好的问问！苗珊珊下定了决心，一定要问出来，傅焱到底吃了啥！

傅焱不知道，她今天给多少男同学，心里留下了倩影。

“哎，你今天看见傅焱了吗？”一个男生悄悄的问身边的人。

“看见了，好久没看见她，好像更漂亮了！”另外一个男生声音更低。

“真的更漂亮了，那腰，那腿！啧啧！”

“小声点，让人家听见像什么样子！”

俩人越走越远，站在原地的白墨宸如遭雷劈！自己不是幻觉，全校的人都看见了！这一会儿，他好像一半在火里，一半在海里！这边热的不行，那边自己的心里哇凉哇凉的！

白墨宸一时之间想快点找到傅焱，把她藏起来！往前走了几步，又想起自己答应在图书馆等着她。脚步又回去了，坐回了他俩喜欢的位置。拿了一本心理学书籍，可是，一个字都看不下去！

傅焱这会子饿了，今早上没吃饭，连口水都没喝。她先回了一趟宿舍，从空间拿了点点心，填了填肚子，又喝了几口水，这才起身往图书馆走去。

临出门的时候，低头看了看自己。关上门，打开衣橱，找了找衣服，自己总得把这身换下来。找来找去，适合的衣服，只有一条长的连衣裙。

傅焱穿上，宿舍里没镜子，她溜到空间里照了照，左右看了看，这下子该遮住的地方都遮住了！

放心的走出了宿舍，往图书馆方向，头发也被她扎了起来，扎了一个高马尾，坠在脑后，正显露出她脸颊上的美人尖，平时只用丝巾闲闲的扎一个，显得整个人清纯慵懒。现在换了发型，整个变了气质。

之前她的气质，要是一颗未成熟的青涩桃子，身上散发出一种清纯的少女感。现在脸还是那个脸，衣服还是那些衣服，莫名就让人觉得，她变了，有了一种类似成熟水蜜桃的感觉。

傅焱到图书馆的时候，白墨宸已经忐忑了好久。傅焱怎么还不来呢？终于，傅焱拿了一本书，直接放到了桌子上。

白墨宸抬起头，看了一眼傅焱。他微不可见的咽了口水。说啥也是二十多岁的大小伙子了！这点感觉能不懂？

“白墨宸，你咋了？”傅焱心里也打鼓，白墨宸不会也跟苗珊珊一样吧？看到了自己的变化？

“没啥，我有点热。你不觉得热吗？”白墨宸赶紧掩饰自己，小火再把自己当成臭流氓就麻烦了！

“不热，我穿着裙子呢！你要是热，我看完这几页咱们就走吧！”傅焱翻着手里的书，她也是佯装镇定，心里早就紧张的不行。

“好，你先看着。我也看一会儿。”白墨宸极力的压制自己的欲念。心里默念书本上的内容。

过来一会儿，俩人都觉得自己的心思能压住了。白墨宸抬头看向傅焱。傅焱正好也看过来。

“下午几点上课？咱俩出去吃饭？”傅焱可不想再被人围观了，今天还是出去吃去。

“好，你想吃什么？就去咱俩第一次约会的炸酱面？”白墨宸满是笑意，想起了促进俩人和好的炸酱面。

“好啊，不过先去荣宝斋问一下，看看川子哥有没有门路。顺便走过去，正合适！”傅焱算好了路线。

“按你说的办，走吧！这本书要借吗？”白墨宸看了看她手里的书。

“不用了，我看的差不多了。下次来再看看借什么书。”傅焱把书放回了书架上。

“那我去借上这本，你等我一会儿。”白墨宸跑去排队借书，傅焱百无聊赖的站在走廊里。

就这随便一看的功夫，就看到了一个熟人，是舍友方招娣。咦？身边跟着的那人，好眼熟啊！是白墨宸宿舍的人，叫什么强来着？

“你看什么呢？”白墨宸看见她一直盯着那边看。

“你看那个人，是你们宿舍的吗？就是白色衬衫的那个。”傅焱指着那边，让白墨宸看。

“你说的是闻强啊，不用看了，肯定是他，他和你们宿舍的那个姑娘，现在在谈对象。”白墨宸一眼认出了闻强。

“啥？他俩在谈对象？”傅焱皱了皱眉，上次跟白墨宸舍友一起吃饭，她看到闻强的面相，他是有结婚对象的。怎么现在还在跟方招娣谈对象？

“闻强真的没有未婚妻之类的吗？”傅焱好奇的问白墨宸。

“没有吧，他没说过，你怎么会这样说？”白墨宸觉得傅焱不会空穴来风的。

“我上次跟他们一起吃饭，我观察过，你们宿舍就只有他，是有对象的。难道他那个对象就是方招娣啊？”傅焱不确定自己的看法了。

“不可能的，那时候他还不认识方招娣，俩人都是在图书馆帮忙的时候，才认识了，然后在一起的。”白墨宸也皱眉，难道闻强在老家有未婚妻？

“闻强没说过吗？”傅焱知道方招娣，是个很单纯的人，舍友一场，她不希望她受这样的伤害。

别人可能伤心一阵子，但是如果是方招娣，可能是致命的打击！

“他没说过，先走吧，晚上我点点他。如果他真的有事，看看是什么事情吧！我倾向于，他是认真的，闻强虽然嘴碎，但是他不是坏人。”白墨宸还是相信自己的观察。

“好，那你先问问他，我不会看错的。”傅焱相信自己的眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69723316"  chaptername="第三百三十六章  熟人">加入书签</a>
</div>
