    张晨经常使用投纸问路，向鬼神询问妖魔鬼怪的下落，心中对鬼神忌惮敬畏。

    即使来到地府，依然觉得和鬼神非常遥远，就像传说中的人物一样。

    听闻鬼神派人来找他，张晨又惊又担忧。

    “幽影鬼神找我何事？”张晨沉声询问。

    “不将我请入城中再谈吗？这可不是待客之道。”恶煞笑盈盈的看着张晨。

    “是客是敌还不得而知，有什么事就请直说。”张晨并不想让恶煞进入极乐城，必要时刻，他还可以凭借极乐城离开地府。

    恶煞心中有些不悦，但知道张晨对鬼神大人的计划很重要，为了不坏事，只能装出不在意的模样。

    “我自然是客，既然你不放心，那我就先说明来意。”

    “你不知道扎纸匠的来历吧？那我便先告诉你扎纸匠的来历……所以你们扎纸匠中，有许多关于鬼神的法术。”

    张晨听完扎纸匠的来历，并没有感觉，毕竟他只是机缘巧合获得了扎纸秘术，也不认为自己是扎纸匠，没有巴结鬼神的意思。

    “鬼神大人想要你前往人间，将扎纸匠传承下去，为幽影鬼神大人制作百万纸人，十万筑基纸人，一万金丹纸人。”

    “以后施展投纸问路时，加上幽影鬼神大人的名字，便能将影响减到最低。施展撒纸成兵时，幽影鬼神大人也会将最精锐的阴兵借于你。”

    “至于正道的围剿，你也不必担心，幽影鬼神大人会为你遮蔽天机，使他们找不到你。”

    “怎么样，你可答应？”恶煞颇为自信，如果张晨不答应，阴阳两界都都没有他的容身之处。

    并且，一些关于鬼神的纸道法术，也会失去效果。

    张晨确实明白这一点，但依然有些犹豫。

    恶煞见状，又说到：“你身边的那些纸人，一旦离开地府，没有幽冥气息，便会化作灰烬，所以，你要想清楚了。”

    听到这话，张晨终于动容，之前面对大力鬼王时，他可是控制极乐城离开了地府。

    所幸还在地府边缘，没有离太远，否则小翠大壮他们，便只剩灰烬了。

    如此一来，在地府必须有个容身之处，不能得罪鬼神。

    “好，我答应。”张晨点了点头。

    “哈哈哈，现在能请我入城了吧？”恶煞得意大笑。

    张晨面无表情:“进来可以，但没东西招待你。”

    “既然如此，那就算了，幽影鬼神大人的任务你要尽快完成。”招待不招待，恶煞并不在意，要的是面子。

    张晨沉默不语，看着恶煞的队伍离去。

    不管如何，张晨总算获得了喘息修养的时间。

    张晨并没有打算立马前往阳间，而是准备先提升自己的实力。

    马车中，恶煞颇为兴奋:“有了纸人大军，鬼神大人必能成为第十一位阎君。”

    不久之后，独角鬼皇听着手下禀报。

    “鬼皇大人，神使去的地方，正是大力鬼王陨落的地方。”

    独角鬼皇心中早有猜想，并没有惊讶:“吩咐下去，以后大力鬼王领地的事，就不要管了。”

    “那税收……”

    “分摊到其他鬼王头上。”独角鬼皇沉声下令。

    这可是幽影鬼神看重的人，独角鬼皇不敢得罪，万一出了意外，他承担不起。

    接下来的日子里，张晨过的十分安逸，一边搜集鬼魂，一边研究五阳宗的法术，想办法与纸道法术配合。

    安逸下来的张晨，同时想起来一件事，就是他的七个分魂。

    张晨能感应到，七个分魂没有消亡，但彼此之间的联系非常微弱，若有若无。

    分化万千的法术中，有秘法，能让主意识顺着无形的牵引，降临到分魂上，接管分魂。

    张晨也试过使用这个秘法，想要探查分魂的情况和下落。

    可是，一直没有成功。

    张晨的意识，顺着无形的牵引，很快便遇到一层薄膜阻碍，好不容易冲破薄膜的阻碍，没过多久，又遇到了薄膜。

    张晨的意识后继无力，只能退回。

    分化万千的法术中说过，哪怕相隔万里，也只需片刻，便能降临分魂上，从而逃脱危险。

    所以，分化万千的法术才说，只要有一个分魂存在，就不会死。

    但他和分魂之间，似乎隔了很远，并且其中有许多阻碍。

    其实，张晨不知道的是，他的七个分魂，到了其他世界。

    “野狼帮那些狼崽子又捞过界了，真当我们猛虎帮是病猫吗!”猛虎帮帮主满脸怒气。

    “帮主，这野狼帮三番两次抢我们地盘，我们继续忍让只会让他们蹬鼻子上脸，觉得我们猛虎帮好欺负!”猛虎帮大头目之一王五，义愤填膺。

    猛虎帮其他头目也纷纷出声：“不错，帮主不能再忍让了。”

    “好，立刻召集兄弟，杀向野狼帮。”猛虎帮帮主大手一挥。

    “是!”猛虎帮大小头目拱手离开，招集手下人马。

    漠城，一座偏远县城，城中有两大帮派，野狼帮和猛虎帮。

    近一段时间，野狼帮频繁入侵猛虎帮的地盘，抢夺猛虎帮一些无关紧要的生意，试探猛虎帮的底线，大有扩大地盘的意思。

    猛虎帮帮主也不是什么软糯之人，准备与野狼帮开战。

    街上，两名身穿猛虎帮服饰的少年，正向猛虎帮驻地赶去。

    其中三角眼的少年，对身边皮肤黝黑，偏瘦弱的少年说到：“丹弥夜，我们猛虎帮要和野狼帮开战了，你刚刚加入猛虎帮，正是表现的机会，说不定能成为小头目。”

    叫丹弥夜的少年，握着插在腰间的杀猪刀，一脸风轻云淡：“不就是砍人吗？手起刀落，一刀一个!”

    三角眼少年兴奋道：“是我带你入的帮，如果你成了小头目，可不要忘了我。”

    “三角哥你放心，我丹弥夜最讲义气，知恩图报了。”丹弥夜拍着胸脯。

    “好好好。”三角少年一脸激动。

    丹弥夜，正是张晨的分魂之一，性格狡诈。

    在阴阳两界之间，被灵云派掌门的法术巨手击飞，落入无尽的黑暗中，来到了这个陌生的世界。

    更重要的是，这个世界对他十分排斥，纸皮身躯每时每刻都在衰弱腐朽。

    要知道，分魂的魂魄非常弱，如果没有纸皮身躯的保护，很快便会消散。

    而这时，丹弥夜看见了一个饿死的乞丐，于是附在了乞丐身上。

    便用乞丐的身份，打探消息，得知这个世界没有妖魔鬼怪，没有神仙，只有所谓的武功。

    丹弥夜隐隐猜测到了，纸皮身躯衰弱腐朽的原因。

    这个世界不允许有妖魔鬼怪，和法术的出现。

    没有纸皮身躯，没有法术，丹弥夜就是一个瘦弱，随时可能饿死的乞丐。

    但丹弥夜不甘只做一个乞丐，看到街上耀武扬威，横行霸道的帮派成员后，他便有了加入帮派的想法。

    一般帮派不会要乞丐，于是丹弥夜顺了一件衣服，偷了一把杀猪刀。

    将自己装扮一番后，找到了猛虎帮的成员，三角眼，让他推荐自己入猛虎帮。

    为什么找三角眼，因为三角眼年纪小，身材瘦弱，经常被其他帮派成员欺负使唤，更容易被说服。

    丹弥夜自称杀了人，跑路流亡至此，不想再跑了，想加入猛虎帮混口饭吃。

    也解释了，身材瘦弱是因为一路流亡，没有饭吃的原因。

    丹弥夜是张晨的分魂，除了性格，记忆一样，不要说杀人了，妖魔鬼怪都杀了不知多少。

    身上那种与众不同的气质，和对生命漠视的眼神，让他成功的加入了猛虎帮。

    也有人说要和丹弥夜比试，看看丹弥夜是否真的有本事。

    没有纸皮身躯，不能使用法术的丹弥夜，除了气质眼神，还不如一个普通人。

    所以，都以长时间流亡，身体虚弱拒绝了。并且承诺，养好身体后，随时可以找他比试，让大家看看他的本事。

    丹弥夜都这么说了，大家还能说什么。有没有本事，以后自然会知道。

    于是丹弥夜蒙混过关，没人敢欺负他，怕他真有杀人的本事，以后报复。

    毕竟，丹弥夜那股气质，眼神，气势，太唬人了。

    至于这个谎言会不会被戳破，丹弥夜打算走一步看一步，以后的事情以后想办法。

    但丹弥夜没想到，才刚刚加入猛虎帮三天，就要和另一个帮派大战了。

    如果不是这三角眼一直跟着他，说不定丹弥夜已经跑路，躲起来了。

    不知不觉中，丹弥夜已经和三角眼来到了猛虎帮驻地。

