    

    
“是啊，父皇刚刚下旨，让太子回京，让大哥、三哥、我和七弟去南疆，儿子管粮草和军需。”齐宥低声道。

    
宸贵妃听了之后脸色大变：“皇上让你们都去？你管的还是军需和粮草，一旦出事儿，那可不是禁足那么简单了。”

    
“母妃，儿子已经长大了，总得独当一面，总不能再像过去一般让母妃护着了，儿子说了，以后有儿子护着您，所以母妃放心吧，我有把握。”齐宥看着宸贵妃，低声说道。

    
“那怎么行？南疆那种地方，山高皇帝远，又是战场，战场上刀剑不长眼，万一你出了什么事儿……”

    
万一儿子出了事儿，宸贵妃觉得自己怕是活不下去了。

    
在皇帝心里，最要紧的女人是惜妃不是她，她已经失去夫君的宠爱了，若连儿子都没有了，那她该何去何从？

    
“母妃，儿子管的是粮草和军需，又不用与人兵戎相见，不会有事儿的。”齐宥连忙宽慰道。

    
宸贵妃听了之后一时不知道该说什么才好，过了好一会儿才道：“你那几个兄弟，好歹都有女儿了，就你，至今为止毫无动静，若真出什么意外，你连个后人都没有，所以……上了战场之后不该你做的事别做，必须安安全全的回来。”

    
“是。”齐宥颔首。

    
母子二人又说了会话，齐宥才出宫了。

    
他和自家母妃这次转危为安，叶珍珍真出了大力气，不过齐宥并不打算把此事告诉自己的母妃，他怕母妃因此忌惮叶珍珍。

    
一个侍妾这么有本事，母妃怎么可能安心？

    
“王爷。”叶珍珍正等着齐宥用午膳呢，见齐宥回来了，连忙拉着他往正在院走去。

    
齐宥看着叶珍珍娇美可人的小脸蛋儿，到嘴边的话却说不出口了。

    
“王爷有话要说？”叶珍珍回头看着他，笑着问道。

    
“父皇下了圣旨，要我们兄弟几人都去南疆，我管军需和粮草。”齐宥说到此拉住了叶珍珍的手：“若是在平日里，我肯定要带着你一起去，只是如今两军交战，按照大康王朝的规矩，女人是不能上战场的，所以……”

    
“我就留在京城里等着王爷。”叶珍珍连忙说道。

    
上辈子，她虽然没有留在自家王爷身边，但江放那个混蛋为了考科举走上仕途，时常打听京城里的消息，偶尔还会讲给叶珍珍听，所以叶珍珍是知晓的。

    
她可以肯定的是，上辈子，王爷他们兄弟几个都没有去南疆，去的只是太子。

    
兵败过后，皇帝派了安国公陆震与其子陆承睿前往南疆，不包括皇子们。

    
而这一世，一切都改变了。

    
“本王问过万峰了，也让人查了，他对本王并无二心，依旧忠心耿耿，之前之所以不见你，就是不想让人知道他是本王的人，这次本王能顺顺利利的出来，首功是你的，其次便是他了，他摧毁了一些证据和一些蛛丝马迹，导致旁人查无可查。”齐宥笑道。

    
“如此说来，即便我没有贿赂襄王和王勉，最后王爷和贵妃娘娘也会平安无事。”叶珍珍瞪大眼睛说道。

    
她为此付出了十万两银子，还有一幅有价无市的初雪图。

    
“不，绝对没有这般简单，也没有这么容易。”齐宥摇头。

    
“时辰不早了，王爷，妾身伺候您用膳吧。”叶珍珍有些郁闷道。

    
那么多银子，如果他再忍忍，大概就能省下了。

    
齐宥听了之后有些无奈，他已经说过很多次了，不管他做什么都不需要叶珍珍伺候。

    
叶珍珍是他的女人，他心疼还来不及呢，哪里让叶珍珍去做伺候人的事儿。

    
齐宥拉着她，一块用了午膳之后，便搂着叶珍珍真进了寝殿。

    
“三日之后本王就要出发去南疆了，你遇到了无法解决的事儿便让人去找万峰，如果万峰解决不了，让张嬷嬷进宫求母妃，我已经和母妃说了，请她老人家护着你。”齐宥看着怀里的叶珍珍，柔声说道。”

    
“好。”叶珍珍点了点头，心里却很舍不得。

    
她打从心里不希望自家王爷去南疆，但是她阻止不了，这是皇上下的圣旨，连自家王爷都无法拒绝，何况是她一个微不足道的侍妾？

    
“左长史林志祥本王带走，右长史方振杰留着，你有事吩咐他去办即可。”齐宥将自己的安排告诉了叶珍珍。

    
“王爷的大事要紧，两位长史王爷都带去吧，有他们在王爷也要轻松许多，至于王府里这些事儿，不是还有管家吗？从前在宫里的时候，李嬷嬷也曾让人教妾身主持中馈、打理庶务，王府虽然家大业大，妾身也管得过来，再说了，还有张嬷嬷帮忙呢。”叶珍珍连忙说道。

    
两位长史都是能人，是王爷最倚重最信任的人，自然要带到王爷身边，才能发挥最大的作用，留在王府里太浪费了。

    
齐宥闻言看着叶珍珍，过了好一会儿才点了点头。

    
他总是习惯性的把叶珍珍当作娇滴滴的小姑娘看待，却忘记自家这个小姑娘厉害着呢。

    
“王爷，这次王爷脱困，康和郡主也帮了大忙，她得知王爷被禁足后，缠着大公主赶回了京城，又求太后娘娘给王爷和贵妃娘娘做主，皇上才在得到襄王和王勉上报之后，很快将王爷和贵妃娘娘放出来了。”叶珍珍低声道。

    
“别提她。”齐宥皱了皱眉道。

    
自从得知自己那个外甥女喜欢他后，齐宥并不想看到陈妍光了，一来为了避嫌，后来也觉得十分的厌恶。

    
他一直把陈妍光当小孩子看待，对他特别的好，没想到人家却有别样的心思，让他情何以堪？

    
“王爷这是怕了？”叶珍珍笑着问道。

    
“本王怕什么？”齐宥轻轻捏了捏叶珍珍的鼻子：“本王不是怕，只是不想再和她有过多的交集，或许时间一长，她就喜欢别人了，甚至是嫁人了，不然本王总觉得很尴尬。”

    
“妾身这次好好的劝了劝郡主，她年纪还小，懵懵懂懂的，所谓的喜欢未必就是刻骨铭心那种，或许很快就会淡忘，妾身提醒了她，即便一时半会儿做不到，也不能让旁人知道她喜欢王爷您，不然，不仅王爷名声受损，她更是没有将来。”叶珍珍低声道。

    
“她答应了吗？”齐宥连忙问道。

    
他也不想和自己的外甥女儿反目成仇。

    
只要陈妍光能回头。

