    第一千四百四十章 神兵阁   

    “你真的不打算杀他？”

    

    看到下面的一幕，卫宗好奇对着上来的白枭道。

    

    “当然不是！”

    

    白枭摇了摇头，淡淡道：“我留下来的力量顶多维持七天，七天之后，力量自然散去，没了我的力量的支持，他生机耗尽，必死无疑。”

    

    “这七天……”白枭看了一眼下面，道：“就让他好好品尝一下痛苦吧，毕竟……苦果是他自己种下的。”

    

    “这样就对了。”

    卫宗点点头：“这才是混元境强者应有的样子，说实话，你之前……有点太过于婆婆妈妈了，让我很失望！”

    

    “是吗？”

    

    白枭带着些深意看了卫宗一眼。

    

    “我的事情已经解决完了，那么接下来，是不是应该解决你的问题了？”

    

    “我，我有什么问题？”

    卫宗话说到一半，发现白枭神色有些不善，朝着自己毕竟过来。

    

    “喂，你不要乱来啊，你女儿还在我手中呢。”

    

    白枭看了一眼附近的白攸宁，对她打了个眼色，让她说句话。

    

    但是谁知道，白攸宁嘟着嘴，直接将头转了过去，很显然，她还在为之前的事情生气呢，卫宗想要找她帮忙，想都别想。

    

    就在这么耽搁的功夫之中，白枭已经来到了卫宗的身前，他冷冷看着卫宗。

    

    然后，冷冷开口道：   

    “姓名？”

    

    “卫宗啊，这个还问？”

    卫宗一脸的莫名其妙。

    

    “性别？”

    

    “……”   

    卫宗一脸无语，看着白枭，一副看傻子的表情。

    

    我是男是女，你看不出来吗？

    

    还是说，刚才被那老家伙的家伙一甩，给脑子甩坏了？

    

    “咳咳，失误失误，刚才那个不算，我再换一个问题！”

    轻声咳嗽一声，白枭也知道自己的问题太扯淡了，于是，他换了个问题，淡淡道：“出身？”

    

    卫宗皱了皱眉头，还是回答道：“剑界，乾天剑宗。”

    

    “嗯？

    你是剑修？”

    

    似乎有些不可置信，白枭还多看了卫宗几眼。

    

    “怎么，不像吗？”

    

    卫宗并指为剑，然后在虚空之中微微一戳，这精纯至极的剑意，就连白枭，都不禁有些侧目。

    

    于是，他点点头，道：“之前不太相信，现在我信了。”

    

    然后他不知道想起什么，有些好奇道：“我记得，乾天剑宗好像是剑界八剑宗之一，还挺有名气的……”   

    “所谓的八剑宗，早就名存实亡了！”

    

    卫宗淡淡道：“现在别说同气连枝了，内斗搞得特别欢。”

    

    “哦？

    这样吗？”

    

    白枭挑了挑眉头，他倒是不知道这一点。

    

    不过很快，他也没有在这上面继续纠结，而是继续问道：   

    “你师父是？”

    

    卫宗淡淡道：   

    “赵淳风！”

    

    “嗯？

    似乎没听说过！”

    

    白枭皱了皱眉头。

    

    “没听过正常，他之前行走诸天的时候，用的不是这个名号。”

    

    “那是哪个？”

    白枭顿时有些好奇问道。

    

    “我们很熟吗？”

    卫宗淡淡看了他一眼，然后有些无语道：“这种私密的事情，没你要告诉你吧。

    你再问下去，我家底都要全都暴露出来了。”

    

    “我这也是没办法，如果不能知道你真正的底细，你让我怎么放心？”

    

    白枭耸了耸肩膀，淡淡道：“毕竟，谁知道你接近我是什么目的，说不定……是故意埋伏我我身边，就是为了骗取我的好感呢？”

    

    “你的好感，谁需要啊……”   

    卫宗顿时吐槽道：“我还说你是故意潜藏我身边呢，毕竟，我就只是随便找个小世界领悟红尘，结果都能遇到你这种狗老怪物，这种运气，真是绝了！”

    

    “喂，我爹才不是老怪物呢？”

    

    这个时候，听到卫宗的话，白攸宁顿时生气了。

    

    “好好好，你爹不是老怪物，你是老怪物行了吧！”

    卫宗无语了，这对父女怎么回事啊。

    

    “这还差不多……”听到卫宗服软，白攸宁先是得意的插起了腰，不过很快，她就感觉到了不对：“等等，你说谁是老怪物呢？”

    

    不过这个时候，似乎早就知道她要发火，卫宗早就闪到一边去了。

    

    “对了，既然这里的事情已经了结了，你之后准备去干什么？”

    

    一旁，卫宗对着白枭道。

    

    白枭双手负于身后，眼神有些飘渺，淡淡道：“当然是拿回属于我的东西了！”

    

    “什么意思？”

    

    听白枭这语气，似乎……   

    有很有趣的事情，会发生啊。

    

    卫宗，顿时来了兴趣。

    

    “怎么，你要插手？”

    

    白枭斜眼看了卫宗一眼，他早就知道，这家伙就是一个唯恐天下不乱的主。

    

    似乎，越是乱套，他于是开心。

    

    不过，白枭也没有什么可隐瞒的，他淡淡道：“实话说吧，我其实也是有个宗门的！只不过，后来我被逐出了师门！”

    

    “说说？”

    

    卫宗一脸的好奇，道：“能够将你这位炼器宗师逐出师门的宗门，应该也不是什么小势力吧！”

    

    “你知道我是炼器宗师？”

    

    没有直接回答，白枭深深看了卫宗一眼，然后反问道：   

    “怎么看出来的？”

    

    “一眼就看出来了，你身上……有炼器师的那种味道。”

    卫宗淡淡道。

    

    “哦？

    你也懂炼器？”

    

    这个时候，白枭是彻底来了兴趣。

    

    “略懂，略懂！”

    

    卫宗还是很谦虚的。

    

    毕竟，在炼器一道上，他这个曾经的炼器大宗师，还是有资格说自己略懂一点的。

    

    “有意思，我倒是看走眼了，没想到你懂得还挺多！”

    卫宗说自己略懂，白枭就默认为他真的略懂一点了，不过，就算是略懂一些，也很了不起了。

    

    毕竟，卫宗又是剑修，又要炼体，还需要懂炼器，也挺不容易的。

    

    接着上面的话题，白枭想了想，也没有隐瞒，最终还是告诉了卫宗。

    

    “算了，告诉你吧，我所在的宗门，正是号称诸天万界炼器第一宗门的神兵阁。

    在别的宗门之中，就算是那些有着主宰境强者坐镇的霸主级别势力之中，我这样的炼器宗师也是极其尊贵的存在，就算是主宰境强者也要以礼相待。”

    

    “但是，神兵阁，可没有这样的规矩！”

    

    

