    晚饭时间，南宫博陵用最高规格的待遇招待了韩三千和小龙两人。

    中西餐皆是出自于岛内顶尖厨师之手，而且近百种的丰盛菜肴，直接把小龙看傻了眼。

    难道这就是有钱人朴实而枯燥的生活吗？

    就连吃顿饭，都是这么惊人的手笔，仅仅他们三人的一顿晚饭，就做出了自助餐的感觉！

    “不知道你们喜欢什么，所以让厨房随便做了些，希望能让你们满意。”南宫博陵一脸歉意的对韩三千说道，好似怕怠慢了他们两人。

    小龙不自觉的咽了咽喉咙，随便做了一些，就是琳琅满目的各种菜系，这要是不随便，真不知道又是怎么样的场面。

    “有钱人的晚餐，果然是不一样啊，你这一顿，能抵上普通人家几年的伙食费了。”韩三千虽然是见过大场面的人，但是面对这样的事情，依旧有些无奈的笑意。

    不过就是简单的一顿饭而已，南宫博陵竟是能够搞出这么多花样来，属实让韩三千没有想到。

    而且这还是南宫博陵没有认真的情况之下，要是认真起来，不知道得闹出怎样惊人的场面来。

    “你们这种级别的贵客，这是应该的。”南宫博陵之前并没有这样的安排，因为他之前并没有意识到韩三千是个什么样的人。

    而在经历过密室的一切之后，南宫博陵认为即便是这样的场面，也不足以表示他对韩三千的重视，在时间允许的情况下，今天的晚餐必然会更加丰盛，只可惜时间太过仓促了一些。

    小龙听到这番话，暗自咋舌，不禁偷偷的看了一眼韩三千，心想咱老大究竟得是个什么地位的人，竟然就连南宫博陵也这般看重他。

    这可是一位岛主，而且岛上还有上千真枪实弹的护卫，这样的人，怎么说也是国际顶尖人物了吧，可就这样的人物，还是在老大面前一副卑躬屈膝的样子。

    小龙有时候会忍不住想，这老天爷虽然前半生对他不太照顾，但是现在开眼之后，对他的照顾也太大了，遇上这么一位老大，真不知道以后的生活会变成何种无法想像的地步。

    “吃了晚饭之后，我会带你们去岛上另一个地方，你们肯定会喜欢的。”南宫博陵说道。

    韩三千对这句话没有太大的兴趣，南宫博陵说得这么肯定，他几乎能够想象出那是一个什么样的地方。

    能够让男人肯定喜欢的地方，必然是和女人有关，只可惜，韩三千并不是一个随随便便对女人有兴趣的人。

    倒是小龙，对这番话非常好奇。

    “老大，他说咱们肯定会喜欢，你猜那是个什么地方？”小龙轻声对韩三千问道。

    韩三千走到了自己喜欢的中餐面前，就像是吃自助餐一样，用夹子往自己的菜盘里夹菜，说道：“能够让男人肯定喜欢的地方，当然是女人。”

    小龙听到这句话，顿时有一种口干舌燥的感觉，自从登上岛之后，他所看到的每一个女人，都有着绝佳的姿色，在云城，那绝对是女神级别的存在。

    而这些人，是小龙曾经多看一眼都不敢的，因为他知道，他这种社会底层的盲流子，是绝对没有机会触碰到那些高高在上的女神，在这方面，小龙还是有着清晰的自我认知。

    “老大，难不成，我们真能够随便玩？”小龙问道。

    “你可以好好享受一下。”韩三千说道，既然来了，又有这么好的机会，可以让小龙尝试一下腿软得下不了床的滋味，毕竟这种机会可不多，南宫家族可不是随便能来的。

    “老大，难道你没有兴趣吗？”小龙好奇道。

    韩三千淡然的摇了摇头，心如止水。

    面对戚依云的诱惑，韩三千都可以做到不动如山，更何况是这些女人呢。

    韩三千在这方面，一直有着坚定的信念，不论是重生之前，还是重生之后。

    吃饱喝足之后，南宫博陵带着两人去了另一个地方。

    这里有着一个宫殿般的建筑，是上一世韩三千来南宫家族没有见过的，想必这个地方，南宫博陵也不会随便带人来。

    宫殿门打开之后，一股扑面而来的迷人香气，让小龙闭上眼，忍不住深吸了一口，很快便沉浸了进去。

    而在宫殿之内，早就已经准备好的女人，有各式各样不同风格的穿着，并且种族血统都有所不同，这大概是南宫博陵的个人后花园，对于他这种级别的有钱人来说，拥有这样一个地方，也并不是什么稀奇的事情。

    “二位，你们看上了谁，今晚就可以领她们走。”南宫博陵对两人说道。

    小龙的喉咙快要着火了一般，这种赤裸裸的诱惑，是他以前从来没有遇过的。

    而且小龙一眼就相中了一个亚洲面孔的人，在小龙看来，东方人的美，是其他任何一个国家都无法相比的。

    小龙看了韩三千一眼，韩三千没动，他也不敢轻举妄动。

    “去吧，你要是不把握好这次机会，可就错过不再来了。”韩三千笑着说道。

    有了韩三千这番话，小龙也就有底气了，直接走到了他相中的那个女人面前。

    “你……你是哪个国家的人？”小龙问道。

    “炎夏。”女人媚眼一笑，哪怕她心中极其的不情愿，但还是要在小龙面前摆出一副笑脸，因为她知道自己不这么做，肯定会受到南宫博陵的惩罚。

    小龙惊喜万分，这是他最希望的结果，不然的话，交流就成了障碍。

    “给他安排房间吧。”韩三千对南宫博陵说道。

    南宫博陵招手叫来了一个下人，由下人领着小龙两人去了贵宾房。

    南宫博陵见韩三千一副不为所动的样子，问道：“难道你不需要吗？”

    “女人，我只对一个有兴趣，而且你不需要用这种方式来讨好我。”韩三千淡淡的说道。

    在南宫博陵看来，男人好色是天生的，没有人可以挡得住美人关，不过看韩三千的样子，他似乎的确是一个特例，对这些事情一点兴趣都没有。

    <!--over-->

