    魔兰之主被唐波的话激怒了，在它看来，唐波这分明是在羞辱它。

    它指着唐波，怒道：

    “你给我下来，我打死你。”

    唐波撇撇嘴：“你上来，我踹死你！”

    “你……”魔兰之主暴怒，张嘴射出了自己的舌头，足有百米长，根本够不着天上的唐波。

    “呸！”唐波一口唾沫，精准的吐在了魔兰之主的舌头上。

    魔兰之主差点恶心死，都不知道要不要收回自己的舌头了，收回吧，连唐波的唾沫一块收回了，不收回吧，在外边也不叫个事啊！

    于是魔兰之主自己把自己的舌头斩点了，然后用断肢重生的能力，再次长了出来。

    “哈哈哈哈……”

    叶修等人大笑起来，实在是唐波恶心魔兰之主这招太绝了。

    其实要不是需要伪装成冰墩墩，唐波真能做出当众给魔兰之主一泡尿的事。

    “叶先生，还是您出手吧，如果连您也灭不掉人形午夜魔兰，那18号道藏世界，乃至整个山海界，甚至是地球，都将迎来一场浩劫！”

    这时叶木槿看向叶修，恭敬的说道。

    一时间明月等所有人纷纷看向叶修，他们也都希望叶修出手。

    要说在场谁能与人形午夜魔兰大军一战，谁有可能灭掉人形午夜魔兰大军。

    那就只有叶修了！

    “原来你才是他们的主心骨。”

    魔兰之主看向叶修，挑衅道：

    “姓叶的人类，可敢下来与我一战？”

    “好啊！”

    叶修爽快的应战，缓缓降落在地上，与魔兰之主相距十米。

    见此，人形午夜魔兰大军，迅速包围了叶修和魔兰之主。

    “好胆量！”

    魔兰之主没想到叶修真敢应战，夸赞一声，问道：

    “你的修为战力，在修行界可有排名？”

    没等叶修回答，叶妖妖的声音从空中传来：

    “他叫叶修，代号黄泉，在超品战没有爆发之前，他的战力举世无敌！”

    “哦？”

    魔兰之主眼睛一亮，道：

    “我修行无尽岁月，却一直待在大周皇朝的绝望森林，从未与真正的高手一决雌雄，无法判断我的实力在修行界处于什么档次，今日便拿你这位举世无敌的高手检验一下我的实力。”

    “挺能装啊！”

    叶修被魔兰之主的一翻文绉绉的话逗笑了，手中突兀的出现战魂刀，说道：

    “好了，别废话了，出手吧，打败我，你就是修行界第一强者。”

    “好！”

    魔兰之主身上战意升腾，张嘴射出了舌头，如同一杆百米长枪，直直的射向叶修的喉咙，速度奇快。

    “这招对我无效，换一招吧！”

    叶修随手一刀就把魔兰之主的长舌舌尖给切了。

    魔兰之主吃疼，立即收回了长舌，动用断肢重生的能力，想要长出舌尖，却失败了。

    这让它大为震惊，问道：

    “为什么我的舌头被你斩断之后，无法重生了？”

    “我拥有克制断肢重生能力的秘术。”叶修耸耸肩说道。

    天上的秦卿等人都笑了起来，挨了叶修一刀，魔兰之主这辈子都别想用舌头攻击对手了。

    “了不起，不愧是举世无敌的高手。”

    魔兰之主震惊之余，丝毫没有在意自己的舌头以后再也长不出来了，反倒是身上的战意更加旺盛了。

    它的眼中乌光一闪，下一刻，一股无形的波纹朝着四面八方散发而去。

    叶修站在原地纹丝未动，任由无形的波纹攻击到自己，然后便感觉到一股汹涌澎湃的杀意侵入体内。

    这让他大吃了一惊：“你和杀生石待在一起56个文明时代，不仅免疫了杀生石释放的杀意，竟自创了类似于杀意领域的秘术，而且你这招威力不小，估计就算是九境无敌杀道修行者，中了你这招也会痛苦失去战力。”

    这话让秦卿等人瞳孔骤然收缩，魔兰之主的杀意领域，威力竟如此强大。

    幸亏他们没有出手，否则面对魔兰之主这一招，吉凶难料。

    不过叶修可以无视魔兰之主的杀意领域，这让叶妖妖、明月、叶木槿、叶长苏、白衣死神、叶神大军和18路大军所有人，暗呼不愧是黄泉，果然强大的变态。

    “你居然一点事没有？”

    魔兰之主震惊的问道。

    “显而易见！”叶修耸耸肩。

    “厉害！”

    魔兰之主赞叹一声，道：

    “再接我一招！”

    说着，身上冒出浓郁的血色雾气，顷刻间覆盖了方圆百米，将叶修笼罩其中。

    “这就是午夜魔兰的毒吗？”叶修问道。

    “没错！”

    魔兰之主点头，介绍道：

    “我的毒可以侵蚀任何生命体，迅速消融生命体的生命力，从外而内破坏生命体的皮肤，克制所有炼体之法；另外，修行者一旦将我的毒吸入体内，五脏六腑、经脉、元神、丹田，会迅速遭到侵蚀；内外侵蚀，没有任何生命体能坚持1分钟，就会化为脓血而死。”

    这话让空中的秦卿等人瞬间神经紧绷起来，听魔兰之主的意思，午夜魔兰的毒简直就是所有生命体的克星，简直没有弱点。

    叶木槿、叶长苏和叶神大军为叶修担心了起来，他们不希望叶修死，因为一旦叶修死了，不仅他们会死，18号道藏世界所有人都会死，甚至整个山海界和地球，也会惨遭人形午夜魔兰大军的荼毒。

    叶妖妖和18路大军也在替叶修担心，他们也不希望叶修死。

    他们要的是生擒叶修，而不是杀了叶修。

    白衣死神紧握拳头，紧张的额头冒汗，他也不希望叶修死，毕竟叶祖还要夺舍叶修呢。

    明月一脸期待，她是在场所有人中，唯一一个希望叶修死的人。

    “不错，你的毒我收下了！”

    叶修听完魔兰之主的介绍，顿时对魔兰之主释放的毒气来了兴趣。

    当即摊开左手，掌心形成一个小心漩涡，将魔兰之主释放的血色毒气，全都吸到了掌心，凝聚成了一颗拳头大小的血色的球。

    魔兰之主释放多少毒气，血色的球就吸收多少毒气。

    “我的毒居然对你无效？”魔兰之主惊呼出声。

    秦卿等人笑了起来，叶修从没有让他们失望过；

    叶妖妖、18路大军、叶木槿、叶神大军、白衣死神，狠狠的松了口气，悬着的心终于放下了，不过他们依旧震惊于叶修的强大，居然连魔兰之主的毒都不怕。

    明月大为失望，暗骂魔兰之主就是个废物，连叶修都毒不死。

