    第706章凡人也有机会修仙

    “姐姐，我给你提篮子。”

    “我帮你背书包。”

    林瑾浩和林瑾雷一人一只手，接过姐姐手里的物品，乐呵呵的围着姐姐转悠。

    “走，咱们吃好吃的去。”

    林倾落笑容暖暖，依次拍了拍两个弟弟的脑袋。

    一众少年郎沿着河岸边走边聊，说笑逗趣,欢声笑语不断。

    *

    县考结束至放榜，尚需一段日子。

    林倾落不予在明水县耽搁时间，与往日好友的父母商议好成立商会的事，带着五位少年郎离开苏宅，一路马不停蹄赶往卧牛村。

    日暮西山，顺利抵达神秘峡谷。

    林瑾浩和林瑾雷初次进入峡谷，照例先接受三条巨蛇的洗礼。

    三条开启了神智的巨蛇,故意吐着蛇信子挑衅，硕大的蛇头,缓缓的向一众少年郎靠近。

    即便兄弟俩已经从哥哥们的口中，听说过巨蛇很多次，亲眼见到盘踞成一团，形如山丘的庞然大物，还是不争气的腿脚发软。

    “啾啾。”

    小翠鸟盘旋在峡谷上空，勒令三条巨蛇退后。

    三条巨蛇意犹未尽的吐着蛇信子，让出了入口的位置。

    “三条巨蛇越来越通人性了，蛇眼里流露出来的神情，和人一模一样。”

    王猛和三条巨蛇的渊源最深，清晰的察觉到三条巨蛇的变化。

    “妖蛇修成正果，可以蜕变成蛟龙。”

    林倾落莞尔，笑着给哥几个解惑：“蛟龙虽非真正的龙族，心存善念，亦可得道飞升。”

    “蛟龙就是头上长着两只角，长得很丑的那种龙吧？”

    石头脑子活泛,接话接的很顺溜。

    “你可拉倒吧！”

    王猛不屑的瞥了他一眼：“说的好像你见过似的。”

    “蛟龙乍一看，和真龙非常像,两者的区别，不在外貌，在妖气。”

    林倾落笑着给一众好奇心泛滥的少年郎科普。

    “正所谓一念成妖，一念成仙，妖族想突破极限，得道飞升，必须心存善念，不能在人间作恶害人。”

    “心存恶念，即便法力再高，也经受不住九重雷劫的考验，妄想飞升，势必会被雷劫劈的尸骨无存，灰飞湮灭。”

    *

    “师父，凡人能突破极限，修仙吗？”

    石头听的心潮澎拜，忍不住问出口。

    余下少年郎也心尖发颤，竖着耳朵听。

    “能！”

    林倾落没有丝毫犹豫，回答的斩钉截铁，十二分令人信服。

    “真的吗？师父！”

    石头激动的心肝肺狂跳。

    王猛,风翼，林瑾浩,林瑾雷也齐刷刷的目露向往。

    “自然是真的。”

    林倾落莞尔：“凡人与修仙者的不同，在于体内是否拥有灵根。”

    “灵根并非一成不变，亦可后天生成。”

    “有大气运的修仙者，服用了通灵果炼制而成的灵丹，可以使灵根变异。”

    “变成战斗力强悍的变异灵根，如冰灵根，雷灵根，风灵根。”

    “同样，凡人服用了通灵果，也可以滋生灵根，脱变成修仙者。”

    *

    “通灵果？！”

    石头已经听傻了，嘴里不停的嘟囔着通灵果，嘿嘿傻笑。

    风翼满含期盼：“师父，在凡人的地界，有希望找到通灵果吗？”

    (本章完)

