    “那能啊！”柴开明眉头一扬，笑着说道：“平时想请游军长都请不到，您能来，我柴家当然是打开大门欢迎呀！”

    “呵呵……柴老哥还真是够客气的。”游忠信笑着说道。

    与此同时，江心撇了撇嘴，小声的在叶青的耳边说道：“真够假的。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，轻声说道：“以后我们要面对很多柴开明这样的人，所以说啊，你得习惯，以后这样的情形还会不断的发生。”

    江心耸了耸肩，她也清楚这一点，所以说并没有再说什么。

    而这时，柴开明朝着游忠信做了一个请的手势，说道：“游军长，请！”

    直到现在，这老头还在想着挑拨离间，不得不说，这些老狐狸的套路是无所不在呀！

    他是老狐狸，游忠信何尝不是呢？

    游忠信微微一笑，说道：“今天叶青才是主角，还是他先请他吧！”

    瞬间，游忠信就将球给踢了回去，他才不会钻柴开明设下的这个套。

    说真的，虽然明知道柴开明设了套，但无论是游忠信，还是叶青都无法指责什么，毕竟表面上看，游忠信的地位真的比叶青高。

    虽然说柴开明告诫自己的儿子们，叶青在沙城期间，不要去为难他，但是如果有机会的话，小小的算计一下，还是可以的，当然，这得有一个度，在柴家，也只有他能掌握这个度。

    很显然，他刚才设的这个套也是临时起意，更是赤果果的阳谋。

    “呵呵！”柴开明也是扬着眉头一笑，虽然自己临时起意的小计谋没有得逞，但他也不会在意，毕竟这种小计谋太过于明显，只要不是傻子，都看得出来的。

    当然，如果游忠信和叶青一时头脑发热，中了招，那可就是意外之喜了。

    “请！”柴开明向着叶青做了一个请的手势。

    叶青眉头微微上扬后，也没有客气，直接拉着江心就走进了柴家庄园。

    在后面的柴铁则是看着他的背影咬牙切齿起来，按照常理，叶青本应该礼节性的客套一下，但这家伙居然没有，也太目中无人了吧？

    哼……嚣张都嚣张到了柴家庄园来了，柴铁恨不得冲上去揍叶青一顿。

    然而，他也不想想，如果不是他老爹搞了这么一套的话，叶青会这样吗？

    或许叶青还真会跟柴开明客套一翻，演戏嘛，叶青也会的。

    柴开明虽然没看到自己儿子的表情，但知子莫如父，他是能感觉到自己这个儿子的愤怒的，所以说他在走进庄园的时候，还回头向自己的三个儿子微微的摇了摇头，让他们不要被叶青给激怒。

    “好累！”走在前面的江心摇头苦笑着说道，只是迎接客人而已，这短短几分钟，却充斥着明争暗斗，在他看来，以其搞这种没有硝烟的战争还不如真刀真枪的干一架。

    当然，江心也并不是没有城府，不然的话，当初她也不会潜伏在帝都夜总会中几个月而不让人察觉了，她只是不适应这种官场间的勾心斗角而已。

    叶青耸了耸肩，并没有应话，事实上，对于这种勾心斗角，他同样感觉到累，嗯……比打上一架还累。

    然而，现在面对柴家，在没有确切证据证明柴家有问题之前，他还不得不面对这种勾心斗角。

    叶青他们被带进了柴家的餐厅，豪强就是豪强，就连吃饭的餐厅都比大多数人家的客厅还要大好几倍，装修更是奢侈。

    一张圆桌摆在了餐厅正中间。

    叶青走进来之后，毫不客气的坐在了正中间的主人位上，反客为主，显得有些飞扬跋扈。

    看到叶青这样的举动，柴家三兄弟一个个的更是气得紧握着拳头。

    更加气人的是叶青身边那个女人，也一屁股就坐在了主人位旁边的主宾位上。

    好吧，你叶青飞扬跋扈，不懂规矩，将主人位坐了就坐了，柴开明就算坐到主宾位上也没什么，但是这女人将主宾位坐了，难道说想让柴开明坐到叶青左手边的第二主宾位上吗？

    然而，游忠信接下来的举动差点就让这三兄弟吐血了，因为这家伙也迅速的占据了第二主宾位。

    这样一来，柴开明只能坐到陪客位上了，这他娘的是什么情况啊？

    还讲不讲礼节了啊？

    刹那间，他们都明白了，这叶青三人是故意让自家老爹难堪呀！

    如果不是自己父亲用眼神警告了他们，他们还真有可能直接将餐桌给掀翻掉，这可是柴家的耻辱呀！

    三兄弟虽然愤怒，但是看到自家老爷子毫不在意的坐到了陪客位上去，他们也只能忍了。

    柴开明坐下之后，朝自家三个儿子瞥了一眼后，说道：“老二，让厨房上菜。”

    “好的！”柴铁刚刚坐下，又不得不起身离去。

    看到柴铁离去后，叶青微微一笑，朝着柴开明说道：“柴老啊，我是山野之人，不懂规矩，还请你包含啊！”

    柴钢和柴铜相视一眼后，同时翻起了白眼，什么山野之人，什么不懂规矩，哼……这个混蛋要是真不懂规矩的话，又怎么可能说这一翻话呢？

    这混蛋根本就是故意说的，就是要激怒他们啊！

    看来自家老爷子说不错，这个叶青还真是一个小狐狸，还是一个有仇必报，而且是立马就报的主。

    嗯……两人心里都很明白，叶青这样不知礼节的落坐，其实就是为了报复他们父亲在庄园外挑拨离间叶青和游忠信的举动。

    “在我柴家，没什么规矩，你是客人，怎么舒服就怎么来。”柴开明不动声色的说道，这话说得还真是滴水不漏。

    “如此最好！”叶青应了一声后，头向后一靠，就闭上了眼睛，似乎在开饭前，他不想再说话了。

    傲慢、无礼！

    要是换成别人，柴开明怕是要拍案而起来，但是对叶青，他却不有，说真的，就连他的三个儿子都有点搞不清楚他葫芦里到底卖的是什么药了？

    难道真的只是不想招惹叶青吗？

    可是就算不想招惹叶青，但被叶青如此无礼，这口气也很难咽下啊！

