    太阳初升，普照万物。

    金陵城冬天难得的晴天，光头两口子走在花园小路上，有说有笑的聊着近来趣闻，警卫和佣人恭立一旁，颇有些岁月静好的意思。

    可这份难得的宁静被匆匆而来的戴春峰打破了，光头看着远处低着头等待自己接见的特务头子，心中不喜，眉头不自觉的紧了紧。

    “达令，春峰找你肯定有要紧事，这次你在金陵要多修养些时日，你我明日再散步就是了。”光头夫人很是通情达理的笑着劝说道。

    “好地。”

    光头也露出笑容：“此地露水重，夫人去用些早餐，明日我再与你讲讲西南战事，这次将士用命、上下一心，战局对党国非常有利。”

    光头夫人点头转身离开，她对前线确实很感兴趣，跟地下党斗了这么多年，总算看到了胜利的曙光，这对国府来说意义尤为重大。

    作为领袖的夫人，当然要掌握具体的情况，否则记者问起来，她要是一问三不知，岂不是在大庭广众下丢了人，这是万万不行的。

    看着夫人远去旳身影，光头慢慢走到戴春峰身边，语气有些不耐：“你们不要一有事情就来找我决定，我要把主要精力放在军事上。

    说说吧，特务处又发现了什么事情，日本人的就不要讲了嘛，华北方面有敬之处理，我是信任他地，相关情报可以直接转交给他。”

    话是这么说，其实对于特务处的工作，他还是很满意的，比起无能的特工总部和徐恩增，特务处和戴春峰的工作效率称得上高效。

    总算没白费了他的一番苦心，要知道为了统计调查局副局长的位置，陈家兄弟那边可是连枕头风都使了出来，简直是岂有此理嘛。

    戴春峰不知道光头的想法，听到询问恭敬地回道：“特务处副处长左重于沪上发来密电，已获知日本外相广田弘毅演讲的真实目的。

    另日本领事馆情报官生田隆喜，私下贩卖英国远东舰队及英国国王情报，此事被沪上多家报纸曝光，可能会引发日英的外交冲突。”

    “什么，电文与我看看。”

    光头听到报告眼前一亮，日本人和英国人都不是好东西，若是能狗咬狗，那就是一个天大的好消息，国际形势或将发生大的改变。

    老戴闻言连忙递出破译后的电文，光头借着阳光仔细查看，首先看到的是日本外务省给沪上领事馆的命令，这让他直接破口大骂。

    “日本人出尔反尔毫无道义可言，与披毛戴角的畜生何异，竟然要在广田演讲后寻找战时可以合作的汉奸走狗，狼子野心昭然若揭。

    娘希匹，汪某人用花言巧语蒙骗我，险些使我成为国家和民族的罪人，戴春峰，你马上将这条电文交给他，看他还有什么话好说。”

    光头愤怒的口水在晨曦里飞扬，轻描淡写间把责任甩到了汪某人的身上，仿佛之前宣布禁止抵制日货的命令，根本不是他的授意。

    丢人啊，实在是丢人。

    一个国家的高层都被敌人玩弄于鼓掌之中，别人说什么就信什么，甚至想以华北和东北的退让来息事宁人，此事传出去那还得了。

    与其大家一起丢人，不如推一个人出去背锅，数遍国民政府的达官要人们，没有比一直跟日本人眉来眼去的汪某人更合适的人选。

    “是，学生回去就安排。”

    戴春峰明白此中深意，不禁感叹领袖的手段真是愈发高明了，想必国府其它高官知道这件事定然会乐见其成吧，毕竟脸面留下了。

    同时心中有了决定，在送电报给汪某人的时候，必须要大肆宣扬，最好搞得金陵城人尽皆知，尽量为委员长减少舆论上面的压力。

    那边光头骂了一通，闷气散了不少，继续看起电文，表情渐渐和缓，日本贵族的女婿贩卖英国的重要情报，还被巡捕房给抓到了。

    看到这里他微微额首，又瞄了瞄一脸紧张的戴春峰：“慎终这件事情办得很好，让他密切关注接下来的发展，随时向金陵方面报告。

    一旦英国和日本发生冲突，国府便可以拉拢英国针对日本人，国家之间的斗争，不光光是工业、经济、军事上的，也有外交上地。”

    “多谢校长教诲，学生明白。”

    戴春峰连忙表示赞同，至于是真是假重要吗，不重要，上有所好下必甚焉，再说民国想要对付猖狂的日本人，争取盟友是必须的。

    而且英国驻华公使白龙度为人八面玲珑，在宫本英明失踪事件里仗义执言，给予了民国政府很大的帮助，是一个很好的合作对象。

    不过有小道消息说此人贪财如命，那就更好了，人与人之间打交道，最怕的就是一个人什么弱点都没有，只要有了弱点就好办了。

    “春峰啊，陪我走一走。”

    这时光头看过电文背着手说了一句，然后迈步走向花园深处，这会正是寒冬，草木皆已凋残，唯有一排一人多高的梅花开得茂盛。

    光头慢步踩在被寒风吹落的花瓣上，口中悠然问道：“说到慎终，我怎么听有人议论说他左家是骗子，北仑码头是用来敛财的骗局。

    还说家乡那里有很多人被左家害得家破人亡，甚至有人去国民政府喊冤，你实话告诉我，此事究竟是怎么回事，流言是不是真的。”

    “这个....”

    戴春峰微微弯下腰，迅速把握住了慎终以及流言这两个关键词，心中当即就有了底气，随即组织了一下语言，义愤填膺地解释道。

    “此事慎终向我汇报过，日本商会盯上了左家，左家如此行事也是不得已而为之，何况那些号称被骗的商户不是日本人，就是汉奸。

    又或是和汪院长一样，跟日本人不清不楚的当地官员，我认为通过左家给他们一个教训，对国家有益处的，便没有理会这件事情。

    但是请领袖放心，在钱财上，慎终没有拿过一分，您是了解他的，除了工作外甚少外出，因此还有人说他是地下党，要详细调查。”

    俗话说官字两张口，左说有理，右说也是理，戴春峰没说一句假话，就把左重从北仑案里摘了出来，并不动声色的为左家说了话。

    日本人。

    汉奸。

    跟汪院长一样。

    他将被骗着的身份交代清楚，点明了这帮人的背景，光头疯了才会为他们做主，一边是得力的小老乡，一边是陌生人，你说帮谁。

    戴春峰说完，心想慎终啊慎终，老师可不是收钱不办事的人，现在就看领袖怎么裁决，实在不行你就只能到外地任职避避风头喽。

    “哼，胆大妄为。”

    光头听后面色一整，语气严厉的说道：“这等无父无君，弃国弃家的东西，也好意思妄论党国的忠臣，不花天酒地就是地下党了吗。

    我是最反对这种说法地，慎终不愿意跟他们同流合污就成了地下党，我也不抽烟、不喝酒是不是也是地下党啊，实在是莫名其妙。”

    “校长说的对。”

    戴春峰顿时化身无情的点头机器，脑袋飞快的上下摆动，说的就是啊，党国有很多这样的官员，难道都是地下党，真是太荒谬了。

    比如说金陵市（长）石英，此人衣着打扮朴素，常年一身布衣布鞋，一日三餐也非常简朴，都是一些粗茶淡饭，家里人叫苦不迭。

    只有客人到访时，餐桌上才会临时添上两道菜肴，一道素菜炒豆芽，一道荤菜红烧肉，除此之外与平常别无二致，此事人尽皆知。

    可是对方1905年便参加了隔命党，在英国组织欧洲支部，为辛亥隔命元老，这样的人能因为他生活简朴，就说他是地下党份子吗。

    当然了，慎终肯定是比不了石英的，在生活上确实有些奢靡、讲究，但这些细枝末节不重要，重要的是有没有对党国的一腔热忱。

    左重有没有？

    那必须有啊。

    毕竟真金白银做不了假，良田美地做不了假，商铺做不了假，一个如此尊师重道的人，再坏又能坏到哪里去呢，戴春峰如是想到。

    “好了，这件事就这样吧。”

    光头双手撑着文明棍，给出了最后的处理意见：“等慎终从沪上回来，让他亲自去调查北仑港的案件，对于煽风点火者绝不能姑息。

    尤其是去国民政府门口的刁民，一定要从严从重法办，他们跟着日本人大把大把赚钱的时候怎么不喊冤，我看这些人是别有用心。”

    光头用四个字决定了北仑港闹事者的性质，与此同时，远在千里之外的东京松涛区，一座日式风格豪宅里，同样有人说了一句话。

    “読书は学问の术なり、学问は事をなすの术なり。”

    （读书是学问之术，学问是成事之术。）

    一個身穿传统和服的老年男人跪坐在矮桌后，看了看桌上的报纸和一张偷拍的照片，照片上是生田隆喜和一个看不清样貌的女人。

    老人慢慢移动眼神看向跪卧在地的另一人：“天羽君，我的女婿读书很好，是一个聪明人，只可惜他太过工于心计，却拙于谋身哪。

    既没有学到成事之术，亦没有学到读书的精髓，不懂得取舍之道和与人为善的道理，所以发生今天的这样的事情，我不觉得意外。

    为了陛下的伟业，松本家愿意做出牺牲，唯望内阁对我提出的国内银行并购案尽快表决，此事关乎皇国经济命脉，不可再行拖延。”

    “哈依。”

    日本外务省情报部长天羽英二以头触地，完成了一桩交易，这场交易里日本官方和松本家族都达到了目的，受伤的只有生田隆喜。

