    般弱做了一晚上的梦。

    还他妈的都是连续剧情的。

    比如第一场梦是“迟到”,某个数学领域的大牛来学校开讲座，她感觉太累了，浑身被车轱辘碾了无数遍,起不来了，就错过了闹钟，当时的心情是非常真实的,心脏噗通直跳,又惶恐又焦急,都感觉不到自己在做梦,鞋也没穿就奔出了马路。

    然后,出了车祸。

    热气铺在脸上，有人在细细密密地吻她。

    般弱的眼缝掀了半扇，是一张俊秀的脸庞,鬓角亮晶晶的，挂着热汗。

    哦，男朋友，没事了。

    她又昏睡过去。

    第二场梦紧接着来了,她非常坚强从车底爬出来,腿脚特别利索，着急忙慌到了讲座，因为没穿鞋,哄堂大笑，那大牛就注意到她了,当场抛来一个世纪数学难题让她去解。

    然后她解啊解的……

    胸口痒痒的。

    她又睁开眼,行吧,熟悉的面孔,她眼皮一搭,继续做梦。

    她不停地解题，从宇宙黑洞到概率战争，又从养猪大棚设计到大学生摆地摊买早餐……光陆怪离的，可把她给折腾死了。

    等等，早餐？

    般弱终于醒了，“……什么早餐？”

    那人用手捂了捂她，“是醒了么？”

    般弱之前一个人睡，想怎么就怎么，这会儿被人结结实实搂着，都快喘不过气了，“我听见了什么早餐！”

    她一听见吃的就浑身是劲！

    倪佳明就笑，指尖点着她的额头，“你刚才睁着眼呢，我以为你醒了，就想给你买早餐，结果你睁了半天，一个字也没说，感情还在做梦呢。”他又说，“想吃点什么？这边都是小街，估计卖早餐的很多。”

    “油条！煎饼！酸辣面！我都要！”

    般弱挣扎着报菜名。

    男生意味深长，“你还怕嗓子不够哑呢？”

    般弱瞪眼。

    好学生调起情来，那威力真是不亚于核聚变！

    倪佳明看他家小孩变脸，觉得忒好玩，不过在白天里，他到底是斯斯文文的，没有过于放荡，很快就恢复到了之前的模样，一本正经地说，“今天特殊，嗯，先吃点清淡的吧？”

    般弱不死心，“那煎饼，其他也算了，煎饼不能省！”

    “……成吧。”

    他说着，又摸了一把她的脸，“你不会是被我传染了吧，这月饼小脸从昨晚红到了现在，还烫着呢，是不是也烧了？”他出了一身汗，又去洗了个澡，现在清清爽爽的，状态好得不得了。

    般弱：“你才月饼脸呢！”

    还给她自作主张加了个小字！

    “还是量一下吧。”

    他们从药店也买了个体温计，怕的是倪佳明半夜病情加重，没想到他是好了，般弱反而烧了起来。

    抽出体温计看，还真是低烧。

    男生顿时愧疚不已，“要是昨晚我没胡闹……”

    般弱眼珠一转，软在他的肩头，“你知道就好。记得，买了药之后，顺带买个油条，抚慰我的受伤的心灵。”

    倪佳明被她生生气笑了。

    “吃吃吃，就惦记着吃呢。”

    他裹她进被子里，宛如一个蚕宝宝，“那你先休息，我去买点儿。热水我烧过了，你拿杯子喝，要是喝不惯，等我买了豆浆回来，很快的。”不到三分钟他就换好了衣服，拿上钥匙，系上鞋带，就出门了。

    当然还得反锁。

    倪佳明刚转过身，就对上了隔壁邻居。

    俩黑眼圈。

    他友好笑了笑，往左边走。

    他也往左边堵着。

    寻仇的？

    倪佳明寻思着他与人为善，又不混江湖，不至于招人恨啊？

    对方显然怨气冲天，“兄弟，都是邻居，抬头不见低头见的，你可别太过分！”

    倪佳明：“？”

    他怎么就过分了？

    那男生忿忿不平，“咱俩都是新手上路，谁也别笑话谁，可你昨晚做得太不地道了，闹了一宿有意思啊？你是想证明你能力比我强呢？”

    他忍气吞声，“这个人能力有强有弱，兄弟我也认命了，可你他娘的，你大晚上念什么情诗呢？又是宇宙的，又是概率的，显摆肚子里的墨水多啊？”

    “嘿，你真当哥不在道上混呢！我兄弟还是双航光华的！”他一副检查户口的语气，“你那间学校的，老师是谁？要不要我兄弟关注你一下？”

    时间快十点了，周围的住户也陆陆续续地起来找食，见走道上杵着俩人，好似某种恩怨情仇，他们也纷纷竖起了耳朵。

    有瓜不吃白不吃。

    他们就听见那男生和和气气地说，“双航大学的，老师是李平江。”

    吧嗒。

    落针可闻。

    那男生还特地解释，“我女朋友是心理学的，感情比较细腻。”他很不好意思地道歉，“这是个人情趣，冒犯你真不好意思。对了，还未请教你兄弟是哪个专业的？”

    倪佳明长得文雅秀气的，内里也有小男孩独有的坏心眼。

    找茬的人被冻了半天，好久才干巴巴挤出一句。

    “这个情趣好，很好，你们，呃，继续努力吧，呵呵，我也就问问。”

    啪的一声，甩上了门，如同白日撞鬼。

    周围的吃瓜群众自觉地散了。

    倪佳明扶了扶眼镜，面色平稳地下楼。

    等他回去，般弱正裹着被单，在阳台上晒太阳，细细的白白的脚踝晃在外边，看着人一阵晃神。

    “又不穿鞋。”

    他主动给姑奶奶拎过去。

    “过来，吃早餐，然后吃药。”

    般弱嗖的一下就过去了。

    倪佳明就站在她身后，扯了个橡皮筋，给她捆头发，免得沾上了粥粒。等姑奶奶把药吃完了，他也收拾完了，手里多了一个行李箱，将床上四件套都塞了进去，整个房间干干净净的，没有一丝垃圾。

    看那架势，似乎要把这一套东西虔诚供奉起来，日日烧香膜拜的那种。

    行吧，刚开窍的小男孩都这样，对私人之物具有强烈的占有欲，她能理解。

    但是——

    般弱眼角抽搐，“你也，不必把人家的热水壶和杯子都薅走吧。”

    这跟她蝗虫过境的手法有的一比，就差没把人的地皮给掀了带走。

    太狠了哥哥。

    倪佳明说，“这个床不好搬走，我让他们运过去。”

    般弱：“？”

    大可不必啊哥哥。

    这个男生表现得格外温润腼腆，含蓄道，“这是你我第一次过夜的地方，很有纪念意义，我决定把这栋小房子买下来，以后你想起来了，就来这边看看。”

    般弱险些被门槛绊倒。

    买下来干什么？

    只为不用门票就能参观过夜景点？

    此时此刻，她终于领教到了豪门贵公子的壕无人性。

    倪佳明对自己一向节俭，能坐公交就不会搭出租车，不过对于般弱这个女朋友，出手一贯大方，零花钱六位数起步，这还是从他私人小金库里出的。他理财很有天分，买房子说得轻轻松松的。般弱也不管了，她吃了药就晕乎乎的，犯着困呢，走得东倒西歪的。

    倪佳明就抱着她走，走到半路又背起她。

    俩人磨了一路，总算磨回了小洋房。

    光华大学的颜值观光团收获了十万奖金，想着还住着人家房子，就打算出钱办个派对，然而等了一宿，人都没回来。

    于是他们打算延迟一天。

    “倪学长的手机都打不通呢，不会是出了什么事吧？”

    “难道是……失踪了？！”

    “地盘就这么大，丢不了的。”

    有人就笑，“而且人贩子再大胆，也不敢打法学院高材生的主意啊。”

    他们在客厅里一边吃着外卖，一边兴致勃勃地讨论夜不归宿的情侣。

    “房东小姐姐也没回来啊，估计是跟男朋友待一块吧。”

    声音突兀静了。

    同伴小声地说，“你少说一句，我哥心情正不爽呢。”

    从昨晚就一直低气压到现在，少年们都不敢触他霉头。

    “怎么着这是？”

    “哎哟，我说你这儿榆木脑袋，到现在还不清楚事况呢？很明显啊，野哥看上了那个心理学系的小姐姐，这不是，人家有男朋友的嘛，那你能咋弄？总不能硬抢吧？”

    这小孩没有经历过社会毒打，竟然异想天开。

    “我觉得倪学长挺好说话的，要不……跟他说一声，让他君子成人之美？说不定他就让了呢！”

    大家心情复杂。

    此君怎么能健康活到现在，还没被打死的呢？

    真是太侥幸了！

    此君还毛遂自荐呢，“你们抹不开脸，就让我来吧，两国交战，不斩来使——”

    “咔哒。”

    门来了。

    故事里的主角回来了。

    男生背着女生，手里拎着个行李箱，架势熟练又自然。

    同伴挤眉弄眼，“去啊，你愣着干什么。”他倒要看看这个家伙不知天高地厚的，会不会被双航的五花大绑蒸螃蟹。

    还两国交战不斩来使呢，估计是死无全尸了吧！

    林星野正洗漱完毕，脸上挂着水汽，他出来就撞上了“一夜未归的情侣”，霎时阴影笼盖。

    “你们去哪儿了？”

    哟，这语气酸的。

    活脱脱一个怨夫。

    众人手持披萨，围观战争。

    “我女朋友有点低烧，带她去外面住了，过了病气给你们就不好了。”倪佳明四两拨千斤地打发了人，“你们吃着先，我照顾一下人。”

    林星野横在楼梯间。

    “让让。”

    情敌语气平和，不见半分血腥。

    而林星野的眼眸深不见底，择人欲噬的荆棘缠绕其中。

    俩人僵持了半天。

    “明明，怎么还没到啊。”

    般弱的半张脸埋在男友的衣领里，嗓音困倦。

    “到了，你再忍忍。”

    倪佳明安抚完人，才抬起眼皮，加重语气。

    “能让让吗？林星野同学，我女朋友她真的不舒服。”

    林星野侧了身躯，最终让开了道，他目送俩人上楼，女生扎着一个蓬松的小马尾，后颈长着蒲公英般的细微绒毛，他清晰看见了——牙印。

    咬痕，占有欲膨胀的产物。

    亦是属于一个男人的掠夺痕迹。

    他的眼角结上一层寒冰，嘴角没有半分笑意，情绪消退之快，甚至阴森得令人害怕。

    他冷漠摔门而去。

    “……哥，哥，你干什么去？趴体，趴体还要不要办了？”

    没人回应。

    领头羊突然缺席，光华大学的众人只好自己拿主意，凑钱买了份礼物，以表心意。

    模拟法庭竞赛之后，双方高校就没有再搞事了。

    般弱安静且咸鱼苟完了大学，成为一名光荣的毕业生。

    不过她决定继续进修。

    倪佳明选择的道路跟她相反，他拒绝了导师们抛出的橄榄枝，快速接手了倪家的企业。他从小是“别人家的孩子”，但父母缘却十分浅薄，倪家父母竟然害怕这个早慧成熟的孩子，很少管他的学业和未来方向。

    只有管家谭伯，始终把倪佳明当成自家孩子一样看待。

    这不，谭伯又开始操心少爷的人生大事了。

    老人家咳嗽一声，拐着弯说，“听说苗苗小姐最近在追星啊，追星好啊，这年轻人就是有活力，干什么都比别人早一步，就比如那个十八岁就结婚的……”

    倪佳明开着车，闻言就笑了，“那是违法的吧，会教坏小孩子的。”

    谭伯一噎。

    关键是这个吗，关键是让你结婚啊！

    你又没有小孩子，教坏什么教啊！

    谭伯还想说什么，倪佳明停稳了车，面前是一条蜿蜒曲折的小径，车开不进去，只能步行。

    “这是什么地方啊？”

    谭伯下了车观察，“难道你还想开拓旅游业？”

    倪佳明笑着摇头，“您不是让我早点结婚吗，我正在准备呀。”

    谭伯：“？”

    那你带你的小新娘出来度蜜月啊，你带我一个老头漂洋过海的干什么！

    倪佳明指着前方的路牌，“顺着这条路进去，就是一个小镇了，有酒吧，也有工厂，房子倒是不多。设计部和工程部过几天就到位，到时候就要麻烦您给我盯着了，您有这方面的经验，放其他人过来，我不放心。”

    谭伯：“所以你这是要……这里举行婚礼？”

    “本来想买个私人小岛的。”倪佳明遗憾地说，“您也知道的，我不喜欢水，到时候闹笑话就不好了。”

    谭伯：“……”

    别秀了，老头子也是要脸的。

    其实最重要的原因是般弱的游戏控属性，对手游爱到不行，常常是有了游戏忘了男友。

    般弱还振振有词，“小明，你要搞清楚这个先来后到的顺序，早在咱们还没有生米煮成熟饭之前，我就跟游戏谈起了恋爱，是你，是你诱惑了我，让我叛变了。所以严格意义上说，你是插足在我跟游戏中间的新欢，知道吗？”

    新欢就该有新欢的亚子，跟旧爱争什么风吃什么醋呢。

    她逻辑缜密，而且还能自圆其说，旧爱能怎么办呢？

    旧爱只能给她建个婚礼小镇，哄着他的小心肝，在原汁原味的风景中完成人生大事。

    倪佳明刚把管家安插到位，一通电话就打进来。

    “是倪佳明先生吗？是这样的，您定制的对戒已经完工了，师傅问您什么时候过来一趟？”

    想办婚礼还是得先求婚。

    倪佳明勾起笑容，跟人商定了见面的日期。

    为了给人一个惊喜，倪佳明隐瞒了回国的日期，让秘书过来接他。

    秘书一边开车，一边说话。

    “您这回瞒得可真是紧，一点风声都没露，老板娘怕是要惊喜坏了。”

    结吧结吧。

    他们的未婚牌狗粮也吃了整整三年了，是时候该换一个牌子了。

    老板今年二十七岁，身家过亿，绯闻为零，上得了厅堂，下得了厨房，开得了公司，扛得起杠铃，还为了小女友烤得了一手小饼干。而且俩人金童玉女的，从校服到婚纱，是初恋也是挚爱，从父母到同事，周围的人都忍不住助攻起他们，再不结婚都天理难容了！

    “别说话，开快点，年终奖封你个大红包。”

    秘书嘿嘿一笑，“这是想快点拿了戒指去求婚吧？得嘞，您坐稳了！”

    倪佳明去了趟品牌店，很快拎了个小袋子出来。

    他踏上回程。

    距离她家还有三十分钟。

    距离求婚还有三十分钟。

    [喵呜喵呜：中午了，又乖乖吃饭饭了没]

    [恶猪咆哮：不想吃饭，想吃明明]

    倪佳明低头发着信息，眉梢眼角难掩温柔。

    [喵呜喵呜：你不乖呢]

    [喵呜喵呜：等哥哥回去就收拾你，很凶的那种]

    [恶猪咆哮：你就说来不来吧.jpg]

    她发了个一头小猪妖娆侧躺的表情包。

    然后又发了一个社会猪抽社会烟的表情包。

    嚣张得很。

    [喵呜喵呜：你等]

    他指尖落下，还没打出第三个字，忽然听见了某种惊恐的叫声。

    车窗前，一辆货车失控冲来。

    嘭。

    冲撞，碾压，变形。

    他没死。

    倪佳明满身是血。

    他冷静地拖了昏迷的秘书出来，冷静地报了警。

    ——世界意志对他下手了。

    但是。

    他说，“我赢给你看。”

