    “部长，之前的时候，史总说过，这一次公司准备拿出十亿元左右来发展。

    我想知道这个是真的嘛？毕竟我们制定战略发展计划，也需要根据公司的具体情况来制定的。”

    辰东生站起来，看着姜小白问道。

    其他人也纷纷抬头，看向姜小白。

    显然这个问题，不光是辰东生关注，其他人也一样，如果公司只有五千万，那只能够做五千万的战略发展计划。

    如果公司有数十亿的资金，专门用来支持实施战略发展计划，那他们就会以预算十亿元的规模来制定战略发展计划。

    “是的，十亿左右的美金。”姜小白肯定的说道。

    “嗯。”辰东生应了一声，刚准备坐下，双腿微微弯曲，然后蹭的一下又站了起来：“啊……美金？”

    辰东生直勾勾的盯着，姜小白，自己不是听错了吧。

    华青控股公司这个规模，在现在来说，在民营公司里边规模挺大，不过如果一下子能够拿出十亿元左右的资金来发展，就已经够让人大吃一惊的了。

    现在姜小白说的什么不是人民币十亿元，是十亿元美金。

    那相当于五十多亿人民币了，不是他们目光短浅，不是他们没有见过世面。

    五十亿是多少钱，他们真的没有见过，同样都不敢想象。

    一瞬间，整个会议室里鸦雀无声，很多人都屏住了呼吸，朝着姜小白看了过来，想知道这个消息到底是不是真的。

    生怕因为呼吸的声音，打扰到了听力，听不清楚姜小白接下来说的话。

    “是的。”姜小白肯定的点点头：“十亿美元，任由大家发挥，任由大家去制定公司的战略发展计划。

    公司有足够的资金来支撑大家的想法，去实现。”

    会议室里安静五秒，然后一下子就爆发出了巨大的“嗡嗡”声。

    所有人都倒吸一口凉气，然后发出各种各样的响动。

    惊叹声，动作浮动大带动椅子发出的响声……各种声音汇聚在一起。

    辰东生跌坐在椅子上都没有注意到，整个人的注意力全部集中在十亿美元上边。

    十亿美元，虽然这笔钱不是自己的，但是却是让自己来制定战略发展计划，怎么来花这笔钱是由自己说了算的。

    十亿美元，这个天文数字在所有人脑海里不断的回想，一遍，两遍。

    让所有人的脑袋都“嗡嗡”的，这么大的一笔钱。

    实在是太超出他们的预料了，本来是冲着十亿人民币来的，就已经足够的吸引人了，结果这个数字翻了五倍。

    这可不是简单的一加一等于二，量变是会引发质变的。

    他们不知道华青控股公司这笔钱是怎么来的，但肯定不会是坑蒙拐骗偷抢来的。

    因为谁有这么多钱，让你坑蒙拐骗偷抢啊，就是抢银行都不一定能够抢到啊。

    而且姜小白用的是“美元”这个单位，在国内这片土地上，尤其是这个时候，大家很少用人民币以外的单位，来衡量财富。

    那说明，这笔钱应该是海外资产，应该是从国外过来的。

    华青控股公司什么时候布局海外的，并且拿到了这么大一笔钱？

    众人看着台上依旧面带笑容，坐在股东中间的姜小白，感觉到有些深不可测。

    之前的时候，姜小白猜测的没错，很多人来华青控股公司之前，都或多或少的有过一些了解。

    来之前，更是特意的收集过华青控股公司一些资料的。

    可是谁也不知道华青控股公司有海外的资产啊，在海外有布局啊，一点消息都没有。

    全部都是国内的企业啊……

    “啪啪啪。”冯轮第一个反应过来了，站起来为华青控股公司鼓掌。

    他之前在南德的时候倒是有些耳闻，知道姜小白好像在北边有动作的。

    好像是什么贷款，还是开银行，姜小白还想拉着牟其种一起做的。

    不过牟其种不看好，所以没有做，也只是偶尔随意的提过一嘴，并没有多说。

    当然了，他也没有多问，现在看来，姜小白是真牛，不知不觉，悄无声息的竟然在海外积累了这么一大笔庞大的资产。

    如果说在对于公司的发展构想上，做什么项目上，牟其种绝对天马行空，敢想敢干。

    但是在挣钱这一方面，冯轮承认，自己跟过的牟老板，现在国内最出名的商人。

    绝对是差姜小白太多太多了。

    “啪啪啪。”紧接着会议室里其他人也都站了起来，使劲的鼓掌。

    手掌都拍红了，依旧紧紧的盯着会议室台上中间那个随意的坐着的年轻人。

    崇拜，羡慕……各种情绪或许兼而有之，但是更多的是兴奋，激动。

    因为有十亿美元的资金，来支撑他们的计划，任由自己实现那些构想。

    十亿，美元能够在国内构建一个庞大的商业帝国。

    华青控股公司，从今天以后就都不一样了。

    不……或许，从很久之前就不一样了，姜小白一直在积蓄着力量。

    “大家坐。”姜小白笑着招呼众人坐下。

    这会开的，动不动就鼓掌，看着很多人那么使劲鼓掌的样子，晚上吃饭，能不能够那得起筷子都不一定了。

    “今天是1992年3月27日，就在昨天，鹏城的特区报上边发表了一篇文章，《东方风来满眼春》……”姜小白说着，有工作人员把厚厚的一踏报纸，分给了会议室里的众人。

    全部都是3月26日，也就是昨天日期的鹏城特区报，报纸的头版头条就是姜小白说的《东方风来满眼春》的文章。

    这是一篇长达1.1万字的长篇通讯。

    众人一拿到报纸就快速的浏览了起来，姜小白肯定不会无缘无故的提一篇不想干的报道的。

    这篇报道绝对有他的特殊意义。

    春联水暖鸭先知，他们也都是十分关心国家形势的，不关心国家形势，怎么能够知道自己该干什么。

    只不过这两天在龙城，一直关注的是华青控股公司，所以有些疏忽了一点，难道昨天发生什么大事了？

