    距离大夏兵马攻下秦都已经过去了十天。

    秦都已经恢复了秩序，很多逃跑的百姓又转了回来，大夏的安抚政策让他们心安，不犯他们秋毫，所以百姓自然愿意回家，至于是做秦民还是夏民，只要能安全的活着，什么都行。

    秩序得到了稳定后，萧锐便坐镇秦皇宫，同时命令大军出兵，开始对北方、西北、西南等地用兵，尽快拿下这些地区。毕竟大夏是从东面进攻，还未光临其他地区。

    萧锐给众人的命令，是用三个月时间，解决除了昆仑郡以外的所有地区，彻底落入大夏掌控之中。

    现在的秦国已经崩溃，凭大夏的骁勇善战，接下来的战斗并非难事。

    而在大夏开始占领更多的秦地时，元国境内的战争也打的好热。

    铁木真狠狠地阴了元国可汗一把，让元国五十万大军损失惨重，最后元国可汗灰溜溜逃回王庭。

    没能杀了元国可汗，铁木真非常惋惜，但事已至此，他只能一黑到底，立即集结兵力，足足三十万，这是他发展这几年的成果，是他所有的心血。

    元国的草原辽阔，以骑兵为主，而不像其他国家以步兵为主，所以有三十万骑兵已经是很惊人的兵力了，整个元国才多少兵力啊。如今元国可汗的兵力大大削减，铁木真的实力提升，所以他有勇气攻打王庭，夺取可汗之位。

    逃回王庭的可汗立即开始集结兵力，对抗铁木真，毕竟是元国的可汗，各大部落都得屈居其下，仰仗鼻息，所以纷纷派兵支援，凑来凑去，凑够了四十万大军。

    就这样，草原上的内乱正式打起来。

    铁木真是低调发展，才积蓄起的力量，可以和元国可汗叫板掰手腕，但元国可汗毕竟是可汗，掌握着资源比铁木真强大。

    所以两人是半斤八两，或者说是铁木真的实力稍弱一点，但有郭嘉替他出谋划策，两人也就势均力敌了。

    双方都没有打败对方的压倒性胜利，那交战就会陷入胶着，持续的时间就长，无法短时间解决战斗。

    所以大夏可以高枕无忧的清理秦朝。

    另一边，随着天气变暖，燕国和魏国的交战再次开启，双方已经打出了脾气，到了不灭对方誓不罢休的地步。而且双方的局势和铁木真、元国可汗的遭遇一样，本来是魏国强，随着大夏兵马援助，现在是燕国逆转形势稍强，所以打退了魏国的进攻。不过嘛，骁勇侯汪峰没事就放放水，又变成了势均力敌。

    这不是汪峰自作主张，而是萧锐给他下的命令，拖延燕国和魏国的战争，但要保证结果是燕国灭掉魏国，不过要把取胜的时间拉的长一些。

    三个月后，天气开始转热。

    秦国境内，除了昆仑郡，其他地区都被大夏占领，并且收拾的老老实实，只要安抚了百姓，不跟着起哄，那就断了秦国夺回领地的希望。

    现在李存孝、典韦、养由基、岳飞，四路大军共计四十万，已经兵临昆仑郡，吓得全郡内的秦人瑟瑟发抖。

    秦正的皇帝之位又坚持了三个月，但接下来的日子是坚持不住了，到了该结束的时候。

    虽然昆仑郡内还有十万大军，但是此时已无战斗之心，根本挡不住凶猛的夏军。

    很多逃来的官员又从昆仑郡逃了出来，想弃暗投明，投靠大夏。大夏占领了这么多秦地，正需要官员治理地方，所以正好被重用。对这些饱读圣贤书的秦朝官员而言，什么精忠爱国，都是狗屁，依然富贵才是根本。

    和为国战死的蒙恬、白蒙等武将相比，文官们的表现真是令人不齿。

    只是为何夏军还不进攻？

    这是秦正搞不明白的事情。

    为何不进攻呢？

    因为正等一出好戏。

    嫪毐已经和墨家和墨组织沟通了，今晚就派死士杀入郡守府，诛杀秦正！

    夜色已深，今晚无月无星，看起来一片黑暗。

    因为有昆仑郡郡守的暗中帮助，训练的死士已经成为了保护秦正安全的禁军一员，再加上嫪毐相助，摸清了秦正休息的位置，等待了这么久，终于能动手了。

    子时过后。

    嫪毐一身禁军服饰和死士碰面，他想封侯必须手刃秦正，如果是死士杀得秦正，那他也没有机会封侯，真以为封侯那么容易？

    所以嫪毐亲自参与刺杀。

    很快，他们就来到了秦正休息的宅子。

    现在秦正的处境已经不支持他像以前那样了，并没有里三层外三层的禁军保护，而且这些死士又是禁军身份，他们很轻松地就靠近了秦正休息的宅子。

    之前不动手是时机未到，现在时机到了，终于能动手了。

    嫪毐和死士冲入宅子中的房间，正在熟睡的秦正猛然惊醒，他自从来到这里睡意就浅，看到禁军冲了进来，他还是一愣，但随后看到禁军手中握着的刀时，他意识到这是来杀他的！

    “你们想干什么？”秦正神情大变，连忙吼道。

    嫪毐直接冲上前去，手中的利剑飞刺过去，速度极快，秦正想要躲闪根本来不及，便被刺中胸口。

    而后，飞剑扬起，切掉了秦正的头颅。

    嫪毐用床单包裹起头颅，忍不住地发出爽朗大笑，随即和死士冲了出去。而这时，闻讯赶来的禁军看到了这一幕，他们的“同僚”竟然杀了陛下，所以场面顿时面面相觑。

    就在这时，禁军统领周洛赶了过来。

    此人忠诚于大秦，是嫪毐他们迟迟不动手刺杀秦正的主要原因，因为此人是六品高手，始终贴身保护秦正，每天都守在秦正屋外，直到最近他染了病，被秦正要求才回屋休息。

    却没想到嫪毐趁机动手，杀了秦正。

    周洛看到嫪毐手中的包裹，正往下滴血，他脸上表情巨变，吼道：“刺杀陛下，该死！”

    说罢，周洛抽刀奔袭嫪毐，浑身弥漫着杀气，要替秦正报仇。

    嫪毐立即往后退去，不敢应战，而身后的死士此时发挥了作用，悍不畏死，阻拦周洛，给嫪毐创造了逃生的机会。

    而嫪毐则转头就逃。

    周洛被死士纠缠，一时间难以追击，其他禁军修为不如嫪毐，但也在后面追赶。

    嫪毐甩掉追来的禁军，折返回了赵姬居住的宅子，然后洗去脸上的伪装，换回了内官服侍。

    至于秦正的头颅，被他放在了锦盒中。

    兴奋的嫪毐拍了拍锦盒，这将是他封侯的凭证，就算儿子做不了秦国皇帝也没关系，自己能做大夏的侯爷也是美滋滋的。

    与此同时，秦正遇刺的消息也传了出来，赵姬匆匆赶了过去，嫪毐自然跟在身边恭敬跟随。

    此时宅院中，地上的死士尸体还没有来得及处理，嫪毐算算死士的尸体，只有十二具，看来其他人已经逃了。

    周洛跪在赵姬面前，愧疚道：“卑职保护不力，致使死士得逞，刺杀了陛下。卑职愿意以死谢罪！”

    赵姬神情有些恍惚，若是没有大夏，赵姬会非常开心秦正的遇刺身亡，但现在秦国亡国在即，她的儿子不能做皇帝，所以她感觉不到丝毫的喜悦，有的只是迷茫和绝望。

    他们将何去何从？

    周洛知道赵姬是伤心过度，便道：“太后娘娘，国不可一日无君，陛下去世，该有越亲王继承大统！重建大秦荣光！”

    此人一心为秦，如今秦正死了，皇族之中只剩下赵姬的小儿子，所以他的举荐并没有错。

    赵姬是万万不能让自己的儿子做皇帝的，现在的皇位就是烫手山药，一旦做了皇帝，大夏岂能轻饶？

    但很快，赵姬一个激灵，突然有了主意。

    如果自己的儿子做了皇帝，然后趁着大夏进攻昆仑郡之前主动上书给大夏皇帝，承认大夏才是神州正统，大秦愿意归顺，归入大夏。到时大夏的皇帝为了尽快治理秦地，必然会赐下一定的恩赏，不会斩尽杀绝，到时候能混个爵位，也总比做亡国之君要好吧。

    “周将军言之有理，哀家赞同。此事交给周将军来办，哀家伤心欲绝头脑蒙蒙的。”赵姬吩咐道。

    周洛道：“是，卑职领旨！”

    就这样，秦正之死草草了事，然后对外宣称是心力交瘁染病暴毙，然后把皇位传给了越亲王，并且由太后垂帘听政。

    但是接下来发生的事就出乎周洛的意料了。

    赵姬伙同昆仑郡郡守，直接毒杀了周洛，毒杀了这位大秦最后的忠臣，因为他手握整个昆仑郡的兵马，它不死，赵姬无法做后续的事。

    接下来的事就简单了，赵姬派遣使臣前往秦都，递交国书，愿意奉大夏皇帝为主，俯首称臣，并奉献大秦所有土地和子民。

    萧锐没料到赵姬会玩这一出，为了自保，也难为她了。

    不过这正合萧锐的心意，大秦皇帝俯首称臣，会让大夏更好的管理秦地，毕竟连皇帝都作为了大夏的臣子，秦民和秦兵自然而然也是大夏的子民了。

    他们就能安心归顺大夏了。

    “准了！让秦国国主来拜见朕！”萧锐立即下旨。

    汪大直领旨，立即派人去昆仑郡下旨。

