    第1199章娇气（43）

    格外亲昵。

    他睡着了，她终于可以肆无忌惮。

    恨不得整个人都缩进他怀里，感受着他的体温，还有那令她上瘾的气息。

    她抱着他的腰，宛若八爪鱼一样，黏在了他的身上。

    安静地躺在他怀里，闭眼。

    无比满足。

    男人呼气沉沉，闭着眼睛，静静地躺着，一无所知。

    ……

    ……

    ……

    ……

    一夜好梦，到了天明。

    伴随着晨日的光缓缓从山的那头升起，村口处的鸡也高昂亢叫了起来。

    长长的鸡鸣声，打破了静谥安宁的村庄。

    天还没有完全亮，家家户户就已经陆续起床了。

    屋顶的炊烟袅袅升起，小孩的啼哭声，狗吠声也响了起来。

    早起的妇人们结伴去菜地里摘新鲜的蔬菜，鸟儿飞在屋檐上，蹦蹦跳跳着，看着路上的人，很快便有展翅而去。

    迎着晨曦，飞入了山林中。

    村庄的最西边。

    屋子内还很暗。

    隐隐的昏暗，却不至于让人看不清。

    灰蒙蒙的，微微敞开的窗户从外面透进了些许光。

    许是因为地处偏僻，这一处没什么人经过。

    到处都是静悄悄的，只有山林间传来的鸟儿翠鸣声。

    土炕床上。

    沉沉睡了一夜的男人，破天荒地没有照着生物钟醒来。

    原本放在正中央隔着的衣服，现在已经被踢到了床尾。

    他躺在里面，侧躺着，怀中还抱着一个人。

    娇小纤细的人儿，熟睡着，已经被他逼到了最里面，眼看着就要撞到墙壁。

    他粗壮的手臂紧紧揽着她，几乎是整个人都贴了上去。

    他的体温很高，加上空气干燥，不怎么透气。

    许是因为太热了，她一直在无意识地往里挪。

    想躲开高温。

    结果没过多久，就又被抱了回去，重新回归那个大火炉。

    一晚上过去，她的身上都是汗，后背都要湿掉了。

    娇气的美人儿脸颊被热得过分地红润，碎发间黏连着细汗。

    唇瓣嫣红娇软，整个人就像是刚从汗蒸房里出来的一样，香涔涔的，过分浓郁的花香充斥满了整间屋子。

    男人从身后贴上来时，她闭着眼睛，微微蹙眉，娇软地哼唧了两声。

    无意识地伸手，想将那揽在自己腰上的铁臂挪开。

    纤软长长的睫羽轻颤着，仿佛上面都沾上了汗雾。

    但许是因为太困了的缘故，她推了推，推不开，这便干脆放弃了。

    身体再次往墙边靠了些，凑着冰冷的墙，缓解身上的热意。

    两个人就这样睡着，一直睡到了太阳升起。

    直到不远处传来了狗吠声，猛地响起，床上的男人才动了一下。

    身体细微一动，深邃的凤眼缓缓睁开。

    “……”一片平静。

    视线落在怀中人的脸上时，他稍稍一顿。

    香香软软的人儿，脸蛋娇红，唇软肤白，眉眼漂亮又精致。

    就这样香汗淋漓，衣衫凌乱地躺在他怀里，像是小猫一样，被强压着，四肢被束缚。

    许是因为身上太热，又出了汗。

    身上黏糊糊的，让她不舒服，她哼哼着，总在往墙上凑。

    墙上凉，能驱散一些热意。

    (本章完)

