    

    在大洋洲澳洲大陆的西部高原区域。

    一架带有TPC标志的运输机飞行在这片高原区域的上空。

    这架运输机隶属于TPC大洋洲支部，那次怪兽立加德隆袭击了日本九州岛南部的战略能源储备基地后便是跟火箭一样升空，最后是到达了澳洲大陆的西部高原区域。

    因为这件事情，整个TPC大洋洲支部都是进入了高度警戒状态。

    大批的TPC运输机开始对澳洲大陆西部高原区域进行侦查。

    这架TPC运输机只是一个单位，在澳洲大陆西部高原区域共有超过一百架TPC运输机在进行侦查。

    这种TPC运输机本身加装了武器以及大范围对地扫描装置，可以对地面进行广阔的扫描。

    运输机的机舱当中，有两个驾驶员正在驾驶这架运输机。

    其中一名主驾驶负责飞行，另外一名副驾驶负责时刻注意机载电子屏幕上面的扫描信息。

    主驾驶座位上的驾驶员说道：“约翰，你那里发现了情况没有？”

    副驾驶座位上的驾驶员说道：“一切正常。”

    主驾驶员说道：“你说说这些天来咱们一直轮班在这西部高原区域侦查，可是却没有任何的结果。这是不是有些问题？那头怪兽真的还在这里吗？”

    副驾驶员说道：“那头被代号立加德隆的怪兽可是在监控卫星的监控下发现飞到了这里。如果它再次飞走的话，那么陆基雷达站和和平卫星系统的监控卫星肯定会发现它的。”

    主驾驶员通过玻璃舱盖看了一下外面的景色，他说道：“看来那头怪兽似乎在跟我们玩捉迷藏。不过它肯定是还在这里。”

    副驾驶员说道：“鲍勃，我刚听说了一个消息。据说澳洲大陆西部的沿海城市帕斯附近的航天基地要扩建了。”

    主驾驶员说道：“你说帕斯那里的航天基地，位于澳洲大陆西部的那座基地可以说是整个大洋洲规模最大的航天基地啊。除了重型宇航火箭外，据说还要在那里进行宇宙飞船的测试。不过那可需要更多的宇航标准的高纯度能源。”

    副驾驶员说道：“是的，高纯度能源也有等级。要加强宇宙探索，肯定是需要最高级的也就是宇航标准的高纯度能源。不过这样子也有一个问题，根据TPC总部发布的信息，说明那个怪兽立加德隆喜爱能源，日本九州岛的战略能源储备基地就是因为怪兽寻找能源而被袭击的。”

    主驾驶员沉默了片刻，他继续说道：“你不会是想说，那头怪兽立加德隆或许想要袭击帕斯航天基地配备的高纯度能源吧。”

    副驾驶说道：“嗯，我只是这样子猜想罢了。”

    主驾驶员说道：“管他那么多呢，反正我们TPC大洋洲支部拥有强大的作战部队。大不了，远东总部也是会支援我们的。”

    副驾驶员赶紧说道：“对对，咱们用不着担心那么多。只需要干好自己需要干的事情就行了。”

    主驾驶员说道：“这次看来也一直没事情，等咱们结束了侦查后便是去喝啤酒。”

    副驾驶员说道：“好的。”

    在下面高原区域当中，一个巨大的生命体却是盯上了这架TPC运输机。

    这个生命体对于有能源的机械都是有格外特殊的反应和敏感。

    “轰隆隆隆！”

    高原区域一声巨响，一个庞然大物破土而出。

    此时正在天空当中飞行的这架TPC运输机里面的两名驾驶员瞬间就是傻眼了。

    他们只见下方高原区域，一只怪兽一样的东西从岩石和土壤当中冲破站起来。

    其外形不是别的，正是之前因为袭击日本九州岛战略能源储备基地而名声大噪的立加德隆。

    立加德隆用巨大的黄色眼睛仰头盯住天空当中飞行的TPC运输机。

    TPC运输机机舱里的两名驾驶员发现这头怪兽后紧急行动。

    主驾驶员鲍勃说道：“约翰，你赶紧跟基地取得联系。我驾驶运输机爬升高度。”

    他们都很清楚，根据TPC总部的情报，这头怪兽立加德隆拥有可怕的战斗力。曾经将大批TPC作战部队连同重武器一起歼灭。甚至一支小型舰队都是被摧毁。

    副驾驶员约翰赶紧通过通讯器与TPC大洋洲支部基地通讯。

    “报告，我们是第35小组。正在西部高原的M19区域侦查时发现了怪兽立加德隆。现在我们将具体坐标传输过去。”

    同时，这架TPC运输机加速爬升高度，从原本五六百米的高度爬升到了超过一千米。

    在下方高原上的立加德隆则是双臂上的巨型镰刀对准了这架TPC运输机。

    它体内的能量聚集到了双臂上的巨型镰刀当中。

    “嗡！”

    双臂上的巨型镰刀各射出一道蓝色雷电，两道蓝色雷电合二为一朝天空当中射出去。

    蓝色雷电击中了不断爬升的TPC运输机。

    “轰隆隆！”

    一声剧烈的爆炸声，这架TPC运输机已经是化为了天空当中的火球。

    虽然这架TPC运输机化为了火球，但是其通讯已经是传输了出去。

    在下面高原上的巨型怪兽立加德隆身体依旧是充满了力量感，但是外形却是变得与之前更为凶悍了。

    在鹿儿岛基地吸食了大量的宇航标准的高纯度能源后其身躯发生了进化。

    后背上长出了更多的尖刺。双臂和腿部以及尾巴也是变得更为粗大。

    双臂上的两个巨型镰刀变得更为巨大和吓人。

    立加德隆头部冲向天空，手臂开始朝下方掠去。

    这头怪兽后背上的巨型喷射器开始如同宇航火箭一样喷射出大量强烈的气焰。

    “轰..........轰...........轰.............”

    立加德隆庞大的身躯开始如同宇航火箭一样飞起来。

    正因为这头怪兽是发光生命体融合宇宙飞船形成，自身便是带有喷射器可以用于飞行。

    白色的巨大气焰之下，立加德隆不断地爬升高度。

    这头怪兽便是要飞向它的目标，因为它体内的江琦博士掌握了大量有关TPC和地球知识，也知道哪里有这头怪兽立加德隆最喜欢的东西———能源。

    立加德隆飞行到了天空当中之后迅速地便是被澳洲大陆上的陆基雷达站以及地球轨道上的监控卫星所发现。

    不过立加德隆爬升到天空后飞行速度很快，达到了4马赫的飞行速度，目标方向则是位于澳洲大陆西部帕斯附近的航天基地！        

