    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，面对三大上古神胎的攻击，拥有最强防御的地官也被彻底打爆。

    王冲的第一神胎只是一拳，就震裂了他的颅骨，而其他的两大神胎则震爆了他的五脏和六腑。

    地官甚至连反应的时间都没有，就在这一霎**掉了！

    “轰！”

    爆炸的声浪震动数十里。

    “是地官！”

    外圈的暗金大殿中，听到那一声凄厉的惨叫，感受到那股浓烈、**的能量波动，大殿中盘膝不动的天官和水官浑身剧震，陡的变了脸色。

    “怎么可能？！”

    水官的脸色惨白无比，就在这一刹那，他感知到地官的气息突然彻底消失了。

    “这不可能！到底是什么人！”

    旁边的天官身躯一颤，也露出了震动和愤怒的神色。

    地官不是弱者，这也是两人放心地官出去，没有跟出的原因。

    在两人想来，以地官的实力，即便打不过，想要逃走也是绰绰有余。

    除了太字辈的那些领袖，放眼世界，还有谁能够威胁到地官？

    然而两人万万没有想到，地官竟然陨落了！

    这一刻，感到震撼的远不止暗金大殿中的天官和水官。

    就在两人身后，里海之畔，滚滚的风雪之下，一处**的空间之中，一道**的身影盘坐不动。

    他整个人的气息和周围的空间以及天地融为一体，给人的感觉却比天官和水官还要可怕。

    “嗡！”

    就在地官陨落的刹那，那人眼皮一颤，陡的睁开眼来，目中迸射出比之太阳还要耀眼的光芒，那种光芒冰冷、无情，寒彻骨髓。

    但只是一瞬，那人深深的望着王冲所在的方向，那一刻，谁也不知道他在想什么。

    且不提里海之畔黑衣人的动静，此时此刻，几十里外的地方，三大上古神胎齐聚一堂。

    “好强大的地系能量！”

    半空之中，第一神胎接住地官的尸体，发出一声长长的，意犹未尽的赞叹！

    这一趟行动，不止伏杀了地官那么简单，最重要的是，王冲在地官体内感受到了强大的地系规则能力。

    地官以地系能力修炼到入微境巅峰，实力之强横可想而知。

    如果不是地官太大意了，自认为除了太字辈的强者之外，放眼天下，根本无人可以和自己对抗，王冲的三大上古神胎也未必有机会。

    事实上，地官拥有强大的，几乎类似于第一神胎的遁地神通，只不过王冲根本没有给他施展的机会。

    地官甚至自始至终双脚都没有落到地面，就被王冲三大神胎联手围杀。

    这是王冲的三大神胎第一次出手，显示的战斗力也丝毫没有让王冲失望。

    “巨人之躯，大地之铠，大地无疆，层峦叠嶂，缩地成寸……，除了大地之铠对我用处不大之外，其他的都能大幅强化我的第一神胎！”

    王冲感受着体内汹涌澎湃的地系能量，整个人喜悦无比。

    地官的能力绝对是个意外的收获。

    **阳天地造化功可以吸收地官体内全部的能量，而上古神胎身为无垢之体，百窍贯通，而且由天地规则汇聚而成，能够**的吸收对方体内一切的规则之力，这也是王冲在对付地官时的意外发现。

    一个地官至少让王冲的第一神胎浑身的力量以及天赋神通增长了一大截。

    尽管暂时还是没有突破到洞天境，但却变得越发的不可战胜，距离突破也越发的近了一步。

    “地官已死，天官和水官必然有了准备，接下来怎么办？”

    就在这个时候，一个声音从不远处传来，无面人瞥了一眼第一神胎手中地官的尸体，漠无表情道。

    他是在后期赶来的，事实上地官离开营地的时候，他就跟着一起过来了。

    对于王冲一个刹那打爆地官，无面人一点都不意外。

    他和王冲的三大神胎一路同行二十多天，对于这三大上古神胎的强大有着清醒的认知。

    地官如果能够抗下有心偷袭的攻击，那才真的是奇怪了！

    只是即便地官身死，王冲依旧没能破坏传送门，而且还让对方越发的警惕了！

    “呵呵，地官身死，一直到现在，里海那边还一直没有丝毫动静！”

    王冲淡然一笑，摇了摇头，丝毫不以为意。

    “这……”

    无面人眉头微皱，低头思忖了片刻之后，很快身躯微震，也明白过来：

    “主公，你是说，现在的太乾根本无法离开？”

    “呵呵，之前的行动可不是单纯的只是为了引诱地官过来。”

    王冲微笑道。

    这一次他派了三大**，第一神胎渗透到了外圈黑衣人的营地之中。

    而王冲的第二神胎则在天地水三官精神力感知的外围疯狂试探，甚至到了最后，王冲直接控制着第二神胎释放气息，完全的**自己。

    这个时候，王冲其实是做好了第二神胎被太乾发现，到最后追出来击杀的准备。

    如果这样的话，他的第一神胎根本不会出来，而是会趁此机会，潜入内圈，彻底的破坏传送门。

    尽管损失一具上古神胎对于王冲来说是个极大的损失，但是如果可以用神胎换一个极为重要的传送门，那么对于王冲来说依旧是可以接受的。

    只是事情的发展和王冲想象的完全不同，不管他如何挑衅，隐藏在更后方的太乾竟然丝毫不为所动，甚至连地官被杀也无动于衷。

    如此反应，就显然不是那么简单了。

    “如果我没有猜错，现在传送门的建造已经到了最关键的时候，太乾不是不在乎我们，而是根本已经到了无暇抽身地步。”

    说到这里，王冲眼中露出一丝运筹帷幄，胸有成竹的笑容：

    “如果是这样的话，那么接下来事情就简单多了……”

    饶是无面人早已如死人一般，看透了所有的一切，但是听到王冲这寥寥几句话，心中也不由微微波动了一下。

    很显然，他也没有想到王冲之前的行动还有这样的深意。

    “走吧！地官已死，太乾又无法抽身，仅凭剩下的天官和水官，已经威胁不到我了！”

    王冲道，声音未落，脚下一点，率先朝着远处而去。

    三官联手，就连王冲都多有忌惮，不敢轻举妄动，但是打死地官，接下来就轻松多了，主动权已经完全落到王冲手中了。

    身后，无面人沉默片刻，身躯微晃，跟了上去。

    “呼！”

    风声吹过，一行人很快消失无踪，诺大的草原空荡荡的，一片寂静，只是夜色之中，杀气越发的浓烈了。

    ……

    夜色深沉，整个外圈的黑衣人营地早已是一片混乱。

    王冲和地官那一场短暂却异常激烈的战斗，早已惊动了北方领域所有游牧部落战士。

    “怎么回事？刚刚是地官冲出去了吗？”

    “到底发生了什么？难道在这里还有人能够和神使对抗？”

    “乌鲁拉斯，你立即去那边看看，刚刚那么大的爆炸，可不像是小事！”

    一名游牧部落的领袖厉声道。

    相同的事情发生在其他各个部落，整个营地外围，早有无数的游牧部落战士纷纷分散出去，驶入夜色深处，探查消息。

    而更深处，那一栋栋楼宇之中，数百名黑衣人高手矗立在各处，观望着外面，同样满心的不安。

    那些游牧部落很多不知道内情，但这些黑衣人却知道，眼下的情况，十有**，地官大人怕是出事了。

    “刚刚到底发生了什么，地官大人那么强大的修为，到底是什么人能够威胁到他？”

    一名名黑衣人神色恍惚，看着外围漆黑神秘的夜色，眼中满是恐惧。

    天官，地官，水官，在众黑衣人心中，都是高高在上，宛如神灵一般的存在，即使比不上太乾，也远远不是他们这些普通的黑衣人可以比拟的。

    如果对方能够击杀得了地官，那么在场所有的黑衣人不管什么级别，一旦遇上，立即就是死路一条。

    而且如果对方要杀他们，恐怕不会比杀鸡杀狗难上多少！

    此时此刻，进退维谷的还是天官和水官。

    “混蛋！这些家伙到底在做什么！”

    水官感受着精神力探索边缘，那一道进进出出，反复试探的强横气息，整个人脸色铁青，愤怒无比。

    如果说对付地官的时候对方还有所顾忌，有所收敛，那么现在就已经完全是肆无忌惮了。

    而一旁，天官的脸色同样不太好看。

    “先不要轻举妄动，对方似乎在故意引我们出去！”

    天官开口道。

    他倒想在这个时候冲出去，追杀对方，不过大事为重，等到传送门完成，他们就有足够的时间去追杀对方。

    ——地官已经身死，愤怒并不能改变什么，与其盲目行事，不如理智小心。

    “太乾大人那边怎么说？”

    水官开口道。

    “太乾大人那边因为距离过远，只是隐隐感觉到对方的气息，并不是很清晰，而且对方似乎擅长隐匿和气息变换之术，现在营地周围，人多嘴杂，如果对方擅长这种能力，那么现在就越发的不能轻举妄动。”

    天官开口道，他之所以能够沉得住气，这也是一个非常重要的原因。

