    听说杜展没射过精，郑爽心头暗叫一声不好！从来没射过精，连梦遗也没有过的男人，那他不射精的病因就是器质性的。一般情况下，这比功能性的不射精要麻烦许多。从来没射过精的男人，也就意味着从来没感受过射精时那阵发性的抽搐所产生的快感，也就是说从来没达到过高潮。

    这很可怕！从来没有达到高潮，从来没有从阵发性抽搐中感受到那飞仙般快感的男人，从心理上来说，对做爱并不会有特别的期待感。久而久之，连做爱的念头也不会有了，对性的念想就将象一口枯井不会冒出新泉来一样，更别说对女人的身体产生出眷念来了。

    可郑爽心里很明白，杜展能够跟自己来庞村，除了投资因素的考量，最主要的还是在于对治好不射精这个他身体疾病的期待。不能让杜展对治好不射精毛病的期待心理这么快就破灭，不然的话，杜展气馁之下只怕会径自离开庞村，从而对自己的投资计划造成不可估量的损失！

    打好主意，郑爽拎着内裤收住走向卫生间的脚步，笑嘻嘻地说：“没事，啥时候我叫个女人来让你试试，我现场观察、询问你的感受，好发现你到底什么地方出了问题，再进行针对性的治疗。”

    杜展本来就对做爱怀有恐惧感，听说还要当着郑爽的面做，不由为难地说：“哥，那多难为情啊！再说，人家也不一定肯配合呢！”郑爽得意地眨眨眼，开心地说：“老弟呀，你小瞅了你哥不是？只要你哥愿意的，没有女人会拒绝你哥的！放心，今晚就安排一个年轻的女人来给你来试！我先去冲个澡，你随便坐坐吧！”杜展点点头，突然说：“哥呀，我想跟你一起洗澡，看看你那个跟我长得有什么两样。”郑爽听了心里暗呼：“不会吧？想跟我一起洗澡，不会是那个吧？”

    急中生智，郑爽笑嘻嘻地说：“阿展，你没见过其他男人的鸡鸡吗？你从来没去澡堂洗过澡么？”杜展挠挠后脑勺，尴尬地讪笑着说：“从我懂事起，我就是一个人洗澡的，从来没去过澡堂洗澡呢！”郑爽似见到外星人一般望着杜展，惊讶地问：“阿展，你不要告诉我从来没浏览过黄色网站，也从来没看过黄色录像、黄色电影了！”杜展脸更红了，尴尬万分地说：“还当真没浏览过黄色网站，更没看过黄色录像和黄色电影了。同学有放过，可我没兴趣看。”

    听了杜展的话，郑爽心里已经明白，因为不射精造成的疼痛，已经导致杜展对做爱没有兴趣了，自然就会对黄色网站、黄色录像和黄色电影没有兴趣了。想来，杜展要跟自己一块洗澡，看看自己的鸡鸡，是对自己能治好他的病生出期待之心使然，倒不是有那个倾向的。看来，这是个超级纯的男生哦！

    郑爽斟酌了会儿，咬咬牙，说：“好吧，我再找条内裤！”说着，将手中的内裤递给杜展，微笑着说：“你先去洗吧，我找条内裤也去洗。”

    杜展接过郑爽递给他的内裤，想了想，望着郑爽似想说什么又忍住了。郑爽见了，安慰杜展说：“快去吧，哥马上过去，肯定让你看个够，好不？”杜展开心地说：“嗯，好！哥，我真的只想看看我的鸡鸡跟你的鸡鸡有什么地方不一样，才会得这种病的。”