    慕千羽这几日一直在王府中没敢出去，生怕街上的女人们有什么过激的行为。

    礼部的人来了一拨又一拨，量身材尺寸，选喜服花样，就连头饰都要反复的设计样式，而后挑选打造。

    她难以想象当天到底是什么流程，衣服和配饰需要十几套，细节要反复的确认。

    “嬷嬷，王妃我是天生丽质穿什么都好看的那一种，我就不选了，你们自己定吧。”慕千羽摆了摆手，实在没有耐心了。

    “王妃，老奴万万不敢擅作主张，您若是累了老奴等明日再来。”嬷嬷小心翼翼的说道。

    “还来？”慕千羽只觉一个头两个大。

    两个嬷嬷面面相觑，竟是一句话也不敢劝。

    “王妃，您与王爷的婚事将会是皇室近些年最为隆重的盛事，可马虎不得，也没人敢替您做主。”海棠在一旁说着。

    慕千羽揉揉眉心，看着那一摞画册，硬着头皮道：“好，有劳两位嬷嬷，我们继续吧。”

    “老奴不敢当。”嬷嬷受宠若惊，往常只听说这位王妃凶名在外，可是这番接触下来总觉得外面传言好像有些夸张了。

    慕千羽刚刚准备接着看，便有一名小厮从外面跑了进来，道：“王妃，您娘家来人了，是慕大人带着两位小姐，正在前厅候着呢。”

    “他们？”慕千羽微微挑了一下眉道：“谁让他们进来的？”

    原主在慕家被欺凌六年，一直过着暗无天日的生活，慕家所有人的嘴脸她记得一清二楚，从穿越以来她便不想与他们再有瓜葛。

    小厮极少见到慕千羽这般凌厉的神态，顿时吓得跪了下去，颤声道：“是……是前院的弟兄，他以为这是王妃的娘家人，便让他们进来了。”

    “起来，我不是冲你。”慕千羽这才发现自己下意识变了神色，如今缓了缓道：“让他们走吧，我不见。”

    一旁的嬷嬷见到慕千羽刚刚那眼神，突然觉得传言可能也没有那么夸张。

    “可是他们说有重要的事，您不见会后悔的。”小厮接着说。

    慕千羽略微转了转眼睛，她从未怀孕这事想必慕家人是清楚的，如果说重要的事一定绕不开这一件。

    “带到内宅厅堂去。”慕千羽起身之际眼底多了丝丝的冷意。

    若是这些人敢来威胁她，可就真的是自取灭亡了。

    “哦对了，样子我回来再选。”慕千羽又冲着侍女道：“给两位嬷嬷看茶。”

    “多谢王妃。”两个嬷嬷战战兢兢的回，这位王妃变脸太快，谨慎点总是没有错的。

    内厅之中，慕妍妍和慕莹莹站在堂下，眼睛四下的看着，只觉这王府处处透着贵气，便是简单的摆设也都是稀罕的物件，让人看了心中难免自卑。

    想到那个曾经被她们踩在脚下的女人即将成为这里的女主人，她们心中的酸气简直要溢出来了。

    慕千羽从后堂而来，绕过屏风便看见这父女三人，慕正庭站在前面，两女并肩站在后面。

    看慕正庭倒是多有收敛之色，只不过慕妍妍和慕莹莹怎么看都是心有不甘。

    三人也抬头看慕千羽，慕千羽穿着素色长裙，面容不施粉黛却如同画上走下来的一般，处处美的精致动人。

    而且不知是否是她实力变强的缘故，她的气场似乎更强了，眸光投来的一刻竟让他们有低下头不去直视的想法。

    慕妍妍和慕莹莹也却是这样做了，但是低下头的一瞬间就后悔了，她们怎能在这个废物面前露怯至此！

    真是丢人！

    然而等她们再抬起头的时候慕千羽已然不再看她们，而是在主位之上缓缓坐下，并且没有让几人坐的意思。

    慕正庭深知自己今日是来做什么的，当即深吸了一口气道：“千羽，从前是叔父等人做的不对，今日叔父带你的两个妹妹来给你赔礼了。”

    他说着便看向身后的二人。

    两女虽然心下不甘，却是端端正正的朝着慕千羽行了一礼。

    “姐姐，妹妹们从前不懂事，你大人大量，就原谅我们吧。”慕妍妍开口说。

    慕千羽静静的看完她们的表演，不以为意的道：“别来这假惺惺的一套，我没一个个的弄死你们已经够宽容了，还想让我原谅你们，你们上天不？”

    慕妍妍和慕莹莹听到这话心里就憋着一股火，但不用慕正庭拦着也不敢发作。

    因为她们知道慕千羽是真敢杀人，她一无所有的时候就敢，更何况她即将成为摄政王妃，整个大周王朝实际权力最大的女子。

    以她今时今日的地位，别说是动手，就是表现出与娘家不和，从此他们慕家就别想再翻身了。

    试问这个王朝谁敢站在摄政王的对立面。

    慕正庭也知道慕千羽不会原谅，摆了摆手让两女下去，又道：“千羽，叔父有些重要的事情与你说，可否屏退左右。”

    慕千羽不知道他葫芦里卖的什么药，但她也不怕与他共处一室，便是动手她总也不至于吃亏。

    于是她抬了抬手，海棠便带着其他侍女下去了。

    内厅的门关上，慕千羽看向仍旧站在那里的慕正庭，淡淡的吐出一个字：“说。”

    对于这种人，她正眼看一下也不愿意，自然不会给什么好脸色。

    慕正庭对于这么不给面子的慕千羽也只能忍着，道：“你不好奇你父母是怎么失踪的吗？”

    慕千羽并不指望他能说出什么重要的事情来，但是这话一出她神情一凝，那些原主的记忆涌现出来，她与原主共享记忆，那些与父母相处的瞬间也是感同身受。

    她只记得那是一个风雨交加的夜晚，她早早的睡下了，晚间隐隐约约听到了一些声音，只不过并不真切。

    第二日一早父母便双双失踪，生死未卜。也是从那一天开始，她再也不是被捧在手心的侯府小姐，没有人保护她从此便堕入了那无边黑暗之中。

    “你母亲是你父亲外出征战带回来的，身世成谜，那天晚上是有人将她带走的。”慕正庭开口道：“那些人实力超凡，你父亲根本不是对手，一招便被取了性命。”

