    宋擎苍直接拿起先前吃的巧克力摩卡，当着苏晚的面，扔进了垃圾桶里。

    苏晚：“……”

    也不用这么拿一块蛋糕发脾气吧。她还没吃过呢。而且这家店的新品，不一定上市的，也有可能就再也吃不到了。

    至于么，至于么，至于么！！

    “怎么，你还觉得可惜？”宋擎苍冷着脸问着苏晚，眼见着脾气又要上来了。

    “当然可惜了！”苏晚也跟着冒火了，“你知道不知道这家店很麻烦的，新品不是真的上市的，这是唯一一块，你吃就吃了，你还把它给扔了，宋擎苍，你什么毛病，你发火拿着蛋糕发火干什么！”

    那口气可惜无比，瞪着宋擎苍的样子，是早就忘记了到底是什么事才引爆了战局。

    宋擎苍：“……”

    那头皮都被苏晚吼的发麻了起来，这只小狐狸是不是本末倒置了？

    “因为许言川给的，所以觉得可惜？”宋擎苍冷着脸又问着苏晚。

    苏晚莫名其妙的看着宋擎苍：“和学长什么关系？你不要什么事都带上许言川好不好？我和你说蛋糕的事情。”

    忽然，苏晚好像意识到什么，微眯起眼：“宋擎苍，你是不是喜欢我啊？不然的话，我和这种塑料利益关系，你至于兴师动众吗？你这口气，就和一个万年老陈醋一样，酸的要命！”

    苏晚说的一点都不客气的，晶亮的双眸就这么牢牢的锁住了宋擎苍。

    而宋擎苍从头到尾都是冷着脸，眼神落在苏晚的身上，但是因为苏晚的话，忽然宋擎苍就安静了下来。

    他双手抄袋的站着，并没回避苏晚的眼神，但是也没主动开口回应苏晚的问题。

    这样的宋擎苍，让苏晚越发显得不自在起来，她的口气凶巴巴的：“宋擎苍，不会是我被说对了吧？”

    说着，像是不惧怕宋擎苍现在的安静一般，苏晚又超前走了一步，而在这样的举动里，宋擎苍忽然靠前，迥劲的手臂就这么搂住了苏晚的腰肢。

    “你干嘛？”苏晚一惊一乍的，漂亮的大眼瞪的老大，就这么看着宋擎苍。

    就好似真的担心宋擎苍要对自己做什么，苏晚的掌心就这么挡在宋擎苍的胸口，努力的让两人之间拉开距离。

    这人越是靠近，那熟悉的气息传来，反倒是让苏晚越发嗅到危险的气息，这是本能的躲避。

    但是宋擎苍并没让苏晚得逞的意思，低敛下的眉眼带着一丝复杂的眸光：“苏晚，我喜欢不喜欢你，你不知道？”

    苏晚：“？？”

    她知道的个鬼？全江城谁不知道宋擎苍的心思最难猜。这宋擎苍连个心都没有的人，要能主动喜欢人，那真的天都塌了。

    可怕可怕！

    想着，苏晚还忍不住拍了拍自己的胸脯，好似在让自己冷静下来。

    宋擎苍在苏晚这样的反应里，是彻底的被气笑了，苏晚漂亮的大眼眨了眨，总觉得宋擎苍大概是恼羞成怒了，下一秒就能扑下来把自己打死。

    但苏晚又不想在宋擎苍面前怂，她谨慎的看着四周的环境，脑子里想的都是要怎么平安离开这里。结果，就在这个时候——

    宋擎苍忽然压低了身形，在苏晚的心惊肉跳里，他的薄唇就这么贴着苏晚的耳边，每一个字都说的清晰无比：“苏晚，我喜欢你。”

    简单的六个字，却好似在平静的湖面砸下了惊涛骇浪。

    但苏晚表面却又显得波澜不惊的，她淡定抬头，噢了声，不怕死的又问着：“你喜欢我啊？有多喜欢？”

    可苏晚却很清楚，自己的心跳很快，手心汗涔涔的，那是一种心动的感觉。

    不论宋擎苍的话真假与否，但这人说出口的时候，就容易让人怦然心动。特别是这人深邃的眼眸看着你，你真的会相信，他会和你一起奔赴星辰大海。

    苏晚的脑子还在想着，而宋擎苍却忽然的拿起一盘剩下的巧克力蛋糕咬了一口。

    苏晚：“？？”

    这是喜欢自己还是喜欢蛋糕？

    还没来得及把话问出口，宋擎苍俯身，已经把蛋糕送到了苏晚的嘴边，巧克力香甜醇厚的感觉传来，简直就是让苏晚欲罢不能。

    苏晚的忍不住舔了舔唇，想把唇角边上的巧克力给舔掉，但还没成功，宋擎苍的吻已经扑面而来，彻底的吞默了苏晚所有的冲动。

    唇齿之间，剩下的就是巧克力甜腻的感觉，好似初恋的味道，越发的让人怦然心动。

    而在这样的情况下，宋擎苍低沉的嗓音再度传来，苏晚的耳边是阵阵热气，惹的苏晚忍不住瑟缩了一下。

    “多喜欢，嗯？”宋擎苍好似在问苏晚，而后又自问自答的说着，“就像你喜欢蛋糕一样，喜欢。”

    苏晚：“……”

    她震惊了。不仅仅是因为宋擎苍的表白，还因为宋擎苍几乎于土味的情话。在现在的苏晚看来，宋擎苍就和被鬼附身了一样，没任何的区别。

    但宋擎苍并没给苏晚太多反应的机会，他就已经拉开了苏晚。

    这张俊颜已经冷冽了下来，再看着苏晚的眼神，就带着一丝的警告，手指捏着苏晚的下巴，让苏晚被动的看向了宋擎苍。

    苏晚说不出话，被弄得有些难受。

    “苏晚，不要挑战我的底线，不准再让我发现你和别的男人靠太近，不然的话……”宋擎苍在警告苏晚。

    苏晚一点都不怕死：“不然呢？你弄死我呀？”

    宋擎苍呵呵的笑了笑，有些阴狠：“弄死你太便宜你了。”

    苏晚：“？？”

    靠，弄死人还太便宜这人了？宋擎苍难道还能再动用私刑不成？这男人不会是潜意识里的暴力狂，家暴狂吧？

    苏晚看着宋擎苍的眼神都不一样了。

    宋擎苍当然知道苏晚想着，他没在意，忽然低头咬住了苏晚的唇，沙哑的嗓音透着危险：“再让我发现，我就让你一直给我生孩子，让你这辈子都没机会朝三暮四。”

    苏晚想也不想的摇头：“我不要……现在都单身保平安了，生个孩子，辅导作业容易高血压。”

    要这样比起来，弄死自己是太便宜了。

