
    
    “完了，全完了，许千户完了，所有人都完了，呜呜呜.......”

    当唐学志和刘守城问起吴浩金门新寨的情形时，这个铁骨铮铮的汉子，竟然失声痛哭了起来。

    这个时候，唐学志和刘守成才知道，原来在昨日半夜时，郑一官命人夜袭金门，新寨中的那三千降卒，还没有整顿好，本来内部就夹杂了许多郑一官的人，加之这些人本就痛恨大明朝廷。

    在一部分人的怂恿下，这三千降卒却和海盗大军里应外合，杀了许心素一个措手不及。

    “那许千户呢，可有他的下落。”唐学志担心的没有错，却没想到竟然会这么快，不过一个更让他担心的问题随之又摆在他的面前，那就是许心素。

    历史上，郑一官就是杀死许心素，打败大明水师后，夺得了大明东南沿海的半壁江山，那个时候，大明帝国水师已经没有任何力量和他对抗了。

    也就是在这个背景下，崇祯爷杀了俞咨皋，招降了郑一官，并利用郑家水师剿灭其他海盗。

    “许千户，在撤退时，被乱兵围困，力战而亡了，临了，他让我带着兄弟们前来浯屿会合。”

    卧~槽，竟然和历史上一模一样。

    如果真是这样，唐学志却开始替俞咨皋担心起来，许心素一死，俞咨皋能否逃过此劫，却是不得而知了。

    现在就连自己也被困在这座小城之中，而且，郑一官得了那三千降卒，兵力大增。

    “吴兄弟，你好好养伤吧，我还会来看的。”唐学志对刘守成使了个眼色后，随之对吴浩说道。

    二人离开时，吴浩只是对二人重重的打了个拱手。

    “刘兄，没想到新寨就这么完了，郑老贼得到这三千降卒后，肯定会倾尽全力攻打浯屿，接下来当是一场恶战了。”

    按照对郑一官的兵力估计，如果加上这三千降卒后，抛去在城下丢下的尸体外，他们的兵力应该八千人以上。

    而浯屿守军，此时不足一千四百人，这时候刘守成已经完全不知所措了，在他看来，要守住浯屿似乎是不可能。

    “唐兄弟，我倒是想，不如咱们今夜便突围，如何。”刘守成这个时候，能想到的，除了突围，没有任何办法。

    唐学志随之打断了刘守成的话：“不，咱们这边一撤的话，总兵大人那边恐怕就完了，兵败如山倒啊，到时候不仅总兵大人完了，咱们这些人恐怕也同样会受到牵连。

    到时候，又有谁能救的了咱呢，我倒觉得，这里城中粮草充足，城防坚固，而海盗远道而来，现在又增加了三千降兵，他们支撑不了多久，而咱们以逸待劳。”

    不过，刘守成听唐学志这么说，感觉还真是，这人和人就是不一样，同样在一座城中，为何唐学志能想到这么多，自己却一点办法也没有。

    此时，刘守成对唐学志也只能用佩服二字来形容了。

    “大人，那些战船不知道从哪运来了许多海盗，他们已经开始朝海滩这边集结。”

    一名军士匆匆赶来汇报。

    刘守成接到线报后，心急之下，也看了唐学志一眼，见唐学志并没有任何反应，便道：“走，看看去。”

    此时，那些海盗战上，源源不断的将新寨的人马运抵浯屿城下，和前日攻城的那两波海盗汇合到了一起，一眼望去已经是黑压压的一片。

    此时的沙滩，倒是显得有些拥挤了。

    这个时候，除却鱼鹰的这批人，其他明军士兵，乃至将领，看着下面的兵强马壮的海盗大军，他们已经连喘气都是小心翼翼了，甚至能看到，有些士兵的双腿竟然还在微微发抖。

    “看来这郑一官对这小城势在必得呀，城下应该不少于六千兵马了吧。”唐学志淡淡的对刘守成笑道。

    刘守成看唐学志此时，还竟然笑的出来，真不知道，他到底是哪里来的底气，直摇着头道：“唉.....，唐兄弟呀，你竟然还笑的出来，咱这点人马，可该怎么守啊。”

    看到刘守成这个样子，唐学志却拍了拍他肩膀，说：“刘兄，莫要慌，只要大家伙能听我的，我敢保证，让他们有来无回。”

    “成，这事我去和弟兄们说，谁要是敢有二心，我老刘第一个不答应。”刘守成这时候也赶紧表态，他知道，不管使用什么方法，只有保住了浯屿才有活路。

    唐学志的本事，他也算是见识过了，自己和他差的不是一星半点，这个时候，他倒是想清楚了，哪怕是自己完全听唐学志的调遣，也都心甘情愿了。

    看刘守成表态了，唐学志继续说道：“刘兄，外面海盗虽多，但是咱们却拥有城防优势，兵法云，十而围之，倍而攻之，正常攻城，也需要在数倍于敌的兵力下才算势均力敌，海盗只不过一群乌合之众，没有攻城器械。

    想拿下浯屿，简直痴心妄想，别忘了，咱们还守着整个舰队的辎重，我倒觉得，咱们该去库房看看了，有什么能用着的，通通都搬到城头上来。”

    “对呀，我怎么没想到这层，那批辎重中，除了有不少火药外，除了有大批的火油外，还有好些喷火器，走，咱们瞧瞧去。”刘守成一拍脑袋，茅塞顿开，赶紧拉着唐学志超库房走去。

    很快他便让人将辎重官找了过来，打开库房大门。

    只见，库房内，光箭镞就有几十车，除此外，还有十数门火炮，看的出来，都是崭新的家伙。

    在这些被擦的油亮的大炮后面，唐学志看到一些长长的木箱子，随之将这些木箱打开后，只见箱子中，装满了满满的一箱火铳。

    不过，这些火铳，鱼鹰是看不上了。

    随后，唐学志又转到一些方形大木箱前面，这些箱子都是用草纸贴上的封条，上面还化了一个方形状草图。

    火砖，卧槽，这么好的东西，这可是原始手榴弹呀。

    这堆箱子，直接码到屋顶去了，看起来似乎有近百箱。

    好家伙。

    “唐兄弟，在这，快来看。”

    只见，在刘守成的旁边，堆放着几个方形的铁箱子，这些箱子上面，还有连接着一个圆柱形的东西，前端还有喷嘴，后面则是握把。

    唐学志走近后，看着这几件神奇的家伙，这不就是古代的喷火枪吗？这东西可是现代喷火枪的鼻祖呀。