
　　第二次进入阵法之后，他们几个坚持的时间全都延长了许多。

　　叶一凡是在十几分钟之后从里面飞出来的，他倒在地上，脸上花花绿绿的，看上去更惨了。

　　但他却若有所思的看了看木眠，正如木眠所说，里面幻化出来的是她的影身,她很清楚他的打法，所以他几乎是被压着打的。

　　但是那个影身的力量却是按照他的力量倒映出来的，如果他能迅速掌握更好的技巧，不论是更快、还是更出其不意，都能让那个影身猝不及防！

　　所以他进去不是挨打的，而是必须要寻求变化！

　　他站起来，又进去了。

　　这时,檀西礼也从里面飞了出来，他原本英俊的头发,不知道怎么烧焦了一片！

　　他拨弄了一下头发，顿时发出了一股烤焦的味道。

　　“靠！我差点被自己电死了……”他低咒一声。

　　其实不是他自己，而是木眠的影身也可以用『雷爆』。

　　他只喘了几口气，就又站起来跑进去了。

　　慕云扯了扯木眠的袖子，说道：“眠眠，不用看了，我们走吧。”

　　他主要是担心，一会久溪言出来之后裸奔，毕竟，谁也不能保证如果久溪言在里面扛不住的话，会不会变出他的第二个形态。

　　木眠想了想，说道：“好，走吧。”

　　她倒不是因为怕久溪言出来裸奔，而是她对她的这几个徒弟还有木慎修、久溪言都很清楚，他们今天都不一定能够打破这个阵法。

　　久溪言虽然没有修为，但是，他的第二形态也很耐打，在里面坚持一段时间,肯定是没问题的。

　　她在这里傻站着也没用。

　　木眠拉住了慕云的胳膊，只一眨眼就出现在了仙山深处的一个山谷中。

　　这里山高林密，几乎连下脚的地方都没有，而这里目前也只有木眠和慕云来过。

　　慕云很喜欢这里，因为每到这里，就是他和眠眠的二人世界了。

　　他不着痕迹的把手滑下来，牵住了木眠的手。

　　木眠回头看了他一眼。

　　而慕云说道：“眠眠，这里的草长得真高呀，一不小心就会被挡住了，为了不让我们两个走散，还是手拉手比较安全。”

　　木眠：“……”

　　虽然她想说只要在这个仙山里，不管慕云走到哪里都不会丢的，但是最后她也没有说什么。

　　慕云如果想做一件事，他会有很多借口。

　　木眠就任他拉着手，走到了一个山洞。

　　这个山洞是不久前刚刚开出来的，这里是灵矿的入口。

　　他们走了进去，沿路都被安装上了带有蓄电池的电灯，采矿的那些全智能的机械现在还在运转。

　　他们沿着地势不停向下的矿道，走了很远，终于走到了灵矿所在的地方。

　　这是几天前才挖出来的灵矿，慕云就算对这些灵气没有什么亲和力，他看着那些亮晶晶的灵石，透着一丝乳白色，也觉得很好看。

　　刚一到这里，影兽就已经蠢蠢欲动了，此时它更是直接从地上爬了起来，变成了一个巨大的黑影！张开了它的血盆大口，“嗷”的一口就咬住了裸露在外的那一大片灵矿！

　　而且它还在努力的往肚子里吞。

　　这个憨憨，它似乎根本不知道，这个灵矿连着地脉，它是吃不下的。

　　慕云突然在影兽屁股上踢了一脚，姑且叫屁股吧。

　　“没见过你这么傻的上古妖兽，你这么吃是吃不下的，这东西要凿碎了，一口一口的吃。”

　　影兽也不理慕云的话，仍然在往进吞。

　　木眠往后撤了撤脚，才把影兽拽了回来。

　　“吱吱……”

　　影兽委委屈屈的叫唤，它一双黑豆豆的眼睛也控诉的看着木眠。

　　它记得很清楚，小主人说，这个地方，它下次来了就可以吃了，现在为什么又不让它吃？木眠从机械臂上拿过来采矿专用的锤子和钉子，她在那灵矿上选了一个合适的地方，往下砸了几锤子，只见灵矿就突然倒了下来！变成了很多大大小小的碎块。

　　木眠看向影兽，说道：“慕云说的对，这样你才能吃。”

　　“吱吱！吱吱！”

　　影兽兴奋的大叫一声扑上去，它的嘴变得很忙碌，一口一个，把大大小小的灵石块飞快的都“吃”进了肚子里！

　　当木眠把锤子和钉子放下的时候，影兽已经学会这个方法了。

　　木眠去查看其他的矿道，影兽就把它的身体无限拉长，变出了两只黑黝黝的手，在矿的墙上凿。

　　等掉下来碎块之后，又全部吞进肚子里！

　　它凿的很快，吃的也很快，竟然比那些专门用来采矿的机械都都要快多了！

　　木眠发现这几天采矿的量已经够多了，这些灵石已经可以投放出去了。

　　过了一会，木眠和慕云出来的时候，影兽还赖在山洞里，不停的“吃”那些灵石。

　　木眠也索性也不叫它了，因为影兽这个免费的劳动力真的很好用。

　　于是她暂时解开了脚上的禁制，把影兽留在这里了。

　　看到她的动作，慕云不由的说：“眠眠，你就放心把它放在这里？”

　　木眠点了点头，“它这么贪吃，除了我还有谁能养得起它。”

　　所以，影兽是不会溜的。

　　木眠的神识在四周观察了一下，带着慕云到了一个桃花林。

　　仙山的气候跟外面不一样，外界已经是晚秋，但是这里四季如春，这个桃林还是盛开着桃花，方圆十几里都是粉白一片，很是好看。

　　木眠看了看慕云：“我要炼丹，你自己随便做点什么吧。”

　　慕云挑了挑眉，随便做点什么吗……

　　“好啊。”

　　木眠拿出了神农鼎，她已经把筑基丹的灵草集齐了，现在就可以炼丹了。

　　如果他们几个能够打破九重影身阵的话，马上就会用到了。

　　炼制筑基丹的难度不大，但是耗时却很长，木眠要一直等着。

　　慕云就在周围看了看，他有点无聊，就往桃林外去了。

　　不知走了多远，他突然听到前面巨大的响动声。

　　脚步只是顿了一下，随即又走过去了。

　　然后他就看到，有一只长相很奇特的老虎，它长得像老虎，但是背生双翅，足足有三层楼那么高！翅膀又像是老鹰的翅膀，它飞起来时，遮天蔽日，能投下一大片阴影！

　　“吼吼！”

　　它咆哮着，盘旋在空中，不断的朝着一个水潭掠过，张口吐出一道一道的攻击，猛烈的打在水里，顿时激起冲天的水柱！

　　那个水潭动荡不止，慕云也看不清里面到底有什么，让这一只高阶妖兽不停的攻击。

　　在它又一次飞着靠近水潭的时候，突然！水里冲出来一条巨大的蛇！

　　那蛇的体型也很大，鳞片泛着黝黑的光泽！一张大嘴张开，尖锐的牙齿在阳光下泛着森森的寒光！

　　它猛的咬住了老虎的翅膀，凶狠的向水中拖去！

　　老虎的一道攻击打在了蛇身上，蛇的鳞片顿时焦黑了一大片！

　　但是它仍然死死的咬着它的翅膀，一直没有松口。23sk.Com

　　“吼吼吼！”

　　那只老虎在空中咆哮着挣扎，飞的高高低低，想将那条蛇也带出了水潭！

　　而慕云到现在都没有看清那条蛇的真面目，因为它还有一部分身体藏在水里。

　　突然，那只老虎猛然振翅！爆发了似的，猛地把那条蛇完全从水中拖了上来！

　　那条蛇完整的样子，竟然像一座小山一样！它庞大的蛇身诡异的扭曲着，缠紧了老虎，而老虎也死死咬住它的要害。

　　两只妖兽就那么拼死缠在了一起。

　　蛇在不停的收紧，而老虎也在狠狠的撕咬。

　　慕云能够清楚的听到老虎的身上发出了“喀喀”的声音，那是骨头断裂的声音。

　　他也不着急，竟然看着这两只妖兽打架，目光在远处光滑的墙壁上看了看。

　　那里有一株嫩绿的小树，此时突然散发出一阵浓郁的芳香。

　　等了足足有一个多小时，那只老虎和那条蛇都没有动静了！

　　两个庞大的身体相互扭成了麻花，就那么躺在岸上，一动不动。

　　“同归于尽了？”

　　慕云慢慢走了过去，站在那两只妖兽跟前。

　　蛇的鳞片很坚硬，但是在它的要害处被撕咬的血肉模糊，地上还散落了很多黑色的鳞片。

　　而那只老虎双目暴突，它是被活活勒的窒死的。

　　这两只妖兽的力量很强，修为肯定不低。

　　慕云在这研究了一会，他想，自己应该多看一点关于妖兽书，要不然，见到这两个家伙打架，他都叫不出名字。

　　他从地上捡起一块鳞片看了看，这一块鳞片就比他的手掌都要大！而且硬度极好。

　　按照木眠的说法，这些都是上好的炼器的材料。

　　他不由得想，真是好东西，拿回去送给眠眠，她应该会高兴吧……

　　他从手上摘下一个储物戒，心念一动，就把这两只扭在一起的妖兽收进去了。

　　这储物戒也是木眠送给他的，不需要用修为开启，只需要用精神力。

　　地面上被那只老虎的能量轰的凹凸不平，周围也很狼狈，慕云越过那些障碍走到了水边。

　　他踩在光滑的石头上，也不顾那水潭有多深，这山上的岩石有多滑，他越走越高，最后攀在了岩石上。

　　只能凭借一点点小小的缝隙落脚，但是他却很灵活的越爬越高，最后站在了一处嫩绿的小树之前。

　　这个小树生长的地方很奇特，是在一片光滑的石壁硬生生扎出来的，很难想象，这种地方还能长出灵植。

　　而那嫩绿的小树枝上却坠着几颗大大的紫色的果子，芳香诱人，就在刚刚突然散发的那一阵香味，应该就是它成熟的信号。

　　慕云数了数，总共有五颗，他全都摘下来了。

　　刚才那两只妖兽打成那个样子，就是为了争夺这个小小的果子，最后竟然两败俱伤，全都死了。

　　听说妖兽会为了一些天材地宝而大打出手，因为这些都是它们修炼和突破的机缘。

　　今天他来的巧，倒是让他捡了个大便宜。

　　他把这些果子摘回去，拿给眠眠，说不定也是好东西，她应该会更高兴的……

　　他出来大概也有两个小时了，他也不再往前走，折回去了。

　　木眠已经把一瓶筑基丹炼制好了，她就在她炼丹的地方躺下了，现在睡得正熟。

　　慕云回来的时候，远远就看到木眠躺在一片纷纷落落的花瓣上，她头顶茂密的桃花树帮她挡住了正午热烈的太阳。

　　而她两手垫在脑后，此时睡得正香。

　　慕云不由的放轻了脚步，慢慢走过去。

　　他坐在木眠身边，也没有出声叫她，只是拄着脑袋，低头看着她。

　　他很喜欢现在的感觉，安安静静的，没有人来打扰他们。

　　他想，倒也不是非要去外面哄哄闹闹的世界，如果能有眠眠在身边，一直这样下去，也一定不会孤单的。

　　他看着她的眉眼，越看越心里越是柔软，她真的很美，每次看到她，都有一种无法言喻的悸动。

　　当她的影子落进棺材时，他贪婪的吞噬了那一股磅礴的力量，随后他就看到了世间最耀眼的存在。

　　她出现在他眼前，用一种平静的眼神看着他，好像知晓一切，但依旧不怨他。

　　仿佛，从很久很久以前，就有这双眼睛存在，就在注视着他一样。

　　从那时起，他就不希望这双眼睛再从他身上移开了。

　　被她看着，是幸福的。

　　他的目光掠过她可爱小巧的鼻梁，落在那颜色红润的唇上，他的眼皮不由的轻轻一颤，神色也变了变。

　　他想起了在室内游乐场那天晚上，木眠主动吻他的时候，那种全身都像通了电一样的快感。

　　他有很多次夜里，都是在那种舒服的梦境当中醒来的，只是，每当他想要更多的时候，就突兀的醒了……

　　他的眼神又在木眠身上飞快的了滑过，他完全不受控制，心跳突然快了一些，暗道一声糟了……

　　即便木眠的衣服穿的很严肃，这样的制式校服穿在身上，根本不会有那种诱人的感觉，但他还是能够透过这身衣服想起她修长纤细的四肢，还有白皙光滑的肌肤……

　　他低下头，突然打开了通讯器，然后找到一张照片。

　　这是在游乐场木眠拍宣传片时候，他拍的。

　　她穿着那条红色的吊带裙子，眼神安静的看向镜头。

　　这是他第一次给她拍照，独属于她的，她当时也在看镜头。

　　慕云的心跳陡然加快了……因为镜头中的那双眼睛，也好像在注视着他一样，看着他此刻丑陋的心思。

　　可他还是忍不住透过那张电子屏幕，轻轻触摸了一下空气中的她的肌肤。

　　过了一会，他猛的把通讯器关掉了。

　　放任自己沉溺在这种境地，他真怕木眠突然醒过来，他心里的这些会瞬间全都被她知道。

　　他依旧要小心翼翼的把自己的心思收起来。

　　他深吸一口气，把刚才摘来的小树枝拿来了，那上面挂着的五个果子，饱满圆润，像是一个个放大版的葡萄，让人看着很有食欲。

　　而且它在不停的散发着浓郁的芳香，真的很诱人。

　　眠眠也不醒来，这东西他吃一颗，应该是没关系吧？给眠眠留四个。

　　他也要尝一尝，让两个妖兽大打出手的果子，到底有什么好吃的。

　　他于是吃了一颗。

　　这果子比他看上去的样子更加水嫩，一咬下去，满口都是甜甜的汁水，而且口感极佳。

　　可是这么一个小小的东西，很快就吃完了，他不由得想，这果子要是能当水果吃就好了。

　　但他也没有再吃，就把剩下的四个果子放下了。

　　可就在这时，他突然发现，一个妖兽正在危险的靠近！

　　他猛的抬起眼眸，看向不远处。

　　就在桃林的深处，一只全身雪白的狐狸，正在迈着优雅的步子，从大棵大棵的桃树之间掠过，挤落了很多桃花，缓缓靠近。

　　那只狐狸当然不是普通狐狸，但它的体型也没有大的很夸张，一米多高，算上它的尾巴，大概有三米多长。

　　那条尾巴就占据了它的身体的三分之二！毛茸茸的拖在身后，这是一只很漂亮的狐狸。

　　但是，慕云能够清楚的感觉到它的力量，这也是一个高阶的妖兽！

　　它有一双红色的眼睛，直勾勾的盯着慕云，准确来说，是盯着他手里的那几个果子！

　　慕云轻轻“嗤”了一声。

　　这只白狐狸，估计也是被这个果子的香味吸引来的。

　　可是，它来的真不是时候，眠眠还在睡觉，他怎么能让它吵醒她呢？

　　那只狐狸也在警惕的靠近，它好像并不惧怕。

　　那两个人类身上都没有强者的气息，它只是有点怕慕云身上的血腥味，因为他手里还有刚才死了的那两只妖兽的气息。

　　那只白狐狸转着圈圈，一点一点的缩小距离，它是有一些灵智的，而且狐狸天性狡猾，行事更加谨慎！

　　慕云也在看着那只狐狸，他突然拿出了木眠给他的匕首，他想要划破自己的手时，突然感觉到体内冲出一阵汹涌的燥热！

　　那热度在肺腑中瞬间激荡开来，他握着匕首的手抖了一下，浑身都生出一种奇怪的酥麻。

　　最后，有一种从心底产生的渴望，让他瞬间无法冷静了！

　　这是怎么回事？是因为刚才吃的那个果子吗？！

　　那灵果也不知道是什么作用，对他竟然也很有效，这是在吸收吗？

　　他有点不解，但是那只白狐狸却突然呲了呲牙，又靠近了一些！

　　它闻到了慕云身上的气味，他已经吃了一颗果子，它不能让他把剩下的果子也吃了！

　　慕云也看到了白狐狸的举动，他咬了咬牙，握紧了手臂匕首，正要去划自己的掌心，一只小手却突然伸了过来，抓住了他的手！

　　“慕云，你干什么？”

　　木眠醒来了，她突然坐起来，眉头皱的死紧。

　　她是被一些奇怪的气味、还有气息弄醒的，她抬头一看，就看到了在远处虎视眈眈的白狐狸。

　　是一只三尾狐，虽然它现在只露出一条尾巴，但是它的确是一只三尾狐。

　　她并没有放在眼里，随即他又看向慕云。

　　眼神也变了变，“慕云，你身上是什么味道？你吃了什么东西吗？”

　　慕云身上散发着一股奇异的香味，夹杂着浓郁的灵气。

　　慕云看向木眠，他的眼睛也渐渐泛出一丝诡异的红色！那双本就红润的薄唇现在更加鲜艳似血。

　　嘴唇抿成一条直线，一双清淡的瑞凤眼慢慢变的有些妖异了，他盯着木眠，瞳孔剧烈震颤。

　　他的心也在激烈的狂跳。

　　“眠眠……”

　　他张了张口，连声音都有点颤抖。

　　他害怕极了，不知道为什么，他眼中的木眠就是梦中的样子，他想让她再来吻他，然后做他藏在心里的事情。

　　木眠却是听到了慕云的心声，吻他？

　　还有，他藏在心里的什么事情？

　　“慕云，你到底怎么了？”

　　慕云把那个小树枝拿起来，勉强稳住声音，说道：“眠眠，这个果子送给你，这只白狐狸想来抢它。”

　　木眠看到那个果子，却是大惊失色！

　　她平静的脸上出现了一阵不知所措的慌乱，慕云从来没有见过她这样。

　　而木眠问道：“慕云，这个果子，你吃了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第191章 高级妖兽，慕云误食紫果免费阅读。https://xs.23sk.com 