    这时，蔡彦弘那张肥胖臃肿的脸上闪过一抹心虚。

    “有没有监控都一样，她打我是事实，全班同学都能为我做主。”

    白洛禹笑道：“打人也分两种，一种是找上去的，一种是送上来的，有些人还真就挺欠儿，他父母没有好好教育他，那就要得到社会关爱人士的拳拳教导，张校长，你说是不是这个道理？”

    张校长只能陪着笑连连点头。

    您小爷开口了，就算指着骡子说是马，我也得应啊。

    “白少说的在理，还是先查监控吧。”

    张校长吩咐秘书去了监控室，视频很快被调取出来了。

    秘书用手机录下了整件事的过程回到校长办公室，张校长当着众人的面将整个视频播放了出来。

    视频里最先出现的是蔡彦弘，他站在一张书桌前，把桌子上的复习资料撕得粉碎丢的到处都是，随即又用油漆在书桌上写了“小三去死”四个大字。

    过了一会儿，顾楠一走进教室。

    全班的同学开始各种羞辱嘲讽她，其中蔡彦弘蹦跶得最欢，说出的话更是不堪入耳。

    看到这里，傅云琛清冷的眸子朝顾楠一看去：“打得轻了。”

    顾楠一看向他，这个只见过两次面的男人却给了她绝对的信任，冰冷的心里升起一丝暖意。

    白洛禹轻哼一声，讥诮道：“小子，你应该庆幸自己还能站在这里。”

    以小姑娘的真实能力，如果动真格的，这小胖子直接能被打成一滩肉泥。

    然而，蔡彦弘嚣张跋扈惯了，丝毫没意识到问题的严重性。

    他昂起一张臃肿的脸，愤愤不平道：“不就是撕了她的书本吗？老子赔她钱就是了，她打了我又怎么算？”

    这时，站在一旁许久未曾开口的顾楠一冷冷朝蔡彦弘看来。

    “根据华国刑法第二百一十三条，长期欺负弱小、言语侮辱、敲诈勒索甚至殴打的行为，可处三年以下有期徒刑、拘役或管制，年满十六周岁应负刑事责任。”

    “自从我转入平成一中这三个多月以来，蔡彦弘多次对我进行言语侮辱，还曾数次敲诈勒索我给他所谓的保护费，更曾当着全班同学的面殴打过我，他的种种恶行都是在学校内进行的，在场有多位目击者，所以今天我打他只是出于本能的正当防卫。”

    根据原主的记忆，蔡彦弘对她的种种恶行令人发指，奈何原主性子懦弱根本不敢反抗。

    顾楠一坚信一句话，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    今天她出手教训蔡彦弘也并非冲动。

    蔡彦弘对原主长达数月的欺凌早已构成了刑事案件，所以即便今天她反击了，也属于正当防卫范畴。

    一串法律相关的专业术语一出口，在场的人全都是一脸愕然地盯着她。

    蔡彦弘讥讽地冷笑一声。

    “就算老子欺负你又怎样？在平城谁敢判老子的罪看看？”

    这种从小无法无天的二世主嚣张惯了，在他的认知里，不觉得欺负一个同学有多大的问题。

    即便顾楠一搬出了相关法律，他也并不以为意，总觉得就算出事儿了，爸妈也会帮他兜底。

