    呼——

    在仙术查克拉的加持下，大蛇丸动了。

    那动作快如闪电，只是一记甩尾便将自来也抽飞了出去。

    接着，便是数不清的小蛇从白磷大蛇的身上伸长追向自来也，几乎顷刻间便将其捆成了粽子。

    好在，在捆死前，自来也及时结印，暴涨的头发及时将其包裹其中。

    而大蛇再度张开巨口，对着猿飞日斩便扑了过去。

    “土遁·土阵……”猿飞日斩结印竖起土墙。

    但那土墙却宛如纸糊的一般，被顷刻间撞碎。关键时刻，丁丁挺身上前，抄起猿飞日斩向身后一甩。

    接着伸手掰住了白磷大蛇的上下颚。

    无数的小蛇从白蛇脖颈出伸出，张嘴咬向丁丁。

    仙术查克拉的强化下，蛇牙轻松破开了丁丁的皮肤。

    “喝！”大蛇丸的下颚被丁丁掰折到能贴住其胸口。丁丁又扭身一甩，将之丢飞了老远。

    周身发力，丁丁身上的蛇咬出的伤口向外挤出黑紫色的液体。

    “蛇上有剧毒！”丁丁开口道。

    他即使已经挪开了血管，甚至在皮下制造空腔，包裹毒液迅速排出，现在还是感到轻微的眩晕。

    “毛针千本！”不远处的蛇堆中传来自来也的声音，无数的发针由内向外钉死了所有小蛇。

    “丁丁，让初代大人动手吧。”自来也面色难看的说道。这个状态下的大蛇丸无论是速度力量，还是查克拉质量都颇为强大。不是不能对付，只是需要拼命。

    在有更加强大的战力保证的情况下没必要冒这种风险。

    “应该不用。”丁丁开口道，“我能感觉到，大蛇丸现在已经失去神智了。”

    狂暴对战士而言是一种正面buff，但忍者作为高智商作战职业，失了智……还真就没什么好怕的。

    “没有神智了？”猿飞日斩趁着大蛇丸还没来得及蹿过来，伸手结印，“土遁·岩盖之术！”

    已经被摧残的不成样子的地面再度陷下去一大块，凝聚出大块岩石，向大蛇丸压去。

    只听轰的一声。

    大蛇丸被狠狠的镇压——竟然没用瞬身术躲开。

    砰——

    岩石陡然炸开，大蛇丸所化的白磷大蛇仰天嘶叫……

    自来也和猿飞日斩却眼前一亮：它是硬生生顶开的，没用雷属性查克拉破坏岩石结构，也没用土遁忍术性质相杀抵消其中查克拉。甚至连从侧边挖洞刨出来都没有——尾兽都没这么愣的。

    白磷大蛇一弹向三人的方向再度冲了过来。

    但被丁丁预测了冲刺路线，迎面一拳又给打了回去。

    “土遁·大岩盖之术。”更大的岩石凝聚出来，轰的一声再度压在了大蛇丸上面。

    “我去准备封印术。”自来也说道，“老头子你再压制他一会儿，丁丁，帮忙凝聚查克拉。”

    丁丁转到猿飞日斩的身后，双手抚在其后背上做传功状：“联合查克拉提炼之术！”

    猿飞日斩接连结印：“土遁·连环大岩盖之术！”

    岩石将大蛇丸层层镇压。

    一时半会儿应该是出不来了。

    十来分钟后，蹲在一边的自来也画好了封印式。轻松将大蛇丸引入陷阱后，成功压制住了其查克拉。

    丁丁趁着大蛇丸陷入昏迷状态，用阳属性查克拉刺激其神经系统，成功将大蛇丸的灵魂抽出，送入自己的封印之中。

    …………

    封印空间内。

    三年六班。

    兜的课桌旁多了一个人影。蓝白校服，正襟危坐。

    “大蛇丸大人，您果然也来了。”兜笑道。

    作为顺民，兜早就有了随意开口甚至是短暂站立的权限，每天甚至还能晃悠着外出防风一段时间。

    大蛇丸此时可动弹不得，只是给了兜一个充满杀意的眼神。

    “你的灵魂仍是人类的样子啊。”身着校服的千手扉间出现在了教师门口，“看来你对灵魂的研究水平也就那样。”

    大蛇丸瞳孔猛缩。

    “对了，”千手扉间轻打了一个响指，兜身下的课桌顷刻间消失不见，“这次干的不错。尽快找到你养母的亲属吧。”

    “都是几位大人英明决策的缘故。”药师兜笑着应道。

    “恭喜你了，兜君，”大蛇丸的语言能力也被放开，他收敛了自己的情绪，“看来你终于找到了自己的身份。”

    接着，他又将瞳孔转向千手扉间的方向：“看来您就是支撑四赤阳阵的忍者之一了，您应该直接表露身份，我会引颈就戮也说不定。”

    “阴阳怪气的，”千手扉间冷哼道，“到了你这幅境地，除了投降外，没有其他选择了。”

    “我当然会投降，”大蛇丸笑道，“那么，我能得到怎样的待遇呢？”

    “那就要看你是否老实了。”千手扉间也神秘兮兮的打哑谜。

    一旁连椅子也被撤掉，却蹲在原地看热闹的兜无奈的摇头，大蛇丸大人太天真了，这时一定有什么人链接着大蛇丸大人的思维。

    大蛇丸自以为是在谈判，其实，估计连自己的底裤什么颜色，都被对方知晓了过去……

    …………

    外面，结界已经解除。

    大蛇丸的尸体被搬到了木叶的一间密室中。

    丁丁、自来也和猿飞日斩三人合力在地面绘出了繁杂的术式。

    其中“秽土”二字清晰可见。

    而作为施术者的丁丁，正坐在术式正中央的位置。

    是的，丁丁打算以自己作为“祭品”，使用针对大蛇丸的秽土转生。

    当然，丁丁是肯定不用死的。

    毕竟大蛇丸的灵魂又没去净土，不需要杀死一个活人去“开门”。

    丁丁只是利用秽土转生对灵魂的吸引能力搜寻大蛇丸的意识和灵魂。

    施术开始后。

    烟尘和灰黑色的泥土开始在丁丁的脚下聚集，并渐渐向上蔓延。被覆盖的地方，便会转化为大蛇丸那稍显纤细的手脚。

    与此同时，紫色的查克拉天线从丁丁的头顶伸出。在身体转变为大蛇丸的情况下，通过血脉网络全力搜寻大蛇丸分割出去的灵魂。

    就在秽土已经蔓延到丁丁的胸背时，丁丁猛的张开了双眼：“找到了！”

    …………

