    “你别动，我来杀他！”

    陆云见到煜影将‘阵十三’收入山水图中，急忙说道。

    煜影点头，山水炼丹图轻轻的一展，那被禁锢了全身仙力的‘阵十三’便落了出来。

    此刻，‘阵十三’脸上满是恐惧。但是当他听到陆云要亲自动手杀他的时候，阵十三却是诧异的抬起头来。

    “你要亲自杀我？”

    阵十三定了定心神，他虽然依旧惊惧，语气中却也多出了些许不屑。

    陆云不过是一个气境修士，竟然妄言要杀仙人？

    陆云没搭理他，他的手中多出了一柄紫蒙蒙的仙剑。

    “紫陵！！！”

    ‘阵十三’见到那紫色的仙剑，瞬间失声。

    很显然，这把紫陵剑所代表的，可不仅仅是一件九品仙器这么简单。

    唰——

    陆云一剑斩下，便将他的元神连同身躯，一起劈成两半。

    那夺舍阵十三的魂魄，便被鬼门关吞入其中。

    陆云在一招手，一个看上去二十多岁的青衣青年从鬼门关中走出，跪在陆云脚下。

    “鬼差赵殿梁，拜见大人！”

    赵殿梁看上去风姿卓越，俊朗异常，举手投足之间，都显得贵不可言。

    但是现在，他的脸上却是满脸谦卑。

    “怎样才能将山水图，浮生图，九天图中的三大仙火从图中取出？”

    陆云没有和他废话，直接问道。

    第三个轮回使者的名额，陆云是留给卿寒的，万一无法救治卿寒，那么陆云只能将他收为轮回使者了。

    更重要的是，这赵殿梁的身体是阵十三的，没事他的尸体，陆云就无法将其收为轮回使者。

    赵殿梁不是陆云的轮回使者，陆云也就无法读取到他的记忆，只能亲自问他了。

    “以一种更强的火焰，将三大仙火引出！”

    赵殿梁立刻答道。

    赵殿梁虽然只是上仙，但是他的身份特殊，在大罗仙宗中的地位极高。大罗仙宗中的一些绝高机密他也都知道。

    “一种更强的火焰？”

    陆云眉头微皱。

    “公子，您丹田中便有一种绝强的火焰！”

    煜影出言提醒道。

    “对！”

    陆云也反应过来。

    他丹田中的那黑色火焰乃是生死天书衍生出来的，自然是一种绝强的火焰。

    陆云施展生死神通，并非是以自己的真元为引，而是以那黑色火焰的力量施展。

    此刻，原本缭绕在生死天书周围的那九条龙影——九龙抬棺已经消失不见。

    在之前面对虎王太子的时候，九龙抬棺被虎王太子压碎，那些碎片又被那黑色火焰吞噬掉。

    陆云能在那个时候突破，也是因为黑色火焰吸收了九龙抬棺的影子，才让陆云的真气暴涨，一举突破。

    陆云不再迟疑，他带着挽风和赵殿梁立刻遁入鬼门关中。

    唯有在鬼门关中，陆云借助这方世界的力量，陆云才能将体内的黑色火焰释放出来。

    呼！

    黑色的火焰，在陆云的手掌中熊熊的燃烧。

    见到这黑色火焰突然出现，煜影和赵殿梁节节后退，不敢面对这恐怖的火焰。

    此时，山水图，浮生图，九天图三幅超越九品的仙图漂浮在陆云的面前，全部展开。

    山水图上是一幅泼墨山水画，浮生图上则是绘制着芸芸众生，至于那九天图所画的，是一片青天沧溟。

    陆云的黑色火焰靠近三幅仙图，立刻就感应到三幅仙图中的三大仙火。

    碧游仙火，玉虚仙火，兜率仙火！

    这三大仙火感受到那黑色火焰的降临，似乎有着自己的灵性一般，死死的咬住三幅仙图，不愿出来。

    “若是在外面，我就算是耗尽全身真气，也拿你们没办法……可是在这里……我的地盘，我说的算，给我滚出来！！”

    陆云的双眼中，燃烧起两道黑色火焰。

    嗡——

    这鬼门关之后的世界中，似乎都荡漾起一道涟漪。

    呼！呼！呼！

    一绿，一青，一黄，三朵巴掌大小的火焰，陡然间从三幅仙图中钻了出来，静静的悬浮在虚空当中。

    陆云轻轻的吐了一口气。

    “过了多久？”

    陆云转身问道。

    “七天。”

    煜影稍稍推算了一下，鬼门关里过去的时间，恰好是七天。

    “还好是在鬼门关之内。”

    陆云心中微动，在他的感知中，不过过去了一瞬间，却没想到，这一瞬间，竟然是七天。

    随后他的手轻轻的一推，将那三朵仙火推到煜影面前：“这三朵仙火你收下。”

    “谢公子赏赐！”

    煜影眼睛一亮。

    山水炼丹图，之所以能炼丹，便是因为图中的碧游仙火。

    只要碧游仙火在，山水图对她而言并不重要。收人拿物，制造虚空，这样的宝贝在仙界中很多。

    所以煜影并没有拒绝，她立刻就将三朵仙火收入体内。

    失去仙火的封印，三幅仙图已经开始融合。

    一道道璀璨的诡秘的光华，在这三幅图之上发出，将这黑黢黢的鬼门关中映的一片通明。

    随后，三幅图叠加到一起，上面的三种影像开始不断的交织，融合。

    不知道过了多久，那诡秘的光芒轻轻收起，一幅空白的画卷徐徐落下，落到陆云的手中。

    这幅图卷上面空白一片，什么都没有，看上去也只是一幅普通的图卷，没有任何出奇的地方。

    “三幅图融合成一幅图，就变成了这个？”

    陆云看着这幅图卷，不禁呆了呆。

    煜影和赵殿梁也是满脸茫然，他们并不知道三幅图融合之后，会变成什么。

    陆云算了一下时间，三幅图融合，足足用了一个月。

    鬼门关中一个月零七天，外面只是过了一瞬间。

    “不管了，死马当活马医！”

    陆云一咬牙。

    陆云和煜影从鬼门关里出来之后，立刻朝着来时的方向跑去。

    “不好！！”

    靠近之前的那片空地，陆云的脸色一变。

    果然如缈所言，那头巨大的尸媿又回来了。

    此刻它比之前更加疯狂，一次一次的朝着那座浮峰撞去，它那原本被怨煞之气充满的双眼中，满是渴望。

    “尸媿是僵尸的一种，非生非死，天不管地不收……就算是你得到了回生之局，也无法复生。”

    陆云看着那头尸媿，微微的摇头。

    但此刻，这头尸媿的眼中再也没有其他的东西，它的眼中有一个……回生之局。

    此时，回生之局外，已经被斐惗布下层层阵法，原本如同死物一般的阵界，在斐惗的手中焕发出一种另类的生机，将整个浮峰笼罩。

    任凭这头尸媿如何冲击，都无法撼动阵界的阵法。

    但是阵法虽然牢固，可是布下阵法的斐惗，却是难以承受这头尸媿的冲击，此刻她的嘴角溢血，面色变得愈发苍白。

    原本的斐惗是金仙，但现在她却只是一个真仙……真仙与金仙的差距，就如同乞丐和皇帝的差距一样。

    “胖子，给它来一下狠的！”

    陆云对着一边的李有才大声的吼道。

    “我……”

    乐神没有再附到他身上，此刻李有才的神智清醒，他听到陆云的话，一下子陷入两难。

    给他来一下狠的？

    意思就是让李有才倾力一击，发挥出八品仙器的全部力量。

    山川印可是一种特殊的八品仙器，力量全开之下，堪比九品。但同样，李有才的下场也会变得和卿寒一样，全身脱力，动弹不得。

    “也行……但你要取消我和那头公猪的婚事！”

    这胖子现在还在记着这件事。

    “好！”

    陆云立刻就答应下来，“但你不准再找墨依的麻烦。”

    “成交！”

    李有才面目狰狞，“记得把我也扛出去！”

    轰——

    山川印迎风暴涨，猛地化作一座巍峨的山峰，狠狠的朝着那尸媿砸了过去。

    此刻，尸媿的全部注意力都集中在浮峰之上，它的身躯猛然间被山川印击中，顿时倒飞出去，重重的砸在洞穴的墙壁上。

    “砸断它的手脚！”

    陆云再度喝道。

    尸媿有不死之身，但是将它的手脚打断，也会让它暂时失去行动能力。

    李有才听到陆云的话，猛地一咬牙，再度提起一口仙力，狠狠的朝着尸媿的胳膊腿上砸去。

    那尸媿口中发出尖锐刺耳的叫声，几下就被李有才打断手脚，不断的挣扎着。

    不过陆云看的清楚，这头巨型尸媿身上那狰狞的伤口，正在不断的愈合。

    噗——

    李有才的嘴里，鲜血好似喷泉一样的喷出，他的庞大的身躯仰天就倒。

    “不准……扔下我。”

    李有才嘟囔了一句之后，就晕了过去。

    那方山川印自动飞回，落到李有才身边。

    “放心，我不会扔下你的。”

    陆云松了一口气。

    乐神十分乖巧的附在李有才的身上，接管了他的身躯。

    “这人也是天赋异禀，被仙鬼附体之后，竟然还这般生猛。”

    缈忍不住打了一个激灵。

    “这次进来的几个人都是怪胎。难怪会找到我的本体，把我救出来。”

    斐惗放开阵法一角，让陆云登上浮峰，缈也跟了上来。

    “该怎么做？”

    陆云手里拿着那空白画卷，看向缈。

    “这就是那幅图！”

    缈看向陆云手中的图，眼睛一亮。

    作为一个活了不知道多久的老怪物，缈见识可不是其他人所能比拟的。

    “传说是真的，大象无形。这幅图上绘制的，便是天地万物，宇宙八荒……至高之象！”

    缈的眼睛越来越亮。

    “别那么多废话，快说该怎么做……这图中的东西，不会再将卿寒控制了吧。”

    陆云眉头紧皱。

    “不会……上次控制那真仙的，并不是浮生图本身，而是图中的火灵。”

    缈解释道，“火灵化作图灵，但图本身却没有灵。”

    “他现在昏迷不醒……只用能最原始的方法，滴血认主了。将他的手腕割开，让他的鲜血流到这幅图上……不过小子，你可要想清楚了！”

    突然间，缈十分认真的看着陆云，“哪怕是在十万年前，仙道最为昌盛的时代，这幅图卷都会引起那些仙尊道尊的抢夺……你就这样将它送给了这个丑东西？”

    “宝贝是死的，人是活的。”

    陆云点了点头，说话间，他的手一抹，将卿寒的手腕割开，让他的鲜血流到空白图卷之上。

    “在我看来，这幅图远远没有朋友重要。”

    “人有情，有义，能为朋友舍生忘死，所以人族才是这方天地的灵长，统御万物。而你这等异类，就算有智慧，有实力……但依旧居于人族之下。”

    陆云叹了一口气。

    也许人间仙界物欲横流，但人永远也不会放弃他们心中最本源的东西……情感。

    现在他有了煜影和斐惗的见识，自然不是刚刚来到仙界的雏儿，这仙界当中，除了人族之外，还有其他种族。

    比如一直和人族针锋相对的妖族。

    缈也是妖族。

    “有情有义？舍生忘死？”

    缈的眼中闪过一抹不解，“就是因为人族有这种‘肯为他人去死’的情感，妖族被人族赶出了仙界的富饶之地？”

    妖族当中，弱肉强食，永远不会为他人考虑……自己活下去，才是最重要的。

    缈自始至终都无法理解陆云的做法。

    换做是妖族，身边若是有人受伤，立刻就会被抛弃，或者干脆成为他人的口粮。

    ……

    陆云没再理会缈，而是专注的看着卿寒。

    一道朦胧的光晕，将他的身躯包裹。