，(首字母+org点co)！

湛长风没将与于慎的相遇放在心上，冲突是早晚的事，但现在同为长老会议的人，明面上还得客客气气，上来就喊打喊杀那是话本里的意淫。

任何一个存在规则的地方，都不可能用杀人来简单粗暴的解决所有问题，修为再高，也要遵守应该遵守的规矩。当然，私下就两说了。

六院给她递过邀请，她这次回来，本来是想去墨院担任客座导师的，顺便研究下墨院的阵法和机关术.偃甲术，她一直认为壮大这方面的成果，完全可以取代低端战力。

叫一群先天筑基冲锋陷阵，遇到脱凡.生死境基本没活路。而且培养高手太费事了，花几十年无数资源供一名强者，回头没几息就被更强的修士秒了，那心情才叫无以言表，瞧瞧宁家岛就知道了。

如果能用一炮解决，何必赶大队人马去送死。

不过据她了解，机关.偃甲在战争中运用得很少，也可能是此界在这方面的水平不高。

原想去好好了解一下，做些积累，这回是没工夫了。

湛长风去了趟墨院，谢辞了墨院的邀请。

墨院院主知行之最初邀请湛长风时没抱多大希望，听说其他五院抛了橄榄枝，她又是修法的，要选也是选君子院，没成想她选了自己这院。

如今见她亲自上门辞谢，心中反而踏实，说明她是真心选他们墨院的，不是随便挑了一个。

“多大点事儿，这头衔我给你留着，不管你在不在，都是墨院的座上宾。”脑后扎着小辫子的老头直接将墨院的身份令牌交给了她，“等你回来，你再抽时间给弟子们讲讲如何修炼，那些小弟子对你可是好奇得很。”

“走，跟我去溜达一圈，瞧瞧墨院的地盘？”知行之说话爽快直接，连着上一句，说得就像是跟他去溜达一圈，满足下小弟子们的好奇心。

湛长风欣然道，“乐意之至。”

墨院在凤华山，不过山上建筑寥寥，看着像是座少有人居的野山，其实墨院弟子都活动在山腹内。

从山脚一座隧道进入腹内，往上看，一圈圈盘旋的栈道通向漆黑的山顶，山内壁上都是石门，向下看，同样是盘旋的栈道，深不可测，只能看见最底下有一簇明亮的火光，那火光的温度冲上来，使得整座山腹都热炎炎，跟架在火上烤似的。

墨院子弟的常服也很清凉，俱都是无袖短打加黑裤，地位较高的弟子则穿暗色无袖长衫，常戴防御的护腕.铜腰带。

“我们这边主要修习机关术.偃甲术.机械制造运用，还有炼器，学这些要用到一定的阵法知识，所以也教授阵法。”知行之背着手在旁带领参观，还指了指最下面，“底下那层是地火，也是炼器学徒们常待的地方。”

“这些技艺都大有学问，新弟子一两百，最后能入门的两只手都数得过来，有些半路就跑去修炼其他了。”知行之唏嘘感慨，一点也不怕吓跑新来的客座导师。

湛长风也觉山腹内的弟子不多，“这都需要花大精力去钻研，心浮气躁，只想使用点力量的，自然不能专心，去掉这些人，剩下的都是向往匠心之辈。”

“谬赞，我只希望他们都能沉下气来，好好修习手中的技艺。”知行之渐开怀，领她走进一扇门，“这边试验场地，弟子们有时候做了小玩意，都会带到这边来展示。”

甫入门，便有一犬急急撞上来，随着一声高亢的“脚下留情”，某弟子狠扑来，一道肉体横挡在湛长风.知行之前，将那狗抱了个满怀，急忙拆掉中枢的灵石，那状似发狂的恶犬也消停下来了。

“院主.客人，抱歉抱歉。”

知行之点点头，“回去瞧瞧哪里出了问题吧。”

那弟子如临大赦，立马溜了。

湛长风觉有趣，又想到曾在海上遇到的炼器师青峰子和他那傀儡小孙女，问:“此为偃甲中的傀儡吧，可不用操控，就能举止似活物？”

“那很难做到，老夫也无能为力。”知行之道，“墨院的机关偃甲承自广陵墨门，院中优秀者，会通过云水台前去广陵界，不才曾也是墨门的内院弟子，后来回到这里当了院主。墨门中强大的机关.偃甲随处可见，步步都是陷阱，往来其中的飞禽走兽.人妖鬼怪，皆无法认清真假。”

知行之像是想到了有意思的事，笑道，“有位传法长老，给我们讲了十几年的修习要点，直到我离开内门的时候，才知道那是传法长老的傀儡，不是真人啊。”

“那一定是令人叹为观止的景象。”湛长风想到那些真真假假的傀儡，便想有朝一日去广陵看看。

“道友能来我墨院，我也很惊奇。”知行之顺势问道，“像你战力如此出众，该专心在修炼上，怎会对我这旁门感兴趣？”

“我不觉得修道就是修炼，它对我来说，是一个探索未知的过程，现有的每条道路都那么美妙，我怎能闭塞耳目，置若罔闻呢。”

知行之眼神微缓，“道友此言令我大感快慰，如今有不少修士，奉我们这些炼丹师.机关师.炼器师为瑰宝，要他们来修炼此术，却是不肯的，说是旁门误道。”

“也有人兼修了此术，就敢到处宣传自己是什么师什么师，着实令人笑话，我等旁门，敢称大师的，无不为这条道路的开拓奉献了毕生精力，著作有等身，贡献泽后人，继往开来，怎是那些拿了前辈遗留的技艺，大出风头之士。”

湛长风深以为然，“这才是真正的大师，如果只是照着前人的路去修，修的到底是前人的道，还是自己的道。一条路走的人千万，却没有一个人去把它拓宽，伸长，这条路终会因不变而衰变。”

“善！”知行之欣喜道，“这就是我一直想说的要做的，旁门就不是道了吗，它只是比那些大道窄了点，要是因为窄就没人去走了，等待它的就唯有断绝。”

其实观墨院内不到几百的人数，就知这条路有多难走了，知行之一个前途光明的内门弟子，选择回到藏云涧承担院主的责任，魄力.毅力可见一斑。

湛长风有感而发，“大道小道，都有坎坷，都有走不下去的时候，神.魔.仙.鬼.妖.人六道也不是一开始就存在的，是在数万年的光阴里，一代代生灵开拓出来的，把路拓宽了，踩实了，才有今天的道统魁首，但也不能保证，它们将来还能走得下去，唯有不断探索进取，方是长久之道。”

知行之诧异，继而恍然心惊，“是我太着相了，为旁道激愤无奈，却不想天下道统其实都一样，都要靠一代代去走。”

知行之对身旁人的认识发生了翻天覆地的变化，如此良友，可以与之论道！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    