    眼看着田广波陨落，晚云仙子如释重负，长出了一口气。

    周舒神色淡然，挥手将剩余的东西都聚在一处，尸体也被收纳到乾坤袋中，作为渡劫境修士，即使身死，肉身也是极为不菲的材料，他不会为了渡劫境修士的肉身去杀人，但既然已经杀了，也就不要浪费。

    他将纳虚戒递了过去，“晚云仙子，麻烦了。”

    晚云仙子点头接过，用星力强行破除了纳虚戒的禁制，将里面的东西一件件的取了出来，周舒想要的峨眉星盘还有许多夜明珠都在其中，她没有多看，直接交给了周舒。

    周舒轻轻点头，谢了一道。

    晚云仙子连忙行礼，“我谢你才是，周舒，多谢你了。”

    周舒神色凝然，询道，“你为何会在这里，早就准备对付他么？”

    晚云仙子连忙摇头，“周道友，却是巧合，我实际上是来找你的……”

    前不久，荷音仙子传递消息给她，说周舒要来参加召星大典，委托她稍微照顾一二，但她知道，现在的召星大典觉不是什么好事，参加的人很难得到好处不说，最大的可能就是夜明珠被抢走，甚而人死道消，为了不辜负荷音仙子的嘱托，她基本上每天都会到峨眉周边寻找，以求阻止周舒前来参加大典。

    看她神色诚挚，并非作伪，周舒拱了拱手，显出几分感激，“原来如此，仙子有心了。”

    晚云仙子摇头笑笑，她对周舒也颇多畏意，此时才算放松下来。

    她温声道，“也是巧，我找到今日才见到周道友，也没想到，周道友正在和田广波交手……这田广波和我有宿怨，三百年前，落星岛星变，有星雨坠到我修炼所在的岛屿星牙岛，岛上星光大盛，我本来可以依靠这些星光再晋阶一重，但却被田广波发难抢走，我也身受重伤，星力损耗了许多，直到最近几十年才补回来，修为不得寸进，而他这三百年来，利用星牙岛的星光，却是又晋阶了一重达到渡劫境五重，这般大恨我如何能不报？”

    她颇含怨气的道，“田广波高出我两重，我不是他对手，却没想到他竟被道友逼到这种田地……我本打算就看着他死算了，哪里知道却被他叫了出来，也好，那便让他死快一点罢。”

    周舒微微点头，明白了事情过程，不过前些天不是晚云仙子找不到他，而是周舒故意避开了，他看到过她好几次，都避开了，此时因为追击田广波没有避开，才被晚云仙子看到。

    青雀似有所思，“峨眉里，同门的关系差到这种地步了么？”

    晚云仙子只是点头，叹口气道，“七百多年前还不是这样，自从换了星主，就变了……”

    所谓星主，其实就是峨眉的宗主，拥有峨眉最高的权利。

    和其他宗门不同，星主的选择更多的是依靠天意，据说峨眉先祖李峨眉飞升之后，自建了一颗星辰，名为峨眉星，后世峨眉弟子，只要能得到峨眉星的认可，便可为峨眉星主候选人，掌管峨眉。

    七百多年前，旧星主渡劫失败，陨落，而两位星主候选人中，一人出门历练，不知所踪，星主位置便自动由另一位候选人继承，为渡劫境三重的全清临。

    “全清临继任星主之后，峨眉就渐渐变成这样了……”

    晚云仙子显是不愿意多说，“虽然他行事颇为不公，但他到底得到了峨眉星的认可，秉承的是峨眉先祖的意志，众人也是无可奈何，而且……好在峨眉家大底大，由着他去罢，等到下个星主自然就好了。”

    周舒轻轻点头，也没有多问什么，峨眉之事和他关系不大，也不在意。

    不过他也有些好奇，这样一个大宗门，全凭天意来确定星主，能坚持到现在，也真是不容易。

    顿了一会，晚云仙子显出几分凝重，缓声道，“周道友，你尽早离开这里吧。”

    周舒微显讶异，“哦？”

    晚云仙子解释道，“现在再参加召星大典已经没什么意义了，许多人都被田广波赶了回去，夜明珠也没有了，何况这次召星大典本来就为田广波而开的，如今他已经死了，估计峨眉也不会再办下去。”

    周舒轻轻点头，“这个我也清楚。”

    晚云仙子继续道，“田广波到底是峨眉长老，弟子众多，也有不少交好的长老，其中不乏渡劫境五六重的强者，他们感应到田广波陨落后，多半会有所行动，未必是为他的人，而是为他的东西……这里离峨眉太近，想必他们很快就能感应到了，道友还是及早离开为是。”

    周舒似有所思，“那晚云仙子你呢？”

    晚云仙子微微一笑，摇头道，“周道友，我刚才用的星力已经完全散去，不会留下什么痕迹，而且我也没拿他的任何东西，要追查也追不到我这里来。”

    “仙子早有打算，那便无事，”周舒淡淡一笑，举手道，“也好，我正打算离开，那就告辞了。”

    “嗯……”

    晚云仙子点了点头，行礼道，“好的，多谢道友今日相助，此恩晚云不会忘记的，以后定有回报。”

    周舒轻轻点头，也不多说什么，带着青雀离去。

    晚云仙子在原地停留了一会，似是在思虑什么，很快也离开了，而几个时辰后，便有好几名峨眉修士飞到此地，神色颇显严正。

    “果然出事了。”

    “老夫也感应到了，适才田兄的星力震荡极大，但过后便悄无声息，竟是陨落在这里了。”

    “田兄的纳虚戒和遗体都没有了，想必是为财啊。”

    “是谁干的，谁能在峨眉眼皮底下杀了我们的长老？”

    “没有其他星力的痕迹，应该不是本门的人做的，那是谁呢？”

    “会是蛮族大祭司么，他们一直在寻找渡劫境修士的尸身来血祭，想从我们峨眉这里找，便把田兄当成了祭品。”

    “有可能，但可能性不大，我们已经没有和蛮族敌对了，更像是修仙者一些，不过蜀山不太可能，没感觉到玄心之力的存在，倒是魂魄之力不少，难道是其他州的，又或者是姜家在搞事？”

    “姜家的确有可能，能这样轻易杀了田兄的修士，在南瞻洲也只有姜家了。”

    一名修士忽然喊了起来，声嘶力竭，“不管是谁，我一定要杀了他为师父报仇！”