    “马屁精！”李—专业拆台—元吉忽然冷笑一声，一脸的不屑。

    夏雨暗恨：狗日的，咱等着瞧。莫忘了玄武门之变。笑吟吟道：“这位是齐王殿下吧?”

    他忍不住要打脸了。

    “是又如何?”李元吉正眼都没瞧夏雨，很是得瑟。

    “殿下不信某，不妨考较一二，看看某这鬼谷弟子究竟够不够格。”夏雨恼火之余，言语便也充满了挑衅味道。

    从小到大，他就是个不怕事的。

    李元吉大喜，心道：小子，这可是你自找的。眼珠骨碌碌乱转起来。

    众人相视一眼，都没有吱声，既然夏雨自告奋勇，他们也正好再称量一下这位鬼谷弟子。

    忽然，李元吉阴阴一笑：“这样，此次东征，困难重重，孤想请教先生，我大唐何以求胜?”

    就这！?夏雨一愣，差点笑出猪叫。

    李世民一战擒双王的历史，他简直倒背如流，这不妥妥的送分题吗。

    一时间，他都想给李元吉发张好人卡，这完全是点燃自己、照亮别人，太特么感动了。

    “怎么，先生为难?”见夏雨一脸古怪，李元吉自以为得计，马上挤兑道。

    怎么不难！?

    李世民和众人都撮起了牙花，这题目太大了，他们群策群力许久，也才有个初步框架。

    这可位夏先生，就只有一个人！

    还没有时间。

    然而，奈何某人有挂啊！

    “呵呵！”夏雨忽然乐了：“为难?怎么会。王世充在某眼中，不过是冢中枯骨而已。”

    还嘴硬?李元吉哪里肯信：“噢，那且听先生道来。”

    夏雨转向李世民：“殿下，可有洛阳周边地图及敌情?军国大事，纸上谈兵可是不行。”

    “当然有。来人，且替先生取来。”李世民一声令下。

    古代也是有情报工作的，别小看了古人的智慧。

    很快，有亲卫取来一张硕大的羊皮地图，挂在帅帐后面，缓缓展开，竟有四、五平米！

    图上，标注了洛阳周边大大小小上百个城关、坞堡，还有河流、高山，敌我双方以红、蓝分色，每处兵力多少，也都有显示。

    夏雨粗粗一扫，却是忍不住笑出了声。

    “殿下，此图是何人所制?”

    李世民不知夏雨笑什么，莫名其妙道：“此为四弟领着众位文臣，耗时月余所制，可有不妥?”

    夏雨一听，大喜过望，这真是想瞌睡遇枕头、再好不过。

    “当然不妥。”这货一脸不屑，嗤之以鼻道：“此图在某看来，纯属小儿涂鸦，不堪入目。某七岁时的课业，都要强过此图百倍。”

    好家伙，夏雨这地图炮开的，简直横扫了一大片！

    然而，这并非夏雨狂妄，而是现在的制图水平，实在太辣眼了。

    比例尺没有，各城池距离远近，全凭估着画，极不准确。

    等高线没有，各处地形如何，哪高哪低，完全一片空白，八成要靠临战时现场观察。

    城池标示，就是一个小方块，没有大小，没有几处城门，没有附近地形。

    山峰也没有走向、高度等信息，只有一个小山形状，孤立而寒碜。

    河流更只是一条曲线，没有长度、宽度、水文等任何信息，估计也只有临战再看了。

    夏雨虽然不是军人，但他也研究过古代的很多战例。

    这些战例，现代的军事专家绘制过很详细的战争走向图。

    看惯了这些高水平的图上作业，再看眼下这破图，自然觉得就是一句话：垃圾！十分垃圾！

    “扑哧！”此话一出，武将们都乐了，彼此一阵挤眉弄眼、幸灾乐祸，觉得有好戏看了。

    李元吉则瞬间脸如猪肝，发根倒竖。

    毕竟，夏雨这话，伤害性不大，侮辱性极强！

    “放肆！”李元吉暴跳如雷：“匹夫焉敢猖狂，你有何本领，敢如此小视孤等！?”

    李元吉很委屈。

    这张图，他领着封德彝、房玄龄、长孙无忌、杜如侮等一干文臣，可着实费了些力气。

    如今却被人骂得狗屁不如，泥人也得冒火！

    “先生这话，有点过了吧?”躺枪的封德彝也有些挂不住了。

    在场臣子中他最年长，官职也最高，别人碍着李世民面子，不太好说话，他却可以。

    夏雨当然知道这些人委屈。

    毕竟，现在的制图水平就这样，眼前这张图，也许已经是目前图上作业的天花板了。

    但那又如何?

    他就是要立威，要让众人知道自己的本事。

    人不狠，站不稳！

    夏雨一脸无辜的耸了耸肩：“诸位大人，有时候，实话的确很难听，但事实就是如此。”

    李元吉脸色越发酱紫，直想拔出剑来，一剑捅了眼前这可恶的混蛋。

    但他不敢，因为李世民会揍他。

    从小到大，李世民对他这个四弟就十分看不上眼，动辄呵斥、教训。

    “殿下，这图低劣，没法看。”夏雨瞅都没瞅李元吉一眼，对李世民道：“给我调个熟悉敌情的幕僚和一些工匠吧，我想晚上做个东西，保管胜过此图百倍。明天早上，咱们再议敌情。”

    “全听先生。”李世民一口答应。

    他也很想看看，夏雨大话惊天，本领却究竟如何，他也好量才适用。

    “伯褒，这事你来办。”

    席下，一名三十余岁，精干、倜傥的文士起身，慨然领命。

    李元吉闻言，眼中寒光一闪，决定先忍下这口气，等明天夏雨露了怯，他再狠狠发难。

    什么狗屁鬼谷弟子，在他齐王面前，又算个屁！

    “好了，”这时，李世民一拉夏雨，笑吟吟道：“先生饿了吧，且先入座。军中条件简陋，待合适时，再为先生接风。”

    “谢殿下。”

    于是，李世民在显眼处，离其很近的地方给夏雨安排了一个位置。

    晚宴开始。

    夏雨也不客气，直接大快朵颐，今晚这肉似乎是鹿肉，烤得焦香酥嫩，味道不错。

    或许对夏雨都不熟悉，再加上席间气氛有点诡异，却是没人找夏雨攀谈。

    夏雨也不在乎，世人都是捧高踩低，等明天，他就要所有人都刮目相看。

    吃完晚饭，各人纷纷散去。

    “夏先生，在下薛收，今晚就听凭吩咐了。”那精干、倜傥的文士笑呵呵上前招呼，极是客气。

    薛收！?

    夏雨大吃一惊。

    此人在历史上不太知名，但却是多智近乎妖，能力还在长孙无忌、房玄龄之上的牛人。

    李世民平王世充、窦建德、刘黑闼，此人才是第一谋士。

    可以这么说，薛收就是大唐的郭嘉，真正的鬼才！

    只可惜，此人武德七年便英年早逝，如同一颗慧星闪过，只留下短暂而耀眼的光芒。

    薛收死时，李世民痛哭流涕、哀伤不矣。

    昔年，曹操哭郭嘉，估计也是如此。

    玄武门之变后，李世民依然十分怀念薛收，常对左右说：若薛收在，此人当为宰相。

    “久闻先生大名，夏雨有礼。”高人当面，夏雨也收起狂傲，深施一礼。

    薛收措不及防，颇有些受宠若惊。

    适才的一幕，他都收在眼中。

    以他的智慧，当然看出夏雨绝对是恃才傲物的那类人，一般人根本不会放在眼里。

    而他呢，才投奔李世民不久，寸功未立，半点也不显山露水。

    他搞不明白夏雨为何对他如此客气！

    虽然心中疑惑，薛收却不敢怠慢，连忙回礼：“薛某惶恐，以后还要向先生多加讨教。”

    “客气，客气。”夏雨亲热的一拉薛收：“且去我帐中，今晚还要有劳先生。”

    “应该的。”

    ……

    当晚，夏雨主导，薛收辅助，十数名工匠、文吏，像辛勤的工蜂一般忙碌了一整晚。

    及至黎明，方才大功告成。

