    被中年人拦住的人，听着眼前中年人理直气壮的话，顿时无语了。

    “这位先生，您要见我们大王？您是哪位？”

    被拦下的工作人员，上下打量眼前的人。

    这是一个穿着打扮十分普通的人。

    穿着一身青色长衫，底下是黑粗布面的靴子。

    头上别着一根木簪。

    长相端正，身材高大，气质看着也还好，可也就是这样了。

    这样的一个人，竟然这么理直气壮的要见他们大王？

    工作人员心里就是一笑，是无语的笑。

    但因为经过培训，上司让他们面对进馆的人，都要礼貌。

    所以就算心里觉得这人是不知尊卑、不知天高地厚，可还是对着他，工作人员依旧是微笑着问着。

    这态度，倒是让中年人还算满意。

    从这种工作人员的态度，就能大概看出幽州上下官员的态度。

    尤其能看出幽州王是个什么人！

    中年人就对工作人员说道：“你帮我通禀一声，就说是一个姓孔的人要求见他。”

    孔？

    这个姓氏让工作人员下意识一哆嗦。

    这可是个了不得的姓氏啊！

    哪怕是皇族的姓氏，都没有孔这个姓氏带给普通百姓的震撼大。

    但除了那一个孔，其实国内还有不少别的姓孔的普通人。

    所以工作人员只是下意识一凛后，没多说什么，只礼貌的让中年人在原地等候，工作人员快速下楼，去一楼找人去了。

    中年人没下楼，一楼人太多，他若也跟下去，且不说到时候可能会跟对方走得两岔了，就说一楼此刻的环境，就不适合与幽州王谈事情。

    一旁就有休息椅，中年人走过去，坐在那里安静等着。

    一楼的自习区，秦阳与张允济挨着，就在一个还算明显的地方低头看书。

    旁边有护卫坐着守护，也有护卫在旁边来回走动。

    因为这一片区域没人敢坐过来，所以那个工作人员下楼一找，就立刻看到了秦阳跟张允济。

    “大王，大人。”

    工作人员走过来，先行礼，然后唤道。

    张允济抬头看他，问道：“可是有事？”

    “是，大人，有一个姓孔的人在二楼，说想见大王。”

    “孔？你确定是姓孔？是个什么样的人？多大年纪？”一听到“孔”这个姓氏，张允济差点没立刻跳起来！

    他问完这话，立刻看向旁边的秦阳！

    张允济惊疑不定地看着，难道，这个要见大王的人，真的就是那一位孔？

    他随后又再次看向那个工作人员，工作人员在他炯炯有神的目光注视下，立刻就说道：“是个个子很高的人，穿着一件青色袍子，头上别着一根木簪，带着一点书卷气。”

    这个形象，听着很普通。

    张允济也不确定，这个到底是不是孔颖达。

    他自然希望是！

    虽然这样一来，他就又一次输了！

    但他宁愿输，也希望这是真的！

    若幽州图书馆能迎来孔颖达，这将是莫大的荣耀！

    连京城都请不来孔颖达，他们幽州图书馆能吸引来孔颖达！

    幽州图书馆立刻就能在大唐出名！

    张允济一想到这些，就兴奋了起来。

    但他又怕自己是空欢喜一场。

    所以他努力将激动的情绪给按下去，对着秦阳说道：“大王，下官随你一起过去一趟。”

    秦阳点了下头：“好。”

    就带着张允济从一楼自习区直接上楼梯，来到了二楼。

    一到二楼，工作人员就马上对着二人说道：“那边坐着的人就是！”

    秦阳跟张允济都同时朝着那个方向看去。

    那边坐着的人，此时也看到了秦阳跟张允济，也站了起来。

    秦阳大步走过去，笑着对中年人说道：“孔先生，请随我这边说话。”

    中年人因着刚才报出了姓氏，所以此刻被秦阳喊“孔先生”，并没有感到意外。

    但等秦阳带着几人来到了一个空置的小自习室，又让工作人员在外面守着门后。

    中年人就知道，秦阳刚才喊的那一声“孔先生”，并不是因为他姓孔，而是因为他是孔颖达了。

    “孔先生，原本没想到能在今日就与您相见，您能来，我很高兴，不知道您幽州图书馆有何看法？”

    “大王，您知道我是谁？”中年人反问。

    秦阳哈哈一笑，说道：“孔先生，您能来，不正是因为听说了一些恶言，听信了那些话吗？”

    “你……原来那些人都是你的人？”中年人很聪明，一听这话，立刻就反应了过来。

    秦阳朝着中年人一礼，道歉道：“还请先生莫要生气，若非如此，您怎么肯来呢？”

    “罢了，你能坦率讲出来，倒不好再生气了。”发现对方一见面，就坦诚说出了这是个“套”，孔颖达反倒不气了。

    若对方此刻不说，日后被他反应过来，他自是会生气。

    但眼下对方自己坦白了，反倒显得幽州王十分的坦率。

    孔颖达也不是个小气的人，恰恰相反，他十分的大气，脾气虽然有点暴躁，但相比于秦阳这样说话痛快的人，他更不喜欢酸儒！

    孔颖达的反应，也让一旁的张允济松了口气。

    天晓得他方才听到秦阳承认了设套诓骗孔颖达来的时候，有多么惊骇！

    这可是孔圣人的后人！

    若是孔颖达真的生气了，将这事传了出去，只要孔颖达的态度摆在那里，读书人谁还会来幽州？

    只怕都要将幽州贬到尘埃里了！

    秦阳一听，就知道孔颖达这人的脾气性格，果然如自己猜测的那样，是个投自己脾气的！

    秦阳开门见山就问了：“不知道孔先生可否愿意做幽州图书馆的馆长？以后我还会在幽州多建学校，各行各业的学校都有，孔先生到时候可以挂名幽州教育部的部长。”

    才刚松了口气的张允济差点被自己的口水给呛到！

    好家伙！

    大王，您这是生怕没吓死我啊！

    这样的话，你怎么不润色一下，就直接说出来了？

    这么粗鲁，这么直白，怎么可能说服孔先生！

    就在张允济颓丧下来，觉得必然会听到对方拒绝的时候。

    就听沉默了一下的孔颖达回道：“嗯……也不是不成，不过，我暂时只愿留在图书馆，希望大王能够体谅。”

    不是，还真成啊？张允济瞪大了眼睛。

