    

    “你！”

    苏千狐疑地看着萧寒。脚踏虚空，眉头忍不住微蹙。何时内院有着如此年轻，就能够脚踏虚空的学生了。甚至比他收养的那个大力王还要逆天。

    “嗯。此刻你们一个个耗费了不少的斗气，根本无力继续和它抗衡。带动全场，我责无旁贷！”

    萧寒心念一动，人已经朝着无形火蟒靠近，轻喝道：“孽畜，让我来会会你！”

    一缕森白色的火焰，在萧寒的手中快速地变长，转眼间，凝聚成一把长达三尺三的烈焰长剑。

    如今已经是七星斗宗，异火凝物对萧寒来说，不是什么问题。

    嘶

    无形火蟒吐着蛇信，眼神热切地看着萧寒手中的烈焰长剑。无形火蟒只是纯碎的异火，如今诞生了一抹灵智，对于它来说，萧寒手中的烈焰长剑可是它的大补之物。

    感受到烈焰长剑中的狂暴的异火能量，无形火蟒身上光芒大作，火焰的范围，笼罩在整座迦南学院的头顶上空。这一幕，看在苏千等人的眼中，一个个呼吸沉重，若是如此恐怖的能量落下，内院将会变成寸草不生之地。

    咻

    无形火蟒率先动了，张开血盆大口，似乎想要将萧寒一口给吞掉。

    嘭

    几乎是转瞬之间，无形火蟒便是出现在萧寒的身边。作为纯碎的异火，无形火蟒可以利用火焰凝聚成型。也就是说，对方的速度，十分的惊人。几乎是瞬间就会出现在你的身边。

    “好恐怖的速度！”

    一众内院的长老和导师，纷纷倒吸了一口凉气。

    无形火蟒的速度很快，萧寒的速度也不弱。在无形火蟒闪现似地出现在他的身边时，萧寒已经动用了身法，远离原先的位置。

    只是，无形火蟒灵智似乎不弱，似乎早有所料。无形的火焰弥漫，几乎是瞬间将萧寒彻底地包围了。

    空间一阵扭曲，一条巨大的蛇尾，仿若长鞭，狠狠地朝着他甩来。

    嗡

    在巨尾甩动间，空间都产生一道道压迫的嗡鸣声。带着一股恐怖的炽热狂风，在一双双惊愕的目光中，狠狠地砸在了萧寒的后背上。

    噗！

    萧寒嘴角溢血，仿若射出的炮弹，径直地朝着地面射去。咚的一声，在地面上砸出深达五米的巨坑，激起漫天的灰尘。

    “萧寒哥哥！”

    熏儿眉头微蹙，跨步上前，却是被琥嘉给拦截下。琥嘉喝道：“熏儿，你要去干嘛？”

    “我要去帮萧寒哥哥！”熏儿眼神坚定道。

    “你现在的修为，上去了，也完全是给他添乱。若是为了他好，就在这里安静地待着！”琥嘉生怕熏儿一时意气，拖萧寒的后腿，玉手紧紧地握着后者。

    “萧寒哥哥！”熏儿双手轻攥，凝重地看着上方。

    “大长老，我们难道只能在这里干看着吗？”一边，长老也是紧张地看着上方的战斗。看到无形火蟒，竟然拥有着如此强的战斗力，心悸的同时，也有人想要上去帮助萧寒。

    “现在这个情况，我们只能相信他。只是，他拥有着异火，又有着斗宗的境界，按理来说，根本不会败着这么快啊！”

    大长老苏千眉头微蹙，对于天空上的一幕，心中感到很是不解。下意识地，苏千将这一切归结于萧寒年纪太轻，战斗经验太少的原因上。

    嘭

    眼见无形火蟒再度袭向萧寒，这一次，萧寒没有再躲避，身上的森白色火焰大作，在无数人的注视中，竟然和那道无形的火焰狠狠地撞在了一起。

    呼

    伴随着猛烈的撞击，狂暴的火焰能量，朝着周围席卷。整座迦南内院，许多的房屋在这撞击之下，被摧毁被引燃。原本干燥的天地，天上是恐怖的异火，地面是熊熊烈火，置身其中，仿若身处在熔炉之内。十分的炙热。

    嘶嘶嘶

    无形火蟒似乎恼怒了，尖锐地鸣叫了几声。无形的火球，遮天蔽日，一股沉重的气息，盘旋在内院上空。若是如此多的火焰落下，迦南学院必将成为不毛之地。

    “小家伙，全靠你了！”

    苏千面色凝重，心悸地仰视着天空。好在，他第一时间已经命令内院的学生，进入了外面的森林之中。

    刚才的相撞，并未使得无形火蟒受到多大的创伤。至于萧寒，可是血肉之躯，忍不住一阵气血翻腾。嘴角再度溢出鲜血。

    嘶嘶嘶

    这一幕，看在无形火蟒的眼中，甚是得意。对方那眼瞳中闪烁的火光，仿佛在说：小子，就凭你也敢和我硬碰硬，你未免也太嫩了一点了吧！

    咻

    无形火蟒发出一声尖锐的叫声，天空上漫天的火焰，铺天盖地，从天而降，恐怖的场景，仿若世界末日。

    “快，拦截这些火焰！”

    苏千面色大变，身上的气息涌动。若是放任这些无形的火焰落下，迦南内院必将成为历史。

    咻咻咻

    面对如此大规模的毁灭性攻击，其他的长老和导师，纷纷施展斗技，一个个化解着从空而降的火焰。就算是如此，依旧有着不少的建筑物被毁灭。

    至于首当其冲的萧寒，则是在这一式大范围的攻击下，依靠着骨灵冷火的护体，没有受到任何的影响。

    “那里想必便是他的本源吧！”

    萧寒神色十分的淡定，眼神落在无形火蟒巨嘴下的一块蛇鳞之上。那里，看似无形，火焰散发的光芒，明显比巨蟒其它部位要稍微强烈一些。

    咻

    下一秒，萧寒动了。身形再度朝着无形火蟒冲击而去，身后，留下一道道残影。

    咻

    无形火蟒接连几次创伤了萧寒，内心膨胀，见到萧寒如此，毫不示弱地游弋着庞大的身躯，冲向萧寒。

    双方极速移动，视线变为模糊，在那火蟒巨嘴之下的那团无形本源，光芒变着更加的璀璨和清晰。

    熟知斗破的故事线，想要收服已经诞生灵智的无形火蟒，就必须将对方重创，显露原形，否则，就算是拥有着融合的神通，萧寒也根本无法获得陨落心炎。

    三千雷动

    在萧寒距离无形火蟒只有三十多米的时候，萧寒的脚掌之下，雷芒闪烁，残影叠叠，瞬息之间，已经降临在无形火蟒的前方。手中的烈焰长剑，狠狠地刺向对方的巨嘴，洞穿了那块光芒最强的蛇鳞！        

