    砰！砰！砰！

    赤色的火焰自山林之中燃起，沉闷的爆炸声从山体的中央响起。

    但还没等汹汹火焰彻底席卷山林时，一道道高压的水柱自下而上的喷洒出，将源头的火源浇灭。

    早已等待于此的官方人员们，熟练的操纵灭火器和高压水枪一步步将汹汹火焰就此浇灭。

    山脚，简易的营地，孟获擦了擦额头上没有的冷汗说道：“幸好小白你通知的够快，不然就凭我们两人还真难把火势压制下来！”

    在他的身侧，白煊有些默然的看着眼前的山林，低语道。

    “前辈，你说…卫超他还能活下来嘛？！”

    孟获的面色一滞，想起了在城堡里一脸决然跟他们道别的男人，眼眸低垂。

    “小白，他最大的愿望就是能够亲手复仇，无论活下来还是彻底死去，对他而言已经根本不重要了！”

    其实，他的心里还有一句话没有说出。

    跟他们相比，现在的卫超就算活下来了，世界之大又有哪里是他的去处？又有哪里能够容纳他这个孤家寡人？

    人类真的能够允许怪物生活在文明之中吗？哪怕他曾经是人类？

    非我族类，其心必异！这句话已经深入很多人的心里了！

    好与坏，善与恶！在这个时代人性和人心是最经不起考验的！

    白煊沉默了下来，这一次异常事件的经历对他来说是件注定印象深刻和铭记一生的回忆。

    看着像是小年轻般伤感的白煊，作为前辈的孟获并没有上前开导。

    有些事情，他人的劝说根本不及本身的想通与否。

    孟获抬头享受着夜间的晚风，眼神有些惆怅。

    人啊，总是在经历，所以才能够获得成长。

    人生的道路漫长，总有失去和获得，总要学着去适应！

    伸了伸懒腰，孟获活动着身体，刚要回营地去看看孩子们的情况时，一道清冷夹杂着淡淡愤怒的话语在他耳边响起。

    “你这个混蛋，谁允许你私自行动的？！”

    孟获面色一僵，脑袋如机器般咔咔转过来，一眼就看见了面色愤怒的青鸟。

    摸着脑门，孟获有些心虚的退了退，讪笑着说道。

    “哈…哈，青鸟你怎么来了？”

    “基地里不用你指挥吗？”

    “是我通知青鸟指挥来的，前辈！”

    幽幽的话语响起，在孟获一脸‘你小子背叛革命’的表情之下，白煊摸了摸鼻子瞥过脑袋不去看他。

    前辈啊，平时你坑了我这么多次，这次我小小的坑下你应该不算过分吧？

    白煊摸着鼻子，脸上平静祥和，心里却暗爽十分。

    无他，坑人的感觉确实很爽！难怪前辈平时老爱坑人！

    看着不发一言的青鸟，孟获抬眼扫了扫自己精心准备的逃跑路线，轻咳着嗓子刚准备说话时。

    “把钥匙给我！”

    青鸟突如其来的话，差点没让孟获卡嗓子，一脸难受的问道。

    “什么钥匙？”

    “你说呢？仓库！”

    看着在克制怒火的青鸟，孟获一脸尴尬的从怀里取出一枚黑色的圆柱。

    正是先前他灌醉陆止偷拿来的仓库钥匙。

    将仓库钥匙收好，青鸟面色冷淡的继续说道：“你给陆止灌了什么迷药，他怎么到现在都没有醒过来？”

    “他没醒过来？”

    “不应该啊，我就灌醉他而已，怎么可能醒不过来！”

    孟获一脸的不解，他也没拿什么特殊的东西啊，就单纯拿几罐酒来喝而已。

    忽然，像是想到了什么，孟获的额头出现了一抹冷汗。

    好像…貌似在把酒拿给陆止喝的时候，他似乎不小心把自己特别定制的安眠药酒给带了过去。

    该不会，陆止他把特制的安眠药酒给喝了吧？

    看着一脸冷汗的孟获，青鸟似乎已经猜到了答案，摇了摇头，一言不发的转身离开营地。

    作为指挥官，她还有许多事情要处理！

    如果不是这一次的事件涉及到孟获的私自行动，她压根就不会出现。

    至于，孟获他的功劳和私自行动的惩罚，一切都德等后续的一切结束，再来讨论，今夜就暂且先不计较太多了。

    白煊走上前，眼里带着好奇的神色问道：“前辈，你到底给陆止管理他喝了什么酒？”

    有一说一，他对这种酒还是很好奇的，这要是遇到个嗜酒如命的敌人和异常怪物，或许可以出其不意的打败对方？不耗费一兵一卒之力！

    孟获抽了抽嘴角，语气里带着一丝懊恼说道。

    “陆止他大概…应该…或许要睡上好几天了！”

    “好几天？？！”

    “不…也有可能是七天或者半个月！？”

    看着一脸不靠谱的孟获，白煊捂着脸，神色微妙的说道：“前辈，你能确定陆止管理醒过来之后没事吗？”

    “肯定没事，我自己都喝呢！”

    “那酒在某些方面可是男人的福音，是我特别定制的！小白啊，你还小，不懂里面的道道！”

    孟获一脸自豪的解释着，顺带还想销售贩卖给白煊，让他品尝一番。

    在白煊一脸婉拒并离开表示要去联络孩子们的监护人之后，孟获一脸可惜的摇了摇头，拿起随身携带的小酒瓶美滋滋的喝了一口。

    眼角的余光在不经意间向山巅瞥去，一道赤色如血的身影出现在其上。

    孟获的眼瞳一缩，赶忙把酒瓶从嘴角拿下。

    当他再度向山巅看去时，先前那道赤色如血的身影已经消失不见了。

    唯有晚风吹拂在山林之中。

    孟获懊恼的拍了拍脑门，低语道：“哎呀，忘记跟青鸟说这件事了！”

    “算了算了，回去在说也来得及！！”

    凝视着山巅，回忆着这一次异常事件里对方的身影和一些帮助，孟获轻笑着举起了酒瓶。

    希望我们今后不是敌人吧！热心的不知名英雄！

    干杯！！

    仰头喝下杯里的酒水，孟获转过身子朝着营地走去，漆黑的影子在月光的映照之下，显得又长又窄。

    而在山巅之上，牧离再一次出现，静静注视着下方的营地。

    ——————————

    PS：没有当鸽子，没有当鸽子，没有当鸽子！重要的事情重复三遍！

    PS：谢谢大家的支持，昨天的标题是我不好，抱歉抱歉啦！顺便明天就星期二啦，求追读哦～

    PS：求月票、推荐票la~

