    颜韵没去山城吃过火锅， 不过就她在帝都吃到的火锅来看， 周嘉阳看的这家还算挺正宗的， 至少味道很好。

    她点的只是微辣， 邵叙也吃得满头大汗， 两人吃完之后就往颜韵租的公寓去， 现在她住的这套公寓是颜中正临时买的， 有两层还带一个车库，院子里也被颜韵装了秋千，天气好的时候， 她会坐在秋千上看看书。

    邵叙这半年以来，已经来了好几次了，算算频率， 基本上也是一个月来一次。

    前几次颜中正都会跟着， 现在他不会跟着了，邵叙当然要珍惜能够抱着她睡的夜晚。

    房间足够大， 也很安全。

    楼下是客厅还有厨房， 楼上才是房间， 邵叙亦步亦趋的跟着颜韵， 当颜韵从衣柜里找到他的睡衣扔给他时，他恬不知耻的提了一个建议， “要不我们一起洗吧， 这样节约水， 人生地不熟的，我也不敢一个人洗澡。”

    邵叙现在已经不是当初的老处男了， 他慢慢解锁了新的姿势，甚至还异想天开，寻求更大的突破。

    颜韵没好气的踢了他一脚，也不算重，“别废话，赶紧去洗澡，我正好把我这没做完的功课做完，等下一起窝在床上看电影，怎么样？”

    “看什么电影？”邵叙对这个问题很感兴趣，“你先告诉我，是什么电影？”

    “钢铁侠。”

    “……”亏他期待了半天，“话说你现在怎么不给我发那些小电影了？”

    这是他早就想问的问题了，以前颜韵还会给他发些小辣文跟小电影资源，现在他暗示半天，她都好像没听懂一样。

    “你喜欢看啊？我以为你不喜欢，当初不还问我是不是女人吗？”颜韵挺了挺胸，“现在知道了吧？”

    邵叙被她那得意洋洋的表情逗笑了，“是是是，你找点那片子出来看看，我想看有剧情的。”

    颜韵翻了个白眼，“您这要求真多，还想看有剧情的。”

    邵叙满意的进了浴室，想到晚上会发生的事情，估计心情真的很好，颜韵在外面做题的时候，都能听到他的哼着歌曲。

    最后颜韵找到了符合邵叙要求的有剧情的小电影。

    结果看了快一个小时了，邵叙终于按捺不住问道：“你确定这真的是那种电影吗？”

    他怎么一点相关情节都没看到？

    “我这样跟你解释。”颜韵窝在他怀里，耐心地说道：“你想看的这种有剧情的就是这样，可能那种情节只占据全篇的百分之五都不到，你如果不想看有剧情的，可能一开场不到五分钟到结束都是那种情节，好了，你还想不想看有剧情的？”

    邵叙：“……”

    还看个屁。

    一个小时男女主角连肢体接触都没有，完全是浪费时间跟生命。

    “我那助理你还记得吧？”既然不看电影了，两个人便老老实实窝在床上进行睡前聊天，当然邵叙的手实在不算老实，颜韵也已经慢慢习惯了他的接触。

    “记得，那个做菜很棒的小伙子，怎么了？”

    “他结婚了，现在老婆怀孕了，三天两头的请假，今天陪老婆产检，明天老婆不舒服要陪着。”嘴上虽然这样说，但邵叙还是很羡慕他那助理的，比他要小好几岁，现在都已经成家了，马上还要当爸爸了。

    颜韵有预感这货又要提连影子都没有的女儿，果不其然，他马上就抱紧了她，蹭了蹭她的脖子，“也不知道我什么时候能当爸爸。”

    他一直以来都渴望拥有一个属于自己的家。

    仔细想想，对颜中正的恨，很大部分是因为小时候总能见到同学跟小伙伴的爸爸妈妈带着他们玩，而他却没有，身边连个可以取暖可以安慰他的大人都没有，有时候邵叙在想，如果他当年没跟沈素兰走，而是等着颜中正来接他，会不会情况不一样？

    邵叙其实也能感觉得到颜中正对他的关心，体现在很多小事情上，他之所以不习惯甚至别扭，一方面是因为他心里对颜中正的那种恨没有消失，另一方面则是，他已经不再需要别人给他这种类似长辈式的关爱了。

    可是他还是渴望有一个家，有自己的妻子还有孩子，他们相依为命，是这个世界上最为亲密的关系。

    只是邵叙心里也清楚，颜韵现在还不可能跟他结婚，毕竟他们谈恋爱时间不长，而且颜韵接下来都会很忙，她没有心思结婚，只是，他还是想小小的试探她一下，看她是什么态度。

    邵叙心里怎么想的，颜韵其实都明白，她也不想打马虎眼，“如果两年后，我们没分手，就考虑结婚，如果结婚后三年感情还不错，就选择生孩子，加上备孕期跟怀孕，运气好一发击中也得一年，所以我想，说不定六年后你就可以当爸爸了。”

    “那我不是三十多了？”邵叙眼晕。

    “你现在不是三十多吗？”颜韵斜睨他。

    三十一跟三十七完全不一样啊！

    “两年后结婚这个我可以接受，但为什么要结婚三年后才要孩子，不能提前吗？”

    颜韵笑眯眯地看他，“我是因为喜欢你，所以都给你打了折了，这生孩子可是比结婚还大的事，自然是要慎重。”

    邵叙咬咬牙：“六年就六年吧！”

    至少他得到了一个答案。

    颜韵拍了拍他的手臂，“我只会生一个，所以你千万别有什么儿子继承家产的想法，生不生二胎那是完全看我。”

    “我怎么可能比你爸爸还不如！”邵叙心想，像颜中正那个年代的人，有这么庞大的家产，他也没动生儿子的心思啊，他怎么可能不如颜中正？

    “你能做到我爸爸的一半都不错了，我是说在对感情这方面。”

    有几个男人到了颜中正这样的高度，还能二十年保持单身，没有续弦的心思，就守着发妻留下来的女儿？

    那是少之又少的，一百个男人里面有一个都算很不错了。

    “你看我能不能。”邵叙也较上劲来了。

    “那我现在很累了，今天不是很想，你让不让我睡觉呢？”

    邵叙：“……你睡吧。”

    他因为要倒时差，现在根本睡不着，只能看着颜韵睡，没一会儿她就睡着了，可见她说的也是真的，今天真的很累了。

    如果以前有人说，他会这样喜欢一个人，甚至看她睡觉能看半个多钟头还不腻，他肯定不相信。

    其实六年对邵叙来说真的不算长，他已经孤单了二十年了，多等一会儿他不怕，他只怕等待没有结果。

    如果这六年的时间能让她有足够的安全感，他愿意去做。

    邵叙其实知道，颜韵是一个并没有什么安全感的人，她不相信他，所以她才会到英国来留学，所以她才会去学她并不感兴趣的东西，只因为她想自己接手颜氏，不依靠任何人。

    他不要求她改变，只要是她想做的事情，他都支持，哪怕是要等很久。

    邵叙实在是睡不着，索性就起来，想着颜韵夸赞颜中正的话，虽然不爽，但也无从反驳，毕竟无论颜中正这个人人品如何，他对待他的妻子还有女儿确实没话说。

    连他都没有想到，颜中正这么多年还真就洁身自好，在感情方面那是一点黑点都没有，连逢场作戏都没有，撇开其他的不说，就这一点，邵叙都很佩服他。

    邵叙下楼来到厨房，虽然颜中正有给颜韵请保姆，但这保姆水准完全没有颜宅的阿姨一半好。

    他也想一点一点跟颜韵证明，他是个好男人。

    厨房打扫得很干净，没有他的用武之地，客厅也是，不过茶几上有还没收走的薯片袋子，替她扔进垃圾桶里。

    又一次上了楼，来到洗手间，看颜韵脱下来的衣服跟裤子还没洗，他一时兴起，如果明天早上醒来，她发现自己的衣服跟裤子已经洗了，应该会很开心吧？

    想到这里，邵叙将她的衣服都扔进了洗衣机里。

    哪知道等到洗衣机洗好脱水之后，打开一看，邵叙懵逼了，颜韵的白衬衫上怎么有一片一片的蓝色？

    邵叙赶忙用手机查了一下，原来深色最好不要跟浅色一起洗吗？不然可能会掉色？

    他看着洗衣机里的深色牛仔裤，一时之间不知道如何是好了。

    ——

    第二天醒来，颜韵来到洗手间，发现自己昨天换下来的牛仔裤衬衫不知道去哪里了，难道不翼而飞了？

    本来想问邵叙的，但他还在睡觉，她知道他倒时差有些辛苦，便没把他叫起来，自己拿着书本准备出门。

    保姆阿姨是华人，正在做早餐，颜韵想了想，提醒她，“我男朋友来了，您可以明天再来打扫卫生。”

    “哦，好的。”在颜韵走到门口的时候，阿姨又叫住了她，“厨房的垃圾桶里有一条裤子跟衬衫，是不准备要了吗？”

    颜韵：“……”

