    “俺这火马跟随厉若海，如果厉若海能够破碎虚空，那么这马儿要么跟随他一起登临仙界，要么就在这个覆雨翻云的世界里待上一段时间，然后再返回主世界，反正每种下场都不会差，连元始天尊都将送四不像给姜子牙，俺老杨暂送厉若海一匹坐骑而已，何以隐约反对之声？奇怪，难道老子走火入魔，有了幻听？”

    杨行舟斜躺在火焰战车之内，手中出现一柄其薄如纸的小刀，顺手拿出一根松木，开始轻轻雕刻。

    他这次雕刻的是一个人像，年怜丹的人像！

    杨行舟对自己的实力有一个极为清醒的认知，知道凭自己如今的手段，对上里赤媚与红日法王的话，最多只能自保，想要杀死对方得靠运气，甚至就算是打得过对方，也未必能追的上。

    要知道在主世界中，里赤媚、红日法王和年怜丹等人伏击浪翻云，连浪翻云都难以躲得过，被里赤媚打了半拳，也受了点伤。

    这三人合起来，别说是杨行舟，就连浪翻云都感到头痛，再加上一个剑魔石中天，四人联手，怕是庞斑都得退避三舍。

    红日法王受伤之后，肯定会觅地疗伤，一般人绝不会轻易找得到他，而里赤媚与方夜羽等人在一起，要想击杀此人难度极大，毕竟方夜羽身边高手众多，杨行舟杀几个低手可以，杀高手的话，怕是力不从心。

    想来想去，也就年怜丹最好拿捏，毕竟年怜丹既不是魔门弟子，也不是佛道一脉，又是一个外国人，关键这家伙本领是不错，剑法高明不假，但跑的慢，只要出现在杨行舟面前，他就没有逃走的可能。

    其余像是红日法王的不死法印和里赤媚的天魅凝阴，都是极其高明的身法，杨行舟即便是有火鸟相助，也很难在闹市之中击杀对方。

    战车出了山谷，邪异门长老商良已经得到了信息，引着杨行舟进入码头，将战车拉到大船之上，随后对杨行舟躬身道：“杨大侠，据小人得知，里赤媚已经与水师胡节的走在了一起，除了鄱阳湖后，不知所踪，而红日法王当晚夺了一艘小船，连夜出逃，至今不知所踪。”

    他说到这里，脸上筋肉抽搐了一下，道：“年怜丹在逃走的时候，杀了我们好几个弟兄，杨大侠若是能杀了此人，小人感激不尽。”

    商良号称“笑里藏刀”，为人心思阴沉，能让他情绪如此激动，可见年怜丹定然杀了他不少好友，才会如此气愤。

    杨行舟点头道：“你可知他现在哪里？”

    商良道：“小人昨日听浪大侠、梦瑶小姐和门主谈及此事，说年老妖有可能去京师重地，寻找一件宝物。”

    杨行舟心念电转，道：“鹰刀？”

    商良道：“是，双修府主他们也说年老妖出了双修府之后，绝不会返回塞外，而是会伺机潜伏中原，除了暗杀双修府的人之外，便是要提升自己，以应对接下来杨大侠的反击。”

    他对杨行舟道：“许宗主说了，除了红日法王外，其它人想得到鹰刀都是为了想成为第二个传鹰，但年老妖想得到鹰刀，除了提升自我修为之外，还有一个就是为了要和朱元璋进行一项交易。因为他看穿了朱元璋亦想得到这把神秘莫测的灵刀，此人来中原除了对付双修府外，就是这个原因，至于与杨大侠为敌，应该是临时起意所致，他从杨大侠手中逃出后，必定会快入京师，好尽快得到鹰刀，否则的话，杨大侠一旦伤势痊愈，那就是他的末日。”

    杨行舟有点奇怪：“朱元璋要鹰刀来干吗？想长生不老么？此人才大如海，胸有沟壑，应该不至于傻到追求长生之道，秦皇汉武，历代帝王，都没有做到的事情，他难道也能做到？你来说说，这到底是怎么回事。”

    战船轻轻离开码头，在迷离水谷中缓缓向前行去，即便是白天，迷离水谷依旧是雾气升腾，五丈之内，寻常人已经难以看到东西。

    商良陪杨行舟在船舱内坐下，恭敬道：“年怜丹和双修府的先人都是瓦剌人，但属于不同的部落，当年蒙人势力扩张时，年怜丹的父亲年野向蒙人投诚，效力蒙人，乘势占了无双国，逼得双修府的一群人逃到中原避难。”

    “朱元璋与蒙人开战，年怜丹曾率瓦剌人三次行刺朱元璋，若非有鬼王虚若无这等高手护驾，朱元璋早死了多次，但朱元璋亦因此失去了几名爱将，还包括一个最得宠武技高强的爱妾，所以朱元璋对年怜丹的瓦剌部恨之入骨，立国后命骁将凉国公蓝玉，屯兵边塞，俟机征伐，下一个目标极可能就是瓦剌人，今次年怜丹肯来助方夜羽，说到最后都是为了自己。”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，大不以为然。

    这个世界被黄大师魔改之后，历史的轨迹发生了极大的变化，若是正常情况下，此时的明朝已经是极其强横的国度，连蒙元帝国都被打残，此时的瓦剌更算不得什么，方夜羽之流充其量只是一群黑社会而已，动动手指的也就灭掉了。

    不过这是一个中武的世界，规则已经发生了变化，杨行舟必须适应才行。

    商良继续道：“若他能找到把柄，威胁朱元璋不得进兵瓦剌，当然比和朱元璋硬碰要划算多了。”

    杨行舟好笑道：“这把柄难道就是鹰刀？”

    商良道：“试问谁不想做长生不死的神仙？朱元璋天下都得了，现在唯一能打得动他心的，就是或能使他成仙的鹰刀。”

    杨行舟哈哈大笑：“朱元璋开国帝君，还能受这威胁？你这是要笑死我么？这等消息，谷凝清他们是如何知道的？”

    商良对他直呼谷凝清的姓名丝毫不以为意，以杨行舟的身份地位，即便是面对朱元璋也可以直呼其名了，区区一个双修府主，确实用不着恭敬，相反，谷凝清等人却要对杨行舟保持恭敬之情才对，毕竟杨行舟对双修府有恩，又是一代武道宗师，能与庞斑硬撼的超级高手，天下无人不敬佩。

    商良道：“当年打蒙人时，无双国也派出了人化身汉族，帮助朱元璋，有些现在成了朱元璋身边的人，所以对朝廷的事，双修府知之甚详。”

    “鹰刀不是失踪了吗？为何流落到京都去了。”

    “近日江湖上流传着一个消息，就是鹰刀到了‘赤脚仙’杨奉手里，本来人们还是不太相信，直至发现了马任名的尸体，确是因中了他成名的独门掌法而死，更加上他忽然像空气般消失了，更添别人怀疑，所以所有想找寻鹰刀的人，目前都以他为目标。”

    杨行舟哈哈一笑：“这个杨奉可真可怜。匹夫无罪怀璧其罪，没这本事，还敢揽下这么大的活，日后定然不得好死。”

    在他与商良对话时，手中小刀雕刻不停，此时年怜丹的人像已经成型。

    此人高鼻深目，一看就知非中土人士，一身华服，剪裁适身，头顶儒冠，令人感到他必是非常注重仪容的人，看来顺眼而不俗气，长衫飘拂，气度不凡。

    长相颇为英俊，乍一看像是三十来岁的精壮男子，细看下才发觉这雕像眼尾布满鱼尾纹，透露出比他外貌大得多的年岁。

    商良看向杨行舟眼中成型的木刻，眼中露出骇然之色，杨行舟当时与年怜丹等人交手的场面，他已经听风行烈等人说了，知道杨行舟与年怜丹其实只有一个照面，最多也就看了两三眼，从出手发暗器，到年怜丹撞破墙壁逃走，也就是呼吸之间的事情。

    可是就这么看了一两眼，杨行舟便已经将年怜丹雕刻的惟妙惟肖，便是连对方目光闪烁，心性诡狡多变，阴沉可怕的气质都从这木雕中淋漓尽致的展现了出来。

    更为令他震惊的是，杨行舟雕刻这个木像时，竟然只用了一刀，从前到后，一气呵成，中间毫无断绝，因此整个木雕给人的感觉浑然天成，似乎从木头里长出来的，毫无斧凿之感。

    将这个木像放在面前的小桌上，杨行舟看了几眼颇为满意，自感在刀术上又精进了一步，哈哈一笑：“欲知混沌无斧凿，直造先天未画前！希望年怜丹能对得起我为他雕刻的这个木像。”

