    “不能破防吗？”

    林青山无奈地道。

    黑鳄龙凶猛地攻击，所到之处，山崩地裂，树林尽被毁灭。

    并且，造成的攻击波，让林青山都不敢太过接近对方，处于被动状态。

    同时，无时无刻不得不维持元素化。

    并非林青山没有对付黑鳄龙的招式，而是林青山不想引发更大的动静。

    极品灵器释放威能，就算不能将黑鳄龙完全灭杀，也能让他重创。

    更何况，林青山也想要尝试下闪闪果实最大的威能。

    适合的对手很难寻找。

    眼前黑鳄龙算是一个很好的对手。

    不断利用速度骚扰黑鳄龙的林青山，不急不躁地牵扯着黑鳄龙，将对方引出沼泽之地。

    没有沼泽地，这条黑鳄龙的速度开始变的缓慢。

    缓慢是相对而言。

    对于林青山来说，黑鳄龙的速度衰弱了百分之零个点，他速度的优势都无限地放大。

    黑鳄龙的肉身攻击，波及的范围很广，甚至一到达到百丈范围之内。

    林青山唯有游离在黑鳄龙百丈之外，不断地释放镭射光线对黑鳄龙进行袭击。

    而且，林青山攻击的位置，已经从瞄准身体，变成了黑鳄龙的要害。

    下阴、耳朵、眼睛、嘴巴、鼻子……

    无所不用其极。

    浓烈的妖气几乎将黑鳄龙的身体形成了一层妖甲，毫无死角地保护着它。

    导致的后果是，黑鳄龙不敢出声大吼了。

    但猩红的眼珠子，就像红宝石般，将内心的暴戾尽情释放。

    突然，这黑鳄龙静止不动，腹部开始绽放光芒。

    “放大招了！！！”

    猛地一声咆哮，黑紫色的毒雾如飓风般向四周扩散，沿途接触得破碎一地的植物，顷刻间被腐蚀枯萎枯黄色。

    山石像是风化了数万年，腐蚀的痕迹以肉眼可见的速度，不断地蔓延。

    腐朽之风！！

    一旦被触碰到，如此剧毒的气流，能将任何的生命体变成飞烟。

    林青山早已经做好准备，始终与腐朽之风保持着十丈距离后退。

    数个山头，都笼罩黑紫色的毒雾下。

    林青山傲立天际，俯瞰这条黑鳄龙，面色开始变得严肃了。

    “想要回巢？问过我同意了吗？”

    林青山能感觉到黑鳄龙身上的气息在下降，消耗如此之久，终于将它的力量消耗七八成了。

    此时，正是对付黑鳄龙的好时机。

    估计这条黑鳄龙，也没有什么脑子，对付没有脑子强大的妖兽，对于林青山来说，可以借用的手段太多。

    光在汇聚。

    照射进仙境的阳光不断地被林青山吞噬，天穹仿佛都变暗了几分。

    而林青山宛若绽放无尽光与热的神祗，一脚踩踏而下，无数光线化成光索，密密麻麻，铺天盖地，将黑鳄龙缠绕。

    光索散发灼热的高温，将黑黝黝的龙燃烧得灼热。

    第一次，黑鳄龙发出痛苦的哀嚎。

    热，并不一定是火焰造成的。

    光也能放热!

    “太阳光索！！！“

    一圈又一圈，被林青山心神掌控，缠绕着黑鳄龙。

    光元素能汇聚成剑，如同实质化的剑般。

    自然能变幻形态，形成一道道的光索。

    一层不能将黑鳄龙缠住。

    那就一百层，一千层……

    被太阳光索缠着黑鳄龙无处发力，它拼命挣扎，若是挣扎，光索就勒得越紧，灼热的高温让它更加难受。

    林青山没有打算放过它！！

    黑鳄龙被缠住，尽管缠绕不了几分钟。

    光索散发着的热量高达数千度，精钢被缠着，瞬间被烧成铁水。

    破不开防御，可热能是可以传导的。

    大量的水蒸气冒起，此妖兽释放妖气制造水雾让自己降温。

    林青山四周百米之内，陷入了绝对的暗黑。

    是的，光芒都被他吸收走。

    百米之内，出现了奇异的现象，冰霜密布，将一切都冻结。

    视线上也出现了错觉，陷入绝对的暗黑，唯有林青山的身体闪烁着金黄到极致的光。

    闪闪果实，光元素反作用效应。

    将一切都四周的光掌控，吸纳到身体，四周环境就陷入了绝对的暗黑。

    唯有林青山成为了焦点。

    极致的焦点。

    他缓缓地升高，身后出现一对蝉翼，风的灾劫与火的灾劫在闪烁着莫大的威能。

    直至百丈高空。

    林青山的手臂延伸出一道长枪，吸收的光芒延伸至枪头，仿佛一轮小太阳般绽放光彩。

    夺人眼目。

    林青山手持长枪，俯冲而下。

    笔直的光芒洞穿空间，灼热光枪破开空气，留下一条扭曲的通道。

    一瞬间，煽动风火蝉翼，驱动光之力量，将速度发挥到极致！！！

    林青山没有测算。

    但绝对是自动用的速度最快的一次，预估是百倍音速的水准！

    光的波扩散，空间如同褶皱水波荡漾。

    极致的速度，带来的恐怖动能，瞬间刺穿黑鳄龙。

    而林青山光元素体身躯直接炸裂，化成无数的光点。

    昂~~~

    痛苦的吼道。

    传递的你的动能，瞬间撕裂黑鳄龙的身体。

    他的强悍肉身只能维持刹那，就随着冲击波扩散炸裂成血沫飞溅四周。

    蘑菇云冉冉升起，绽放无尽的光与热。

    冲击波不断地扩散。

    数百丈之内夷为平地。

    百里之外，光点缓慢地聚焦，慢慢组建成人形。

    待到冲击波散去，林青山进入已经成龟裂状凹下的大地，一颗紫黑色的妖兽晶石宛若被束缚的光悬浮在空中，一道残魂不甘地咆哮着。

    四周的土地，被血肉沾染，恐怖的腐蚀毒素，正在将这片大地转化为毒地。

    “雷心掌！！！”

    手掌绽放雷法，一把将残存虚弱极致的妖魂捏碎，再将黑色妖兽晶石收入储物戒指。

    寻宝鼠白白此时已经攻陷了黑鳄龙的巢穴。

    也正是感应到了老巢被动，黑鳄龙才释放大招，想要一举将林青山解决，好返回老巢对付入侵的敌人。

    林青山没有进入老巢。

    而是共享了寻宝鼠白白的视角。

    大量的晶石体存在，吸引了林青山的目光。

    晶石体内蕴含着庞大的灵气？

    “天然灵石？”

    林青山惊呼出来。

    再也站不住脚了，也不顾沼泽之地的脏臭，施展土遁术，进入沼泽地下。

    却见沼泽底下百丈有地洞存在，而山洞口无形的罡罩，撑开沼泽泥水，没有让它流入地洞内。

    沿途走来，石壁坚硬无比，在林青山这盏大灯泡面前，泛着金属的质感，但留下来的痕迹可以判断，这地洞存在了很久。

    地洞丢落大量矿石，随手捡起一块，坚硬无比。

    用尽全力都未曾在上面留下痕迹。

    这让林青山意识到这些金属矿石，极有可能是极品的炼器材料。

    可惜，他不懂炼器之道。

    但不妨碍林青山将之视为宝物。

    乾元仙宗内的物华阁，就是好销赃的地方。

    “这小祖宗，是完全看不上这些矿石。”

    林青山无语道。

    只能说，黑鳄龙的老巢有更好的宝贝，吸引了寻宝鼠白白的注意力。

    奈何自己使用的储物戒指只有两立方，储存不了什么东西。

    如此多散落的炼器矿石，这都是资源。

    就这般放弃，着实让人难以接受。

    林青山唯有无奈地暂时放弃，等搜索完整个洞府，再收集这些炼器矿石。

    “昂昂昂~~”

    稚嫩的叫声传来。

    将林青山吓了一跳。

    若是再来一头黑鳄龙，在这山洞之内，施展不开速度，那就是死路一条。

    但冷静下来，分析这吼叫，声音很响亮，可声音充满着童稚之气。

    似乎想到了什么！！

    林青山化作光芒，瞬间来到寻宝鼠白白的身边。

    孵化的巨大蛋壳，爬出两条小鳄龙，迷茫地看着四周。

    似乎发现了寻宝鼠白白这小个子，顿时发出威胁的吼叫。

    身体却在后退，都快躲在角落了。

    “难怪我穿过沼泽之地，这条黑鳄龙有如此大反应。”

    “原来是小鳄龙即将出世。”

    出生就堪比成年人般强壮的身体，刚睁开眼睛的它们，却恶狠狠地看着入侵者。

    它们是刚孵化而出不假，可在蛋壳内，已经诞生了意识。

    “主人，它们很可怜哦。”

    “……”

    圣母心泛滥了？

    它们可怜，那我这个杀它们母亲的仇人算什么？人渣？

    “你想养它们吗？”

    林青山淡淡说道。

    “不想，身形如此庞大，若是和它们母亲一样，每天吃白白多少粮食哦。白白可养不起。”

    寻宝鼠白白摇着头。

    “不想养它们，那就赶紧地将老巢的宝物收取，我们好撤离，将这地洞留给它们。”

    林青山没有斩它们。

    对于他来说，这次出去之后，蜉蝣道境是不可能进入第二次的了。

    所以，不会与眼前这两条黑鳄龙有任何交集。

    所以，杀而不杀，都不存在什么变数。

    寻宝鼠白白开启藏宝空间将黑鳄龙老巢收藏的宝贝取走。

    林青山眼睛死死盯着漆黑中的地洞。

    所看到的区域无比巨大。

    一条数百丈长的黑鳄龙白骨静静地躺着，唯有龙鳞与双眸还完好。

    死后多年，已经化为白骨骷髅，可骨头上传来的龙威，让人侧目。

    同时，林青山看到了黑鳄龙骨头胸部断裂，头骨布满裂痕。

    这不是自然死亡。

    而是受伤太重，回到了自己的领地死去。

    想找一下龙晶何在，却没有任何的发现。

    想必是被自己斩杀的黑鳄龙吞噬了。

    如此看来，自己所斩杀的黑鳄龙，还处于成长期，并没有达到它们种族的巅峰。

