    快进是不能快进的，永远都不能快进的，只能趁着现在逗逗老首长以后才不会亏本。

    姜芃姬在被打死的边缘疯狂试探，每天固定日常就是上午玩女儿，下午办公，晚上睡觉。

    可怜两个婴儿睡眠时间跟姜芃姬不同，后者精力旺盛的时候，她们睡得正数。

    老大姜琏只会吃吃喝喝睡睡，被欺负了也不会哭闹，只是委屈得瘪嘴，性格相当安静。

    老二就不同了，姜芃姬一开始还能摆弄她，之后她会反抗了。

    例如姜芃姬耍流氓动她的纸尿裤，脸靠近的时候，一脚丫踹对方鼻子上。

    姜芃姬贼兮兮道，“哎呦，这是搁的奶粉不够虚弱无力吗，一脚没什么力道，挠痒痒呢？”

    老二眼神幽幽地看着姜芃姬，宛如死神的凝视。

    自从这对双胞胎出生，姜芃姬在直播间的地位急剧下降。

    她是他们口中的“姜大猪蹄子”，两个小屁孩儿却是“琏殿下”、“琰殿下”。

    老二还因为她跟姜芃姬互怼日常以及颇有威慑的眼神，成了大女王表情包的新秀。

    【偷渡非酋】：我家琰殿下的眼神太犀利了，这就是女王的气场，不用大金链子、太阳眼镜和雪茄也能散发出浓浓的专属于大佬的气势！琏殿下就是神仙级别的软妹，好萌好想抱抱！

    【三只松鼠零食】：看着两位殿下，日常想要生娃。但想想殿下是别人家的神仙娃，我就不那么心动了。想生这么高质量的娃，我也得找到跟慈美人一样高质量的男神才行。

    【良平铺子零食】：楼上也是够自恋的，你是认为自己能与姜大猪蹄子一争高下了吗？

    想生下殿下这般可爱聪明的娃，首先自己比得上姜大猪蹄子，男人是卫慈级别的男神。

    【蓝牙鼠标才好用】：说起这，前几天我刷到一个催生视频，居然无耻侵犯了两位殿下的肖像权，把殿下当做了视频素材。我那叫一个生气啊，反手就是一个举报，开小号继续举报。

    【万神纪】：我已经脑补十几年后，温柔软妹琏殿下和大佬御姐琰殿下叱咤风云了呢！

    姜芃姬看着这些弹幕，咸鱼们默契一致将老大姜琏归类为软妹，不由得无语凝噎。

    她们是对老姜家的教育有什么误会？

    软妹？

    不可能的！

    外表再软内里也是白切黑，打架一挑百，咋可能是软妹？

    再说了，有老首长这样的“妹妹”熏陶，姜芃姬还担心长女日后会不会太强势了。

    事实证明，姜芃姬的担心不是没道理。

    两个孩子是双胞胎，在外人看来身子骨不如单胎强壮，所以洗三就没有大办，意思意思就算好了。经过一个月的成长，两个孩子长得如白玉一般可爱喜人，满月宴当然要大办才行。

    与此同时，这也是两个孩子第一次正式与世人见面。

    丰真几人看到面貌不同，但同样可爱健康的殿下，心都化了。

    有人道琏殿下出生时候哭声响亮如旱雷，他一听就知道不凡，如今一看果然浑身贵气。

    姜琏嫡是长女，又取了“琏”这样隐晦有意义的名字，众人也知道姜芃姬的态度了。

    相较之下，次女“姜琰”受到的关注就少得多，她也不爱听这些。

    一个一个彩虹屁不断，也就老大不懂事，要是她明白的话，还不被熏得半死不活。

    刁民——

    谁动孤的奶瓶！

    老首长眼神猛地犀利起来，从单手扶奶瓶变成双手捧奶瓶，眼刀子甩了过去。

    丰真讪讪收回了手，他就是好奇那个透明瓶子以及瓶子里面装着的东西是什么。

    瓶子里盛着乳白色的液体，嗅着不似乳母那般有些腥，反而甜甜的，怪好闻。

    看琰殿下小嘴一撮一撮吃得那么香，丰真实在克制不住好奇心。

    他想知道这是什么奶，于是伸出了罪恶的爪。

    环顾四周，无人注意，于是动作迅速拔了老首长的奶瓶，挤了点在自己的酒盅，再将奶瓶还给奶瓶主人。丰真以为自己做得神不知鬼不觉，殊不知奶瓶主人的眼神已经变得极为危险。

    丰真尝了尝，说道，“没想象中那么甜，不过的确是很香。”

    老首长：“……”

    连一个月婴儿口粮都抢的混账，姜芃姬帐下就这么些人？

    想着想着，老首长喝奶的速度加快。

    这场满月宴鬼晓得要多久结束，要是丰真再抢她的奶，她不是要被姜芃姬笑话？

    嘲讽她是连自己口粮都保不住的废柴？

    她喝得太起劲，忽略了婴儿身体与成人的不同，没多久就觉得肚子传来熟悉的饱胀感。

    喝饱了。

    她将奶瓶丢一旁，冲着丰真伸出手要抱抱。

    刁民，帮孤拍个奶嗝！

     丰真也是有过两个儿子的男人，知道婴儿喝饱需要拍出奶嗝，倒是没拒绝。

    “多谢殿下怜爱。”

    当老首长的手拍在他脸上，丰真还以为这孩子亲近自己呢。

    老首长：“……”

    不，孤只是想打你这个抢了孤口粮的老不羞！

    老首长深深意识到婴儿身体有多么不便，没多一会儿就犯困了。

    大概是双胞胎的缘故，两个孩子做什么都很同步，一个犯困另一个也差不多困眼婆娑。

    不过老首长还是没有睡成，因为她被一阵动静惊醒了。

    时间还要推到几分钟前——

    虽说满月宴的主角是两位小殿下，但吃吃喝喝、笑笑呵呵的人是大人。

    小殿下困了要下去睡觉，作为成人的他们继续饮酒作乐，将宴席的气氛推到最高点。

    这时候，外头突然传来一阵急促的脚步声。

    只见背后插着黑色熊猫旗帜的传信兵一路畅通无阻地跑到殿外，期间还踉跄摔了一跤。

    为了保证通讯速度，传递重要情报的传信兵背后都会插着显眼的旗帜，旗帜颜色等级与军报等级一样。黑色是重要急件，但凡看到这些标志的人有一丁点儿阻拦的举动，杀无赦！

    故而，这名传信兵才能一路畅通无阻来到殿外。

    他没等喘匀气息，取出一封戳着黑色熊猫头像印章的急信。

    “报——前线有急报，恳请主公阅览！”

    情报？

    这个时候？

    众人听后心下很是担心。

    黑色印章的急报，不是好消息就是坏消息，前者喜上添喜，后者就是不祥之兆！

    他们最近也没听到前线哪里有变动，怎么会挑选满月之日送上八百里加急急报？

    莫非是有人趁着这日子搞事，偷偷给主公来一次将军？

    众人心中心思各异，唯独姜芃姬态度坦然。

    好消息如何，坏消息如何。

    大好日子给她添晦气的，祖宗十八代祖坟她都要给掀了！