    花轮同学：“什么办法？”

    胖虎：“你忘记我是哪个阵营的了吗？”

    花轮同学：“说实话那么久没更新，我还真不记得你是哪个阵营的了，不信你问问读者？”

    【技能书：动物伙伴（微型）】

    【使用要求：阵营‘疯狂动物园’】

    【品质：史诗】

    【类型：主动技能，永久掌握】

    【效果：以自身为目标，可呼唤半径3公里内指定的一种微型动物（头目），并可以与之交流，获得该动物适当的帮助】

    【使用条件：耐力D】

    【消耗：体能值30%】

    【备注：动物是我们的伙伴而不是仆从或者奴隶，想得到它们的帮忙得商量着来，但这些小家伙儿们对‘疯狂动物园’阵营的玩家，一般都十分亲近与友善】

    这本技能书是胖虎做阵营任务的时候得来的，这个技能仅能使唤动微型的小动物，胖虎做过实验，实测最大可呼唤的动物种群也就是老鼠了。

    而这个技能从胖虎拿到后的定位就十分的明确了，用作于侦察与窃取情报是再合适不过的了，有点类似于风焱【超然六感】中的【触觉】，但从某种层面上来说，是要比【触觉】更加好用的。

    因为指定的动物是头目，这点提示其实已经十分明显的在告诉玩家，微型动物虽小，但能使唤动头目的话，将可能带动海量该动物群体的号召力，运用得当的话，可以带来非常满意的效果。

    将技能贴出来后，胖虎道：“目前我们迫切需要找到的，就是那条大蛇，光凭我们3个人的力量，根本不可能在短时间内找到它，如果能借助一些小动物的力量，效率则会翻上成千上万倍。

    论数量多、分布广，老鼠肯定是当仁不让的，蚂蚁之类的虽然数量更多，但没有老鼠的搜索速度快。我来呼唤一只头目，让它带着小弟们找一找，相信很快能找到那条巨蟒的。”

    技能使用过后，很快就有一只个头很大的老鼠迅速的来到了胖虎身边，而令两人感到无奈的是，纵然是实力超强的武林高手，白夜心这样的女人也不能避免看见老鼠后尖叫躲闪的下场，这还是两人已经提前和她打过招呼，就是这样，白夜心在看见这只个头不小的老鼠后，依旧花容失色，大声尖叫跳着脚跳到了树上。

    通过心灵感应简单交流了一阵，那只老鼠头目看着胖虎非常通人性的点点头后，就快速离开了。

    “运气不错，可能是这条成精的巨蟒不屑吃老鼠这样的低等生物吧，这一带的老鼠数量很多，这个老鼠头目答复我，最多十几分钟就能将整座山搜完。”

    动物界也有着严格的等级划分，老鼠头目只需要将信息传递给几个小头目，再由它们一级一级的往下传递信息，这样一来一传十，十传百，老鼠这个群体无比庞大，信息传递飞快无比，待探索到信息后，再由此传回来，效率绝对非常的高。

    果然，仅十分钟不到的功夫，那只老鼠就回来了，再次简单的与胖虎心灵沟通了一会儿后，它就离开了。

    胖虎摸着下巴皱起了眉头，白夜心见巨鼠离开，从树上下来了。

    “查的怎么样？你这巨鼠朋友靠不靠谱？你还真的可以与动物沟通啊？”

    白夜心后怕的情绪消除后，对胖虎产生了浓烈的好奇心，一连问了三个问题，显然对胖虎可以与老鼠沟通非常的感兴趣。

    胖虎沉吟片刻道：“巨蟒不在这里，但应该离的也不远，先跟我来吧。”

    两人不明白胖虎的意思，再想问胖虎，他已经先一步朝前疾行而去，两人只能跟上，大约在山林中穿行了十几分钟后，胖虎三人来到一处洞穴门口，看这洞穴却是看不出来与这成千上百的其他洞穴有什么不一样的地方。

    进入洞穴之后，几人感觉空气潮湿，温度骤降。

    花轮同学：“这地方的环境倒是有些像巨蟒的窝，你到底要带我们找什么？”

    胖虎脑中一直有巨鼠的心灵感应，直到进入洞穴后，感应才消失不见。

    又走了几步，胖虎脸上露出冷笑道：“找到了。”

    花轮同学和白夜心朝前一看，脸上露出不同的惊讶神色。

    原来在三人面前不远处，有个蛇窝，蛇窝里放着四枚蛇蛋，个头不小。

    见两人愣住，胖虎也不多墨迹，说道：“刚刚我的老鼠朋友们搜遍了整座山，都没有发现巨蟒，但却在这个地方找到了四枚蛇蛋，所以我猜想巨蟒应该外出了，而它的蛇蛋在这里，必然不会离开太远。”

    转向花轮，胖虎继续道：“我们的时间不多，这里的支线是要取得NPC的信任，那么其他两组应该也会碰到与我们类似甚至一样的支线任务，这三个NPC明显是串联的剧情，所以我们不能耽误太多时间，否则即使其他队友完成了任务，我们这边没有完成，也会拖进度，甚至耽误整个副本的进程。”

    顿了顿胖虎又面向白夜心道：“我们没时间待在这里或者附近等那条蛇回来，我有个想法，就是将这些蛇蛋全部打碎，我想向你确认一下，这么干的话，那条成精的巨蟒是否能感应到？”

    花轮同学听完瞪大眼睛说道：“你在外玩笑吧？你这样做会激起那条巨蟒滔天恨意的！”

    白夜心也皱着眉头一脸担忧道：“这条巨蟒已经有接近渡劫的实力，与蛇蛋之间有精神联系是肯定的，你要是将它们打碎，相信巨蟒一定会以最快的速度赶回来的，找到它的目的自然是能达成。

    但就像这位小哥说的一样，你以这种方法将它引出来，它一定会与我们不死不休的，之前的几次交手它都不是我的对手，但它与我的差距也并不是天差地别，我担心的是，如果巨蟒以命相搏，我想胜它，恐怕也不容易，而我更加担心的是，如果之前它一直都没有拿出全部实力与我交手，就更麻烦了。”

    胖虎道：“放心吧白女侠，这不还有我们俩么，到时候我们三个一起迎战巨蟒，一定将它拿下。”

    花轮同学将胖虎拉到一边说道：“莽夫吧你，咱们两个能有多大能耐和白夜心一起对付巨蟒？”

    胖虎道：“现在是抢时间，系统进程到了这里明显的是想拖延我们支线任务的进度，如果不采用这种方法引出巨蟒，干等着就是等一晚上它也不会回来。”

    花轮同学：“话是这么说没错，但如果我们甚至白夜心都被巨蟒给干掉了，就前功尽弃了，刚刚白夜心的FLAG你没听见吗？她说巨蟒之前可能没有拿出全部实力与她交手，那种话一说出来，就等于肯定了巨蟒之前就是没真和她打啊，这一打起来，我们有胜算吗？”

    胖虎拍拍他的肩膀道：“放心吧，之前白夜心还有个提示你忘记了嘛？就是天劫。”

    花轮同学思虑片刻道：“你觉得待会儿天劫会帮我们？”

    胖虎从地上搬起一块大石头道：“我刚刚问过白夜心了，巨蟒渡劫一般都是雷劫，用你的水晶球感应一下附近最容易吸引雷元素的地方，我们砸了它的蛇蛋就去那个地方等巨蟒。用点技能，再随机应变的好好利用天劫作战，应该可以拿下。”

    说完胖虎没等花轮和白夜心再发问，果断的一石头砸了下去，那块石头很大，一下子就将四枚蛇胆全部砸碎，砸碎的瞬间胖虎就喊道：“快走！”

    花轮见胖虎这个莽夫已经动手了，再说什么也已经没有用了，立刻将【女皇的救赎】拿了出来，通过感应果然发现在山体的一处有极其适合雷元素降落的地点，他立刻带头朝外冲了过去。

    “白女侠，跟着我们，我们找到了一处极佳的作战地点，准备好，待会儿我们将与巨蟒决一死战。”

    距离地点不远，花轮同学选择狂奔，白夜心紧随其后，而胖虎落在最后方。

    看来巨蟒距离山体真的不太远，三人刚跑出去没几步，就听一处传来怪异的嘶吼声，蛇怎么叫的花轮胖虎二人不知道，但这声音八成就是那巨蟒的了。

    “就是这里了。”

    三人刚刚落在一处空地时，整个山体仿佛都震悚起来，就见无数大树被连根掀翻，一个巨大的身影飞速朝三人游来。

    靠近了看这巨蟒，才让胖虎和花轮感到真正的头皮发麻，这条蛇的个头超过20米，体型也是壮硕无比，脸上两条暗红色的细线，两只眼睛跟灯笼那么大，此刻泛着凶光狠狠的瞪着三人。

    花轮全身戒备：“看来是它是认准了就是咱们砸碎了它的蛇蛋了。”

    白夜心一马当先，两掌暗自运起真气，只一瞬间她的双掌就变的通体粉色，这是玲珑宫秘法内功巫霞功运气时独有的特点。

    “我负责牵制和寻找它的弱点，他们两个在一边看准机会就下手，不用管我，各自保护好自己就行。”

    白夜心翻掌间脚尖一点，身形暴涨朝巨蟒就冲了过去，那巨蟒进入山林后寻到仅有的白夜心三个活人气息，赶来后又见多次与它纠缠的白夜心在场，断定就是这三人砸碎了它的蛇蛋。

    本已暴跳如雷，见白夜心还主动攻过来，顿时怒气冲天，但它依旧忌惮白夜心那粉色的两只手掌，敏捷的朝旁一闪，张口居然吐出了一口黑色的气体。

    白夜心没能击中巨蟒，在空中以右脚借左脚之力，硬生生的躲开了巨蟒的毒气，但饶是她身形缥缈、来去如风，裙边依旧沾上了一点黑色的毒气，就见她的裙边立刻被腐蚀出了好几个破洞。

    “好厉害的毒气，居然仅仅沾上就有如此强的腐蚀性，这要是沾上皮肤或者吸入的话，后果不堪设想。二位，你们小心了。”

    白夜心掌劲一推，一阵强风袭来将毒气吹开，她看准机会一脚借力于一颗树身，飞身再朝巨蟒攻去。

    巨蟒全身心的注意力都放在了白夜心身上，它也算有点道行了，气息间已经完全了解到胖虎和花轮根本就是两个门外汉，一点武功都不会，目前主要的对手就是眼前这个女人，所以它压根儿没把那两人放在眼里，想的是先干掉白夜心再去吃那两个家伙。

    白夜心运起右掌，她的掌心红的快要滴血了，气势已将巨蟒牢牢锁住，这一掌要是打中的话，非让这家伙脱层皮不可。

    那巨蟒疯狂的扭动着身体，但奈何白夜心是江湖上排的上号的高手，这等气息一旦完全迸发，哪里是它一个畜生能挣脱的掉的。

    “巫云掌！”

    白夜心轻喝一声，一掌拍中那巨蟒的胸口，那里是心脏的位置，意图将巨蟒一击击溃。

    这巫云掌是玲珑宫的三大秘宝之一，只有地位非常高的人才有资格修炼，巫云掌是江湖上有名的暗劲掌法，一掌下去体外根本看不见任何伤痕，但劲道进入体内后，却会以成倍的力量聚集起来伤人五脏六腑，修至大成一掌就能将敌人的内脏震碎。

    纵然你练的是铜皮铁骨，体内的器官依旧是十分的脆弱，巫云掌可怕的地方就在于此。

    就在巫云掌拍中巨蟒胸口的时候，异变突生。

    那巨蟒眼中诡色一现，胸口居然迅速分泌出一股墨绿色的汁液，白夜心掌劲未发，看见这汁液后脸色大变，硬生生的将掌劲抽回，反噬之力令她喉头一甜，喷出一口鲜血，但她还是成功的将手抽了回来，那墨绿色的汁液仅有一滴沾上了她的手掌。

    飞速落地后，白夜心一看手掌，顿时大失惊色，仅不到一息之间，她的右掌就立即发黑，白夜心飞速点了手臂上的几个穴道，盘腿坐在原地做运功状。

    “这畜生是想和我同归于尽，它居然在胸口运出致命毒液，我拍碎它的心脏自己也就完了，这一滴毒液的毒性都如此之强，要是全部沾上，我今天就算交代了。

    两位，我已没有再战之力，此刻运功排毒一动也不能动，接下来只能靠二位了。”

    花轮同学抬头谨慎的看着巨蟒道：“它才不会和你同归于尽呢，这个家伙有两个心脏，就算真的被你打碎了一个，也死不了。”

    花轮同学用了个查看敌方弱点的技能，看到了巨蟒的弱点就是在心脏上，一经观察才知道巨蟒有两颗心脏。

    白夜心听完脸上露出绝望的神色：“看来今天咱们可能要死在这里了。”

    胖虎道：“白女侠，别担心，老会助我们的。”

    白夜心也奇怪，她落地也有一会儿了，那巨蟒得手后为什么迟迟不趁机上来索她的命呢？

    再一看巨蟒，才发现它频频朝后方的天空看去，脸上露出极度挣扎的表情，他想立刻干掉白夜心，却又隐隐的察觉到胖虎和花轮也不是好对付的，更害怕坐在地上的白夜心会鱼死网破，所以很犹豫要不要赶紧上前结果了白夜心的性命。

    就这么两三个念头的功夫，天空传来炸雷般的巨响，众人就见几颗球型闪电夹杂着巨大的雷云飞速朝这边飘了过来。

    由于几人待的地方雷元素特别强，那雷劫以更快的速度被吸引了过来，过来的途中雷劫的声势也越造越大。