    

    第二天一大早，姜林接到了叶家家主打过来的电话，让他到天道门岭南分部的办公室去一趟。

    天道门四象宗的执法长老已经到了，要对他进行一个审查。

    姜林是身正不怕影子斜，既然天道门要审查他，那就让他们审查。

    挂了叶家家主的电话，姜林打了一辆车直奔天道门岭南分部的办公室而去。

    天道门岭南分部所在的大厦是叶家的产业，当姜林进入大厦之后，一名叶家的人立刻迎了上来。

    伸出右手做了一个请的姿势，这人很是客气的对着姜林道:“姜先生，请跟我去六楼。”

    姜林在叶家家主的身边见过这人，点了点头和他一起进了电梯。

    片刻之后，这人和姜林到了六楼，把姜林带进了一个多功能会议室。

    进入会议室之前，姜林看了一下会议室内的情况。

    在会议室的最底端，放着一张桌子和坐位，叶家家主，赖家家主，还有叶庆丰和一名满面红光穿着红色唐装的老者，分别坐在四个坐位上。

    在左右两边，各自放着一张桌子和坐位，叶佳宁独自一个人坐在一边，周龙和云飞扬坐在一起。

    此时此刻，周龙和云飞扬这俩货正聊的热火朝天，眉飞色舞的。

    除了这三张桌子之外，还有一个单独的小方桌，正对着底端的那张桌子放着，但在这个小方桌跟前，却并没有坐位。

    看到这个小方桌，姜林还那里猜不到？

    这个架势，摆明了是把他当成犯人来审问的！

    这个小方桌，应该是他的位置。

    果然，叶家家主见姜林走了进来，就指了指那个小方桌。

    “姜林，因为你是被审查的对象，所以要委屈你在站在这里。”

    说出这话之时，叶家家主的表情很是无奈。

    云飞扬和周龙这两个，带着明显的幸灾乐祸表情，把目光投注在了姜林的身上。

    叶佳宁很为姜林不忿，但她却改变不了什么。

    四象宗的执法长老，是天道门派来的，他要姜林站在那里接受审查，叶家家主就只能按照他所说的去做。

    姜林能够理解叶家家主的难处，默默的走到了方桌旁，挺胸抬头直视着前方。

    穿着红色唐装的老者，是四象宗的执法长老，从姜林走进来的那一刻起，他的一双眼眸，一直都盯在姜林的身上。

    这老者的目光极其凌厉，看向姜林之时，就像法官审视着犯人一般。

    “姜林，你和妖族有什么关系？还不给我老实交代！”

    突然之间，这名老者一声爆喝，如同霹雳炸响一般。

    姜林的耳朵被震的生疼，脑袋嗡嗡的响个不停，但他的思维却一直都很清醒，并没有受到这老者的影响。

    “我和妖族没有关系，你让我交代什么？”

    “如果你认为我和妖族有关系，那请你拿出证据来！”

    直视着这名老者，姜林淡淡的道。

    老者闻言冷冷的一笑。

    “姜林，我们四象宗的云飞扬，亲眼所见，那名被你所斩的猫妖跪在地上叫你大人，难道这不是证据？”

    “还有，周龙曾经和你打过擂台，他说你恢复力惊人，简直打不死，难道这不是证据？”

    这老者老调重弹，又说出了这些理由，让姜林很是无奈。

    只见姜林撇了撇嘴，回应着道：“那九命怨猫跪在地上叫我大人确实不假，但这能证明什么？”

    “如果有人跪在地上叫你大人，就能证明你不是人族，而是妖族吗？”

    “这位执法长老，如果我出五块钱找个乞丐跪在你的面前，叫你一声大人，那咱俩是不是就成一伙的了？”

    姜林此言一出，叶佳宁忍俊不禁的直接笑出了声，叶家家主和赖家家主，还有叶庆丰这三个，也全都莞尔一笑。

    四象宗的执法长老被气的一脸黑线，这时姜林的目光看向了周龙。

    只见姜林一脸不屑的看着周龙道：“有的人实力低微，技不如人，就在背后污蔑别人，像这种人，我觉的连猪都不如，不知道他那里来的勇气以龙为名？”

    姜林此言一出，周龙的肺都快要被气炸了！

    这么多人在场，被姜林当面辱骂，这对他而言，简直是奇耻大辱！

    “姜林，谁的实力低微，技不如人了？”

    “你要是有种，就跟我再比一场！”

    怒不可遏的周龙向姜林发起了挑战，但四象宗的执法长老却挥了挥他的右手。

    “姜林，在本长老的面前，你不要玩这些没用的把戏。”

    “就算你能打败周龙，也不能证明你和妖族无关。”

    “在本长老看来，你和妖族肯定关系匪浅，我要把你带去四象宗，用四象宗的鉴妖仪来鉴定你是不是妖族？”

    四象宗的执法长老阴沉着脸对姜林道。

    而听见执法长老这话，叶家家主立刻就提出了反对意见。

    只见叶家家主说道：“云长老，如果你没有确凿的证据能证明他和妖族有关的话，那你是不能把姜林带去四象宗的。”

    “姜林不是我们天道门的人，天道门的规则，对他是不适用的。”

    叶家家主话音刚落，叶庆丰立刻点了点头，随声附和着道：“云长老，姜林的身份只是一个普通人，你要是没有证据，那我不能让你带他去四象宗。”

    叶庆丰是粤省警方的一把手，姜林是粤省的普通公民，作为警方的一把手，叶庆丰是有必要保障姜林的安全的。

    天道门的权力虽然不小，但却不能绝对的凌驾于相关部门之上。

    所以在当前的这种情况之下，叶庆丰表达出的态度，是符合他的身份的。

    而见叶庆丰表达出了这幅态度，云长老面色一沉，把一枚青铜色的天道令摆在了桌子上。

    只见云长老一脸正色的道：“这些年来，有无数妖族现世，残害了大量的人族。”

    “现在我怀疑姜林和妖族有关，要把他带去四象宗做个鉴定！”

    “叶庆丰，有这枚天道令在手，我应该有资格命令你把姜林抓起来吧？”

    云长老在天道门的级别本来和叶家家主是同一个级别的，他的天道令也是黑色的。

    黑色的天道令，所能调动的级别比叶庆丰要低一级，所以云长老如果拿出他的黑色天道令，是调动不了叶庆丰的。

    可是云长老所拿出的青铜色天道令，从级别上来说，比叶家家主和叶庆丰都要高一级。

    所以当云长老用这个天道令下达了命令之时，叶庆丰就不得不遵从他的命令了。        

