    这话乍一听，听上去，礼礼貌貌客客气气的，有什么别的毛病。

    仔细一琢磨，不就是在说他俩又黑又矮吗？

    “我说你这人怎么还拐着弯骂人？”

    唐肆听言，颇为无辜的歪了一下头：“我怎么就骂人了？我真不是故意的。”

    “现在我要去上厕所，成吗？”

    “你今天必须把话给我说清楚。为什么跟我们两个人过不去？”那个男人被绊了个狗吃屎，心里面实在是不甘心。

    而且自己租来的礼服还是要还的，这一下给弄脏了怎么去还？

    唐肆淡淡出声：“行吧。”

    他一脸无所谓的样子，精致的脸上也没有什么表情，眉目略显疏冷。

    沉静的眼，盯着他们看的时候，他们忽的觉得自己的后背发凉。

    这两个男人只看着他低头，慢条斯理的解皮带。

    “你他妈干嘛？”

    唐肆十分正经的回答：“上厕所啊。”

    手上的动作也并没有停止。

    “你他妈……！”男人被气到无语，抬着食指就指着他的鼻子：“老子这辈子就没见过你这样的流氓！”

    唐肆歪头一笑：“我长这么一张帅气的脸，我说要上厕所，你不让，我可以怀疑你对我图谋不轨吗？”

    “你拦着我不就是想要看？”

    “满足你还不行吗？”

    那男人：“……神经病啊你？”

    唐肆舔唇：“你再这样，我可要报警了。”

    “我真不是故意的，你缠着我，就是你碰瓷。”

    他发现眼前这个男人真的是……

    一张嘴，又毒又利索，思维非常的奇特。

    “算了算了，别跟他一般见识。”另外一个男人劝说：“自认倒霉，就当遇见神经病。”

    “走吧走吧。”

    两个男人就这么要走。

    唐肆轻笑，把解开的皮带又往回一扣，突然朝着那两个人跑过去。

    边跑，边喊：“让一让啊让一让，我上厕所。”

    那两个人被他狠狠一撞，旁边就是水池。

    “噗通——”一声。

    两个人双双的落进了水池里面。

    唐肆这力道和角度掌握的刚刚好，就是那么尴尬好的把他们两个人撞入了水池。

    随即，他看了眼水池的俩男人，薄唇缓缓一勾：“突然就不尿急了。”

    说完这句话，把他们两个气的不轻。

    这句话就很明显的证明他刚才的绊倒，还有现在的撞，都是故意！

    这他妈是个什么腹黑玩意儿？！

    想要从水池里面爬出去找他算账，发现唐肆已经消失在了人群当中。

    只能气的直跺脚，却没有丝毫的办法。

    不声不响，简简单单的解决两个人，对于唐肆来说，就是这么的简单。

    让丫的嘴欠。

    ……

    唐肆来到中间位置。

    这个时候，已经有很多女士朝他递来了目光。

    很显然是已经盯上了这一块大肥肉。

    气质野肆洒脱，沉稳内敛，眉眼细致深邃。

    整个人看上去好看的不像话，尤其是手里面还端着红酒杯。

    骨结分明的手，隐隐约约的有青筋凸起。

    有几分粗糙野性的男人味儿。

    他薄唇微微一抿酒，喉结就跟着滑动，那弧度线条，无一不性感。

    只是他的目光一直盯在台上。

    有女人想要上来搭讪，唐肆冷冷的一眼看过去，像寒冰扫来，女人瞬间望而却步。

    台上，宋意拿着话筒站在一边，这个时候是主持人在说话了。

    她好像是有一些冷，低身拢了拢自己的裙子。

    手抓着裙摆的时候，让那一双纤纤玉腿若隐若现。

    宋意的腿，怎样的好看，怎样的细嫩，他最清楚不过。

    尤其随着她这么一个弯身，穿的是抹胸。

    漏点是在所难免的事儿，但她一只手捂住了自己的胸前，避免被看到。

    唐肆目光却深了深，脑海里面的画面全成了她的风情万种。

    他喉结微微的滑动着，眼神深谙。

    也就是这个时候，台上的女人直起了身子，那视线不偏不倚的就落在了他身上。

    第一秒，宋意的视线是震惊的，没有想到他会出现在这里。

    第二秒，宋意朝着唐肆甜甜的笑了。

    眉眼弯起，像月牙儿。

    笑起来，明艳又柔媚，仿佛整个舞台都跟着她柔媚起来。

    唐肆心底狠狠地一颤，连带薄唇都颤了颤，捏着红酒杯的手，都紧了几分。

    他又是狠狠的吞了一口口水，低头看了眼自己：“艹……”

    忍不住低骂一声，嗓音哑得不像话。

    随即，从人群中，去了厕所里。

    不能再看她了，不能再看了……

    看了容易出事儿……

    宋意看着台下那人转身急匆匆的离开，微微的皱了一下眉。

    等台上的流程走完，她下台。

    李文过来：“一会儿那边去敬酒……”

    “一会儿再说。”宋意踩着高跟快步走。

    李文：“是发生什么急事了吗？你这么着急？”

    宋意：“啧，你跟着我干嘛？你先去现场看着，有急事儿，有事儿我会吩咐你。”

    李文：“……行。”

    但觉得她的行为怪异，但还是遵从命令。

    走到搭建的棚子里。

    拿起手机给唐肆打电话。

    但是那边没有人接。

    宋意收了手机。

    这人怎么了？

    她对着镜子微微地拍了拍自己的脸：“宋意，难不成是你想他都想到出现了幻觉？”

    不然为什么来了不见她？不然为什么不接电话？

    那不是出现了幻觉是什么？

    她拿着手机看了一下时间，准备去刑侦支队找他们去哪里小聚会了。

    得跟去看看唐肆。

    这么想着，宋意往外走。

    去开自己的车，想了想，要去厕所上个厕所。

    因为场地在江边，所以厕所会远一些。

    也就50米外，那里有一个公共厕所。

    踩着高跟鞋走进。

    刚走到门口，她就看见了那一道熟悉的身影。

    看到他开着水龙头不断的用冷水往自己脸上洗。

    宋意脱了高跟鞋，悄悄的往他身后靠。

    猛然一下抱住他的腰。

    要不是她出声早，差点儿被他一个过肩摔摔出去。

    这人的反应速度实在太快。

    唐肆收手及时，皱眉：“你怎么不叫我？走路不带声的？”

    “就是想给你个惊喜，谁知道你这么凶？”宋意委屈巴巴的，突然靠着唐肆：“你来了不找我，跑到厕所干什么？干嘛不接电话？”

    本来唐肆刚刚在台下就有一些把持不住，这时宋意还往自己身上蹭……

    他呼吸都沉重了几分。

    宋意等带着他的答复，视线往下，她看到……

