    “据我所知，猎爵，是涅克洛蒙达巢都的玩法。”

    傅青海看着柯什维托，缓缓说道。

    柯什维托耸了耸肩，道：

    “十年前，桑代克家族的大少爷，凯希·桑代克，从涅克洛蒙达巢都世界游历返回后，就将这项人见人爱的活动带到了什未林巢都来。”

    柯什维托语气里带着些嘲讽，将“人见人爱”这四个字咬得特别重。

    傅青海抿嘴思索着。

    尽管受限于亚空间航行的不稳定和低效率，但帝国境内始终还是有信息和物资的流通的，大名鼎鼎的行商浪人就是专门干这个的。

    就像什未林巢都的底巢里，出现了原产自威斯星区的反射片，和原产自涅克洛蒙达巢都的死灵药。

    连毒品都在流通，跟何况文化呢。

    上巢贵族的子嗣们，不出大家所料，就是一群养尊处优的纨绔子弟。

    但纨绔子弟偶尔也要寻求刺激的，更需要在一群同样是纨绔子弟的圈子里建立鄙视链。装逼，是人类吃饱喝足操爽了以后，恒古以来的不变需求。

    于是涅克洛蒙达巢都的纨绔子弟们开发出了一种全新的玩法——猎爵。

    年轻贵族们穿戴造价高昂的猎爵套装，组成团队降到底巢，立下誓言，完成类似于“指定区域个体生存”或“杀戮指标”这样的任务，并且在完成任务前不被允许回到上巢。

    这是一个成年礼，这些人如若是能够活着回来，那就代表着这些生于颓废贵族家庭的年轻人足够冷血残酷且多智多谋，有资格在未来担任巢都领袖。

    有些时候，个别年轻贵族会对猎爵这项活动产生纯粹的兴趣，和继承权无关的杀戮快感，主动加入其它猎爵团队，前往底巢狩猎，或是建立一支只属于自己的猎爵团队，去底巢玩耍。

    “在什未林巢都，猎爵并不和继承权挂钩，仅仅是年轻贵族们觉得这项活动很酷，所以自发地组织起来，穿戴着精锐的动力装甲，下到底巢来，拿凶恶的底巢生物，以及贫苦的底巢人民的生命，来作为证明自己勇气的手段。”

    柯什维托向傅青海解释道。

    傅青海微微点头，表示了解。

    随后，他问道：

    “可是，这和我又有什么关系呢？我要去的是上巢，和他们来底巢猎爵并不冲突。”

    “你就不想知道上巢现在是什么情况吗？”

    柯什维托笑问道。

    傅青海眯起眼睛：“什么意思？”

    柯什维托说道：

    “长齿帮背后的靠山，是上巢五大家族之一的边沁家族，不久前，我俘虏了一个长齿帮的成员，通过拷问我从他那里得知了一些关于上巢的情况。”

    柯什维托叙说道：

    “之前曾经镇压过轮回者造反的那个行星总督，三个月前被发现离奇死亡于自己的官邸内，什未林巢都世界失去了官面上的最高长官，经过一番争斗和讨论，最后五大家族共同商定，通过今年的猎爵活动的成绩排名，来决定新任行星总督从哪个家族中产生。”

    柯什维托露出了一个意味深长的眼神：

    “你知道这意味着什么，今年猎爵的性质变了，不再是年轻贵族的寻刺激找乐子行为，而是变成了决定行星总督之位归属的杀戮游戏，五大家族谁都不愿意大权旁落，他们不想爆发血腥的内战，导致自己的统治根基受到动摇，他们想把争斗的规模局限在猎爵，想把争斗的范围局限在底巢，可即便是这样，底巢里也必将掀起一股血雨腥风。”

    傅青海听完柯什维托的话，眉头紧蹙，闭口不语，手指一下一下地敲击着膝盖。

    傅青海为什么不急着去巢都法警把守的通道口，就是因为他打算先搞清楚巢都现在的状况。

    曾经的行星总督，算是忠诚派的，他镇压了陈忻露等叛乱派轮回者的造反，这本是个好消息。

    可现在他死了，死得还莫名其妙。

    说实话，傅青海根本不在乎什未林巢都世界的总督之位由谁来坐，这和他有鸡毛关系，但是在这个荷鲁斯之乱刚刚结束的关键时期，什未林巢都世界的态度就很重要，这直接决定了傅青海能不能返回泰拉。

    傅青海和柯什维托是轮回者，通过轮回世界的提示音可以知道，帝皇剧情线阵营取得了最终的胜利。

    可什未林巢都的土著们不知道。

    傅青海在蛮荒异星上满打满算也才待了三个月，短短三个月的时间，会不会有星语通讯传递到什未林巢都来，告知泰拉战场的情况，傅青海不清楚。

    甚至于，星语通讯当然也是可以传递虚假信息的，如果什未林巢都巢都收到的消息，是fake news，是战帅荷鲁斯获胜了呢？也不是没有这种可能。

    傅青海面色严肃，问道：

    “我不关心行星总督之位的归属，我只关心，上一任行星总督死后，什未林巢都对荷鲁斯之乱的态度，对行星阵营立场的站队，是什么？”

    柯什维托摊开手：“不知道。”

    “不知道？”傅青海重复了一遍。

    这么重要且关键的问题，却不知道？

    “对。”柯什维托说道，“我在下巢消息闭塞，在上巢也没有背景靠山，原谅我，我确实不知道什未林巢都世界在星区内的公开表态是什么。”

    “呵。”

    傅青海目光玩味，轻笑出声。

    忠诚的不绝对，就是绝对的不忠诚。

    这不刚好有一个星际战士在巢都世界里么，是该提醒一下这群脑满肠肥的巢都贵族们，骑墙的代价是什么了。

    傅青海不知道什未林巢都的科技水平如何，就以猎爵这项活动的发源地——涅克洛蒙达巢都为例，贵族子弟们不惜工本打造的猎爵套装，其造价成本和科技水平，甚至不亚于星际战士的动力盔甲。

    还是那句话，个人装备和量产装备就是有区别的，青之壳动力战甲的各项参数指标，也是远远优于标准的MK4极限型动力盔甲的。

    “你和他们交过手吗，你觉得他们的装备水平如何？”

    傅青海对柯什维托问道。

    “嗯……”柯什维托摸了摸下巴，“我上次降临这里的时候，刚好赶上了猎爵的尾巴，荷鲁斯之乱刚爆发的时候，猎爵活动取消过一段时间，后来什未林巢都的人发现无论是忠诚舰队，还是叛军舰队，都没有光顾这个巢都世界以后，又逐渐恢复了猎爵活动。”

    “要说装备水平嘛，客观评价，确实还行，就是操控装备的人，有点拉胯。”

    柯什维托冲着傅青海挤了挤眼睛：

    “你也是受过训练的军人，你懂我的意思。”

    傅青海缓缓点头。

    在底巢，说不清楚到底是变异生物更危险，还是刁民恶棍更危险……或许是恶劣环境最危险。总之，装逼不能影响活命，贵族子弟们打造猎爵套装不计成本是必然的，但涅克洛蒙达巢都猎爵套装的科技水平能在某些方面超越星际战士的动力盔甲，前提是涅克洛蒙达巢都本身就藏着一些黑科技，以及不为人知的STC模板。

    至于什未林巢都的贵族们具体是什么水平，就只能在实战中检验了。

    想明白了这一切，傅青海转头看向柯什维托，笑道：

    “说了这么多，柯什维托，那你的图谋，又是什么呢？”

    斯巴达战士大大方方道：

    “瞒不过你。对，我也想趁这次猎爵分一杯羹，这是一次巢都势力格局重新洗牌的大好时机，我已经在这里抛下了世界之锚，这段时间的经历让我明白，单单靠成为下巢帮派头子，是永远混不出头的，我需要你的帮助，将这滩浑水搅得更浑。”

    “我相信你也同样需要我的帮助，兄弟。”

    柯什维托一脸认真地看着傅青海说道。

    傅青海对此毫不意外，他思索片刻，缓缓说道：

    “你首先得告诉我，上一任行星总督的家族是哪一个？”

    “是索莫费尔德家族，上一任行星总督就叫做奥狄斯·索莫费尔德。”

    柯什维托毫不犹豫地答道。

    傅青海点头：

    “嗯，那这个索莫费尔德家族，就是我们目前的潜在盟友，他们的态度，大概率是亲近帝皇阵营的，我说大概率。”

    “你说得没错。”

    柯什维托表示同意。

    “还有。”傅青海淡淡补充道：

    “泽度男爵的家族，必须灭族。”

    柯什维托神情一凛，这是他第一次听到傅青海专门提及一个上巢家族，他没有询问原因，而是点头道：

    “我明白了。”

    谁是我们的敌人？谁是我们的朋友？这个问题是首要问题。

    ——《中国社会各阶级的分析》

    斗争的法宝，说穿了，就是拉拢一派，打击一派，拉拢多数，打击少数，就是把我们的人搞得多多的，把敌人的人搞得少少的。

    很多云锤们喜欢谣传什么，星际战士几人灭一城，几人灭一国，又是几人灭一颗星球的。

    说得好像星际战士都是人型旋风鱼雷一样。

    就傅青海在原著小说里看到过的案例：第三军团基因原体，帝国凤凰福格瑞姆，仅率领七个帝皇之子的星际战士，就征服收复了一颗星球，在星际战士圈子里传为福根谋略无双的一段佳话。

    傅青海在服役生涯中也听说过这个故事。

    这可是在基因原体亲自带队的情况下，对方还只是一个科技程度仅仅达到冷兵器时代的星球，连火绳枪都没有。

    和很多人想象中的一刀开山两刀断河不一样，即便面对一个落后的封建世界，福根也不是靠一路砍砍砍就将这颗星球征服的，而是深度参与进了这颗星球内原有的政治纷争之中，在地方派和保皇派之间左右逢源，拉一派打一派，最终全部收拾了，将行星收复。

    但凡动动脑子想想就能明白，战锤40K宇宙里，一颗星球动辄上百亿人，就是站着不动让你砍，一队星际战士要砍多久？

    战锤40K不是仙侠修真，即便是太空歌剧，也是要讲究基本逻辑的。

    而现在，傅青海就打算在什未林巢都里复制凤凰大君的案例，借助这次猎爵的机会，一举铲除奸奇的爪牙，顺便将态度暧昧不明的巢都世界重新收归忠诚的序列！

    …………

