    

    荒古禁地，盘膝而坐的碧眼通天猿王此刻骤然睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹让人心生寒意的寒芒，那双碧眼之中，浮现可怕的狂暴之意。

    “唐皇李展，你该死。”

    碧眼通天猿王怒吼一声，身躯直接弹射而起，御空往大唐皇城而去。

    碧眼通天猿王，实力恐怖至极，在几大妖祖之中，排名不是最靠前，但是攻伐之力却是顶尖的存在，否则也不会与气息暴涨的李展与李牧厮杀的势均力敌。

    可怕的妖力全开，腾云驾雾。

    “嗯？”

    碧眼通天猿王进入大唐皇朝皇城境内的瞬间，闭关的唐皇李展眉头一拧，眼眸之中尽是畏惧之色，碧眼通天猿王竟然来寻仇了，在这里厮杀，必然会毁掉这里的建筑，而且会让大唐子民受伤。

    唐皇李展就要破空而起，引走妖域第五妖祖碧眼通天猿王时，突然愣了一下。

    因为此刻暴怒而来的第五妖祖碧眼通天猿王，在虚空之中停顿了下来，没有杀往皇宫，且杀意都收敛了起来。

    这让唐皇李展意外无比，弄不懂什么原因。

    本来就要立即杀出去的唐皇李展与太子李牧这瞬间都停止了下来，父子两此刻都很无奈，去了荒古禁区发泄，竟然遇见了这位，这是倒霉，这位的实力真的恐怖很，若是不喝回魂酒，那怕是他们父子两联手了，也未必就是碧眼通天猿王的对手。

    碧眼通天猿王，之所以名列第五妖祖，孤傲的很，而且也是一尊好战大妖。

    此刻李展与李牧都感受到碧眼通天猿王停顿了下来。而且收敛了所有的气息，让两人此刻都是大大的吐了口气。

    “嗯？”

    此刻，虚空之中站着的碧眼通天猿王，也是一脸的意外。

    眼眸之中尽是不可思议，不由收敛了所有的情绪，甚至连自己来做什么都忘记了，一脸意外的看着一处庭院之中。

    甚至此刻的碧眼通天猿王，连自己那巨大的身躯都收起，化为了一只寻常大小的猴子。

    安静的感受着，几个呼吸之后，感受了数十次的碧眼通天猿王，终于确定了。

    “见鬼，银翼狼王不是死了吗？”

    此刻的碧眼通天猿王一脸的意外，此刻的他，真的在这里感受到了银翼狼王的气息了，这让他那是无比的意外，根据他得到的消息，银翼狼王死了，但是现在，他竟然在大唐皇朝的皇城之中，感受到了银翼狼王的气息。

    银翼狼王，若是放在平日里，碧眼通天猿王自然是懒得理会的，但是现在不一样，因为以前的银翼狼王，一身大道杂乱无章，实力也不是很强，但是此刻，碧眼通天猿王感受到了，此刻的银翼狼王的气息很强，而且玄奥无比。

    连他的大道与之相比，都差了不少，这让碧眼通天狼王不得不好奇。

    “去看看，那两孙子以后有的时间去收拾。”

    碧眼通天猿王深吸一口气，收敛了一切气息，身体瞬间消失在虚空之中，下一刻，一只猴子出现在了天和苑之中。

    悄无声息，无人发现。

    “在那边！”

    碧眼通天猿王化为小猴子，感受了一下，一蹦一跳的往李忆昔的书房之中而去。

    此刻，碧眼通天猿王的到来，没有引起任何的注意，甚至连李忆昔身边的小白，都未感受到什么，仿佛一切都未发生般。

    此刻，天和苑的书房之中，安静的很。

    没有任何的声音，诡异的是，此刻的书房之中，一只巨大的银狼身影悬浮着，懒洋洋的睡着。

    在银狼的身下，是一副画，准确的说，是一副画了一半的画。

    在这幅画之中，有着骇然无比的雷霆，仿佛画中，蕴含着天地雷霆的起源一般。

    极其的恐怖。

    此刻的银翼狼王的身上，不时会出现一丝丝的雷霆之力，精纯到了极点。

    “嘎吱！”

    书房的门被推开，一只小猴子跳了进来。

    而屋子之中悬浮的银翼狼王丝毫未动，继续参悟着画中的雷霆大道。

    “银翼，你还活着吗？”

    进来的猴子正是碧眼通天猿王，此刻的碧眼通天猿王看着这一幕之后，一脸的见鬼，虽然有预料，但是真见着了还是很震撼的，毕竟银翼狼王魂灯灭了。

    “碧眼，若是没事，就滚吧。”

    “本王不想与你浪费时间，有事就说，我时间很赶。”此刻的银翼狼王依然没有去看碧眼通天猿王，传音问道。

    “银翼，你这样和我说话，不怕我打死你吗？”

    “你这么膨胀了。”

    听见银翼的话，碧眼通天猿王真的很是意外，银翼狼王哪怕是第八妖祖，但是与他的实力，相差太远了。

    以前见到他，都是唯唯诺诺的，但是现在竟然呵斥吩咐起他来了。

    “碧眼，你要切磋一下吗？”

    这一刻的银翼狼王，终于抬起头，望向了碧眼猿王。

    碧眼通天猿王与银翼狼王的妖目，这瞬间也对上了。

    “嗯？”

    这瞬间的碧眼通天猿王神色大变，他的血脉很是特殊，他的那双眼睛，正是天赋所在，能摄人心魄，能看穿一切虚妄。

    但是当他的眼睛与银翼狼王的妖目对视的瞬间，他彻底的色变了，因为此刻，银翼狼王的那双妖目，诡异的化为了两个吞噬漩涡，将他的灵魂力牵引入其中。

    最主要的是，灵魂力被牵引进去的瞬间，爆发出了可怕的雷霆之力，将他的灵魂力绞杀的粉碎。

    “嗯？”

    一眼之下，强大至极的碧眼通天猿王竟然闷哼了一声，身体倒退了一步。

    妖目之中尽是惊恐之色。

    相比惊恐的碧眼通天猿王，银翼狼王淡定的很。

    淡淡的道：“碧眼，还需要切磋一下吗？我可以成全你的。”

    银翼狼王神色平淡，但是与此同时，一股滔天的威压笼罩了碧眼通天猿王，让碧眼通天猿王的身体搜搜发抖，在这股滔天威压下，碧眼通天猿王竟然连显露本体的机会都没有。

    碧眼通天猿王惊恐的道，“银翼狼王，你为何如此的强大，你到底得到了什么机缘？”

    “我吗？”

    “公子赐予我新生，我肉身不存，但是灵魂不死不灭。”银翼狼王深吸一口气，叹息道。        

