    半个时辰之后，石牧带着鹦鹉彩儿回到了位于五号峰峰顶的洞府之中。??  八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ?ｏ?ｍ

    “石头，这里环境倒是不错，比鞠胖子的那个破石楼好多了！”彩儿一进洞穴，双目一亮，顿时展翅在宽敞的洞府大厅里飞了一圈，大声嚷嚷起来。

    “恩，既然如此，俺就勉为其难的住下了。”彩儿飞了一阵，落在了石牧身旁，歪着脑袋看着石牧道。

    “我这里没有鸟笼子，你自便吧。”石牧皱了皱眉，如此说道。

    他心中已有些后悔答应收留这只聒噪无比的鹦鹉了，一路上走来，它的嘴巴几乎没有停过，让其头疼不已。

    此外，不知是有意还是无意，这鹦鹉总将自己名字叫错，纠正了几次依旧如故，他也懒得再说了。

    说完，他也不等鹦鹉回答，自顾自的迈步走进了自己的密室。

    “这里虽然比鸟笼大，不过老是在这里飞也无趣得紧，本大爷每天都要出去逛上一逛，透透气……”鹦鹉的声音不依不饶的传来，但其话未说完，“啪”的一声关门声，将声音堵在了门外。

    石牧长呼出了一口气，脸上露出一丝苦笑，走进了密室。

    在床上盘膝坐下后，他默默运转起蕴神术，好一会心神才平静了下来。

    石牧睁开眼，隐隐有丝丝缕缕的金光闪动。

    成为灵阶术士后，其丹田中的法力已颇具规模，并隐隐与真气交杂在了一起，让其丹田之中有种既阴凉又温热的古怪感觉。

    这些念头只是在石牧心头一闪而过，他一挥手，取出了一个玉盒，打开之后，里面放的正是化金蜥的毒囊。

    石牧小心的将其放在地上，一挥手，地面上多出数个白色瓷瓶。

    他拿起毒囊，小心的用针刺破一个小孔。里面立刻流出了一股淡黄色的液体，一股酸涩腥臭气味从中传出。

    石牧连忙用一个瓷瓶接住……

    片刻之后，毒囊毒液流尽变得干瘪起来，石牧面前也随之多出了三个装满毒液的瓷瓶。足够之后刻录符阵之用了。

    他将瓷瓶小心翼翼的收入储物戒指，挥手取出一块青色玉简，正是在灵法殿换取的《玄符妙箓》。

    石牧将玉简贴在额头，精神力探入其中，仔细参悟起来。

    ……

    两个月后的一天。

    天刚蒙蒙亮。石牧就离开了自己的洞府。

    这段时间里，他已将玄符妙箓中的中阶符阵及符文悉数熟记于心，并在不断尝试下，已初步掌握了五六种中阶符阵的绘制。

    中阶符阵一般由十二枚以上符文组成，难度远非初阶符阵可比，但这对于石牧而言，却并不算什么问题。

    期间，他还将制出的一批中阶符箓通过各种方式，分批卖给了宗门内外的集市，换得了两枚中品灵石和八十余万两银子。

    半个时辰后。当石牧刚刚出现在赵氏铁匠铺外时，赵平就一路小跑迎了出来。

    “石师兄，你要的兵器在下日夜不停，终于在三日前打造完毕。”赵平满脸笑容的上前邀功道。

    “赵兄辛苦了，走，去欣赏一下你的手艺！”石牧眼中喜色一闪，微笑道。

    “快快里面请！”赵平呵呵一笑，连忙在前面带路。

    此时铁匠铺还没有开张，但铺子内五六个精壮大汉不是忙着整理物品，就是在正在给煅铁炉生火。铺子里还堆着不少半成品或成品的各式兵器，比两个月前多了不少的样子。

    石牧跟在赵平身后，很快就来到了他专用的火室。

    刚一进门，一股炙热气浪扑面而来。室内火炉上中炽白火焰翻滚如浪，连火焰上空的空气都泛起了淡淡波纹。

    石牧目光一扫，就看到一柄长刀和一根三尺来长的短棍并列放在不远处的铸造台上，通体黝黑。

    “石师兄，这长刀刀刃三尺六寸，刀柄一尺二寸。重九百余斤，短棍长三尺四寸，重一千余斤，一端有螺牙，可以连接长刀。二者组成的陌刀总长八尺。”赵平站在铸造台边，指着长刀和短棍如此介绍道。

    石牧定睛一看，短棍粗如儿臂，通体浑圆，乌黑的棍身上隐隐有黑光流转，螺牙细节处也处理得恰到好处，足可见赵平的精湛水平

    整个短棍乌沉沉的，让人一看就觉得颇为沉重。

    石牧伸手持起短辊，随手虚空一劈。

    “呼”一声沉重的破空声响起！

    一道黑影飞落而下，激起的罡风让一旁的赵平呼吸一窒。

    看到石牧举重若轻的随手一击就有如此威力，赵平眼中不由闪过一丝骇然。

    石牧并没有在意一旁赵平的想法，他满意的掂量了一下手中的短棍，又随手抄起一旁的黑色长刀，入手便感觉手上一沉。

    新炼成的陨铁黑刀，比以前更长更宽，形状也略有不同，刀身笔直宽大，刀头如削，乌沉沉的刀身没有任何装饰，显得朴实无华，又杀气凛然。

    而刀柄呈圆形，末端处有一个儿臂粗细的空腔，用于连接短棍。

    “好刀！”石牧眼中闪过一丝欢喜之色，忍不住开口赞道。

    “石师兄过奖了！”赵平望着自己的得意之作，也是喜形于色。

    石牧左右手同时一动，短棍与长刀刀柄一连，双手再微微一旋，很快一柄长约八尺，气势霸气的长柄大刀出现在眼前。

    近二千斤的重量，让如今的他觉得颇为趁手。

    石牧眼中精光一闪，身形退开几步后，两手持刀举起，真气贯臂透至刀尖，然后一刀怒斩而下。

    “轰”一声空气爆鸣声响起！

    一道黑乎乎刀影如泰山压顶般直落而下，沉重的罡风出轰隆隆的闷响。

    就在刀锋距离地面不足尺许，石牧却双臂虬筋一拧，刀势硬生生停在了半途，没有落下，但坚实的黑石地面上还是出现了一道白痕。

    “好！这么重的兵器，也只有石师兄能使得如此得心应手了！”一旁观看的赵平，有些目瞪口呆地道。

    且不论其他，光这最后一手收刀之力，绝不是常人所能做到的，何况还是一柄近两千斤重的兵器。

    “赵兄，你确实好手艺，此刀非常趁手，我想借机刻上些符阵，借你这间火室单独一用如何？”石牧开口道。

    “当然没有问题。”赵平羡慕的看了一眼石牧手中的尘渺戒，满口答应道，随后便向石牧讲解起煅炉上聚阳阵的使用法诀，以及炼制符器的注意事项来。

    火炉上的聚阳阵主要是用来调节炉中火焰温度的，法诀非常简单，石牧很快就掌握了，赵平见状，便识趣的告辞离去。

    很快火室中只剩下石牧一人，他从怀中掏出一个装有化金蜥毒液的瓷瓶，然后转身面向火炉，按照赵平所述，嵌入灵石后，五指变幻，向火炉上的聚阳阵打出了一组法诀。

    火炉上的火焰在石牧的控制下逐渐变大，温度也越来越高。

    当火焰变成幽蓝色时，他才用一把丈许长的大火钳夹住了短棍，放入了火炉之中。

    ……

    半个时辰过后，短棍上的温度渐渐冷了下来，同时青光大放，空气中风元素一阵强烈波动，近二十个繁杂的青色符文组成的阵法，浮现在棍身上。

    此阵名为风影阵，是风属性中阶符阵，刚才石牧一口气叠加了整整六层，棍子中央处，还镶嵌了一枚青光蒙蒙的中阶灵石。

    他看了看手中已进阶为中阶法器的短棍，满意的点了点头，然后他放下短棍，用大钳夹拿住旁边的陨铁黑刀，再次投入到火炉之中。

    ……

    又过了半个时辰，火室中火元素之力一阵异常波动，一行火红的玄奥符文已铭刻在陨铁黑刀的刀身上。

    跟短棍一样，陨铁黑刀上的焚云符阵也是中阶符阵，同样六层叠加，刀柄处同样镶嵌着一枚火属性中品灵石。

    石牧眼神一闪，先打出一道法诀，让火炉的温度降了下来。

    然后从尘渺戒指中拿出两个黑布口袋，把短棍和陨铁黑刀包了起来，交叉着背于身后，这才施施然的推门走了出去。

    见石牧走了出来，赵平勿勿赶来送行，他虽然对石牧背后的兵器如今成什么样了颇为好奇，但石牧不说，他也没敢多问。

    石牧在将六十万两银票硬塞给了赵平后，便飘然离去。

    五号峰山顶。

    石牧面容沉静的站在一棵粗如人腰的大树下，其周围则散落着不少石块，最大的足有七八丈高。

    其左手持着一根三尺来长的陨铁短棍，身边地面上，还插有一柄黑色长刀。

    石牧气运丹田，一催手中陨铁短棍，短棍表面的青色符文立刻亮了起来，一层青光迅的包裹了整根棍子。

    他的目光向树身一凝，身形前倾，手中短棍猛地拦腰一挥，棍身一阵模糊，带着一溜残影青光朝大树劈去。

    “轰”一声巨响！

    树身被击中处，轰然炸开，十几丈高的树身，一阵噼啪乱响后便倒了下来。

    石牧眼中一喜，加持了六层风影阵后，陨铁短棍的度，恐怕一般的先天初期高手都未必躲得开，而其重量加上自己的臂力，威力更是远先天初期高手了。

    (未完待续。)