

    那个用来装尸体的玫瑰金色的行李箱，是HB省BD市一家叫做如意箱包厂的厂子生产的。

    苏青和萧季冰两个人来到了这家箱包厂，今天他们两个也赶巧了，这位姓郭的厂长，明天正好就要出差，一听说苏青和萧季冰两个人是来自龙城市市局的刑警，当下忙热情地将两个人请进了自己的办公室。

    郭厂长给两个人一人拿了一瓶绿茶：“两位，这大热天的，我也没有喝茶的习惯，所以不好意思了，就用这绿茶招待两位了！”

    苏青一笑，不以为意：“谢谢郭厂长了！”

    然后萧季冰那边已经拿出了平板电脑，将那款玫瑰金色的行李箱照片调了出来，拿给郭厂长看：“郭厂长你看，这款行李箱是你们厂子生产的吧？”

    郭厂长看了看，非常肯定地点了点头：“不错，这个箱子就是我们厂子生产的，而且还是四月初的时候生产的！”

    听到了这话，苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼，然后苏青挑了挑眉，问道：“郭厂长你怎么会记得如此清楚？”

    郭厂长笑了，他伸手指了指行李箱上的轮子：“你们看这个轮子！”

    苏青和萧季冰两个人的目光同时落在了照片上，玫瑰金色行李箱的四个轮子上，只是，他们两个人看来看去，也没有看出来这轮子有哪里不一样的。

    郭厂长却是笑了，然后直接为两个人解惑：“这个轮子啊，和我们厂子里其他的轮子不一样，这是四月初的时候，我的一个朋友给我的，不过他给我的也不多，只有二十套轮子，所以我们也就做了二十三个行李箱是安着这种轮子的，所以我才记得很清楚。”

    听到了这话，苏青和萧季冰两个人的眼底里同时有喜色迸发。

    不得不说，这对于他们两个人来说，绝对可以称得上是意外之喜。

    当下萧季冰便忙问道：“那郭厂长，你这里可有那二十三个的箱包的出厂记录？”

    “有，有，有，当时这二十三个行李箱，因为这轮子的关系，每一个都要比其他的贵了二十块钱呢，两位稍等，我找找啊！”

    说着，这位郭厂长便立刻打开了电脑，调出了四月份自己厂里箱包的出厂记录。

    很快的，记录便调出来了。

    “两位请看，这二十三个箱子的出厂记录都在这里。”

    苏青和萧季冰过来看了看，然后苏青问：“郭厂长麻烦了，能不能帮我们把这份出厂记录打印出来？”

    “好，没问题！”郭厂长立刻便答应了一声，然后便直接选了打印。

    “两位，我们厂的箱包，只发给经销商，而那些零售商什么的，都是从经销商手里拿货的！”郭厂长倒是还挺心细地，又提醒了苏青和萧季冰两个人一句。

    人家是好心，苏青自然也很客气：“谢谢郭厂长了。”

    打印出来的单子上，有着经销商的地址，姓名，手机号码，还有着他们各进了几个这种轮子的行李箱。

    二十三个行李箱，是被三个经销商瓜分的，一个经销商进了五个，一个进了八个，一个进了十个。

    苏青和萧季冰两个人拿着这份打印出来的单子，便告辞了郭厂长，走出了如意箱包厂。

    “青青，你想要怎么办？”

    苏青笑了笑：“现在还能怎么办，走访也没有走访出结果来，现在我们两个人只能是以物寻人了，而让雷动，金铃他们继续走访，如此的双管齐下，不管我们哪一边有线索，都是一个好消息，而且咱们也还算是幸运的，这批箱子只有二十三个，只要我们找到这二十三个行李箱的下落，那么一定会有发现的。”

    虽然法子笨了一点点，但是如果有更好的办法，谁愿意用这种费心费力笨法子。

    而这张单子上第一个经销商，是一个叫做胡兰的女人，人在P市。

    于是苏青，萧季冰两个人便上了车，直接向着P 市而去。

    胡兰这一款的行李箱只进了五个，等两个人赶到了P 市，从胡兰那里得到消息，这五个箱子都已经被下面的零售商拿去了。

    于是两个人又要了零售商的地址，然后又追了过去。

    还好，五个箱子是被同一个零售商拿走的，而到了零售商那边，五个箱子只卖出两个，还有三个正摆在零售商的店里。

    不过两个箱子都是五月份卖出去的。

    所以可以确定，从胡兰手里出去的五个箱子，并没有装盛尸体的那个。

    而第二位经销商在M市，是一个叫做张法的男人，他一共进了八个箱子。

    到他这里也很顺利，他自己家里也有一个箱包零售店，而他看到这八个箱子质量不错，所以便将八个箱子全都留在自己店里的卖了。

    不过八个箱子都已经卖掉了，其中两个是四月中旬卖出去的，一个是四月底卖出去的，四个是五月份卖掉的，还有一个是六月一号卖出去的。

    四月底，五月，还有六月这三个时间段卖出去的箱子，不用怀疑，于是苏青和萧季冰两个人调出了店内的监控，找到了四月中旬，那两个买箱子人的视频。

    然后在当地公安机关的配合下，找到了两个买箱子的人，而他们两个人的箱子都还在。

    所以，那个装着尸体的玫瑰金色的行李箱，并不是从张法手里卖出去的！

    最后一个经销商叫做商艳荣，人在Q市。

    所以现在已经可以确定了，线索只能是在Q市，商艳荣这边的十个行李箱上了。

    于是苏青和萧季冰两个人又急急地赶到了Q市，见到了商艳荣。

    十个行李箱，现在商艳荣手里还压着两个，只出了八个，这八个行李箱，是两个零售商拿走的。

    第一个零售商叫史慧娟，人在来凤镇。

    苏青和萧季冰两个人赶到来凤镇，那款箱子，她拿了六个，不过出货的时间都是五月份，四月份，并没有出这款行李箱。

    第二个零售商叫李常乐，人在广春县。

    而现在几乎已经可以确定了，用来装尸体的那个玫瑰金色的行李箱，就是李常乐所进的两个箱子中的一个。

    这还有什么好说的，苏青和萧季冰两个人便又直接赶到了广春镇。

    见到了这位叫做李常乐的零售商，只是这位将两个行李箱都卖掉了，可是她的店里并没有监控视频，而且她也没有详细的台帐记录，不她倒是记得，两个行李箱，她都是在四月中旬那两天卖出去的，而且正好是第一天卖出了一个，然后第二天又卖出了一个，所以她记得还挺清楚的。

    苏青和萧季冰两个人走出了李常乐的箱包零售店，苏青目光顺着路看了看，然后又摸出手机点开了导航看了看：“广春县局距离也源镇有一百公里多点，而这两个行李箱都是在这广春县卖掉的，看来我们走访的地方，得换了，这里才应该是我们走访的正地方呢！”

    萧季冰也点了点头：“不错！”

    不过紧接着萧季冰又皱了皱眉：“这广春县，有着大量的工厂，企业，餐饮，住宿，门脸房，出租屋，这排查的难度……”

    只有更难，没有最难了。

    苏青深吸了一口气：“再难也要查！”

    萧季冰握着她的手：“这一次不要再赶我回法医室了！”

    这一次他要跟着她一起走访，再大的太阳，他也想要陪着她一起。

    苏青扭头看着他，然后勾唇一笑，一点头：“好，我们一起！”

    电话自然依就是打给了老包。

    当老包听苏青把所有的事情说完了，老包也是直叹气，为了这个案子，自家徒弟这才几天了，跑了得有五六千公里了：“好，我现在就联系广春县派出所，让他们配合你们特案组工作，包小黑他们，我现在就把人打发过去，不过至于其他人，只怕就不能再过去配合你们了！”

    苏青自然明白：“师傅，我明白！”

    老包叹了一口气：“行了，今天你和萧法医两个也别忙活了，赶紧先找个地方好好地休息一下，明天包小黑他们就到了，你们再一起走访，不管怎么样，师傅都只有一句话，别因为年轻就不拿自己的身体当回事儿，特别你还受过那么重的伤！”