    听到圣灵师，上官赋和何翠萍吓得差点摔在地上，就连柳将军也瞬间变了脸色，萎靡了气势。

    要知道凤天国可从来没有圣灵师啊，如今最厉害的也就后期宗灵师，连巅峰宗灵师都没有，更别说圣灵师这样的超级强者了。

    可是，这样的超级强者怎么会突然出现在凤天国？

    要出现也该出现在北安国啊，他们凤天国何时有那么大的吸引力了？

    再说了，圣灵师哪儿也不去，居然跑到上官家族来了，搞错了没有？

    在场的所有人都是震惊得跟个木头人似的，僵在原地半天，才惊慌失措的跑出了大厅。

    这时候上官家的大门被一股猛力撞开，只见四位身穿灰衫，头发花白的老者大步走了进来。

    四人冷着脸，皱着眉，表情凶狠，浑身散发着狞杀的戾气，来自强者的威压瞬间弥漫在整个院子里，骇得众人涌上一层冷汗。

    上官赋和何翠萍立马上前，卑躬屈膝的询问：“四位大师，们今日登门，不知道所为何事啊？”

    上官赋的笑容极其的谄媚，就连声音都卑贱到了一定境界，与刚才的他判若两人。

    “大师，光临寒舍，寒舍蓬荜生辉，大师有什么事儿到大厅坐着谈吧。”何翠萍也半躬着身子，赶紧讨好的伸手邀请。

    这样的大人物，自然得当祖宗一样供着，要是得罪了圣灵师，别说上官家，整个凤天国都得灭国啊。

    想到这里，他们就浑身战栗，忐忑的观察着四位老者的表情。

    “哼，谈什么谈，赶紧把苏陌凉交出来！”其中一位偏瘦的长老拧着眉头，凶神恶煞的大吼。

    苏陌凉？苏陌凉是谁？

    众人听到这名字，都是一头雾水。

    “大师，说什么苏什么的，我不知道啊，从来没听过此人。”上官赋听他这话，也多少猜到他们是来找人的。

    长老闻言，眸子一厉，杀意顿显，猛地大吼一声：“哼，窝藏嫌犯，自找死路！杀！”

    话落，其他几位长老都是萦绕起灵力，准备动手。

    大伙儿全都被吓得面如土色，连求饶的话都说不出来了。

    苏陌凉看到这里，知道自己若是不出去，今天上官家族铁定完蛋。

    上官墨峥是她的恩人，她又在上官家蹭吃蹭喝这么久，就算他父母不待见她，但总得来说对她还是有恩的，她怎么可能看着上官家族因为自己被灭门。

    所以，她大步走出了大厅，高声喝道：“放了他们，们要找的人，在这儿！”

    洪亮的声音如惊雷般在院子炸响，顿时引得所有人都转头望去。

    只见他们极为轻视的女子，此刻却冷着脸，大步走了出来。

    看到这一幕，所有人被吓得目瞪口呆！

    难道这女子就是四位圣灵师要找的人？

    她不是风浩国的人吗，怎么会跟圣灵师有牵扯？

    大伙儿震惊的盯着她，直到四位长老开口，他们才彻底回过神来。

    “哼，苏陌凉，没想到竟然真的躲在这儿，可让我们好找啊。”

    苏陌凉眉眼一扬，冷笑道：“不过十几天的时间，就从北安国寻到了凤天国，们几个老家伙的速度倒是挺快。”

    北安国！

    众人听到这三字，面色纷纷闪过惊讶。

    原来她不是风浩国的人，而是来自北安国！

    北安国可是幻西大陆中最强盛的国家啊！

    上官墨峥也是满脸的不敢相信，大声质问：“君沫，不对，不叫君沫，也不是风浩国的人，骗了我！”

    苏陌凉侧目看他一眼，深感惭愧：“抱歉，我不是故意的。”

    四位长老却没有耐性与苏陌凉废话，猛地大吼：“苏陌凉，盗取噬魂花，放出上古凶兽，罪大恶极，老夫今天就斩杀了！”

    说着，几个老家伙顿时绽放出绚烂的光幕，一个探掌犀利的袭击过来，彪悍的灵力仿佛化为了尖刀，一下子划过苏陌凉的面门。

    苏陌凉如今已经是巅峰宗灵师，面对初期圣灵师也有一战的可能，随即，猛地后退，身子一翻，跃入空中，避开灵力袭击，闪电般的踢出一脚，巨大的力量朝着四大长老扑面而去。

    只见苏陌凉的手里也瞬间酝酿出充盈的灵力，趁着他们闪避的空挡，狠狠砸下。

    被骇得闪到一边围观的众人，看到苏陌凉爆发出的灵力，全都吓得倒抽一口冷气，表情直接凝固了。

    “我的妈呀，她竟然是巅峰宗灵师！”上官赋瞪着双大眼睛，发痴的望着天空交战的苏陌凉，震惊了好久才出声感叹道。

    同样被震撼得灵魂出窍的柳将军则是摇摇头，“她不但是名巅峰宗灵师，还是名面对四位圣灵师都不落下风的巅峰宗灵师，这会不会太变态了！”

    看她那战斗力，很显然是比一般巅峰宗灵师强上许多。

    年纪轻轻，达到巅峰宗灵师已经很逆天了，没想到还能面对四位圣灵师，这样的实力的确让人害怕啊。

    听到这话的何翠萍被吓傻了，呆呆的望着苏陌凉，心底不由得涌上一股后怕。

    她之前不但瞧不起她，还说了太多难听的话，竟然还叫丫鬟掌她的嘴。

    现在想想，这女人当时没有出手杀了自己，真是万幸啊！

    除了何翠萍，最为震惊，最受打击的当属柳茵娜了。

    她自认为自己这个年纪达到初期皇灵师已经很了不起了，可没想到眼前这个年纪相仿的女人，居然是巅峰宗灵师，还能跟圣灵师交手。

    这样的实力不知道甩了她多少条街，她竟然大言不惭的在她面前说自己是天才，还不要命的羞辱她，掌她的嘴，现在想想就觉得自己干的事儿多么愚蠢。

    当初听到她那些话，这女人在心底应该嘲笑死她了吧。

    此刻的柳茵娜恨不得找个地洞钻进去。

    四大长老没料到苏陌凉受了那么重的伤，居然还晋级到了巅峰宗灵师，面色纷纷闪过震惊。

    “此女留不得，今日要是让她活下来了，他日，死的就是我们了！大家一起上！”其中一个长老心中震撼，忍不住低吼一声。

    说罢，四位长老全都一拥而上，朝着苏陌凉凶猛扑去。