    四对一，完全充分展现出了他们的优势。

    四人缓缓包围秦天，每走出一步，四人盯着秦天的眼神里都会多一份浓郁的杀意。

    在他们看来，他们四人联手，杀一个年轻人，绝不是太大的问题，即便秦天有强悍的实力，他们大不了费点力气罢了。

    就算是秦天刚才一掌之威非常恐怖，可四人当中无一人受伤，这一点，无疑证实了他们的判断，这个家伙就是一个根本不知道如何杀人的小菜鸟。

    而他们四个，全是内劲宗师，杀一个二十几岁的年轻人，就跟碾死一只蚂蚁那么容易。

    “咯吱！”

    四人紧捏拳头，骨头发出了各种声响。

    好似下一秒，秦天就会被他们捏碎一般。

    可这四个家伙还没动手，秦天抢先动了。

    速度之快，瞬间化作一道残影，在四人的视线里消失。

    眨眼睛，秦天就来到了其中一名中年男人的面前，单手扣住了此人的脖颈。

    “咔嚓！”一声清脆的声响，所有人都在寻找秦天的踪迹，可他们万万没想到的事情发生了，秦天这出手速度之快，力量之猛，让所有人顿时大吃一惊。

    刚才那一瞬间，四个中年男人只感觉自己面前划过一道风而已，秦天就没了？

    现如今，四人之中其中一人被秦天控制在手中，生命随之可能断送在秦天的手里。

    “喂，你想干什么？”

    “放开他……”

    “我们的话听见没有？现在我命令你，放开他……”三人接连指着秦天叫嚣着。

    “哼！”

    秦天冷哼一声，一只手抱着小木盒，一只手扣着那人的脖子，如提溜小鸡一边，将其提溜了起来，这个家伙在秦天的手里，已经尝到了窒息的滋味，只要一两分钟，秦天就算是不杀他，他也会活生生被秦天给掐死了。

    三人面面相觑，狐疑地望着秦天。

    要知道，他们四人的实力相当，被一个年轻人扣住脖子而已，为何没有任何反抗的余地？

    稍微有点气力，便可挣脱。

    可是……眼前的一幕，立即让所有人都感觉到了秦天身上的诡异气息。

    秦天到底对他们的同伴做了什么？为何他失去了反抗之力？

    “命令我？你们有什么资格命令我？”

    “对于要杀我的人，我只有一种办法，就是反杀之……只有死人，才不会对我构成威胁！”

    “你们本来与我无冤无仇，刚才我已经给你们一次机会了，可是……你们不仅不珍惜，反而还继续想杀我？那既然如此，我何须心慈手软？”

    秦天话音刚落，三人的脸色瞬间变得无比的阴沉，甚至他们已经感觉到了死亡的气息。

    看着被秦天捏在手心里的同伴，那涨红的脸色，四肢挥舞乱蹬的无助状态，他们感觉到了秦天的可怕。

    仿佛这名同伴的生死，就在秦天的一念之间。

    “咔嚓！”

    三人没有任何反应，秦天毫不犹豫地捏了一下，那名中年男人当场被折断了脖颈，瞬间失去了生机。

    “扑通！”

    秦天一甩手，将手里的这个家伙的尸体丢在了地上。

    “我还以为你们到底有多厉害呢？没想到，只不过是一群垃圾而已？”秦天不屑地摇着头，对剩下三名中年男人讽刺着说道。

    三人瞪大双眼，好像见到了世界上最可怕的事情一样。

    他们盯着地上的尸体，看着同伴死亡后的惨状，彻底被吓傻了。

    就这样被杀了？

    这么简单一下就被秦天活活给捏死了？

    这……这怎么可能？

    不……

    他们万万没想到，自己的同伴，居然在秦天的面前，连反抗的机会都没有。

    竟然被秦天秒杀当场？

    秦天连低头看一眼这些家伙此时样子的兴趣都没有，正如他说的那样，这四个家伙就是一群垃圾。

    秦天的一句话，犹如炸弹在他们三人脑子里炸开一般。

    彻底被吓住了。

    四人可以说实力不相上下，在大华之内也小有名气，经历过无数风雨，也遇到过无数强者，却从来没有遇到过一个二十几岁的年轻人，竟然一出手就捏死了他四人中的一个。

    从秦天出手到捏死他们同伴，速度快到了肉眼不可辨的程度。

    谁能做到？

    唯有大师级的高手才能做到。

    可眼前的这个家伙，只不过是个二十几岁的年轻人，他怎么可能是大师？

    三人的脸上流露出了惊骇万分的表情。

    难道……他是大师？

    不……这绝不可能。

    大华从未出现过如此年轻的大师，就算是有，他们四人怎么可能从未听说过？

    三人内心之中涌动着无比惊悚的气息，脸上的表情更是出现了恐惧的波动，这是一种被死亡气息缠绕下的恐惧感。

    是的，他们害怕了。

    “说说吧，谁让你们来夺我手中之物的？说了……可活，不说，必死……”

    刚才这四个家伙用这些话威胁秦天，现在秦天只不过把这个威胁还给他们罢了。

    秦天说话间，一步步朝着三人走了过去，他每走一步，这三个家伙就后退一步。

    他们的眼睛死死盯着秦天，看着这个身上泛起寒意的年轻人，他们心里非常清楚，逃，肯定是逃不掉了，秦天能轻而易举地干掉了他们其中一个同伴，自然也能轻而易举地杀掉他们，这一点，毋庸置疑……

    “怎么？不好说？”

    “邹青山手里有这件东西，知道的人可以说寥寥无几，你们是什么人我想查，非常容易……”

    “说不说对我来说，也没什么差别！”

    “既然你们不想活命，那我还能说什么呢？”

    秦天无所谓地耸了耸肩，冷冷地扫视了一眼正在后退的三个中年男人。

    三人强行压制着内心的恐惧，其中一人开口说道：“小子，你年纪轻轻，竟然能有如此恐怖的实力？看来……我们低估了你……”

    “想从我们嘴里套出你想知道的消息？哼哼，没门……”

    话音刚落，三人同时出手了。

    三人的出手速度极快，可以说秦天在这样的情况下，根本所料不及，加上三人联手，速度又快，化作三道黑影，直取秦天的几处致命部位。

    如果不出意外，秦天在这三人突然出手之后，非死即伤。

    “小子，我要为兄弟报仇，用你的血来祭奠他的亡灵……”

    话音落下的同时，三人手中诡异地多出了几把匕首，寒光闪动下，其中一把匕首，正对着秦天的心脏刺来。

    这要是被刺中，秦天的胸膛必然被开出一道血口子，后果不堪设想……

