    但他又有些顾虑，因为莲花分身离开本尊后，本尊身上就没有了一个魂环。

    在这段时间与三女的疯狂修炼下，他现在的魂力已经升到了四十九级了。

    莲花分身体内的阴阳之力同样也相当于四十九级左右。

    但两者分开后，修炼速度有所差别。

    等本尊的魂力达到五十级的时候，因为身上没有魂环，那就必须要给狂刀武魂或者火麒麟武魂吸收五个魂环后，才能升级到魂王境界。

    虽然他现在已经有了吸收万年魂环的能力了，但还远远没有达到十万年的地步。

    他还是有些野心的，想让自己的狂刀武魂和火麒麟武魂的魂环都能达到极高的年限。

    “唉，还是再看看吧。”他放弃了让分身跟着千仞雪离开的想法。

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。

    ……

    十天后，终于到了分别的时间。

    海岛外，那两座巨大的山峰前，聂云、水冰儿、朱竹清和千仞雪依依不舍的道别。

    几人相互拥抱后，千仞雪跟着千道流离去。

    天斗帝国的计划离成功已经不远了，相信要不了几年，他们几人就能没有顾忌的在一起了。

    水冰儿和朱竹清的眼眶都红红的，心中非常的舍不得千仞雪。

    不得不说千仞雪是一个合格的大姐，合格的领导者，已经完全俘获了水冰儿与朱竹清的芳心。

    就算没有聂云，她们几人也能在一起没羞没臊。

    “我们回去吧，等以后想她了，我带你们去见他。”聂云安慰道。

    “嗯。”水冰儿和朱竹清点头。

    聂云扶着水冰儿，朝着原路回去。

    “我自己能走，你扶我干嘛？”水冰儿疑惑道。

    聂云尴尬一笑，“我这不是担心嘛，万一你有了，这里的冰这么滑，摔倒就不好了。”

    水冰儿俏脸微红，轻啐道：“我才没那么脆弱呢，即使有了，我也不怕。”

    一旁的朱竹清非常羡慕，她也想有水冰儿这样的待遇。

    但是聂云总是说她还年轻，再等几年。

    其实她除了年龄稍微小了一点外，身体已经不小了，即使要做一个母亲也绰绰有余了，但是聂云就是不松口。

    朱竹清心里只能暗自羡慕，希望时间能过得快点，能给聂云制造出一个爱的结晶。

    水冰儿敏锐的察觉到了朱竹清的失落，安慰道：“竹清，等过几年，我让聂云和你多生几个，保证满足你的愿望。”

    朱竹清脸红了起来，“谁要和他生那么多了，其实……一两个就够了。”

    聂破军远远的跟在聂云三人的后面，暗中偷笑着。

    “看来，我真的要很快抱上曾孙了。希望冰儿给力一点，给我来个大胖小子。”他脑海中已经幻想着为聂云带孩子的场景了。

    就在这时，轰隆一声巨响，正座海岛都开始摇晃起来。

    众人脸色齐齐一变。

    “快看那里！”水冰儿突然指着前方惊呼道。

    聂云和聂破军同时看去，只见海岛中央的那座火红色山峰在不停的在震动着，山体上燃起熊熊烈焰，大量乌黑的浓烟冲天而起。

    “爷爷，那里怎么了？”聂云脸色凝重的问道。

    聂狂刀曾经和他说过，那里是他们聂家的禁地，封印着一个和另一个世界相连的通道。

    在世界的另一边，生存着一群可怕的火焰恶魔，当初差点把聂家覆灭。

    水冰儿显然也知道这些隐情，脸色也难看起来。

    聂破军的脸色从未有过的凝重，他的速度猛的加快，从聂云身旁掠过，朝着禁地的方向激射而去。

    “你们自己回去，我先去禁地看看。”

    话音还未落下，聂破军便已经消失在聂云的视线之中。

    “聂云，那到底是什么？”朱竹清看着那通体燃烧着的山峰，心中不禁有些慌。

    连聂云的爷爷，那么强大的一个封号斗罗都那么凝重，那里肯定发生了极为可怕的事情。

    “那是这座岛上的禁地，封印着另外一个世界的通道，那个世界生存着一群可怕的恶魔，时刻都想侵略我们斗罗大陆。”聂云快速解释道。

    他的狂刀武魂已经释放了出来，“你们快上来，我们赶紧回去。”

    水冰儿两人连忙跳了上去，聂云操纵着狂刀，朝着天上疾射出去。

    这里还在森林之内，还是飞在天上安全一点。

    当聂云回到聂城后，便感觉到了一种恐慌的氛围在整座城池里面蔓延着。

    大街小巷上，无数人们都流露出惊慌之色，许多聂家子弟已经被安排出来，负责聂城的秩序以及安抚众人的情绪。

    那座山峰不停的喷射出火焰，虽然离聂城还有非常遥远的距离，但聂城内的温度已经开始急剧上升起来。

    聂云没有停留，直接飞回到了聂家堡内。

    灵魂力一扫，他便发现了白雪的位置，迅速把水冰儿和朱竹清带到了白雪的身边。

    此时，整个聂家堡内，只剩下了老弱妇孺，年轻一些都全都出动，去维持城池的秩序了。

    而那些封号斗罗全都不在，已经前往了禁地处。

    “云儿，你回来了。”白雪焦急道，连忙上前拉住了水冰儿和朱竹清。

    “妈刚才听说了，那山峰是一个可怕的地方，连封号斗罗都有可能会死在那里。”白雪脸色有些苍白。

    聂云连忙安慰道：“妈，您别担心了，我们聂家那么多的封号斗罗，还有水家，肯定不会有事的。”

    “妈，你和冰儿还有竹清在这里待着，哪儿都不要去，我去帮忙维持一下城里的秩序。”

    白雪点头道：“那你自己小心。”

    “好，冰儿，竹清，保护好咱妈。”聂云说了一声，脚踏狂刀就飞了出去。

    他并没有真的去维持城里的秩序，而是悄悄出了城，朝着禁地的方向而去。

    如果不那么说，白雪肯定不会让他来这么危险的地方。

    他倒不是想要抵达禁地那里，只不过是想靠近看看，看一下那禁地到底有什么恐怖的东西。

    他并没有御刀飞行，风神步施展到了极致，在地面上快速前进着。

    紫极魔瞳施展开来，他更清晰的看到了那山峰的情况。

    此时在那燃烧着的山峰周围，已经围满了封号斗罗，有聂家的，也有水家的。

    聂云大概数了一下，就他所看到的封号斗罗就接近三十个之多。

