    “公子，给这个臭东西吃，太浪费了吧。”

    焰灵姬还正准备尝尝血兰的味道呢，体验一下血兰有啥功效，可自己还没开口。

    那株被公子施展奇妙之力，进化成血玉一般的血兰已经落入过山风的口中。

    实在是……浪费。

    过山风太丑了！

    也太臭了！

    从开始到现在，自己一直天魔力场护体的。

    打量着过山风此刻竖眸眯合，似是颇为享受的样子，很是有些不满。

    “这个东西……，本侯有觉，对于异兽来说，功效更大。”

    “等回到南郡，本侯再好好的研究研究。”

    “这些血兰外显而观，和千年雪莲差距不小，也就这株血玉兰花能够媲美千年雪莲。”

    消耗自己足足一炷香时间的纪数之力，换成其它的灵花异草，起码能够增强数百年、上千年的年份。

    血兰变成血玉兰花，灵韵变得十足，功效应该超过先前数十倍，乃至于百倍。

    从血兰生长的环境来看，扎根于尸骸之内，汲取的养分当为动物的三元之力。

    这种植株已经有些邪门了。

    更别说，还能够令普通的蛇类变得巨大无比。

    普通的人类服用，会变成巨人？

    上古之时，的确有传有巨人的存在！

    而千年雪莲秉承天地阴阳造化，纯净无瑕，于修炼者来说，乃是最极品的天材地宝。

    以自己的境界，服用无碍。

    焰灵姬这个境界，应该也是无碍。

    其它稍逊一筹的武者不明了了，可……接下来就知道了。

    “公子，过山风有变化了。”

    云舒一直关注着服用血玉兰花的过山风。

    被公子造化手段铸就的血玉兰花，功效当为极强，如公子所言，这条过山风安稳破入玄关的境界，也就罢了。

    如果没有破入。

    剥皮、炖肉、喝汤！

    医家典籍记载，过山风若是用来炖肉喝汤，绝对是一等一的滋补之品。

    而眼前的这条过山风，真要炖肉喝汤的话，估计非化神武者不能够承受那般药力。

    吞下那株血玉兰花不过百十个呼吸的时间，忽而，体型巨大无比的过山风浑身上下，一道道黑色的玄光透体而出。

    巨大的三角脑袋更是被一道黑色的氤氲霞光笼罩，竖眸眯起，血口张开，芯子本能吞吐。

    尤其是脑袋四周的漆黑鳞片，此刻更是散发别样的光华，靠在石壁上，身躯不住的扭动。

    “不知道这些血兰是否真的需要尸体来成长！”

    于过山风的变化，周清不予理会，它刚才的气息已经是半步玄关了，丝毫不逊色首阳山的那只异兽。

    若是服用这株血玉兰花还不能够突破。

    真的该成为下酒菜了。

    视线落在面前的剩下六株血兰上，观方圆丈许的尸骸之地，抬手间，六株血兰脱离大地，落在掌心。

    这里的蛇类已经被自己镇杀、驱逐，接下来屠雎赶至的话，当可以重整这处区域。

    血兰留在这里不是好事。

    有纪数之力的存在，自己应该可以给血兰找一个合适的生长之地，好好的研究研究。

    “这些血兰适合异兽服用？”

    “不知道大白它们三个蠢东西服用，是否会变得巨大无比？十多丈高的食铁兽？”

    “那就不好玩了！”

    扫着此刻落在公子掌心的六株血兰，焰灵姬又扫着那条此刻浑身异象更加明显的过山风。

    脑海中浮现变成十多丈高的大白它们。

    呼吸之后，很是摇摇头。

    大白它们三个蠢东西虽说蠢了一些，可还是很好玩的，起码身上肉乎乎的。

    而且现在是深秋冬日了，它们三个就是天然的暖脚软垫！

    至于过山风！

    算了吧。

    看上去就令人头疼，如果不是公子出手，焰灵姬觉得现在自己已经在剥它们的皮了。

    “诸夏之大，果然无奇不有。”

    云舒看了看不过两尺来高的血兰，再次看了看那即将蜕变的过山风，仅仅是服用血兰，就能够蜕变如此。

    “它的气息越来越强了。”

    焰灵姬身躯微侧，瞅着那仍旧靠在石壁前，不住抖动庞大身躯的过山风。

    无论它如何扭动身躯，还是将自己的活动区域控制在石壁前。

    貌似有点智慧。

    “公子，它们两个怎么办？”

    云舒指着远处同样靠在石壁上，晃着三角脑袋的巨蛇。

    “它们因血兰而存在，血兰现在没有了，它们也该离开这里。”

    周清挥手一抓，地下空间的另外两条巨大血兰消失不见。

    而此刻，那条服用血玉兰花的过山风体表上下彻底扩散一股股强横霸道、阴厉至寒的气息。

    灵觉笼罩起身，神通运转，周清面上微微一笑，此刻一颗内丹正在汇聚浑圆之势。

    在过山风的体内不断运转，行走躯体上下，所过之处，炼入天地天气，强化肉身。

    体表漆黑色的玄光若隐若现，整个本就巨大的躯干，好像更变大了一些。

    “它要蜕皮？”

    焰灵姬惊讶道。

    随着过山风气息的快速增强，在过山风的三角脑袋上，那原本光亮无比的鳞片之上，徐徐浮现一层黑白相间的事物。

    还有它浑身上下的各个部位，正在以极快的速度浮现体表一层蛇蜕，焰灵姬并不陌生。

    “这么大的蛇蜕，也是一件宝物。”

    “以它现在的境界，若是以此铸就甲衣，起码轻便无比，水火不侵，刀枪难入。”

    周清觉得这些巨蛇浑身是宝。

    “嗯？”

    “我说这里怎么没有大量的蛇蜕，原来都藏了起来。”

    语落蛇蜕身上，周清却是悄然间想到了什么。

    寻常蛇类的蛇蜕只是有些药物功效。

    而眼前这些巨蛇的蛇蜕，绝对可以用来制作甲衣，还是非常上等的甲衣。

    它们在这里存活很久。

    蛇蜕不在少数，偏生地下空间看不到其它的蛇蜕，神通运转，紫眸闪烁。

    看向地下空间一个个幽深洞穴的深处。

    “公子，那里面好像还有小蛇的气息！”

    看着公子一道道流光印诀打出，顺而从那些洞穴中飞出大量的蛇蜕，同样，也从那些洞穴中传来奇异的声响。

    “它们自然有后代。”

    “从它们身上的气息来看，受益不少。”

    “没有后续的血兰服用，成长至媲美化神武者，几乎不可能了。”

    “而先天层次的巨蛇，不算太大威胁，无需理会。”

    周清早就感知到那些洞穴深处的小蛇气息了，数量还不少，论潜在威胁，一般般。

    于自己的价值，还比不上此刻已经堆积成一大堆的蛇蜕。

    ……

    ……

    “末将见过武真侯！”

    “武真侯武道超凡，真乃天人也。”

    屠雎率领一个精锐千人队，带着大量的强力攻伐器械，快马奔至那处令自己吃了不少苦头的深山幽谷。

    本以为要进行一场惨烈的大战。

    可行进之后，才发觉……所有的麻烦都不存在了。

    幽谷之内，那之前浓密无比的雾气消失不见。

    成千上万的蛇类消失不见。

    只是……此刻武真侯身后一条数十丈长的过山风看上去令人心惊，实在是太大了。

    而且从自己身为武者的气息感应来看，估摸着真打起来，过山风一口就可以把自己吞了。

    毫无疑问！

    这里的麻烦已经被武真侯解决。

    多年来，百家多有传闻，武真侯武道超凡脱俗，今日一观，名不虚传，语落，深深一礼。

    “这里的巨蛇麻烦已经被本侯解决。”

    “接下来当不会有后续那般大的巨蛇出现了，屠雎，你派遣人手将地下空间的蛇蜕搬出来。”

    “挑选合适的部分留作药材，像它刚才身上褪下的蛇蜕，都足以成为衣甲。”

    “其余的运往南郡。”

    历经蜕变，此刻体长已经超过三十丈的过山风老老实实的盘成一隅，巨大的脑袋趴在大地之上。

    不敢有丝毫的动静。

    随着体内内丹的凝练，对于天地外界的感应更加清晰。

    本以为实力增强之后，可以将那三个外来者吞了。

    可……在被其中一个渺小无比的存在用火焰罩体之后，彻底老实了。

    惹不起！

    惹不起！

    竖眸眯合，不予理会外面的事情。

    只要不杀自己，一切都好说。

    “喏！”

    屠雎没有任何迟疑，连忙下令。

    “其中也的确有天材地宝的存在，本侯很满意。”

    “没有你等的上呈文书，本侯还难以知晓这个地方。”

    “屠雎，说说，本侯要怎么赏你！”

    有功必赏。

    那些血兰的确不俗。

    看着那些兵士的动静，周清随意踱步在幽谷中，鼻息之间，仍旧弥漫腥臭之气。

    短时间内，怕是清理不掉。

    至于屠雎。

    堪有不小的功劳，必须赏赐一二。

    “武真侯过誉了。”

    “若是没有武真侯，怕是这里麻烦我等难以解决，说不准什么时候那些巨蛇就要出来为害了。”

    “先前为了铲除这处幽谷，我军损失了一百多名兵士，今日武真侯此举，为它们报仇了。”

    “屠雎当为全军将士拜谢武真侯，何敢言赏赐！”

    屠雎再次深深一礼。

    神容恭敬，话语缓缓，这里的蛇谷却是一个相当大的麻烦，武真侯将其解决，对于自己都有不小的好处。

    至于赏赐，万万不敢的。

    “哈哈哈，你倒是会说话。”

    “无论如何，赏赐还是要赏的。”

    “南下大军，粮草辎重器械都不缺少，也不需要本侯居中调遣。”

    “本侯此次在幽谷中，擒拿了数条巨蛇，它们浑身上下都是宝物，军中医者当知晓。”

    “就送于你们两条。”

    “还有这瓶真人丹，一共有六颗，以你现在的境界服用，当可更近一小步。”

    “若是将一颗化在水缸中，当可令百名兵士受益，只要不是致命之伤，都可有生还之机。”

    “你们看着处理吧。”

