    那人的速度极快。

    一剑逼近我，刺向我的眉心。

    我几乎没有躲避的空间，龙鳞甲闪现，爆发出一道金色的光芒，震得那人一个趔趄。

    那人翻身，横着一剑，冲我劈了过来。

    我则以一个极小的角度，避开这一剑，同时，我握住拳头，极速的逼近那人，冲那邪人的身上，以势大力沉的一拳砸了过去。

    那邪人一手掌控血剑，反手刺向我。

    而另外一手，则捏指诀，凝聚一道邪太极，格挡。

    拳头砸在那血色的太极图上。

    那人飞了出去。

    后边的几个邪人当中，有两个邪人冲过去，稳住了这个邪人。

    我的一拳，原本准备砸向他的丹田，但却被他的一掌临时挡住了，这足以看得出来，那邪人的实力，非同一般。这时候，我提了一口气，体内内海之中，掀起了惊涛骇浪，但始终受到了一些限制。

    那是因为，阴阳蛇骨剑的作用。

    我背着它，会隐藏我的实力。

    而此时。

    面对这些邪人，必须得认真起来。

    所以，我将背后的那把剑取下来，丢给了后边的阴长生。

    “阴叔，帮我收好阴阳蛇骨剑。”

    阴长生单手接住阴阳蛇骨剑。

    而前边，那些邪人，看到我把自己的剑给丢了出去，感觉有些奇怪。

    他们并不知道，我要做什么。

    那几个人面面相觑，有人问。

    “他背上的那把剑，都丢了出去，是要放弃了吗？”

    “那是不是万邪剑？”

    “有可能就是万邪剑！看来，杨九千的转世之人，还是弱小，他虽然取了万邪剑，但根本不懂怎么用那万邪剑，你们几个，好好防范着，别让那个拿着万邪剑的阴长生给溜走了！”

    “万邪剑，可是我们阴君点名要拿到的！”

    他们说话的时候，我则朝着他们那边走去。

    一步步靠近。

    每走一步，我脚下的地面上，都会出现一个脚印，数道裂纹朝着四周蔓延。

    我体内，气海之中，血浪滔天而起。

    气海上方，那道类似于玄关一样的结界，早已经破掉。

    现在，阴阳蛇骨剑离身。

    气浪冲天而起。

    形成了血色的龙卷风一样，突破向天际。

    外边。

    我的周身，狂风肆虐着。

    血色的气息环身而起，附近地面上的碎石烂砖，颤抖不已。

    那边，那十几个人看到这种情况，十分意外。

    本来他们还以为，我这是要准备跟他们拼了，可现在看来，把那把剑丢出去的我，气势已经发生了极大的变化。即便远在数十米之外那十个邪人高手，也都感觉到了我身上的威压。

    当然，也只是感觉到了而已。

    他们不觉得，这种威压能够给他们带来什么样的威胁。

    “兄弟们，列阵！”

    “杨九千的转世之人，我们十个人一同出手，一剑祭杀就行了，我看，他也没多么强大！”

    十个人站在他们相应的阵法位上，一个个手中捏着看起来不同，但却有相互联系的指诀，很快，一道道猩红色的气息，便在他们十个人中间贯穿，一道道光芒从他们十个人的身上亮起。

    十个人远远看去，就像是十星连珠。

    “十杀阵！”

    “斩！”

    为首那人，一声敕令。

    十个人所组成的法阵，爆发出了空前的威力。

    一时间，我四周飞沙走石。

    随着那一声斩。

    十个人同时出手，敕令，一道血色巨刃的虚影，冲着我的身上，就劈了过来。

    远处的阴长生立即提醒。

    “小凡，快躲开！”

    他知道这十杀阵的威力。

    这阵法，也是他创的，而且，其中的阵法细节，当年还得到了阴山老祖的指点和改正。

    这种阵法的杀伤力，是需要凑齐十位玄字邪人实力的高手，才能够祭出。在以往的阴山界，一直都很难凑齐十位玄字邪人，而前边这几位，很显然，就是十位玄字邪人实力以上的邪人。

    但是。

    我没有躲避。

    我甚至，回头道了一句。

    “阴叔，没事。”

    狂暴的力量，轰在我的身上，我却感觉，不过是一阵狂风刮过。

    这力量，都没有能够让我踉跄一下，我站在风中，很自然的回头，再看向那边的十个邪人高手。

    方才他们气势强大的一招，已经消失。

    我回头看向他们的时候。

    他们一个个都在盯着我。

    “这……十杀阵，毫无作用，怎么可能？”

    方才发生的事情，让他们难以置信。

    我抬手。

    掌心气息凝聚，成一把血色的剑。

    气息所化，为法剑。

    我抬手，一剑指向那十人。

    <!--over-->

