一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婉清的推理非常合理，也跟事实相符。

    叶凡心头骤然一惊，问道：“这些猜想你跟肃吾金一说了？”

    “没有！有些事情，我知道就行，没必要跟他全盘托出。”林婉清沉声说道：“叶凡，你到底是在针对肃吾家族，还是在针对我，针对我们李氏集团？”

    “我才不管肃吾家族和李氏集团将来会怎么样，我在乎的是你！”

    叶凡暗自咬牙，压低声音道：“林婉清，我能做的只是保住你和诺诺，其他人的死活，跟我没有关系！”

    此话一出，林婉清的神情顿时凝固起来。

    她没有再跟叶凡针锋相对，而是盯着茶壶愣愣出神。

    几分钟后，林婉清忽然苦笑起来，“叶凡，我差点又相信你了……”

    “尼玛，老子有必要为了忽悠你，大摇大摆的来李氏集团惹人注目？”叶凡怒道。

    “谁知道是不是军区领导安排你来的……”

    “安排你妹！”叶凡大怒，“林婉清，你那么聪明的人，就想不到我为什么一直拦着你跟肃吾家族来往？”

    “我不在乎他们到底是什么，反正我跟他们的生意清清白白，没有见不得人的！”

    林婉清态度依旧坚定。

    “叶凡，你别说了，我意已决！

    最多三年，在这三年内，我们李氏集团将会和肃吾家族在全球范围内开展合作。

    三年之后，我不再过问李氏集团任何事情，带着诺诺远走高飞！你总满意了吧？”

    话说到这个份上，叶凡彻底无语。

    林婉清是打定心思要继续跟肃吾家族合作了。

    特么的，你这个蠢女人，真以为肃吾家族的钱是那么好赚的？

    自作聪明！

    “既然如此，你好自为之！”

    叶凡无法说动林婉清，只能暂时放弃。

    他就不信了，等到军区拔掉这个毒瘤，看你找谁合作去！

    叶凡愤愤不平的离开李氏集团，林婉清则满怀幽怨，回到办公室继续开会。

    其实，她并不是讨厌叶凡，内心深处依旧信任他。

    可是，叶凡的态度让她无法接受。

    他要在自己的事情上做主，那就拿出一个身份！

    只要叶凡说出那句话，她可以立马放弃李氏集团董事长的身份，待在他身边做一个平凡的小女人！

    但叶凡始终没有开口，一再用“朋友”两个字敷衍她。

    林婉清需要的，不是“朋友”，而是一个男人，一个能给诺诺当爸爸的男人！

    叶凡离开了李氏集团，回到诺梵。

    此时雷军正在商务电话，满脸兴奋。

    “行行行，能跟张总以及各位老艺术家合作，是我们诺梵的福气。五千万的注资没问题，我这边跟董事会走个流程，争取早日跟贵公司的定下章程！”

    雷军说了好一会儿，才兴高采烈的挂断电话，来到茶座旁坐下。

    叶凡泡好了茶，给他倒上一杯。

    “土鳖，不就是一个合作么，居然高兴成这个样子？”叶凡怪里怪气的问道，“跟那什么张总合作，是你私人的，还是咱们诺梵的？”

    “你懂个屁！”雷军心情很好，没跟叶凡一般见识，兀自品了一口茶水，笑道：“当然是咱们诺梵跟别人公司合作啦！”

    “嚯，五千万的注资不是小数目。合作什么？”叶凡摸了摸下巴。

    诺梵在年前，市值就突破了十二个亿。

    如今半年不到，又在滨海以及南江地区，增加了一百家直营店。

    再加上其他附带产业和健康食品行业的拓展，诺梵的总值已经逼近了二十个亿。

    随着全方位的投产和发展，诺梵账户里的钱已经不多了。

    眼下又要投入五千万到其他公司，恐怕流动资金会有些吃紧。

    雷军对此似乎不太在意，似乎投资的合作赚钱板上钉钉，跟白捡的一样。

    “叶凡，咱们诺梵这次要进军电影行业了！”雷军哈哈一笑，“听说过华影影视吗？”

    “华影？”叶凡微微一惊。

    华影影视是华夏电影行业的领军巨头，这些年来出的大片，票房无一不是以亿元为单位。

    去年贺岁片《雄胆》更是创下了华语影视武打片系列的历史记录，拿走了三十五个亿的票房！

    据说《雄胆》总投资两个亿，后期除去各种开支，片方收入二十个亿！

    之前叶凡雷军他们讨论到这事儿的时候，大为感叹。

    电影拍得好，票房足够给力，主办方几乎就是在抢钱。

    半年时间赚二十个亿，别说诺梵了，就算李氏集团这等商业大鳄，都会无比眼馋。

    只可惜，每一个行业都有特定的规则，跨行业抢饭碗极遭忌讳。

    很多企业想要转型投入影视行业，可是到头来电影拍好了，新闻发布了，宣传打出去了，结果上映前夕被有关部门卡主，死活不给过。

    就问你怕不怕？

    所以不是行内人，很少有胆子敢轻易进军影视行业。

    就算有胆子，也得有关系，关系还得硬！

    条条框框多了去了，水比其他行业深得多。

    “咦？”叶凡一头雾水，“华影财大气粗，好端端的怎么会带我们玩儿？”

    “其实也不是华影，是华影旗下的一个电影工厂，几乎快被总公司放弃了，如今正在寻找出路。”

    雷军不以为意的笑了笑，“反正不管怎么说，也打着华影的招牌，影片票房结余华影占三成，其他全部主权管都在那家电影工厂手里。”

    叶凡顿时了然，皱眉问道：“你这五千万是去救火的？”

    “算是吧。这家电影工厂快不行了，拿出所有资源搞了部动作片大电影，片名叫什么《古侠》，讲的是咱们华夏一个古武门派最后一脉传人下山的故事。

    剧本我已经看了，感觉挺有搞头，紧随时代潮流。

    而且，这家电影工厂里有几个不错老戏骨，就是名气不怎么样了。

    要是这次他们孤注一掷完犊子，那几个老戏骨也会和电影工厂解约另谋出路了。”

    雷军喝了一口茶水，笑道：“叶凡，你觉得怎么样，有没有搞头？”

    “《古侠》……”叶凡一听到这个电影名，心里就冒出一种异样的悸动。

    雷军见叶凡的神情有点古怪，以为他不乐意，追问道：“你是董事长，这么大一笔资金投入要你拍板，你就说接不接？”

    “接，为什么不接！”叶凡没有多想，立马决定：“这事儿你跟慕容、老元他们说说，特别是方洋和老罗！

    如果他们不想冒风险，就别拿大家的钱去了。我有点兴趣，我私人出！”

    “嗯？”雷军一愣，“你愿意自己拿钱？”

    “古侠，古之大侠，我觉得很有意思。”叶凡笑了笑，“就这样吧，咱们先把大家喊过来说说，看一下大家的意见。”

    “行。”

    雷军二话不说，立马跑去联系大家。

    这次的机会非常难得。

    别看诺梵现在混得风生水起，其实行业限制性很大。

    想要寻求突破，必须在其他方面打开缺口。

    而影视行业是一条非常好的出路，就算这次投资失败也没关系。

    只要入了这个门槛，以后就能继续前行！

    再说了，雷军看过《古侠》的故事简介和宣传意义，对这个逐渐麻木的社会，具有一定的唤醒作用。

    不知道多少武侠梦的青年，被这个社会磨掉了棱角。

    若是影片能引起他们的共鸣，票房肯定没有问题！

    五千万对诺梵目前的发展而言，说多不多，说少不少。

    如果大家真不感冒这个风险，那他和叶凡掏腰包，也要圆这个武侠梦！

    叶凡的想法跟雷军差不多，内心对武侠世界也满怀憧憬。

    只不过他和雷军不同的是，他本身就是武者，身处于武道世界。

    但是这个武道世界，并没有让叶凡体会到“侠”的概念。

    他很想看一看，在这个充满尔虞我诈的商业社会，是否能唤醒大家的“侠”义！

    当天晚上，叶凡加了个班。

    元因等一众股东齐聚诺梵总店会议室，叶凡和雷军窝在一起磨叽，迟迟没有开始会议。

    慕容奇吃着快餐，有些不耐：“叶凡，你和雷军在密谋什么呢？有什么事情快点说啊，说完我还要回研究所工作呢！”

    “研究所多你一个不多，少你一个不少，别以为离了你地球就不会转儿了！”

    “慕容大哥，您老最忙，小心用脑过度猝死。”

    雷军和叶凡对视一眼，走到会议桌边坐下。

    胡冰冰和潘晓薇负责财务部，已经知道了他们俩要调动一大笔资金出去投资，只不过具体什么项目还没说，就等着他们一个解释。

    五千万，对于诺梵现在而言很宝贵。

    一百多家分店虽然回了不少本，但是同样公司负贷颇重，这五千万可以抵御诺梵危险发生的危机。

    投资的事情不好说，盈利皆喜，亏损自负，跟炒股是一样一样的。

    慕容奇被雷军和叶凡毒舌了一句，翻着白眼放下手中的筷子，哼哼道：“你们俩什么时候穿一条裤子了？”

    雷军哈哈一笑，“我跟叶凡铁打的交情，别说穿一条裤子，就算穿一条内裤，也是情理之中！”

    “恶心！”不等慕容奇反驳，胡冰冰先嫌弃了起来。

    “哈哈哈……”

    众人哄堂大笑。

    雷军讪讪的挠了挠头，“老婆大人，您还是先回家养胎吧，这里的事情交给小弟就好。”