    瞳映三生。

    与其说是一种制敌的手段，倒不如说它是一种另类的神魂试炼。

    瞳中世界，演化万世，一眼，即是三生。

    这是瞳映三生的技能说明，可瞬间将指定之人的精神意识拉入瞳中世界，自此迷失其中，非大毅力者，终生不得出。

    显然，这是对一个人毅力、意志还有神魂强度的全面考验。

    并不是什么人都有机会能够体验三生三世的经历与阅历。

    杨帆朝着朱华南的身上探视了一番。

    按道理来说，随着施术者的死亡，瞳术的效果应该也会随之消失，朱华南的神魂意识失去了黑龙猩的禁术限制，应该会自主回归才对。

    可是现在，朱华南明显还迷失在瞳映三生的瞳术效果之中。

    这已经有些不太正常了。

    黑龙猩已死，瞳中的世界理应随之溃散，朱华南无处安放的神魂意识，不回归身体的话，又会去向何处？

    “难道是因为那颗通天灵猿的眼球？”

    杨帆的意念扫了一下采集空间，一翻手，将那颗从黑龙猩身上采集到的通天灵猿的单只右眼给取了出来。

    足球一样大小的珠子。

    晶莹剔透，蓝白相间，看上去像极了一只巨大的蓝宝石，与杨帆想像中的眼球有很大的不同。

    没有血管，没有血色，外表裹着一层碧玉一般的硬壳，拿在手中，冰凉透体，灵气逼人。

    尤其是那只宝石蓝的圆形瞳孔，让人看上一眼就会有一种精神恍惚的感觉，邪门得很。

    杨帆运转瞳映三生的行功法门，一点点地将相应的灵力涌入手中的灵猿目中，而后灵猿目的瞳孔竟然亮起了一道微弱的光芒呼应。

    瞬间。

    一股血脉相连的感觉在杨帆的体内充斥，这时候，他手中的灵猿目就像是他身上衍生出来的一个新的器官，完全听从着杨帆的指挥与摆布。

    杨帆意念一动，一道神念很自然地涌入瞳中的世界，居高临下地观摩着里面的一切。

    这一刻，杨帆感觉自己就是这个世界的主宰，可以随心所欲地改变着世界内的一切规则与事件演变。

    “很神奇啊！”

    杨帆轻声感叹，做为这个世界的GM，也很快就定位到了朱华南所在的方位，看到了朱华南正在经历的一切。

    尸山血海，煞气冲天。

    朱华南一人一剑，正在一座名为落羽山的山头大杀四方。

    无尽的青猿接连惨死，无数的妖将妖王也悍不畏死地将朱华南围在中间。

    “今日，你们青猿一脉，谁也别想逃离这里，不死不休！”

    朱华南一剑砍掉了一只六级妖王的头颅，神色冰冷地扫视着眼前的一切青猿妖兽。

    在落羽山的外围，灵能护罩冲天而起，将整个落羽山脉完全笼罩其中，在山脉的边缘地带，无数实力低微兽龄幼小的青猿在不停地拍打着阻碍它们逃生的护罩。

    每一只青猿的脸上全都带着无尽的仇恨与惧怕。

    “朱华南！你一定要如此赶尽杀绝吗？！”一只七级青猿王飞身与朱华南遥遥对视，“你当知道，我们青猿一脉并不是斩杀你妻儿的罪魁祸首！你没有能力去找真凶报仇，只会如此欺负我青猿一族吗？”

    朱华南随手向其斩出一道剑气，剑气凌宵，锐不可阻。

    青猿王不敢硬接，侧身躲避，虽然自身无恙，可是一直躲在它身后的那些妖族，却无一幸免，全都被剑气扫荡而亡。

    “凡参与者，皆是死罪！”

    “灭族绝户，在所不惜！”

    这一刻，朱华南仿若入魔，眼中尽是杀机，不存半丝仁慈。

    杨帆了然。

    这应该就是传说中三十年前朱华南一剑挑一族的落羽山之战了。

    没想到，朱华南的执念竟然如此强大，哪怕是入了瞳中世界，都还在重复演绎着当年的事件。

    据说当年的华南宗师并没有真正成功。

    虽然斩杀了落羽山上绝大多数的青猿妖兽，但是因为青猿一族中的某位王者出手，庇佑下了一部分青猿族人。

    现在，朱华南重演当年盛事，莫不是想要补足当年的遗憾？

    杨帆没有直接插手事件的进程，不过，为了实验他对瞳中世界的掌控程度，轻一挥手，便有一道空间规则钻入朱华南的识海之中。

    同时，又汇聚了一万灵能打入了他的气海丹田。

    只是一瞬间，朱华南就修为暴增，直接于战斗中顿悟，将修为到了半步王者境，而后剑光一挥，整个落羽山都被他给轰成了平地，护罩内的所有青猿，全部死于非命。

    “半步王者，还是有些不太够啊。”

    想到朱华南的真正复仇对象是青猿兽王与太康城的王家老祖，所以，杨帆便索性一不做，二不休，直接又加了数道空间规则放在朱华南的识海之中，加速他对空间规则的领悟。

    下方世界中的朱华南，如有神助，在将青猿一脉的妖族全都灭族之后，突然念头通达，灵识大涨，对空间规则的领悟竟一下就达到了圆满境界。

    刹时。

    天地变幻，灵力如雨。

    朱华南一举破境成王，而且是空间规则领悟程度达到百分百的绝世王者。

    杨帆满意点头。

    这才是妥妥的主角模板，既然是要做梦，自然要做得圆满一些才好。

    “再加点气运吧，让华南宗师也体会一把气运之子的爽点！”

    杨帆伸手微抓，聚四方气运于一掌之间，然后把手就将之打入了华南宗师的体内。

    看到朱华南飞身冲向太康城，杨帆便缓缓地收回了自己的精神意念。

    突破成王，又有气运加身，只要不是太作死，华南宗师怎么都能遇难成祥，想要把王家老祖还有域外青猿兽王给搞死，并不是什么难事。

    随手扒拉了一下这个世界的时间流速，杨帆的神色微变，不由轻骂了黑龙猩一句。

    “这个混蛋，竟然把瞳中世界的时间流速放慢到了一比一千的极限比例，这里过一天，外界就是三年，这特么是存了心想要拖死老校长呀！”

    不安好心。

    若是真按照这个时间流速来的话，等到朱华南将这个世界的时间进程走远，外面说不定都过了三五百年了，老都特么老死了，出去还有个毛用？

    “本帅可没有那么多时间在这里瞎耗。”

    杨帆意念微动，直接把时间流速调整到一千比一，同时又设置了一个末日来临的时间终点，好方便朱华南结束这一世的历练，及早出关。

    做完这一切。

    杨帆的意念就缓缓退出了灵猿目中的瞳孔世界，看到傅正卿几人全都一脸紧张地看着自己，不由摇头轻笑：

    “诸位不必担心，我刚才说过了，华南老校长这是在神游物外，未必就是一件坏事。说不定，他老人家这一次，还能因祸得福，否极泰来呢！”

    这个时候。

    田不器已经换好衣服返了回来，掠过杨帆几人，直接就奔向了黑龙猩的尸体处。

    弯身在已经变成了圆球的黑龙猩尸体上不停地拍打搜索，重点关注着腹部位置，嘴巴里面小声地嘟囔着：

    “应该就在这里呀，老夫绝对没有感应错，绝对是一件顶尖符宝无疑！”

    “好端端的，怎么就不见了呢？不应该呀！刚才确实就是这里没错！”

    田不器像是着了魔一样，脑袋都快要贴到了黑龙猩的肚皮上，又是摸索，又是神念探查，结果忙活了半天，却依然是一无所获。

    杨帆见状，不由摇头轻笑。

    他自然知道田不器想要搜寻的是什么，但是这老头儿注定是要失望了，已经进了他杨帅帅口袋里的东西，哪有再掏出来的道理。

    “大黑，这可是本主人厚着脸皮为你讨来的伪王血肉，还不快去尝尝？！”

    正好看到大黑在几百米外的一棵古树上露了一下脑袋，杨帆便轻笑着向招了招手。

    “粑粑！”

    “粑粑！”

    大黑兴奋鸣叫，身若闪电直接就窜到了杨帆的跟前，摇着尾巴欢快地围着杨帆转了两圈以示感谢，然后便直接向黑猩王的尸体扑去。

    田不器见状，不得不失望地松开黑龙猩的尸体，不过却仍未死心，仍然执着地站在尸体的旁边，看着大黑一口一口地吞噬着被撕裂开来的凶兽血肉。

    大黑警惕地看了他一眼，还以为这老头儿要跟它抢食儿，恶狠狠地冲着田不器呲了呲牙，然后小心地叼拽着地上的皮肉，缓缓地挪到了杨帆的身边，这才安心地大块朵颐起来。

    田不器见状，脸有点儿黑。

    特么。

    这条白眼狗。

    这明明就是他田某人的战利品好不好？

    吃了老子的东西，竟然还把老子当贼看，果然是什么样的人养什么样的狗，都特么不是好东西。

    不过，慑于杨帆也在一旁边，田不器并没有多说什么，毕竟打狗还要看主人，眼前这只大狗的主人，惹不起。

    看到大黑只用了三两分钟的时间就已经将公猩猩的血肉吞食了大半，却没有从中发现任何可疑的物品，甚至连一根囫囵的骨头都没有，田不器也渐渐死心。

    那件疑似顶级的符文秘宝，根本就没有存留在这只猩猩的体内，之前或许真的只是他的错觉。