    但并没有人回应乔修亚友好的欢迎辞。

    整个精灵队伍中，所有人身上防雪防风的棉质长袍如今已经彻底被温热潮湿的雨水浸透，他们此时都用一种莫名呆滞的眼神看着阴云中的黑龙和战士，目光中满是畏惧和震惊。

    看着这被人力所改变的天象，年轻的精灵天才心中逐渐有了一丝明悟。

    所谓的强者，不是让自己适应环境，而是让世界为自己而改变！

    而坐在马车之中的自然导师——当代精灵之王的长辈，大德鲁伊埃伊德丽尔·迦兰诺德则是眨了眨眼，她有些疑惑不解的自言自语道：“那头龙……是在惨叫吧？”

    虽然说屠龙者的确对巨龙有着特殊的威吓力，可也不至于连他自己的坐骑都会害怕啊……

    即便是传奇强者，也想象不了为什么一头龙会恐高，但归根结底，这次迎接姑且还算是圆满。

    “许久不见，拉德克里夫伯爵，你实力的提升令我惊讶。”

    自然导师并没有从马车中出来，而战士看上去也知道原因，所以并不在意，只能听见柔和的女声传遍整个冰原，令所有在场之人都能清晰听见：“我们这一次前来，只是单纯的为了寻找通向父神所在世界的时空通道，所以不会去城内歇息。”

    “这我了解。”

    让黑降下高度，乔修亚明白这是为什么。每一位传奇强者，都是镇守一大势力的顶梁柱，他们之间的互相来往，几乎等同带着核弹头去其他国家进行外交，如果这次不是教皇伊格尔为自然导师作担保，精灵一族肯定也给出了其他的补偿，那么伊斯雷尔很有可能会拒绝这些精灵强者入境。

    但即便是如此，也有许多顾虑，再加上马上就能确定精灵一族信仰根源的所在，自然导师一行人一路行来自然是极端低调，能多快就多快，除却实在避免不了，比如说帝都的应酬外，他们几乎是毫不停留直接朝着大埃阿斯火山前进。

    战士理解对方心急如焚的感受，所以也不再多话，而是下令让骑士团带路。

    “大埃阿斯火山。”

    乔修亚简短的说道：“出发。”

    “是！”

    暴雨之中，银甲的骑士们大声应答道，随后，便集体转身，他们带着再次开始迈步的精灵团队朝着在暴雨冲刷下，已经显露出来的石板大路走去。

    那是直通大埃阿斯山脉的道路。

    自乔修亚担任领主以来，他亲自监督的领地事宜很少，但修路绝对是其中一个，在战士的监视下，一条条联通其他领地，大埃阿斯山脉，黑森林和乌拉尔山脉关卡的道路都彻底竣工，除却交通便利外，这些路旁边的路标，也方便了不少偏远山村的猎手和不熟悉北地的冒险者。

    时光流逝。

    他们已深入黑森林，抵达了大埃阿斯山脉的深处。

    一路以来，没有任何值得称道的事情发生，就连打发时间都略显无趣的魔兽袭击只发生了三次，寻常脑子正常的魔物看见这庞大的队伍就被吓得窝在巢穴中不敢出来，只有最愚蠢的魔化山猪才会冲击队伍的阵列。

    乔修亚一路上，和自然导师进行交谈，他有些惊讶的发现，这位被所有精灵恭敬对待的大德鲁伊阁下意外的和善，她以整体的角度分析了战士如今力量的状况，并传授了一种收敛自身威压的方法。

    “你现在距离传奇只有一步之遥。”一直都呆在马车之中，从不走出半步的精灵女士心平气和的说道：“越是如此，就越要控制住自己的每一丝力量，即便是不蕴含丝毫能力的精神威压也是如此。”

    “我察觉，你的身上蕴含着异常恐怖的诅咒气息，它令你的威压数倍于常人，但只要使用我的方法，你便能令自己和自然融为一体，而不会让你的龙也吓得发抖了。”

    得到一位传奇强者的亲身教导，战士自然受益匪浅，虽然他没听明白什么叫做把自己的龙也吓得发抖，但这并不影响乔修亚终于控制住了自己失控已久的魅力。

    尝试着将自身的意志与这片天地同化，乔修亚闭上了眼睛，随后，他身上原本令人生畏的恐怖气势逐渐淡化，和周围的天地缓缓的融为一体，最后……让整片天地都有了一股穷山恶水的凶险气势。

    顿时，无论是精灵的队伍还是在前方带路的摩尔达维亚骑士团，都有人出现了明显的不适，他们呼吸急促，瞳孔放大，浑身开始出冷汗，有一部分反应比较敏感的，现在已经起了浑身鸡皮疙瘩，正在惊异不定的到处环视。

    杀伤范围变大了。

    见状，乔修亚不禁叹了口气，他心中自我安慰道：“至少多了一种大范围威吓的技巧。”而自然导师阁下也是百思不得其解，她难以理解为什么其他人用起来正常无比的遮掩气息的小技巧，在战士手中居然能成群体人类惊恐术。

    “不过，倒的确和伊格尔说的一样。”

    马车中的大德鲁伊微微点头，心中想到：“的确是一个出人意料的家伙。”

    由于目标明确，行动迅捷，没几天，众人便已经来到大埃阿斯火山周边。

    黑森林险恶的环境，只是对寻常的猎人和伐木人而言，对于白银级的正式骑士，也就不过如此，更别说以数百为单位的大型骑士团，数以十计的黄金强者，还有零散的极意与一位传奇了，沿途所有冬季疯狂的魔物，都轻而易举的被碾成碎片，即便是有几头黄金级的魔物领主，在感应到了战士的气息后也立刻面色大变，落荒而逃。

    其中恰好还有乔修亚曾经见过一次的铁甲山龙，它远离了极北冰原，来到了大埃阿斯山脉南方求生活，却万万没想到又一次碰到了战士，感知到乔修亚的气息后，这位黄金高阶的强大魔物干脆的抛弃了自己好不容易抢来的老巢，亡命的朝着北方地底深处挖掘而去。

    感觉一路以来，平和的有些过头了的精灵一行人，就这样来到了大埃阿斯火山的山脚，通向地底的通道之前。

    “伊拉，你和达维安他们呆在地表。”

    马车之中，自然导师下达命令：“马达拉长老，你带领其他祭祀长老，和我一齐下去。”

    乔修亚也同样对着骑士团下令，除却神机姐弟和变成人形，仍在瑟瑟发抖的黑龙少女外，其他人都待在山脚下待命，稍后对时空通道残骸的探索，说不定会引动大埃阿斯火山的爆发，就算有自然导师在场，山体内部也是很危险的地方。

    而就在队伍整理完毕之后，马车的大门，也缓缓打开了。

    一个通体由翠绿色的自然之力凝结而成的人形，也出现在了众人的面前。

    那是由最为纯粹的力量凝结而成的人形化身，翠绿色和青金色混杂的如水光纹凝结在一起，勾勒除了一位美丽女性婀娜苗条的曲线，在流转的光纹细节之中，能隐约看清她的五官和长相，和由白金光点组成的双眼。

    这个人形体出现的那一刹那，其周身环绕的能量辐射便已经笼罩到了远方的一座座高山，对方能量笼罩的范围之内，整个自然，无论是草木还是野兽，是砂砾还是熔岩，都似乎在拜服这位天地的化身，世界的引导者。

    所有的精灵都在同时恭敬的低下头颅，弯下腰身，对这位传奇强者表达自己的敬意。

    自然导师，便是引导世界之人，天地风雷，大气水火，无论是山林野兽，还是湖泊江海，都将以她的意志为最高准则而行动。

    埃伊德丽尔·迦兰诺德此时展露的，不过是她最弱小的形态，在她的主场，位于远南大地的永恒千岛之湖，这位美丽的精灵发挥出的力量，足以击败数位同等级的传奇强者。

    青金色的人形光纹手中捧着一个简单古朴，却牢牢吸引着乔修亚目光的盒子，战士在看见它之后，就下意识的低声道：“自然之父的气息？”

    “没错。”

    此时自然导师的声音，带着重重缥缈的回声，仿佛是从极其遥远之外的地方，又经历重重波折这才传达而至：“这盒中所供奉的，便是昔日自然之父赐予我等精灵一族的圣物，永恒之种。”

    她似乎并不忌讳，而是轻声向战士解释道：“也即是，自然之父的本体，天源神树，世界之树的种子。”

    遥远的千年又千年之前，精灵一族的文明繁荣昌盛，以至于可以驾驶能够游历虚空的太阳船，前往其他世界进行探索殖民，而作为精灵一族的父神，母神，自然之父自然是无比的支持这种行为。

    祂不惜损耗自己的神力，制造出了自己的种子，打算让这些探索外界的精灵寻找到一个合适的世界，将其栽种下去——作为永恒的超凡生物，自然之父是完全不需要后代的，祂这一行为完全逆反了自然的规则，即便是神明也会遭遇反噬。为此，自然之父虚弱了数十年，这才在精灵一族虔诚的供奉下恢复全盛。

    但就在那时，深渊和邪神一同入侵。

    伴随着自然之父的离开，这枚满载着精灵一族希望的种子也枯萎了，再也没有用武之地。

    自然导师之所以会相信伊格尔教皇的话，原因也正在于这颗种子。这颗原本被供奉在精灵一族生命母树神殿最中心的永恒之种，最近突然有了复苏的迹象，这意味自然之父的状态的确有过好转。

    即便是百分之一的可能性，精灵一族也绝不会放弃，更何况如今的‘很有可能’？精灵使团一行人正是因为如此，这才来到北方帝国，寒冷无比的摩尔达维亚领。

    没有多话，自然导师带着精灵一族极意级的各位长老们，跟着乔修亚的脚步，朝着地下洞窟走去，被重新挖掘而出的熔岩洞窟比较狭小，但是没有什么分支，沿着道路走了数百米后，众人已经能感知到远处有一个巨大的熔岩溶洞。

    丰富的火元素，在半空中凝结为火星，然后被自然导师的力量重新归返于大地熔岩之中，战士的生命辐射也排斥开了一大片近乎沸腾的元素力量，让众人并没有感觉到有多热，就来到了地底最深处。

    一处辽阔，至少有数平方公里的巨大地下熔岩湖泊。

    来到这里之后，自然导师的那模糊的表情顿时变得清晰了起来，她有些激动的向前迈了一步，然后便反应过来，定了定神。

    她已经刚知道了已经损坏了的时空通道的气息，所以才会有点失态。

    “拉德克里夫伯爵。”

    自然导师转过头，看向身侧微笑着的乔修亚，她用已经归于平静的柔和声音道：“你是这里的主人，也是曾与自然之父亲身接触过的人类。”

    “你来为我们，指引通向父神的道路吧。”

    大德鲁伊轻轻的向战士行了一个礼，而乔修亚也没有退让的意思，他点了点头，然后便带着萤和凛，还有已经恢复正常了的黑龙少女，走向熔岩湖的最中心。

    他踩踏在熔岩之上，仿佛那些正在流动沸腾，有着数千度高温的金色液态岩石是稳固无比的大地，战士就这样一步一步朝着他的目标走去，沿途所过之地，熔岩凝固，化作道路，而神机姐弟和黑理所应当的跟在他的身后，仿佛一切都只是最平常不过的日常。

    乔修亚来到了熔岩湖泊的中心，他抬头看向半空，赤色的双眼中有一道道光华闪动，能量的流动在极意强者的双眼中如同掌纹般清晰，他轻而易举的便看出了时空扭曲的节点。

    所以，便是随手一指。

    嗡——

    苍蓝色的光芒闪烁。

    伊尔格纳世界。

    对于这片大陆上的精灵们而言，天灾邪神所带来的冲击直到今天还没有完全消失。

    曾经覆盖着整个天地的尘雾之灾已经消散，得到了太阳的光辉照耀，草木已经重新覆盖在了这片回复了生机的大地之上，除此之外，曾经浓郁的魔力也开始逐渐恢复，为正在进行灾后重建的精灵们提供了一个不小的惊喜。

    不过，就算是得到了魔法的帮助，重塑文明依旧是一个不小的活计，但没有任何一位精灵为此感到沮丧担忧，因为在这片大陆的最中心，有一颗巨大无比的石树支撑在天地之间。

    精灵们的神明重出世间，虽然祂现在还在沉睡，但仅仅是存在，便能令无数精灵重拾希望与动力。

    在石魔和各种协调傀儡以及天灾的摧残下，只有极少数躲在地下堡垒中的精灵才幸免于难，不过在彻底沉睡之前，自然之父使用自己的树芽，为无数死亡的精灵重塑肉体，并将它们的灵魂灌输进去。这种树芽精灵的寿命只有短短的几年时间，但他们能够自然生子，也有着超越一般精灵的体力，经历过生死的这些精灵对自然之父更加虔诚，也是重塑文明的中坚。

    在天地中一股冥冥的力量影响下，无数曾经被灭绝的伊尔格纳本土生物，开始重新出现在这个世界，钢之蟒伊尔格纳趁着自然之父受创沉睡的时机，一点一点的影响着自然的本质，而精灵们也不可避免的受其影响。这并非是什么坏事，来源于另一个世界的精灵，此时终于被这个世界的坏脾气意志所接纳，成为了天地自然的一员。

    一座座木质，石质的房屋建起，一台台机器，魔导机械被制造而出，伴随着魔力运转的嗡鸣，每个会使用魔法的精灵都是一个生产基点，他们操控着魔导机械，开始迅速的重建城镇，聚拢游散的精灵，并前去各个城市的废墟中收集资源和资料。

    一切都在向好的方面发展。时不时苏醒的自然之父并不在意钢之蟒的举动，它只是单纯的制造出下一批拥有知识的树芽精灵进入现在的精灵社会中，保证魔导文明的传承不被断绝。

    也没多长时间，发生不了其他的什么大事，在这短短的数个月内，如今的精灵文明虽然没有过去繁荣，但至少也点燃了一团难以熄灭的篝火，正静静的在这末日后的世界中燃烧。

    正如同所有精灵都知道的那样——即便草叶被拔出，只要根须依在，那么无需多久，翠绿将会再次出现在泥土之上。

    一位精灵男孩，正在简陋的学院之中认真的听着老师讲课，这位有着黑发绿眼的小家伙手中拿着一本笔记本，和他的同学们一起严肃无比的抄下他们的老师，一位自树芽中重生的精灵所授的内容。

    魔力的运转，齿轮的咬合，运用蒸汽和电流行驶的钢铁造物，神奇无比的符文纹路，这些都是他们需要学习的内容，作为寿命悠长的下一代，整个精灵文明的重塑都要担负在他们和他们的子孙肩上，这是荣耀，也是责任，更是沉重无比的负担，没有决心之人，在中途便会被其压垮，唯有意志坚定者才能担起重负，成为引领未来之人。

    而在专业课程讲授完毕之后，便是其他杂项课程。

    比如说，历史课。

    宽大的魔力板上，顺着一位苍老精灵的魔力涌动，浮现出了一个又一个年轻精灵们耳熟能详的身影，那些都是曾经引领过这个文明前进的伟人身姿，他们中的某些人，甚至被自然之父重新复活于这个世界，为文明的延续做出贡献。

    最后一幕，则是一场毁灭世界的天灾。

    弥漫周天的尘雾，遮蔽阳光的黑云，游荡在黑暗之间，猎杀一切生命的石魔和雷霆巨人，漂浮在半空中的空天要塞与光之人形，还有……从天而降，将要摧毁整个世界的灾祸大星。

    但却有一人，却挡在了这颗星辰之前。

    意志是这位毫不退缩的战士的锐利锋矛，神明是这位持枪之人的坚实后盾。

    他的背后，是众生的灵魂，他的身前，是灭世的化身。

    所以，灾祸被击溃了，正如同再过去的数千年，数万年那样，天灾可以毁灭一个又一个的文明，但最终，却仍会被生命的意志所击败。

    历史课之后，便是一天的结束，作为离去之前的仪式，年迈精灵便开始带着学堂内的年轻精灵们，开始虔诚的念着祈祷文。

    而就在祷文结束的那一刹那。

    原本凝固如死去的石树，动摇了起来。

    庞大无比的世界巨树支撑天地，它的枝干在被尘土掩埋之时，便是高耸入云的山峰，此时它的颤动，搅动着整个伊尔格纳世界高空的云层和狂风，让声声雷鸣，阵阵闪电照彻天际。

    自然之父感知到了久违的气息。

    那是祂曾经抛下的子女，带着祂曾经施予过的祝福，前来寻找祂这位失职的神明，不告而别的父亲了。

    所以，天降暴雨。

    如同神的泪水。

    