    人类厉兵秣马的时候，杜兰堡也终于打造了究极的战斗怪兽——神兽阿卡菲尔。

    打造出了这么厉害的东西，就该拿他和邪神比一比，看看邪神的黑暗能不能和神兽一决高低。

    邪神到底是什么？这点很难解释，因为他是突然出现的，给地球带来了漫长的黑暗，他会吐出黑雾笼罩地球，让地球再也照不到太阳，而且黑雾还会吸收生命，身处在黑暗之中，生命会慢慢死亡。

    可以说邪神似乎就是个‘星球文明重启器’，他出现毁灭文明，陷入沉睡，然后再启动。

    或许在远古人类之前，地球上还存在过其他的文明，只是也被邪神毁灭了。

    至于邪神从哪里来，为什么会诞生，根本没人知道。

    现在他已经开始缓缓苏醒，重新开始自己的重启大业，而邪神手下有一整个佐加族群，他就是操控着这些飞翔怪鸟佐加到处破坏，来安排自己的复活。

    邪神绝对是一个天大的谜团。

    “没想到地球上还有这样的生物，简直是我们所有生命的敌人。”邪恶外星人们也是第一次观察大邪神，在南太平洋的深处笼罩着一大片黑暗，连外星人都不能理解。

    虽然之前他们吹牛表示邪神根本不是他们的对手，可是现在他们怕了，因为邪神的反生命力场太可怕了。

    “你们在退缩什么？地球可是需要你们的保护，就你们这样也敢说占领地球？”杜兰直说外星人太丢坏人的脸了，遇到邪神都怂了，变脸之快令人防不胜防。

    “这根本不是生命可以对抗的对手，地球到底是什么地方竟然会产生这么邪恶的东西？这根本已经超出了我们的认知。”再高的科技也不能解释邪神的存在。

    虽然很多怪兽都可以存活很长时间，但怪兽依旧是生命体，这邪神却很难解释，就好像是大自然为生命安排的对手。

    所谓相生相克估计就是这个道理吧，生命和邪神就是互相克制的，就好像是水和火，就好像是磁铁的两极。

    邪恶外星人纷纷表示不入侵地球了：“我们改邪归正了，我们再也不做坏事了，从今天开始我们要做一个对社会有意义的人，所以你就放我们一条生路吧。”邪恶外星人是真的怕了，邪神比杜兰还要可怕。

    “不行，坏人就要一条道走到黑，没有回头路。我还要借用你们的邪恶之力呢。”杜兰不放他们走。

    这才是真正的绝望，明明都想要改过自新，却不被接受。

    “我们只会拖后腿。”

    “如果这个时候你们退缩了，就再也没人能阻止邪神了，我们作为坏人就要团结在一起在，和邪神展开斗争，不怕牺牲，不怕痛苦。”杜兰鼓励大家说道。

    外星人们欲哭无泪。

    邪神也差不多应该醒来了。

    整个海下遗迹正在缓缓升起，每提升一个高度邪神的黑暗就浓郁一分，海洋生物纷纷死亡，这引起了胜利队的注意。

    他们才发现海面之下有什么东西要冒出来了。

    大古只感觉一阵警觉，他知道黑暗要来临了，这就是远古人所说的‘最大的黑暗’。

    冒出来的是一个巨大的岛屿，岛屿上空是黑压压的乌云，飞机一靠近乌云，电子仪器就会全部失灵。

    “卫星也没用，这股黑云好像可以释放电磁波干扰我们的设备。可恶，这样一来我们的设备就没有用了。”掘井觉得这个黑云也太古怪了。

    “我不喜欢这个黑云。”队长说道，她也感觉到了危险。

    就在这个时候雷达发出鸣响。

    “是次空间雷达。”掘井叫了起来，之前他根据杜兰留下的研究发明了次空间雷达来检测平行宇宙的传送门，现在终于派上用场了：“好强的信号，到底是什么东西要来了？”绝对是一个庞然大物。

    是整个杜兰堡垒凭空出现，与露露耶遗迹对峙。

    “怎么可能？这么巨大的堡垒到底是怎么出现的？”庞大的堡垒穿过了次元来到了地球，展现着杜兰们的聪明才智。

    “他们要干什么？”每次杜兰出现都会带来麻烦，这次只怕也一样。

    因为不能靠近，所以军舰只能隔着老远的地方用摄像机拍摄，他们发现堡垒好像要投放什么东西。

    “是怪兽，杜兰堡垒投放了一只怪兽，一只洁白的怪兽。”

    神兽阿卡菲尔降临，他知道自己的使命就是和‘最大的黑暗’战斗，因为他是怪兽和光的集合体，他的意义就是打败邪神传播光明，他要将光传播到全宇宙！

    大放光芒吧。

    轰！

    乳白光芒照亮整个海面，似乎还要驱散乌云，根本不能理解这是什么样的存在。

    阿尔菲尔看着就好像是一个巨大的天使，不过背后的翅膀很小。

    从小岛上不停溢出黑雾，对拼神兽身上的光芒。

    海面之上很快就黑白分明，一半笼罩黑暗一半沐浴光明.

    阿尔菲尔是怪兽光化，其实他就是掘井的好友，他因为吸收了艾勃隆细胞所以变成了怪兽，然后杜兰又将他转化升级，成为了光，成为了最终极的生命体。杜兰是寄予厚望的，希望他可以成为超越四大奥的的存在。

    不过和邪神对拼一招下来，杜兰觉得自己要失望了，神兽的表现并没有如预计中的那么好。本来还以为神兽能秒杀邪神，最后却是半斤八两。

    两个不能解释的存在在海面上对决，人类只能远远旁观，连战斗机对没办法靠近。

    不过两只怪兽掀起的海浪却一直在传播，连tpc的海上要塞都已经处于滔天巨浪之中。

    “全体上亚特兰蒂斯号待命，巨神龙号已经装载上去了，我们要出发了。”因为巨神龙号太大了，所以整个都是趴在亚特兰蒂斯号上的，好在麦克斯系统动力强劲完全可以带上五十万吨的重物。

    巨神龙号比三十万吨的亚特兰蒂斯号还要重，这么重的身体之所以能站立起来，全靠杜兰的设计。利用麦克斯系统发生出的光与巨神龙号的特殊涂料发生反应抵消重力场，来实现机器的直立。

    似乎末日已经来领，南太平洋的风吹遍整个天空，整个星球都笼罩在恐惧之中，全人类都心生一种不安的情绪，这是基因中就带有的畏惧。

