    高悬的玄月凹陷，形成的奇异空间内，霞光万道，隐约可以听到深处，有各种神兽的嘶吼声在回荡。

    那些数量过万的涅神境先天生灵，亦在研修道统之中，并没有过问这场混战。

    嗖！

    此刻，萧叶已经瞬移到，那一人高的道统塔前。

    唰！

    顿时，围绕着道统塔，由无尽道则构成的一条条苍龙咆哮了起来。

    这些苍龙，每一条，都代表了一种先天生灵道统。

    这一刻，像是有着无数神魔在诵经，那浩大的波动，让萧叶眼前发黑，神血翻滚，差点跌落了下去。

    他眼前视线朦胧，好似穿越了万古时空，遥遥见到了，一尊尊顶尖先天生灵，在共铸道统塔的景象。

    同时，还有一股霸烈无比的气息残留，让萧叶几乎窒息。

    这是神灵子嗣的气息！

    “给我开！”

    此刻，萧叶一声大吼，爆发出澎湃的涅神力，运转血统威能，抵挡住道统塔的威势，眼前这才恢复清明。

    只见，一颗水晶球浮现在萧叶手中。

    哗啦！

    顿时，围绕着道统塔的一条条苍龙，都是沸腾了起来，和道统水晶球，产生了强烈的感应。

    萧叶亦是浑身一震。

    此刻，他手握道统水晶球，对其有了一种掌控感，似乎只要自己念头一动，就能获取一种道统。

    道统水晶球，变成了一种容器。

    “一颗道统水晶球，只能获取一条道统！”

    “而先天生灵开辟出的道统，也有高低之分！”

    萧叶释放出神阶意志，朝着这些苍龙笼罩而去，欲要进行分辨。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    “是古神群族的那小子！”

    “他竟然又杀回来了？这怎么可能！”

    与此同时，正在猛烈厮杀的，数十尊中位涅神境强者，注意到这般的动静，全部都是大惊失色。

    他们可是亲眼看到，以‘西尤尔’为首的五尊，中位涅神境强者，前去追击萧叶了。

    不提其他。

    光是太神群族的西尤尔，就极度强大，在他们之中，都是顶尖存在了，翼神群族的麦基，根本不能比。

    有对方出手。

    纵然不会直接杀死萧叶，也能让萧叶吃尽苦头，绝对会夺走道统水晶球才对。

    “玛德，竟然趁着我们大战，去获取先天生灵道统，阻止他！”

    当下，有九尊中位涅神境强者，都是气得大吼，纷纷朝着萧叶的方向冲来。

    嗡！

    他们才冲过来，就有六十道天阙神纹升腾而起，携带着恐怖至极的血统威能，朝着他们笼罩而来。

    “就它了！”

    这个时候，萧叶已然有了发现。

    围绕着道统塔的苍龙虽多，但有好几条，明显粗壮许多。

    他选择了一条，直接引动手中的道统水晶球。

    轰！

    顿时，其中一条苍龙受到了引动，卷起道统塔上的部分神灵文字，朝着道统水晶球冲来。

    刹那间，道统水晶球光芒炽盛，变得沉重了起来。

    “成功了吗？”

    先天生灵道统传承，只在一瞬间，当光芒收敛，道统水晶球已经模样大变，不再通透，一个个神灵文字，在其中沉浮，像是一片混沌世界。

    “该死的小子！”

    “交出道统水晶球，我可以饶你一命！”

    与此同时，有怒吼声响彻而起。

    只见那九尊中位涅神境真传，已经突破了天阙神纹的拦截，朝着萧叶杀气腾腾而来。

    “呵呵，诸位都为中位涅神境强者，难道要不顾规则，对我这个小小的下位涅神出手吗？”

    “如今这附近，可是有我们古神群族的上位涅神，我劝你们，最好慎重！”

    然而萧叶，却是神色淡然，将道统水晶球收起，吐露出的话语，宛如万丈惊雷劈下，让那九尊强者，全部都是身体一颤，停了下来，目光惊疑不定了起来。

    古神群族，有上位涅神境强者，来到了这处遗迹？

    “难怪这小子，在西尤尔的追击下，还能折身返回……”九尊强者心思涌动，都有了几分确信。

    “还真是好忽悠的啊！”

    萧叶目光扫过，心头冷笑，身形一闪，已经朝着远空冲去。

    他可不敢说，自己杀了五尊中位涅神境强者。

    况且说出来，恐怕也没有人相信。

    反而可以利用这一点，来故布疑阵。

    那九尊强者对视了一眼，虽然面色不甘，但也不敢前去阻拦。

    在众目睽睽之下，他们可不敢对萧叶下杀手啊。

    更何况，他们觉得，古神群族，很有可能有强者到场了。

    “罢了，我们还有机会！”

    当下，这九尊强者，都是折身返回，继续参与，另外五颗道统水晶球的争夺中。

    “萧叶师弟！”

    “不知是我们古神群族，哪一位师兄来了？”

    与此同时，顾兆和纳蒂，已经腾空而起，朝着萧叶迎去，满脸的惊喜之色。

    萧叶这么快，就去而复返，且获得了一条先天生灵道统，他们岂能不惊喜？

    “快走！”

    然而萧叶却是摇了摇头，声音低沉道。

    道统水晶球，只剩下五颗。

    顾兆和纳蒂，争夺无望。

    且方才他明显察觉，道统塔或许很快就要再次消失，再留下来，恐怕会出现意外。

    “什么？”

    顿时，顾兆和纳蒂都是愣住了。

    没有古神群族的强者到来，萧叶是如何摆脱，那五尊中位涅神境强者追击的？

    “难道是……”

    顾兆和纳蒂，注意到萧叶身上的残留的血迹，顿时一个令他们不可置信的念头浮现了出来。

    然而萧叶却没有多作解释，已经迅速朝着遗迹瀑布的方向冲去。

    “如果我们猜的是真的，这里恐怕要变天了！”

    顾兆和纳蒂对视了一眼，飞快跟了上去。

    遗迹瀑布外的山崖上，聚集于此的生灵更多了，以徐泽为首的，数十尊古神真传，还在徘徊和等待着。

    当萧叶等人冲出来后，他们都是连忙迎了上来。

    顾兆和纳蒂，迅速带着他们一起撤离。

    一行古神真传弟子，浩浩荡荡冲出了这处神坞。

    “成功了！”

    “不知道我获取的那条先天生灵道统，能让我实力，提升多少？”冲进空间乱流中，萧叶眸光湛湛，满脸的期待之色。

    {第三更到！}

