    沐瑾城微微一怔。

    对于南依依和北堂司爵事情，他其实并不怎么关心。

    除非他们的行动是针对南鲤的，否则像这种他们两个人之间的恩怨情仇，他是完全没兴趣了解的。

    哪怕是现在，也是因为南鲤喜欢跟他说这些，所以他才听听。

    不过即便如此，他依旧觉得很是荒唐。

    “也就是说，”沐瑾城总结道，“南依依为了回到北堂司爵的身边，哪怕是做出让北堂司爵恨她的事情，她也在所不惜？”

    南鲤点了点头，“是这么回事了。”

    沐瑾城良久无语，他沉思一阵道，“以后还是少和他们来往，他们夫妻都不是正常人。”

    南鲤被他给逗乐了，她笑吟吟的说道，“你这话，我赞同！”

    在这点上，南鲤跟他的看法一致。毕竟不管是南依依和北堂司爵其实都挺奇葩的。

    显然，不止是他们这么认为，网上也是这么评论的。

    特别是现在有她和沐瑾城昨晚秀恩爱之后，这样的惨烈对比之下，网上的评论，几乎是惨不忍睹。

    他们这两对夫妻，自然被人给放在一起比较，甚至还有一个专门的词条，【真/假神仙爱情】。在这个词条下，众人的讨论很是热烈。

    【天啊，这对比也太惨烈了吧！看到南鲤跟沐瑾城，我又相信爱情了！看到北堂司爵和南依依，爱情是什么，这辈子都不想结婚了！】

    【说实话虽然这是北堂司爵出轨了，可我为啥一点都不觉得南依依可怜呢？甚至还想搬个小板凳继续围观，看看这对奇葩夫妻，还能闹出什么幺蛾子来。】

    【北堂家族的员工在公司抱怨，“这对夫妻一点都不恩爱！”结果被路过的一位HR当场解聘。员工辩解：“我又没说是那对夫妻，你怎么能随便开除我呢？”HR：“你少骗人了！哪对夫妻不恩爱，你以为不不知道吗？”】

    【哈哈哈，楼上的笑话太好笑了，我也来一个。北堂家族的员工大骂，“总裁和总裁夫人关系很差，他们两个是骗子！”被路过的HR听到并开除。开除理由，泄露公司机密。】

    ……

    南鲤看着这些评论，各种各样的都有，但是只要是跟南依依和北堂司爵有关的，几乎上都是一副看笑话的心态，甚至南鲤还看到了不少现编的笑话，让她是哭笑不得。

    只是，北堂司爵那边，可就一点都不好受了。

    这次他出轨的丑闻，让他们北堂家族的股价直接跳水般下跌，而且还有人暗中使坏。

    他最初以为是沐瑾城趁机落井下石，可调查了之后才发现，是万程昱动的手。一想到万程昱和南依依之间的暧昧关系，他就万分火大。

    而现在家族的那些长辈们，已经对他很不满了，他甚至还听到消息，有部分长辈想要召开董事会，直接罢免他总裁的位置。

    现在，解决这次的丑闻已经刻不容缓。

    北堂司爵给南域平打了个电话，晚上要去南家。

    南域平顿时高兴不已，他立刻把这个好消息告诉了南依依。

