
　　朱慈烺要说壮大额哲的部落，崇祯觉得绝对不会这么简单，自己这个儿子可是从来都会不吃亏的主，此事必然有后手。

　　朝堂的大臣也惊讶的看着朱慈烺，这几个月太子殿下上朝都是坐在那里要么发呆，要么侧耳倾听，要么若有所思，只有崇祯问起来，他才会偶尔发表一下自己的意见。

　　而所谓的发表意见也都是说一下，觉得哪个大臣说的对，他觉得这事应该相信某个大臣之类的。

　　像今天这样连续发言，那真的是第一次，而且言之有物，见识不凡，聪慧者猜测这里面的深意，愚钝者感觉太子终于开窍激动不已，中人之资的大臣则看着皇上的表情，想看看皇帝对于太子发话的态度。

　　而忠心者才会认真考虑太子建议对于大明的利弊，显然这样的人是最少的。

　　至于朱慈烺为什么突然这么积极的发言，这事可跟平时这些大臣吵得那些破事不一样，这一步要是走错了，大明以后需要多大的代价才能弥补这次的错误，关系到大战略的事情朱慈烺向来不含糊。

　　崇祯非常淡定，他知道太子一定不会让他失望：“皇儿说说怎么扶持蒙古重现当年的辉煌，协助其讨伐背叛和不臣的部落？”

　　额哲也一脸期待的看着太子，他又有了一丝希望，现阶段自己的蒙古部落强大才能挡住建奴，所以自己的强大对大明是有利的。

　　对了！招抚之策就是太子提出来的，太子一定会支持这个政策执行下去。

　　朱慈烺高声说道：“父皇，儿臣以为蒙古之拜，在天时！在人和！气候变化使得蒙古灾害频发，林丹汗威望不足导致蒙古部落分崩离析，今日额哲为我大明臣子，我们当足其粮以安其部众，精其兵讨伐不臣。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱慈烺看了一眼额哲微微笑着：“所谓足其粮，一是开互市，二是选水草丰美处种植新作物，三是帮助其修建邬堡和村镇储存粮食抵御雪灾和其他部落的侵袭。”

　　如果孙承宗在这里他一定一下子就听出来，朱慈烺还是在推行他的放牧证制度，太子说的话根本就不是一直兴起，他心中一直藏着一个大目标在一步步推进，看似不想关的事情，实际上都是整个计划的一环。

　　朱慈烺接着说道：“而精其兵则是，每年从蒙古部落选拔精锐，对蒙古部落精锐给予扶持，给他们邬堡村镇互市里的房屋、粮食、耕地，让他们有钱购买更好的战马更坚固的盔甲更锋利的弯刀。”

　　崇祯疑惑的细细品味着朱慈烺的话，这又是互市，又是给种地又是修建邬堡村镇，还白送给蒙古人让他们壮大自己，换个人崇祯就让大汉将军乱棍打出了，但是自己儿子这么做一定有深意吧。

　　这可不是两个人在后边讨论，朱慈烺一句崇祯一句，既然这些话放在朝堂上，下面的大臣自然要怒刷一波存在感，以显示自己并不是吃白饭的。

　　兵部员外郎当即跳出：“皇上，臣反对太子之策，当年汉武帝遣卫青北伐，霍去病勒石燕然，汉人拥有整个草原，唐太宗北击突厥为草原人共尊为天可汗，两人之功千古唯二，然最后纷纷退回中原，异族夷狄，禽兽也，畏威而不怀德。太子如此厚待胡人难道是没有学到安史之乱么？”

　　朱慈烺还没有来得及说话额哲先不干了：“你咋骂人！报上名来！”

　　看着额哲放学别走式威胁，兵部员外郎冷笑道：“我乃大明兵部员外郎，姓林，名丹，字巴图尔。”

　　额哲叫嚣着：“林丹巴图尔！你给我等着……，不对，是可忍孰不可忍！本汗跟你拼了！”

　　额哲话说了一半才知道自己被耍了，怪不得自己念这面子这么顺嘴，这是他爹的名字，狗屁的姓林，名丹，字巴图尔，这不是在说我是你爸爸么！

　　额哲跳起就要去撕烂这个官员的嘴，两边的大汉将军立刻怒视两人：“肃静！”

　　额哲被吓得一跳，原来这些人并不是木头人啊，额哲感觉自己受了委屈，眼巴巴的看着上面的崇祯。

　　崇祯并没有理会这样的闹剧，吵架算啥，在朝堂上打架寻死的他都见得多了，这种小事他都懒得调解。

　　下面的官员继续一个个跳出来发表自己的观点，反正户部叫唤没钱，兵部叫唤没兵，工部叫唤没人，礼部叫唤着不和礼仪，刑部和吏部没有插嘴，御史又吵着要皇帝重视民生不要好大喜功云云。

　　吵了一场之后，崇祯看着天色不早挥挥手：“横岗侯先回吏部歇息，封赏之事明日再议，退朝。”

　　大家各自散去工作，太监把没来得及汇报的奏章都收起来送到后边。

　　崇祯跟朱慈烺来到后堂，崇祯疑惑的问道：“皇儿到底是如何打算，朝堂上争吵如此混乱，也没有见皇儿有动作，莫不是不方便被人知道？”

　　朱慈烺点点头：“正是这样，父皇，现在蒙古正是最虚弱的时候，我们可以用额哲控制蒙古部落，但是为了防止以后额哲做大失去控制，我们需要对他们进行深度控制。”

　　崇祯嗯了一声：“我听皇儿的几条建议都有深意，具体有何控制之法？”

　　朱慈烺掰着指头数着：“这第一就是开互市控制其商贸，通过规定物品的定价来引导牧民养殖的牲畜种类，例如我们提高羊毛和牛的收购价，压低马匹的收购价，这样蒙古部落就会主动去养殖牛羊，蒙古人的马匹少了，那么他们就不能武装更多的骑兵。”

　　这种办法齐国管仲就干过不少，大明也有大臣提过，可惜大明很少有这么富裕的钱去操纵草原的物价，再说，有钱的时候也有，那都是直接开干了好么！花钱哪有直接抢痛快。

　　所以朱慈烺一说他就懂了，这确实是一个控制之法，但是还不够！

　　朱慈烺继续说道：“其二就是粮食种植，我们跟草原最大的矛盾就是农耕跟游牧的矛盾，若是草原上有了耕地，他们就会被耕地所拖累，大明也就不用满草原的去找他们的主力，直接占领了各处的耕地，必然有一大半的蒙古人会乖乖就范。”

　　听着好像很有道理，但是崇祯觉得朱慈烺还是有些想当然了，要是蒙古能种地，那人家不早就种了，还用等到今天？

　　朱慈烺一直叫嚣种地，其实他也知道不现实，尤其是漠北蒙古，那气候降水就是不可能，要是真能种后世就不会一直放牧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一百三十三章精其兵足其粮免费阅读。https://xs.23sk.com 