    蜀道上阴风阵阵，弥漫着阴森而恐怖的气息。

    方圆数里内的鸟兽鱼虫，皆不敢动弹半分，生怕触怒了幽都鬼差，惹来杀身之祸。

    这时牛妖、女鬼等，见到似拿着锁链扑上来的阴冷影子，顿时惶恐得连连后退躲避。

    封青岩站着不动，皱着眉头看着冲上来的阴兵。

    他身后的鬼门又浮现了。

    一时之间，蜀道上更加阴冷可怕了，甚至让幽都的鬼差都愕然不已，疑惑看着四周的黑暗。

    “找死！”

    子雅琴则勃然大怒起来。

    他伸手往胸前一扫，虚空中便瞬间凝出七弦琴，右手猛然拂出。

    一串串凌厉的音刃迸射而出，散发着令人灵魂颤抖的恐怖气息。但是，如雨般射出的音刃，却扑了个空，让他愣了愣，阴兵呢？

    怎么突然就不见了？

    跑了？

    子雅琴紧皱着眉头，扫视四周的黑暗，并没有发现阴兵的影子，似乎幽都鬼差真的跑了。他再次确认就冷哼一声，散去身前的七弦琴，冷冷道：“想不到跑得如此快，竟然连我的音刃也追不上。”

    “的确挺快的。”

    这时封青岩神色，有些不太自然。

    他没有想到背后的鬼门，灭阴兵的速度比之前更快了，快到让他还没有反应过来，阴兵就没了。

    而且，神不知鬼不觉，就连子雅琴也没有觉察到端倪。

    他左手无力扶着额头，满脸的无奈，这怎么办？

    倘若进入了幽都城，身后的鬼门还是如此，走到哪里，鬼门就灭到哪里，该怎么办？

    他陪子雅琴来幽都是求人的，不是来灭门的。

    虽然不知为何，心里不喜幽都，甚至有莫名的敌意，但是人家并非所有人都招惹你，也并非所有的鬼差都十恶不赦……

    封青岩想到此就满脸的愁容。

    内心越来越好奇和疑惑，为何鬼门一见幽都鬼差就要灭掉？明面上，是幽都鬼差冲撞了他。

    但实际情况呢？

    的确是这样。

    但，为何呢？

    为何幽都鬼差冲撞了他，鬼门就要灭了它呢？

    难道大家就不能坐下来讲道理吗？

    他又不是不讲道理的人。

    他心中不解。

    难道鬼门和幽都天生就是敌人？

    鬼门是他从前世的世界带来，若要在这方世界立足，的确需要把幽都灭掉才行。

    一山不容二虎。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    这说得通。

    此时，封青岩有些诧异起来，难道是因为这个缘故？他越想就越觉得有可能。

    “哼，算他们走运！”

    子雅琴的怒火依然未消。

    实在想不到幽都的鬼差，比传闻中还要嚣张跋扈，接着他就叹息一声，摇摇头道：“一叶落知天下秋，这去幽都怕是……”

    “不过是几个小鬼而已，一概而论。”

    封青岩沉默片刻道。

    “希望如此吧。”

    子雅琴有些失落道，面朝悬崖坐了下来。

    青牛、女鬼等见幽都鬼差走了，终于松口气，但还不时警惕盯着四周，以防幽都鬼差悄然而至。

    这时，九歌悄悄靠过来，低声问：“先生？”

    “没事，不用担心。”

    封青岩有些明白九歌的意思，就拍了拍他的脑袋道。虽然九歌并没有见到，但是他猜测到了。

    一夜再无事发生。

    天色刚亮时，封青岩就寻了一处山峰，面朝东方而诵诗。

    在险峻的蜀道上，又快赶慢赶数天，终于到了天下有名的蜀中要塞剑门关。

    因其山峭壁中断，两崖相，如门之辟，如剑之植，故名剑门。只见剑门山两侧，群峰雄伟，山势险峻，壁立千仞，穷地之险，极路之峻。

    此为扼入蜀的咽喉。

    由于它地势险要，历来为兵家必争之地。

    牛车驶在上面令人心惊胆战，生怕一不小心就被风吹下万丈深渊。

    “此便是大名鼎鼎的剑门关楼。”

    在牛车驶至剑门关前时，封青岩、子雅琴走下牛车远远观看，见到雄伟的关楼上，有不少气质不凡的白衣背剑青年。

    远远看着如若一柄出鞘的利剑般。

    “这些便是剑阁的弟子。”

    子雅琴打量白衣背剑青年道。

    “这些剑阁的弟子，看着倒是不凡。”封青岩有些诧异，接着感叹道：“此处真是一人当关，万夫莫开啊。”

    “传闻剑门关由蜀国和剑国共同镇守，看来的确如此了。”

    子雅琴点点头，一边走一边道：“入剑门关后，有两条路，一是向南，是入蜀；二是向西，是入剑国。”

    “不过入剑国，在大剑山和小剑山之间，有一条上百里长的栈道。群峰如剑，连山耸立，削壁中断如门，形成天然要塞，且由剑阁的弟子镇守，根本无法闯……”

    “传闻剑国人人习剑，人人乃武者，若不是急着去幽都，真想到剑国看看……”

    子雅琴说着剑国的一些传闻。

    封青岩同样好奇不已，想不到周天下还有不修圣道，只修武道的剑国……

    一阵后，封青岩和子雅琴便排队入关。

    “子雅君艺？”

    “封三鼎？”

    在过关时，封青岩和子雅琴之名，立即轰动整座剑门关。

    即使是一向自持高傲的剑阁弟子，亦跑来围观，对封青岩和子雅琴两人指指点点。

    不过亦有剑阁弟子不屑一顾。

    其实，这是封青岩和子雅琴有意为之，让人知道他们来蜀了。

    入关后便一路向南而去。

    剑门南是一片开阔的坡地，两边临溪，一边靠山，与剑门关遥遥相望。向南行，走翠云廊林荫大道，只见翠云廊古柏参天，尤为茂密，隐隐有人烟……

    走着走着，便迷路了。

    这让封青岩等人实在无语。

    从葬山行至蜀中，至少有三四万里，不见迷路，但刚刚入蜀就迷路了。

    “天色快黑了，还是寻个地方休息一晚。”

    封青岩道。

    “先生，前面有个村子，吾等可以去投宿。”九歌道。

    “子雅兄如何？”

    “好。”

    片刻后，牛车便来到一个不小的村子，村民的穿着和周天下相差不算大。

    因有牛车的到来，不少村民探头围观。

    “敢问老丈，可否借宿一晚？”

    封青岩走到隐隐为首的老人前行礼道。

    疑似为族老的老人，持着拐杖打量着封青岩等人，摇摇头道：“汝等还是走吧，今晚最不要在此投宿……”

    “为何？”

    封青岩诧异问。

    “走吧，走吧。”

    老人摇摇头，挥手道。

    “不好，夭夭小娘子跑了。”

    有人跑来焦急喊道。

    村民闻言大惊，顿时慌张起来。

    ……

