    封月桐不满的撇撇嘴，封太太在旁说道：“不用了，女孩子两个去就行了，很快的。”

    “是啊是啊，而且女孩子更清楚女孩子喜欢穿什么，我多带几件给云书试试看。”

    封月桐接着说道，开玩笑，叶瑾墨也来，那她岂不是不能跟秦云书独处了。

    “可是，我家夫人离不开我。”叶瑾墨做出一副为难的样子说道。

    说得秦云书好像个黏人的小娇妻。

    秦云书本来觉得叶瑾墨一起来比较好，一听到这话，就羞恼的瞪了他一眼。

    “不用你过来的，我们去就好，你在这等会我。”

    “云书......”叶瑾墨暗道一声遭，一时口嗨，秦云书一个害羞，就不会想要他跟过去了。

    秦云书和封月桐离开这里往二楼走去，她们后面还跟着刚才的那个侍应生。

    上了二楼，封月桐说道：“我去拿衣服过来，你在那等我一会。”

    之所以不让侍应生去拿，是因为她更想亲自给秦云书挑衣服。

    侍应生带着秦云书往一个房间去，路过一个个房间，侍应生拿钥匙打开了其中一个房间的门，请她进去。

    秦云书进去后，侍应生就在外面把门给关上了。

    秦云书走了进去，里面有一个落地镜，看来的确是给人换完衣服后来照的。

    只是，在这个地方，好像那股汽油味更明显了一些。

    秦云书过去坐下，刚坐下不久，突然，一张手帕就出现在她的面前，散发这刺鼻的气味。

    秦云书惊愕的瞪大的眼睛，背后有人！

    根本来不及反应，手帕就捂住她的口鼻。

    但秦云书动作很快，用力将对方的手推开，因为用力过大，她从椅子上滚了下来。

    也或多或少，吸进一些气体进去。

    秦云书意识到自己的身体在发软，开始使不上力气来。

    心头大骇，这是......迷药？

    一双脚出现在眼前，秦云书抬头一看，就看到一个高大的男人，正目光淫邪的看着她。

    秦云书暗道不妙，她这是被暗算了！

    就算自己没有中迷药，根据他们之间的体型差，自己肯定也打不了对方。

    如果对方真想对她做点什么，自己也很难逃脱！

    想到自己被泼红酒，又被带上这个房间，这一步步，都是算计好的！

    男人蹲下身来，粗糙的手捏起秦云书的下巴，仔细的打量着她的脸，满意的说道：“果然长得漂亮，不枉我冒着危险也要答应下来，死在你身上，也是做鬼也风流了！”

    说完，男人哈哈大笑。

    秦云书的下巴被捏的生疼，咬了咬牙，艰难的说道：“你、你放了我，对方给多少钱，我给你双倍，甚至三倍都可以。”

    “这真是个诱人的条件。”

    男人一边考虑着，一边用手指摩擦着她的脸，被如此邪肆的摸着脸，秦云书几乎要吐出来。

    但是对方有考虑的空间，自己就有救。

    不料，男人大笑着拒绝道：“我不用那么多钱，对方给的已经足够我下半辈子了，但是......”

    他目光赤裸裸的盯着秦云书，“像你这样的美人，可是一生都遇不到，我还不如，趁此机会好好享受！”

