    三个人联合起来掌握一种能力。

    这种事，大家不知道以前有没有过，不过魔法体系中，到的确存在多人联合施法的情况。

    先做到三人联合施法，然后再尝试转化成法则能力，至于结果……看天吧。

    说试就试。

    叶清弦也率先开始尝试念诵咒语：“阿布利托赫里拉阿契古我的确不会杀你但是我可以强吻你摸你的胸从里面伸进去摸……这是什么？”

    叶清弦念着念着察觉不对。

    为什么晦暗的咒语突然变成了某句暧昧淫荡的对话？

    君临汗毛都炸起来了。

    什么情况？

    这是他跟安妮公主的对话啊，怎么会出现在咒语里？

    是了！

    自己当时在翻书，正好翻到咒语部分，然后就是和安妮公主说话。

    而记忆引擎……该死，记忆引擎在记录咒语的同时，顺带把他的说话也记录进去了。

    你要不要这么认真啊？

    君临抓狂！

    还好能修改，他手忙脚乱的删掉这句话。

    叶清弦和罗伯特显然也回过味来。

    两人一起意味深长的看君临。

    罗伯特舔了一下嘴唇：“你摸了谁的胸？”

    叶清弦则淡淡说道：“悠着点儿，别把不该删的删了。”

    “……”君临悻悻。

    小插曲很快过去。

    三人开始重新尝试。

    在经过几次尝试后，他们终于磕磕巴巴的完成了这次试验。

    空气中砰的爆出一片闪光，随后消逝。

    没有成功。

    但这却是个征兆，意味着是可行的。

    “看来接下来的时间，我们要好好研究一下这个了。”君临兴奋道。

    “太棒了！”罗伯特已主动再次念了起来：“阿布利托赫里拉阿契古我会强吻你的胸……不好意思，我走神了。”

    君临：“……”

    明明是强吻你的嘴，硬摸你的胸，你不要乱改好吗？

    ——————————————

    三人联手，效率一下高了很多。

    只是几天时间，他们就已经可以制造出一个小型的空间门了。

    不过这个空间门还太小，只能容一只狗穿过去，距离也只有可怜的几十米。

    但没关系，有基础掌握就能提升。

    君临没打算现在使用绝对真理和现实宝石，基础越好，代价就越小。

    所以接下来君临哪儿都没去，就和大家猫在房间里练习魔法了。这期间布隆也有参与，但他实在不具备这方面的天赋，最终也只能无奈放弃。

    本来君临的计划是在幽暗城获得空间之门魔法，杀死维德尼娜获得吸血鬼披风，并在十天内完成这一切后离开，但现在因为还需要学习，君临也暂时不着急，决定拖晚一些。

    最重要红堡很快又要赢来一场战争——红堡已经开始调兵遣将了，看样子他们还是没能磨过火魔。

    十五天后。

    呜呜的号角声响起。

    这是动员令。

    幻想大军要出征了。

    知道已无可避免，君临终于动用了绝对真理和现实宝石。

    这次君临也学聪明了，直接道：“我们会觉醒空间之门的能力，三人联合，以我剩下的所有寿命为代价，追求最大效果……”

    红芒闪动，异彩微呈。

    三人体内现出一团轻微的光华，那是法则能力在他们的身上出现了。

    第一次毫无任何刺激的觉醒。

    同时三人也各自得到了有所区别的提示。

    君临的提示是：

    “你觉醒了法则能力空间之门：使用该能力，你可以制造一扇空间之门，可预先设定前往地点，前提有对应地址具体画面。使用本能力需要一百秒前置时间，基础有效距离500米，存续时间3秒（可提前解除）。消耗能量3000点。每天仅可使用一次。”

    “附：该能力可与其他同类配合使用。”

    罗伯特的提示是：

    “你觉醒了法则能力空间之门：使用该能力，你有百分之五的成功几率制造一扇空间之门，可预先设定前往地点，前提有对应地址具体画面。使用本能力需要五百秒前置时间。有效距离20公里，存续时间5秒（可提前解除）。能力失败，消耗能量根据进度返回，进度越高，返回越少。消耗能量2500点。每天仅可使用一次。”

    “附：该能力可与其他同类配合使用。”

    叶清弦的提示是：

    “你觉醒了法则能力空间之门：使用该能力，你有百分之三的成功几率制造一扇空间之门，可预先设定前往地点，前提有对应地址具体画面。使用本能力需要九百秒前置时间。有效距离3公里，存续时间4秒（可提前解除）。能力失败，消耗能量根据进度返回，进度越高，返回越少。消耗能量500点。每天仅可使用一次。”

    “附：该能力可与其他同类配合使用。”

    在绝对真理和现实宝石的作用下，三个人都觉醒了空间之门，但基础特性明显不同。

    君临是百分百可以制造出空间之门，但效果极差，估计也就是可以用来穿墙。

    罗伯特则是效果最大，但成功几率低。

    叶清弦则是消耗能量最小，距离和持续时间比君临好一些，几率最低。

    值得注意的是，这里的能量是个统称，以自身精神能量为标准。

    如果是位面能量就需要转换。

    比如同样是500能量，叶清弦的灵能在本位面发挥效果是百分之九十七，所以她要是消耗灵能的话，实际就是515点。

    而君临和罗伯特的能量消耗，根据位面差异度，就相当于要再提升一倍。

    而且这是个精神侧的能力，不通过生命力体力支撑，所以如果总能量值不够，就不能发动。

    然而当三人联合起来时，系统提示又不同了。

    “空间之门（三联版）：使用该能力，可以制造一扇空间之门，可预先设定前往地点，前提有对应地址具体画面。使用本能力需要九十秒前置时间，有效距离25公里，存续时间6秒（可提前解除）。每人消耗能量500点。每天最多可使用一次次。”

    “附：需要精神链接为前提。”

    基本就是取其所长了。

    这也意味着这个空间之门虽然大家单独都可以运用，但基本只有联合起来才能发挥效果。

    同时三人也可以各自努力提升，各自的使用效果和联合效果也会有所变化——君临已经打算下个位面分享空间之门了。想想一个位面的所有人都能使用空间之门，我去，绝对带感！

    另外这个联合能力也不是必须三人才能联合，两人也可以使用，但必须要有精神链接，甚至理论上找到更多的同质能力，也可以更多人联合。

    所以两人使用的话，要么是君临和罗伯特，要么是叶清弦和罗伯特，至于君临和叶清弦，却是没法配合了。

    这也算是大家的第一个联合技能了。

    不过很快，大家就发现一个问题。

    狗日的。

    从红堡到幽暗城，貌似有三十公里距离呢？

    这剩下的五公里怎么搞？

    “没办法，跑吧。”君临叹口气。

    “寿命呢？”叶清弦问。

    “见底了。”君临没好气回答。

    上个位面没怎么耗命，攒下来的这次直接清空。

    他还剩三分钟。

    雷打不动的三分钟。

    罗伯特的脸色有些难看：“我觉得我接下来赚到的积分还得是被你挥霍。”

