    第一百三十二章 辽东商会   

    真当逃过了董卓一劫，就可以高枕无忧吃辽东这个狗大户的了？

    

    痴心妄想！   

    对于辽东，他们可没有一丁点贡献。

    

    王山要的，只是安分守己的顺民，连劳动都不肯，还不如直接饿死他们。

    

    等他们叽叽歪歪分配好利益，其他分出去的洛阳民众，早就过上美好幸福的生活了。

    

    年底是最悠闲的日子，但是对于商人来说，他们无时无刻不在忙碌。

    

    尤其是年底要清账，不管掌柜还是伙计，都疲惫不堪。

    

    在这个忙碌的时刻，王山向各郡下达了聚会通知。

    

    原本萎靡的各家老板，全都精神一震。

    愚钝如他们，都知道要有大事发生了。

    

    众人不由得想起，襄平侯上一次召集聚会，已经是很早很早之前了。

    

    也就是贩卖酿酒配方。

    

    那个时候，襄平侯还很青涩，对待大家也都很友好。

    

    可是，这么长的时间过去了，襄平侯对商人到底是什么样的看法，众人心里都没有底。

    

    毕竟，屁股的位置不同了。

    

    襄平侯现在手握七郡之地。

    

    “我说你们担心什么？

    襄平侯对我们商人没话说！”

    

    “我还是觉得有点忐忑，要知道咱们可是在辽东赚了不少啊！”

    

    “那糜家怎么说？

    糜家就是商人！人家现在还做大官了。”

    

    “左将军的亲家，和我们能一样吗？

    你是有一个漂亮的妹妹还是一个女儿？”

    

    “我……”   

    商人们应召而来，同时议论纷纷。

    

    毕竟大家都有同样的担心，毕竟事关自己的腰包。

    

    没几天，襄平就聚集了来自各地的大商人，其中鲁家、糜家、公孙家、阳家、柳家等为代表人物。

    

    其中，他们也是士族的代表，商人的身份更像是副业。

    

    当然，也有一些纯粹的商人代表，只不过他们生意都做不大。

    至于原因，当然是没有后台。

    

    王山要做的，就是将他们统一管理起来。

    

    “拜见左将军！”

    众人向王山行礼。

    

    王山挥一挥手，示意大家坐下。

    

    大家却如坐针毡，就连最亲近的糜家，都没有得到消息。

    

    这一次会议，王山没有提前透露消息。

    

    糜家代表用屁股想都知道，不管什么事，只管点头答应就是了。

    

    百姓想要发展起来，肯定会触动世家的利益。

    

    王山势力庞大，他们无力抵抗。

    

    但是王山也没有时间去管他们，现在，他要做一个尝试了。

    

    那就是让世家从土地中解放出来，发展商业。

    

    只要按照王山的计划走，那就是你好我好大家好。

    

    “此次召集大家来，我有一个大概的想法，那就是成立辽东商会，对琳琅满目的商家进行管理。”

    王山道。

    

    辽东商会？

    

    众人一惊，这是要在他们头上上枷锁？

    

    这是商人第一时间的敏锐。

    

    “为了防止大家恶意竞争，必须做出相关的规定。”

    王山道。

    

    果然。

    

    但是没有一个人胆敢表示反对，因为这件事，是王山亲口宣布的。

    

    商人们交头接耳，似乎并不愿意服从。

    

    王山也知道这一点，还是要给他们一点甜头的。

    

    “当然，这也是对利益进行分配。”

    

    事关自家的生死，所有人都竖起耳朵倾听。

    

    “官府不会插足商会的管理，一切事宜，由商会五名代表投票决定。”

    王山道。

    

    听到这里，大家都松了一口气，只要不乱来，大家都好说。

    

    “辽东内部的贸易先放着，我在此声明一点，对外贸易，只能是商会成员。”

    王山道。

    

    这一招，叫垄断。

    

    商人逐利，想要做大，就必须向外地发展。

    

    更何况，现在的贸易环境很好，好到什么程度呢？

    

    比如说，曾经他们想要到中原各州贸易，层层税务让商品成本大幅度提高，价格要翻上几倍贩卖才能回本。

    

    现在呢，各州的商税取消了！   

    因为这是两个州牧的约定，没有人会违背。

    

    也就是说，辽东商人只要在辽东交了税，就不必再给别的州交税。

    

    在这样的大环境下，商人赚了一大笔钱。

    他们背后的世家也美滋滋地跟在王山后面吃肉，只是吃相太难看了。

    

    怎么说呢，比如说一匹丝绸布，原本卖10金，减税以后卖8金大家都有的赚，于是你卖布我也卖布，价格直接降到了5金。

    

    这还是倾销吗？

    

    这是坑自己人啊！   

    于是，商会的成立势在必行，让商人自己监督自己。

    成熟之后，官府再来摘桃子。

    

    一句，对外贸易，只能是商会成员，让各大商家只能来挤独木桥。

    

    加入商会还有的赚，拒绝的人毛线都没有了。

    

    “襄平侯，我们公孙家参加！”

    公孙家主第一个表态了。

    

    公孙家可是紧紧和王山捆绑在了一起，公孙度也是辽东中生代本地官员的代表。

    

    接下来众人纷纷表态，并推选五位商会代表，公孙家也入选了。

    

    第一批加入商会的人，获得得利益肯定最大。

    

    到时候市场饱和，想要挤进来，就没有机会了。

    

    接下来就是商会的时间，他们七嘴八舌地制定各种规则，并且开始分配自己的利益。

    

    王山也不心急，任由他们争吵，等他们分配出来，官府再一锤定音。

    

    也就是说，他要当的是裁判员。

    

    一连三天，商会都在不停地争辩。

    

    王山早就不管他们了，如今商会只有四十七个会员，还是太少了。

    

    而且平民商人占据的比例太少了，王山对此非常不满意。

    

    不过也有好的方面，这一举动，被大家认为，王山在让利于世家。

    

    倒是让王山的风评上升了不少。

    

    为了增加平民商人的数量，王山决定开设商学院。

    

    和女子书院一样，让王山饱受诟病。

    

    襄平侯就喜欢各种各样折腾！   

    然后，王山直接放出风声，从商学院毕业以后，很可能会以官方身份参与商会的管理。

    

    这一下子，商会成员不淡定了，他们可没时间读书深造，纷纷让自己的子弟进入商学院。

    

    为了此事，管宁等人还过来闹过一次，毕竟商家是旁门左道，怎么比得上儒家思想思想？

    

    这是汉武帝给这个世界留下的麻烦！   

    什么罢黜百家，独尊儒术，太麻烦了。

    

    “商学院不会为官。”

    王山道。

    

    管宁等人得到了承诺，满意地离开了。

    

    王山已经得罪了世家，不可能再得罪儒家，否则他也要头大。

    

    不过可以慢慢腐蚀儒家，发展一些有用的学说。

    

    王山建立商学院，就是为了打造新式商人，给他们灌输贸易思想，不要老想着压迫和欺诈赚钱。

    

    程昱在王山的要求下，逐渐完善了商法，尤其是税率方面，这将成为辽东重要的财政收入。

    

    等到辽东试验以后，再推广到琉球四郡。

    

    其中，对于逃税的惩罚也很沉重，一千金以下剥夺一半的财产，超过一千金当事人要坐牢。

    

    在商法之下，商会也完成了自己的规则制定。

    其中王山要求的不能恶意竞争、积极交税等也被加了进去。

    

    蛋糕分配完毕，众人都非常有信心，能在新的一年里，赚更多的钱。

    

    

