    第300章 拼惩戒

    拿到峡谷先锋之后，也是准备把峡谷先锋放到下路。

    毕竟下路也算得上是比较重要的一个点。

    上路shy哥自身的硬实力，加上苏一峰已经去帮shy哥的青钢影建立了优势，只所以可以不用去管上课，而且上路的防御塔血量也快没了。

    这个峡谷先锋放在上路就会变成一个很浪费的表现。

    苏一峰就准备把这个峡谷先锋给放在下路，为的就是吃下路一塔的塔皮，同时也可以帮助下路去进行推塔。

    不过苏一峰没有想到，他才找了一个老鼠和猫咪回家的机会，偷偷来到下路放峡谷先锋，可是老鼠猫咪直接带着三人从防御塔后面的草丛里面走了出来。

    五人抓下，IG这边四人集合大龙，可是SKT这边根本就没有回防的想法。

    或者说，SKT就是选择要把苏一峰的狼人抓死，哪怕丢大大龙也在所不惜。

    其实SKT也不想放大龙，现在IG这边最无解的两个点就是狼人和shy哥的青钢影连个点，SKT肯定是无法一同去限制两个人的，所以只能先准备限制狼人。

    或者说，是想要狼人的人头来弥补发育。

    狼人现在发育很好，但是面对五个人，想要操作还是太难了。

    不过坐以待毙，可不是苏一峰的风格。

    虽然说SKT这边是五个人来抓苏一峰，但是苏一峰在前面的时候就已经打住了机长老鼠的闪现，还有猫咪的大招，实际上苏一峰的狼人是可以开W技能加速逃脱的。

    苏一峰的狼人也确实开启了W技能，不过并不是用来撤退，反而是用来寻敌。

    现在SKT这边已经是骑虎难下，IG其余四人已经在动大龙了。

    可是如果不管下路苏一峰的狼人，那么峡谷先锋就还要再撞一下二塔，到时候SKT也一样要损失。

    现在SKT如果去大龙坑的话，不一定可以打赢这波团战，可要是五个人抓苏一峰一个人，在SKT看来，那是轻轻松松，有手就行。

    话虽说的简单，可是当看到狼人身上那副装备的时候，SKT的五人才感觉到了压力。

    此时，苏一峰的狼人像是巨神一般，粘在了SKT五个人的面前，尽管加里奥用自己的罡风，一直在消耗狼人，可苏一峰凭借着自己精湛的走位，躲掉了绝大多数的技能。

    而此时SKT的老鼠和猫咪已经隐身准备从后方突袭。

    眼看着ig的四人即将将大龙拿下，老鼠和猫咪瞬间解除隐身。

    大招300码的攻击距离加成，让老鼠的站位相当的安全。

    而ig的四人也被突如其来的老鼠，打的有些措手不及。

    这时青钢影相双e，冲上去将老鼠制裁，却被猫咪的大招给定在了原地。

    Theshy水平虽然很强，但是面对在这种情况也是一头的苦水。

    可是这时候狼人w技能却派上了用场。

    超高的移动速度，配合上大招，实现了超高位移，直接将老鼠控制在原地。

    尽管猫咪已经第一时间给了坩埚，解除了控住，可是狼人也已经黏上去。

    几下平A，老鼠的血条已经掉了大半条。

    此时宝蓝接上钩子，直接控住老鼠，老鼠可谓是无力回天，猫咪用处了所有的技能之后，便利用自己的符文'启封的秘籍’换来的闪现，直接下马逃跑。

    怎奈猫咪已经跟大部队脱节，被德莱文捡刀子，加速追了上去，两刀砍死。

    Skt的人也已经骑虎难下，眼看着自己的C位被五人集火，而其他的三个人却因为一个狼人，在那里蹲了半天，狼人一个大招直接脱离了三人的战斗区域，飞向了老鼠。

    解说米勒见到了这一幕，瞬间一声狂吼。

    “这招绝了，狼人到底是怎么做到将三人耍的团团转的!”

    “实在太不可思议了。”

    伴随着米勒的声音，skt几人虽然心里非常不爽，但是也只能撤退，否则定当被theshy的青钢影留住，到时候就更加得不偿失了。

    “峰哥无敌啊，我是弟弟，牛啊，峰哥。”

    宝蓝的锤石在这一波虽然起到了很大的功劳，但是主要的抉择，还是苏一峰的狼人做出来的，宝蓝只是做了一个职业选手的普通操作罢了。

    “峰哥牛哇!拿大龙，回家，中路准备逼团，下一波，拿下他们!”

    IG众人直接回城，此时的狼人装备更加不用说了，只要操作没问题，甚至能够一人单挑剑姬和赵信两个。

    而此时，苏一峰知道赵信已经没有任何用处了。

    毕竟现在这个时间点，虽然是赵信的强势期，但是skt的赵信选择的流派本来就是秒人流，面对这么多半肉英雄，且装备压制如此夸张，赵信只能边缘ob。

    一个赵信没有了开团的能力，单挑又打不过，那就相当于废掉了。

    下一波的时候，skt选择蹲守在高地不出去，只是让faker的加里奥在高地收兵线。

    可是加里奥的收兵线能力本来就很依靠被动的aoe范围伤害，如今ig压得这么紧，加里奥根本不可能出去A，只能用Q技能罡风来收线。

    最后老鼠在无奈之下，只能先行开启大招，用来清兵。

    不过这一招也是最理智的选择了，虽然在长达一分钟的时间内，skt失去了开团的能力，但是暂时收住了一波大龙兵，缓解了队伍的压力。

    苏一峰早就看透了一切，知道skt是在故意等大龙时间过去，便提出让theshy自己去单带。

    毕竟theshy的发育，在这个时候已经相当的逆天了，单带的话，不可能有人拿青钢影有办法。

    苏一峰则是让其他的三个队友，带着大龙兵，在前面给SKT施加压力。

    而skt发现了theshy的青钢影去单带了之后，立马跑去守塔。

    只是剑姬似乎有些不符，一直在找着theshy的破绽，想要将theshy单杀。

    毕竟剑姬这个英雄，一点装备压制，只要秀起来，那也是能够操作的。

    忽然间，不知道theshy是不是故意的，竟然主动地交出了自己的e技能，剑姬看见了之后，直接q了上去打theshy。

    一下，两下，剑姬非常的谨慎，每一刀都是打中破绽，不敢有一点的失误，而在theshy打出第二段q的真实伤害的时候，剑姬竟然直接开启w技能进行格挡。

    要知道，青钢影的主要伤害来源便是这个q技能的第二段真实伤害，如果没有打出这个伤害的话，极有可能被反杀。

    苏一峰将自己的镜头移到了theshy那边，见到了theshy的第二段q技能空了之后，感觉甚是不妙。

    况且这个w技能可不仅仅是格挡住了第二段q技能，还精准的打中了theshy。

    一个主q技能，副w技能的剑姬，如果w打中了人，对于那些靠平a的英雄，可是相当致命的，毕竟w技能的减攻速实在是让人头疼。

    而theshy这个时候就犯了这种错误。

    如果是苏一峰，这个时候一定会选择使用e技能进行逃跑，因为已经没有操作的余地了。

    可是theshy看了一眼自己的被动之后，瞬间有些心动。

    “打我?”

    Theshy一段e到了墙上，随后we二连，打出被动，剑姬只是掉了一格血。

    可就在这个时候，剑姬竟然使用了一秒四破。

    虽然这个操作并不难，但是在w技能没有晕到敌人的时候，一秒四破很难打出来，剑姬预判了theshy的走位，直接绕着青钢影，使出了一秒四破。

    一瞬间，theshy倒在了剑姬的刀下。

    “什么鬼，白给了?不是，发育差这么多都能白给啊，shy哥，你是不是失误了?”

    Theshy尴尬的笑着，因为他这次不是失误，而是想要故意让剑姬上钩，出来跟他打。

    本以为绝大的装备优势能够将剑姬斩于马下，可是似乎结果并不如人愿，theshy被别人秀了，秀了一脸。

    正面的团战因为少了一个人，skt敢大肆的出来收兵线，而ig这一波也只能够看着自己的大龙属性一点一点消失。

    大龙因为theshy的失误，没有捞到任何的好处，并且让IG送掉了一个人头。

    在压回去IG之后，skt还将IG野区的经济全部吃，让IG相当的难受。

    看着场上的局势逐渐焦灼，这个时候，苏一峰心里清楚，自己的技能是不能乱交的。

    狼人是一个打团和带线都很强势的英雄，但极度依赖技能。

    如果现在随便把技能交掉了，一会打团时无技能可用，那么IG的团战是必输的!

    在陷入劣势的情况下，贸然和SKT开团是个愚蠢的行为，因此IG在接下来的时间里都尽量选择避战!

    但SKT也不是等闲之辈，他们看出了IG众人的想法，很快便在大龙区开始清空视野准备拿龙，给IG施加压力!

    然而此刻，IG唯一有优势的点，就是苏一峰的狼人了。

    如果他稍有不慎，可能就会导致丢掉大龙，甚至会导致团灭!

    从而输掉这场比赛!

    好在IG众将的支援速度还算快，不到两分钟的时候，IG五人便已经齐聚大龙坑附近。

    蓝色饰品眼也照到了大龙坑里，只见大龙已经只剩下三分之二的血量了。

    而SKT五人的血量还都很健康。

    “打还是放?”

    肉鸡开口问道，虽然他没有说名字可IG众人都清楚，他是在问苏一峰的意见。

    “打!必须打!”

    苏一峰坚定的开口说道。

    “如果这条大龙真的让他们拿下了，咱们的中二塔，甚至是高地塔都有危险！”

    可该怎么打呢?

    SKT五个人全活着，而且打野手里还有惩戒。

    而IG这边五个人，唯独只有狼人有机会抢下这条大龙。

    一时间，IG的生死全都掌握在了苏一峰的手里。

    “大家听我说!”苏一峰在麦克风里快速的说道:“肉鸡和阿水在龙坑外骚扰，尽可能的削减他们的血量!宝蓝，你大招还有多久?”

    “还有十五秒。”

    宝蓝点了自己的大招一下，向苏一峰说道。

    “十五秒，足够了!”

    “总之，我等下找机会拼惩戒。”

    “我下去后，宝蓝第一时间给龙坑里交大招!”

    “如果SKT把龙放了要杀人，大家就跑!总之，咱们的目的就是这条大龙，无论如何都不能放给他们!”

    此刻的苏一峰像是一个身经百战的老将。

    已经彻底的把队伍的指挥任务，抗在了自己的肩膀上。

    但IG众人也都没有多说什么。

    现在他们除了相信苏一峰外，已经没有其他的什么好办法了。

    大龙的血一点一点的减少。

    IG众人游而不击，他们的心思也被SKT看明白了。

    “看样子他们是想抢大龙呀，clid。”

    Faker向clid提醒道。

    “呵，拼惩戒么?”clid脸上露出了一抹不屑的笑容，“可不是随便什么人都可以抢我的大龙的。”

    clid对自己的惩戒极为自信。

    他的自信是有道理的，毕竟他在职业生涯的很长一段时间里，几乎都是全世界最好的打野之一!

    如果随便哪个上单选手换了一个惩戒，就觉得自己可以和clid拼惩戒，那才叫自不量力。

    可惜，今天他的对手是苏一峰!

    大龙血量到了两千血时，苏一峰突然开口。

    “宝蓝!大进龙坑!”

    “啥?”宝蓝一脸纳闷。

    龙可还有两千血呢!

    此时clid的等级是十二级，惩戒的伤害为720点。

    所以龙的血掉到一千血的时候，才会进入clid赵信的斩杀线!

    现在还有两千血，贸然进入龙坑未免也有些太早了。

    可这干钧一发之际，宝蓝也顾不上问为什么苏一峰要自己现在进场。

    只能咬咬牙，一个大招砸入了大龙坑内。

    宝蓝的突然动手是SKT所有人都没有想到的，因为在他们的常识里，就算要抢龙，那也应该是在龙剩下一千五百血的时候动手才对!

    但苏一峰甚至都没有给他们诧异的时间!

    锤石大招散开的那一瞬间，狼人便一个闪现进入了龙坑!

    他先是在龙坑里撒了一个完美大招直接控制住了cild， clid在被压制时根本无法反抗狼人的进攻!

    而其他SKT的队员看到锤石大招散开的时候，全都下意识的去躲避，根本没人有精力去输出狼人!

    要知道，大龙可是会降低附近英雄的双抗的!

    但最让他们没有想到的是，狼人并没有急着抢龙，而是在大招结束后又一个Q技能瞬间将clid的赵信打成了残血。

    正巧大龙一口痰吐到了赵信的身上，赵信的血条瞬间见了底。

    (本章完)

