    当然罗马这边玩的套路和汉室是没有什么太过深入的关系的，对于李优而言这就是一个非常不错的贸易协定。

    自家不缺丝绸，缺优质战马，而罗马不需要优质战马，需要丝绸，这不就刚好是互补吗？所以李优从大鸿胪那边找了一个优秀的年轻官僚，让对方就购入战马一事和罗马人进行商定。

    当然这只是商定，真正如何进行交易，长安这边会发正式的公函给罗马议会，在敲定主体交易模式之后，剩下的细枝末节则交给这些外交人员来努力协定，不过看今年这个情况，八成是不行了。

    毕竟这都九月底了，汉室和罗马就算议定了交易模式，恐怕到明年才能交易，不过想来过年的时候，罗马会送一批战马作为礼物，就跟罗马过年的时候，汉室会给送几车丝绸一样，礼尚往来而已。

    “你们三个是打算去扶桑那边？”李优看着李傕三人说道，这个时候三人连连点头。

    “也确实是应该去了，你们三个卡在练气成罡顶峰这么多年了，现在都快五十岁了，就算有唯心强顶着，状态也快要下滑了。”李优看着三人点了点头，李傕三人从西凉征战到今天，已经算是这一辈年纪最大的一批将帅，每战身先士卒，到现在那些旧伤已经有些影响了。

    “状态倒是没有什么。”李傕三人对视了一下，摇了摇头，他们哥仨保养的不错，主要是葱岭那边作为汉室本土西门户，盖文，华佗，张仲景来回的时候，都要从那边过。

    那三个人每次路过的时候都会给李傕三人看看伤，故而这么多年下来，到也没留下多少旧伤，当然最主要的是这哥仨确实是能打，也没吃过多少亏，所以之前一直也没想过升内气离体。

    “哦，那就是喝酒输给塔奇托不服了？”李优就像是这三个人的脑子一样，瞬间明白了怎么回事，然后三人默默点头。

    “行吧，我给你们开个介绍信，你们拿着信去东莱那边乘船到神乡，那边有轮换的驻军，你将介绍信给他们，他们就知道该做什么了，以你们三个的素质，晋升应该没问题。”李优理解了三个蠢蛋的思维之后，也没觉得这种行为有什么好奇怪的，很是自然的表示可以。

    “东莱？”贾诩看了看李优，“让他们走徐州吧，去东莱的话，面子上有些不太好过去。”

    李优若有所思，点了点头，确实，有些事情可以做，不但不可以说，而像李傕这三个，虽说大家都承认这三个还活着，也不想再计较当年那些事情了，但这三个要是大喇喇的出现在刘桐面前，那可能真就有些不好下台了。

    毕竟面子这个东西，看起来没有什么用，但是很多时候还是需要照顾的，至于说青州那么大，没那么容易碰到什么的，对于贾诩这等人来说，能避免的事情，最好还是不要讲概率。

    “既然这样的话，那就去徐州那边。”李优点了点头说道，“你们三个切记不要前往青州，走徐州，去扶桑，回来可以走青州那边，避开东巡的长公主殿下。”

    李傕三人自是无不可，这种面子他们是无所谓的，就像当初郭汜来长安混场子，朝会郭汜就在门外旁听，该吃吃，该喝喝，也没啥可讲究的，人啊，有时候没必要那么碍眼。

    “对了，去徐州之后，顺手将赵氏给我灭门了。”李优从一旁翻了翻公文，“秋后问斩，想多了，直接弄死，这是公文，将这个带上，还有这是调兵文书，有这两个，你们就可带着士卒上路了。”

    赵昱的流程已经走完了，但是李优觉得太慢了，还要等秋后，算了给你来个加急文书，让阎王爷来接你算了。

    “没问题，没问题，我特别擅长干这种事情。”李傕拍着胸脯表示自己是灭门专业户，“这家犯了什么事？”

    “贪污。”李优言简意赅的说道，说实话，虽说赵昱定罪了，而且全家收监，等秋后一起处斩已经敲定了，李优这种加急送对方上路的方式有些不合规矩，但在场众人没一个对此提出异议的。

    实际上除了陈曦认为需要等秋后处斩这些家伙以外，政务厅其他人都认为，需要赶紧送这些人上路，只是之前没有顺手的刀，现在刀刚好递过来了，李优顺手就用了。

    “这年头，贪污杀全家？”李傕有些慌，他们哥仨经常公款吃喝。

    “安心，就你们三个吃掉的那点缴获，根本不配被弄死。”李优瞟了一眼三傻，这年头大军吃缴获是非常正常的事情，再加上对外的政策和对内的管制政策是有很大差距的，三傻只要不在国内祸害，在在国外随便他们作，当然，被打死了那就只能算他们倒霉。

    “贪了四十六个亿。”鲁肃幽幽的说道，“所以才让你们送他们赶紧下去，我觉得九泉之下的先帝应该都等不及了。”

    李傕三人有些懵，这是咋贪的，怎么贪的那么多，这辈子哥仨有没有见过这么多的钱，貌似没有，当年入主长安的时候，国库里面虽说多多少少有点钱，但和这比起来，差得远了。

    “记得送他们家上路。”李优摆了摆手说道，对于这种罪大恶极的贪污行为，还是弄死比较，缓刑个屁，就算阎王让你三更死，李优也得加班让你提前上路。

    “没问题，没问题。”李傕忙不迭是的点头。

    “子敬给批一批生活费和物资，让这群人趁早去扶桑，然后趁早回葱岭，省的又撞到一起，大家脸色都不好。”李优扭头对鲁肃说道，然后鲁肃从一旁翻了翻，相互核对之后，在一旁记录一笔，然后给李傕三人加好几百铁骑，当场批了一百万的生活费。

    “好，这是你们接下来的生活费，分一分，马吃的草料，人住的地方各地驻军都会给安排，这些钱拿上，自己看着想买什么自己买。”李优平静的说道，不到五百人，平均每人两千文。

    真要说的话，并不多，也就是一个大工两个月出头的工资，但后勤已经安排好了，发的这一笔钱更多是生活补贴。

    李傕三人拿了钱直接跑路，给手下分了分之后，就拿着地图出长安往兖州的方向跑了，虽说有李优等人罩着挺有安全感的，但是这三人常年在国外，天老大，我老二习惯了，性子野了，就算依旧尊敬李优，也不太喜欢有个老领导在面前。

    故而给李优，贾诩，诸葛亮等人送了几分礼物，往未央宫送了几箱非常俗气的金砖之后，这哥仨联袂去拜访了一下张济的遗孀，给邹氏送了一堆金石玉器，表示他们几个还活着，邹氏如果受到什么委屈的话，哥仨可以给出头。

    邹氏弹了好几年的古筝，对于陡然登门的几个杀才还是有些疑虑的，毕竟这么多年，也就郭汜登门过一次，没想到这次三人居然同时登门，有心不想见三人，但又碍于亡夫和三人兄弟，最后还是让三人进来，而这哥仨也就真是来看看张济的遗孀过的如何。

    说实话，邹氏如果改嫁了，这哥仨就当没这回事，但邹氏没改嫁，那这哥仨好不容易回来一趟，就得看看，给张济上炷香，并且给邹氏站站场子，送点小礼物。

    至于说觊觎之心，这哥仨好色之心倒是没多少。

    邹氏沉寂数年，又是孀居在家，岂能真辨不来好坏，三傻抬了好几箱礼物，给张济上了炷香，就准备离开，见此邹氏也就明白这哥仨真的就是来看在老兄弟的面上来看看自己这个嫂嫂。

    故而邹氏留三傻吃了顿饭，在饭后给三傻谈了一支筝曲，当然琴棋书画这些东西对于李傕三人而言都是浮云，不过邹氏的技艺非常厉害，哪怕是三傻不明音律都听的心情舒畅。

    “祝三位叔叔一路顺风。”邹氏如是说道，酒足饭饱的三傻也就点了点头表示嫂嫂不用送，他们三个还有事要去东边。

    从长安离开的三傻，根本不知道邹氏临走的时候给他们弹的那一曲根本不是送行的曲目，而是实打实聚运的曲目，故而在之后很长一段时间之内，三傻原本就很诡异的运气变得更为诡异。

    泰山这边，陈曦等人已经出发赶往东莱，而没过多久，屁股上的箭伤治好的刘协，也像是重拾了信心再一次膨胀了起来，然后在种辑的忽悠下，前往徐州，准备在徐州卷土重来。

    至于说奉高这边，刘协已经彻底放弃了，而报复什么的，刘协当然是不会去干了，因为东王村给刘协刘协过于深刻的印象，导致刘协根本提不起报复的想法。

    “兖州这地方吃的真的是多啊。”李傕吃着和自己画风完全不搭的棉花糖，颇为感慨的说道，在葱岭呆的时间久了，真的很难想象长安的繁华，“大家在兖州休整三日，然后我们南下去徐州！”

