    “秦大师，我这有个扳指，要不你帮我看看？”

    “我也有，我有个印章……”

    蓝枫笑道：“各位，你们的东西可以先让我看。

    若我拿不准，自然会交给秦大师。”

    众人虽有些不情愿，但还是照做。

    秦宇是首席鉴定师，一般不出手很正常，出手了才不正常。

    再说，首席鉴定师有首席鉴定师的价格，若只是普通东西，交给他纯属浪费。

    加上蓝枫的水平也不低，不然也不可能看出那枚手镯的特殊之处。

    见原本喧闹到不可开交的被秦宇三下五除二摆平，白葳蕤忍不住竖起大拇指：

    厉害！

    秦宇一愣：“厉害什么？”

    白葳蕤笑道：“你又考我是不？

    花458万买一枚玉佩，并将其放到博物馆，可谓一箭三雕。

    第一，彻底遏制住90%的恶意踢馆者，保证顺利开业；

    第二，让白宇博物馆的镇店之宝变得更加神秘，能在开业当天最大程度吸引那些古玩爱好者捧场。

    第三，宣传博物馆的同时，也顺带宣传了德兴典当行。

    看到找蓝枫鉴定的那几人没？

    若我没猜错，他们以后绝对是咱们典当行最忠诚的粉丝。

    所以你这458万看似虽多，但能做到我说的三条中的任意两条，就已经赚了。

    现在三条全部实现，简直血赚。”

    秦宇无奈：“姐，不得不佩服你的联想能力，我买那枚手镯，是因为它真值这个价。”

    白葳蕤：“？”“那人不是你请的托？”

    秦宇：“当然不是了，我又不是刘谦。

    再说，真要请托，我也请个美女啊，那样更吸引眼球。

    找个大老爷们算怎么回事？我又不搞基。”

    见白葳蕤发愣，秦宇道：“我知道你在想什么，其实人与人之间完全没必要玩阴谋诡计。

    只要待人以诚，就能收到最好的回报。

    那枚手镯我出458万，并非我想出458万，而是典当行规定，客人拿来的物品，我们的利润不能超过20%。

    这是我在面试时，九叔就告诉我的。

    若换成我自己单干，别说458万了，45.8万我都不会出。

    所以你要感谢的人不是我，而是德兴典当行的制度。

    或者说制定这项制度的人。”

    此话一出，白葳蕤愣住了。

    秦宇的话看似朴实无华，却蕴含某种极致的道理。

    若自己能将这个道理想通，以后为人处世至少提高一个境界。

    时间如白驹过隙，转眼就到了白宇博物馆开张的日子。

    站在“白宇博物馆”五个鎏金大字的牌匾下，秦宇拍拍弟弟肩膀：“加油！”

    秦宙点点头：“我会的。”

    秦宙三天前已经回来了。

    刚到沪上，他就一头扎进博物馆的筹备中，整整三天，才睡了不到8个小时。

    用他的话说，是睡不着。

    秦宇想劝，最终还是没开口。

    他能理解秦宙的心情，男人终究要有自己的事业。

    因为当你真正能当家做主时，你劳动的意义才会发生质的改变。

    这是给别人打工无法取代的，哪怕给别人打工挣的钱更多。

    思绪正飘飞，忽然一个温和的声音笑道：“恭喜白宇博物馆开业大吉。”

    秦宇忙迎过去：“郑总好！承你吉言！”

    正是好久不见的郑云洁。

    郑云洁笑道：“以你和我的关系，这么客气做什么？”

    说完挥挥手，身后两个西装男将两个一人多高的大花篮放到门口。

    听了郑云洁的话，秦宇不禁有些心虚。

    若让对方知道，自己和骗她的人也成了朋友，不知会作何感想？

    好在白葳蕤的声音响起：“郑姐姐，你来了？进屋说话。”

    等郑云洁的身影消失，秦宇才松了口气。

    “哟呵，这里整的不错嘛！

    小宙，恭喜恭喜，你也当老板了。”

    是刘凡和马德。

    秦宙有些不好意思：“我只是运气好，要不是我哥……”

    马德开口打断：“不要提你哥，那幅字是你自己买的，和你哥可没关系。”

    刘凡也拍拍秦宙肩膀：“老弟，自信点，明明靠实力吃饭，非得归成运气。

    你要真相信这个，那就买张彩票，若能中五百万，我就信你的话。”

    秦宙急了：“我说的是实话，而且即便我有博物馆的股份，也只是小股东，哪能称老板？”

    马德嘿嘿一笑：“小股东？我看很快就是大股东了。”

    见秦宙不解，他眼神撇撇秦宇，又撇撇和郑云洁说话的白葳蕤：

    “看不出来吗？等白姑娘嫁给你哥，包括德兴典当行都是你家的，更别说博物馆了。”

    秦宙一愣：“不会吧？葳蕤姐她……”

    秦宙忽然住了口，因为他发现，白葳蕤虽然在和郑云洁聊天，但眼角余光却不时瞥向这边。

    再想起博物馆的全称，难道两人真的……

    然而，就在他刚兴起这个念头时，另一个萌萌的声音道：

    “喂，秦宇，你博物馆开张怎么也不和我说一声？”

    秦宙定睛看去，只见一个圆脸可爱的女孩一蹦一跳的跑过来。

    等走到秦宇身边，一把抱住他胳膊。

    秦宇笑道：“宝儿，你来了？”

    可爱女孩自然是王宝儿，她甜甜一笑：“当然要来，我男朋友的博物馆，我不来谁来？”

    此话一出，现场瞬间安静下来。

    眼前的女孩竟是秦宇的女朋友？怎么事先一点消息都没有？

    特别是白葳蕤，连带着和郑云洁聊天都有些心不在焉。

    见状秦宇连忙纠正：“千万别乱说，我是你男朋友不假，但那是以前。”

    王宝儿道：“我知道呀，只是我不知道现在该怎么你，要不叫前男友？”

    秦宇：“……”

    前男友是什么鬼？

    这个称呼还不如男朋友呢！

    虽然会引起不必要的误会，导致自己找女朋友困难，但起码不用背负始乱终弃的罪名。

    就在他不知所措时，另一个声音道：“宝儿，你又调皮了。

    你连个男友都没有，更别说前男友了。”

    王宝儿嘻嘻一笑：“方姐姐，你也来了？”

    方雪晴道：“你都来了，我为什么不能来？秦先生对我可是有大恩。”

    说完看着秦宇，神色正式：“恭喜发财，开业大吉。”

    秦宇拱手回礼：“谢谢方总捧场！”

