    鹰国学术交流代表团的访问在周五上午照常进行。

    可能是查尔斯等人回去后有向其余人提起过秦克和宁青筠，鹰国学术交流代表团里的众人在来访期间，对两人都抱着友善的态度，哪怕有些不服气，但与秦克交流过后都不得不服气。

    这个夏国的高中生没什么精致认真的打扮，甚至看起来有些散漫，但当他谈论起数学时, 一种锐气与光华便掩不住地散发出来，那种身为专业数学人士的精准、自信、睿智，实在已超出了高中生所能达到的极限水平，足以让任何人为之震惊和折服。

    带队的布莱特教授也对秦克产生了颇大的兴趣，对秦克的数学水平进行考究过后直呼“太神奇了！”“你是我见过最不可思议的高中生”。

    当然，这个曾当过IMO评委的外国老教授不可能因为一面之缘就对秦克另眼相看，何况还跨了国别。那些整天嚷着科学无国界的, 基本上都是些没什么真实学术水平、只会吹牛的评论家。

    不过善缘还是结下了, 布莱特教授虽然没就IMO方面提及什么有用的建议, 但在听到秦克想在一区二区期刊发表SCI论文后，还是在惊讶之余，主动地分享了不少经验和消息。

    包括如何选题、目前国际数学界的热门研究方向、如何突出创新点、提供实践例证以提高过稿机会等等，还推荐了部分对作者学历、背景、国籍都没任何岐视的一区数学期刊。

    秦克听得暗暗咂舌，果然所谓“对作者背景没任何要求”都是官面上的笼统说法，其实多数期刊对于国籍不同、身份不同的作者是会有区别对待的，起码会对论文的质量要求更高，审稿的优先级也不一样等等。

    现在布莱特教授推荐的这些期刊则相对比较公平，会按投稿顺序来审稿，对论文的质量要求也大致相同，无疑能让秦克节省不少等候审稿的时间——不然等了半年，告诉你没通过，那就真是吐血了。

    托布莱特教授的福，秦克还知道了不少发表SCI论文可能会遇到的“暗坑”，到时就能避开了。而这方面, 国内教授的经验还真未必及得上这布莱特教授。

    “秦, 如果你真能在我推荐的期刊上发表了论文，请别忘记通过EMIAL告诉我一声，我好拿这事来鞭策我的学生们，哈哈哈——”

    整个交流访问的过程一如计划般在相对较轻松的氛围中结束了。

    临别时，查尔斯、艾森等学生纷纷过来与秦克、宁青筠告别，查尔斯想起一事，问道：“秦、宁，你们是不是也会参加今年七月的IMO？”

    “不出意外，我们应该会参加的。”

    “期待与你们在IMO上再见面，到时我们再一决高下，这回我一定会打败你们。”

    “不。”秦克笑笑，将宁青筠扯到自己身边，自信道：“是我们两个，碾压你们。”

    ……

    送走了鹰国学术交流代表团，秦克和宁青筠又回归了正常的高中生生活，下午照常回教室上课，晚上则两人到B栋旧教学楼进行晚自习。

    对于即将到来的三科竞赛，秦克已准备得差不多了，化学他就没再翻过书, 生物初赛比较简单, 秦克保持着每天一个小时左右的练习复习时间便足矣，物理初赛也是没实验操作部分的, 全是笔试，但秦克还是花了最多时间在上面。

    物理竞赛题目的难度不算太高，但很考究学生的综合思维能力，特别透过现象看本质的能力。

    尤其是那些大题，这些题目往往从日常现象或者某篇报道就引申出来，要求考生自行分析出里面的知识点并延伸出去，才能回答得出有些刁钻的问题。

    谷摠

    比如通过一辆自行车与骑车的结构图，让考生解答：“前后轮与地面之间的正压力大小、骑车人在开始骑车时，如何在保证自身安全的前提下达到最大的加速度，这最大加速度又是多少”云云。

    历经过近一个半月题海战术、不断地进行知识点查漏被缺的秦克，基本上已有了初赛乃至复赛拿满分的信心。

    所以，周五的晚自习上，秦克给宁青筠补习完IMO的奥数后，也没再看那三科竞赛的书了，而是取出宁青筠借他的水果笔记本电脑，打开文档软件，开始敲出自己那篇论文的标题。

    《The conservation law and seventeen variational methods are used to find the general solution of the boundary value problem of nonlinear partial differential equations（利用守恒律和十七种变分方法求出非线性偏微分方程组边值问题通解的思考）》

    选择这个课题，一方面是受到了布莱特教授的启发，让秦克意识到SCI论文的关键点在于创新性与实用性，以及学术的深度。

    另一方面是，这个课题与“纳维-斯托克斯方程”有一定的相关性，甚至里面的一些创新性求解过程，都是秦克通过之前得到的S级知识《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》中那仅能看明白的20%左右微积分内容而引申出来的。

    发表这个课题的论文，对于日后他发表破解“纳维-斯托克斯方程”的学术论文能起到铺垫作用，更能给人一种“原来这个学生从高中时就开始研究这方面的微积分问题，现在忽然有了灵感，破解NS方程似乎也不是那么不可思议的事”的感觉。

    而且他的论文观点不是直接照搬里面的内容，而是这些天他反复地阅读《非线性偏微分方程‘纳维-斯托克斯方程’的探究与详解（前篇）》后琢磨出来的心得体会，算是更底层的引申内容，没半点涉及到NS方程的核心，不用担心有什么牛人能顺着他的思路，先一步破解出NS方程来。

    课题定下来了，核心内容与论证过程也有了腹稿，但以秦克这时英语六级的水平，写起来仍然觉得有点吃力。

    大概想流畅精准地写出纯英语版的学术论文，得英语专八的等级才行。

    秦克努力试着写了几百字的英文稿，终究还是放弃了。

    他决定先用回中文来写，等将中文版论文修改完善得到一个较完美的版本，再统一翻译为英语、调整论文的格式。

    ——SCI论文都是要用全英文编写的，还要符合拟投稿期刊的格式要求，而秦克还没来得及研究到底投到哪本期刊上最合适呢。

    宁青筠一边做着秦克给她写的奥数题，一边不时看向正飞快地写着论文的秦克，不由嘴角勾起，心里满满都是自豪。

    这个男生，居然在高中就打算发表SCI论文，如果成功了，他将会是全国第一个以第一作者单独署名发表SCI论文的高中生。

    而且宁青筠看着他自信而认真的沉思模样，居然觉得这样的一天似乎并不会太遥远。

    有些人，仿佛天生就能创造出一个个不可能的奇迹，而秦克，正是这样的天才。

    宁青筠暗暗捏紧小拳头，自己一定要努力跟上去，不能落后这家伙太多，不然哪天就会被他远远抛到后面了。

    就在两人一个专心写论文，一个认真做题之时，秦克的手机震动起来。

    秦克刚好写完一个部分正要休息下，便干脆地保存好论文的草稿，取出手机看了眼，居然是小妹秦小壳弹来的视频请求。

