    “首先，这种设备卖出去，他本身就是一个产品，所以它是能够赚钱的！”

    这没错，在座的贵族们纷纷点头。谁不想能量充足些？李鑫岩刚才说的没错，人类吃饭来补充能量，而机器人们则是通过充电来补充活力，所以充足的能量是机器人和银海保持活力的基本要素！而如果李鑫岩的小型核聚变电站能够产品化，这无疑会很受市场欢迎，而如果参与这项投资，那么也是无疑可以大赚特赚！

    “而它产生的能源，我李氏家族，则按照固定电价回收！”

    李鑫岩的话如同热火上浇了一盆油，整个宴会厅里面立刻炸开了锅！大家从来都只听说过买电，却从来没有听说过收购电的！

    李鑫岩立刻举起手示意大家安静一些。待贵族们声音稍小，又道：“收回来的电，则是我的第二步计划：这些电，会以出售形式，出售给我名下的产业，也就是我的私人领地里面的各个企业工厂，让他们能够制造从芯片到能量电池的各种产品。而不管是哪种产品，在生产出来后，定然又要用到电能，这又促进了各个小型电站的主人们生产电能的积极性，也就是说，这是一个利滚利的过程，也是一个循环的过程！”

    大大小小的贵族听得十分专心，李鑫岩的思路新颖，而他们则看到的是挣钱的途径新颖。

    李鑫岩面露得意之色，续道：“举个例子，我们有了电，就能成批地收割地面上的植物，就能将这些植物转变成我们需要的橡胶、塑料制品，这样不仅仅是可以满足银海自身在这些物资上面的需求，弥补现在我们在这些物资是供应上的不足，更会让我们银海能够创造更多新的东西，让大家更能有足够的实力向周边扩张！”

    “李将军!你是说……我们还能将我们银海的势力范围线外扩张？”

    李鑫岩原本看似无心的话，在某些人耳中却是某个亮点！有贵族忍不住惊叹道。没有贵族曾经从囚鸟那里看到银海还能够向外扩张的远景目标，因为囚鸟本身已经忙不过来银海的扩张了。但是李鑫岩此刻将银海还能向外扩张这一方向提出来，竟让有些人忍不住再次关注到这一点。

    “那是自然！”李鑫岩抬起手，握成了拳头。“不发展就是自取灭亡，这是我通读人类历史得到的结论！大家可以看看自己的四周，天上有一个永不坠落的庞然大物，而地面上人类世界在萎缩，地面上如此宽阔的地方，现在已经是大树参天、荒芜已久，为什么我们银海的公民，不能够向外扩张？”

    李鑫岩虽然表面上慷慨激昂，但是究竟能走多远，银海能不能实现向外扩张，那是根本无法预料的事情，他自己也不知道。别的不说，天上的机械城会不会让银海扩张都是个未知的问题。所以，李鑫岩的话就是一个美丽的大饼，看上去激动人心而已。  

    但是，这却是目前能让这些贵族们将注意力从分解那些可怜的无编号机器人获利转向一个更为广阔的目标的一个好办法。

    而从李鑫岩的目标上来说，实现机器人公民的平等，则是脚踏实地迈向未来的第一步！

    李鑫岩的豪言壮志一出口，贵族们中有人顿时有人叫起来：“李大人，我有钱，你说吧，怎么弄，现在急需入股还是怎么的，我们听你的！”

    机器人也有没有理智的时候。李鑫岩心道。

    “按照刚才的方式，入股！”李鑫岩再次举起了酒杯。那里面换上的紫红色液体明亮而美丽，充满了诱惑力。

    ……

    李鑫岩酒杯的同时，在机场“货”字号的房顶上，佟丽娅在风雪中就着灯光跃上了屋顶，指着屋顶上的微波信号发射器，对着紧随着她跃上房顶的机械杀手叫道：“那边，把信号模拟器装上去！”

    佟丽娅身后的机械杀手身上背着若干个小小的黑色盒子。那里面都是干/扰/器，能模拟发射正常信号。

    原本佟丽娅来做安装工作，但是有现成的机械杀手来做这些事情，佟丽娅自然就轻松多了，让他们去做这些事情，佟丽娅只需要指导他们将干/扰/器安装到合适的位置即可。

    相比较房顶上，此刻的“货”字号房门口的道路、空地上，则是凶险无比。机械警卫们没有更好的压制手段，他们能用的大多手段就是身体上没完没了的机枪子弹。而相比较机械警卫，贵族们的私兵就是被动挨打的靶子，子弹轰击着他们的身体、电子眼、外壳，他们的身体大多也没有太坚强，不多时便一个个要么被打断了机械关节倒在地面上，要么被轰平了感知模块，疯叫着犹如瞎了眼睛的耗子四处乱串。

    但是这些私兵中也有一些聪明的机器人，他们将一些垃圾材料挡在面前，然后躲在材料堆后面，然后将一些钢铁模块、甚至是零件断臂什么的扔过来，竟将机械警卫也三三两两地砸倒在地！

    有镇压，就有反抗。

    PS100早有预案，命令道：“发射金属网！”

    立时，一片片金属网从机械警卫身上弹射出去，越过障碍物，将障碍物后的机器人们兜头兜脑地裹了进去。

    对于反抗份子，他们的手段早就练习得熟练至极。

    但是出乎PS100的意料，正当机械警卫们打算向前开进，取得进一步战果，垃圾障碍物之后突然扔出来一个个圆形的蝶形武器。这些东西落在机械警卫身边，滴滴叫着将自己固定在地面，然后一道蓝色的光芒闪过，直接将一圈机械警卫给定在了原地！

    “脉冲高压电流冲击！”PS100显然见过这些东西，叫道。

    “开枪！把空中的东西给我打下来！”PS也是恼怒了。这些东西是私兵们、无编号机器人对付机械警卫的利器，在这里见到这些东西，这说明私兵们早就预备着这一手，来抵抗对他们不利的机械警卫们！

    “PS4455，把其他几个门给我打开，把这些胆敢反抗的私兵一个不留，都给我放倒！”PS100的声音，身在房顶的佟丽娅透过枪声都可以听得见！这警卫局长明显是怒了。

    机器人也有情绪失控的时候！佟丽娅也是笑了。

