    在夏戡玄离开之后，师徒两人一时有些语塞，当师父的认为自己是长辈，先开口有一点点拉不下面子，当徒弟的自认有些理亏，但不知道要不要开口。

    不过三息，对徒弟的关心便压过了那没人看的面子，蔺天刑当即出言

    “伤没事吧？”

    “伤？什么伤？”

    自家师父不像九天玄尊一样追求登仙，也不像尊佛那样深谋远虑，更没有称霸天下，凌驾于苍生之上的野心。

    一统儒门也是为了守内御外，明善扬仁，让他们这些后辈能平平安安成长，默默的做他们背后最大的靠山，让他们能勇敢的守护天下苍生。

    同时也会为他们担心，为他们的伤亡流泪。

    所以关于受伤这事，蔺重阳决定当无事发生，只要当事人认为自己没受过伤，那就是没受过伤。

    “当我看不出来吗？”

    虽然所有人都知道他端架子，但是做为老大，他端端架子怎么了，这些老小哪个不会在人前做面子给他。

    也就这小子，有些时候挺乖巧，有些时候犟的要死。

    明明自己是在关心他，他倒是好，竟然准备含糊过去，这跟谁学的？！

    “我这不是好好的这嘛。”

    “哼！”

    “好了好了，师父你别生气，我下次一定注意。”

    看到自家师父有生气的倾向，蔺重阳当即遵从内心，低头特错。

    至于说什么下次一定，那是下次也不一定！

    走跳江湖跟人打架，怎么可能不受伤对吧。

    “没事就好，这个拿去，应该对你有些帮助，但丑话说在前面，到时候别哭鼻子。”

    看着乖乖认错的蔺重阳，蔺天刑拿出一本册子丢给了对方。

    “血元造生？”

    蔺重阳接住之后打开翻阅了一遍，随后一脸疑惑的看向自家师父，想问问到底是哪里出了问题。

    先不谈这东西是自家师父从哪得到的，毕竟以对方跟九天玄尊的交情，要一份秘籍也不是什么问题，但这个内容...不该是这样的吧？

    所谓血元造生，乃是取天命者之血，纳天地八荒之精，合自然之神，方能造就奇迹之生。

    是一门堪称逆天的造生手段，是一种类似于克隆技术的神异法门。

    但如今手上这册，记载的却是一门通过洗筋伐髓汰换血液，以让自身不断脱胎换骨的法门。

    虽然修行门槛非常高、限制非常大，但修至大成的话，能将自身意志通过气血融入到整个身体，哪怕只剩下一滴血，只要有足够的资源与时间，就能揭棺而起反复诈尸。

    当然，效果逆天的前提，便是提到过的修行门槛高，修行限制大。

    首当其冲的便是天赋，没有天赋别说练了，看都不一定看得懂。

    之后便是意志力，洗筋伐髓汰换血液必然伴随着极其剧烈的痛苦，更何况要一次又一次的循环进行，非意志坚定之人难以坚持。

    天赋与意志都是其次，最重要的还是修行之人自身，若是身体无法承受，说再多都是徒劳。

    等等。

    疑惑之中，蔺重阳发现了一个盲点，天鬼也会血元造生，而且更加精通，再结合其身上气血......

    别不是因为原版的血元造生限制太大，才被九天玄尊这些人给改成黑科技，后续更是直接玩出花来吧。

    “怎么？不要？不要就还我。”

    久远之前那天宫他亦去过，连四大造化之一的天书他也看过一部分，知道一些秘辛很奇怪吗？

    没他们几个帮忙，就君帝鸿那家伙还想学究三教开创仙门？那不是白日做梦？

    “我不是，我没有，师父英明神武！这秘籍对我帮助很大。”

    普通武者看来，能控制身上每一块肌肉，将浑身劲力扭成一股，便算是一代高手了。

    但在真正的高手眼中，将自身意志与身体协调，能细微操纵身体，才能算得上高手。

    从意前发后到极发藏意的全套晋升路线，在三教高层之中均有典籍记载，不算什么秘密，但比较吃天赋。

    而这册血元造生，更是给蔺重阳点明了前路，与最终成果相比，过程中的一点副作用并无大碍。

    反而如果没有副作用，他还不太敢练。

    “对了，怎么没见黝儿？”

    聊完正事，蔺重阳又问起了黝儿的事，按照道理来讲，怎么说都不可能不见人，但他回到德风古道到现在，连对方的气机都未曾感应到。

    “那是你师弟，你这个做师兄的注意一点，以后别在外人面前给他漏气，黝儿现在有大名，唤作非常君。

    这孩子可比你这个不孝子乖多了，君帝鸿那家伙求上门来之后，为了以后能帮到你这个师兄，去仙门那边交流学习了。”

    蔺天刑跟蔺重阳的关系，细究起来比较复杂，按照常理来说，这种自小扶养长大，以父子相称会更贴切一些，毕竟都跟着姓了。

    但实际情况是两人性格在某方面都很像，最终就造成了亦是父子亦是师徒的关系，美其名曰全都要。

    而非常君的事情，若非君帝鸿那家伙给他交了底，只是在将来应天命作为辅佐，在人之最没成长起来之前稍做照料，不会耽误儒门这边的事，他是一万个不答应。

    毕竟人鬼之子非是纯粹人族，那所谓的人之最命星多半是会出问题，九天玄尊若是不把底交了，等以后出事，那就是按着蔺天刑的面子磨擦，后果嘛...懂得都懂。

    “师父你这么快就有了小的忘了大的了是吧？”

    对于自家师父的反应，蔺重阳只想说一声多虑了，他怎么可能因为这种事情去闹别扭。

    不过...从黝儿到非常君，再到那有些麻烦的天命，想必九天玄尊应当给自己师父交底了吧，不然等事发之后，他一个重伤的九天玄尊遇上满状态的自家师父，云鲸都给他掀咯。

    “哈～臭小子！”

    看到蔺重阳不介意，蔺天刑也在心里暗松了口气，他心里对这个亲手养大的孩子，还是非常在意的。

    与九天玄尊不同，蔺天刑不会介意自家徒弟是圣灵还是人鬼之子，现在的德风古道也会不介意这些，不管身份如何，只要别走歪路都是好孩子。

    “师父，没其他事情的话我先离开了。”

    “戡玄尚在淬心殿，你若是找他就现在快去。”

    “知道了。”

    看着蔺重阳离去之后，蔺天刑将另一本书册拿出，只见其上赫然书有神儒玄章四字。

    有蔺重阳提供的思路，他与夏戡玄等人用了近十甲子的时间，将这东西进行了推衍修改，于前段时日告一段落。

    在经过试验之后，全新的神儒玄章已经功成，但这核心的心法，蔺天刑原打算同那册血元造生一起交给蔺重阳，但回头一想，还是选择再等等。

