    叶川闻声转过头来，见身后竟然是一个长相清纯，娇容白皙的少女。

    少女身穿白色露腰的短体恤，柳腰细如水蛇，下身穿着一条牛仔短裤，白嫩的肌肤在阳光下晶透迷人。

    虽然穿着普通，但却被她优雅的气质衬托成了女神装，尤其是那双卡姿兰大眼睛，动人心魄，正满怀欣喜地看着他。

    “钟佳妍？”

    叶川微微一怔，立刻认了出来！

    面前这个女孩是他儿时的玩伴，一个县城里长大的青梅竹马，只不过当年钟佳妍的父亲认识了一位贵人，从此飞黄腾达，平地升天。

    钟佳妍一家人也是跟着一起来了市里面生活，过上了上等人的好日子！

    “果然是你呀，小川哥哥，妈！你快过来，真是小川哥哥呢！”

    少女钟佳妍见自己没认错人，顿时笑的如同百合盛开一般，轻灵般的声音惹得周边不少路人侧目，露出羡煞目光。

    叶川从怔色中回过神来，这才想起钟佳妍当年也是跟自己一个班的！

    当年钟佳妍可是江陵大学的一只花，凭借着出色的舞姿和无与伦比的钢琴造诣，捕获了大学城里无数男生的心。

    毫不夸张的说，江陵大学上万的学生，至少有一半以上的男生都给她写过情书，剩下的正在写的路上。

    当年叶川跟她的差距，就像是隔了天地一半难以逾越，可即便是这样，钟佳妍也丝毫没有对叶川有过任何轻视。

    相反，在叶川被人欺辱时，她第一个站出来帮他说话，平日里也是有意无意地想要接近他，完全不在意他人目光。

    尤其是当年叶川家里出事之后，也是钟佳妍在背后雪中送炭，顶着巨大压力帮了他许多，到最后引火上身，全家都被叶川牵连，铺天盖地的责怪让钟佳妍无处躲藏，最终跳江自杀，二十多岁就结束了花样年华！

    时隔万年再次见到故人，就连叶川的心境都难免有些波动，不由自主地伸出手来，想要去摸钟佳妍的脑袋，却被钟佳妍疑惑的声音问道：

    “你怎么了小川哥哥？听说你之前发烧到了40多度，你没事吧？”

    叶川的手僵在了空气当中，轻咳一声笑道：

    “没事，我这不是好好的吗？你那钢琴八级应该过了吧？”

    钟佳妍一愣，好奇问道：

    “你咋知道我去国外考级去了呀？”

    叶川听闻一拍脑子。

    她跟自己虽为旧友，但此时已经十余年没见，钢琴考级的事情更是没对任何同学说过，自己又怎么会知道？

    见要露馅，叶川打趣笑道：

    “我说我会算命，你信吗？”

    钟佳妍摇了摇小脑袋，满脸狐疑地说道：

    “我才不信呢，小川哥哥你很坏哦，竟然在背后偷偷关注我还不告诉我！”

    “额……”

    叶川哑口，面露窘迫地摸了摸鼻子！

    钟佳妍吐了吐舌头嬉笑道：

    “嘻嘻，开玩笑的！”

    叶川：……

    没想到自己逍遥万年，如今竟被一个小丫头给调戏了，不科学啊！

    “哟呵，这不是咱们江陵大学的第一舔狗吗？”

    就在这时，钟佳妍的身后传来了一个阴阳怪气的声音。

    只见一个长相英俊，高大帅气的男生迎面走了过来，身边还跟着一个穿金戴银的中年美妇，虽然上了年纪，但不难看出年轻时是个美女。

    “李伟成？”

    叶川看清此人后微挑眉头，神色淡然。

    他记得李伟成是赵涛的铁杆兄弟，家境不菲，还是做官的，上一世因为钟佳妍的事情没少跟赵涛一起欺辱打压自己，后来去了部队非但没有改邪归正，还成了军痞，对他使的阴招也越来越狠。

    这一世，还以为自己是软柿子想捏就捏？

    “妍妍啊，你看小李给我们挑的礼物，实在是太用心了，呵呵！”

    一边的美妇提着大袋小袋，乐呵呵地走到了钟佳妍的身边，笑的合不拢嘴，但在看到叶川的那一瞬间，她整个笑脸瞬间拉胯，满脸嫌弃地试探问道：

    “你是叶川？薛琴的儿子？！”

    “周姨你好！”

    叶川不卑不亢地点了点头，算是默认！

    “我说今天怎么这么大晦气，真是扫兴！”

    周桂兰翻了个白眼，一边用扇子啪嗒地扇着风小声嘀咕，神色十分不屑。

    叶川自然听在耳里，却并没有说什么。

    周桂兰跟自己母亲是好友，他不想弄得双方太难堪。

    “妈~！我们好多年没有见到小川哥哥了！你这是干嘛呢？！”

    钟佳妍见状拉着周桂兰的衣角嗔怪，神情有些不悦，周桂兰脸色这才有所缓和！

    但李伟成把钟佳妍的举动看在眼里，顿时心中冒出一股无名火，加上刚才他大老远就看到钟佳妍和叶川亲昵的样子，更是让他怒气丛生，把叶川给恨上了！

    随即见李伟成冷笑一声对叶川喊道：

    “喂！舔狗！”

    叶川瞥了他一眼道：

    “你在叫我？”

    “不然你以为呢？整个江陵大学谁不认识你舔狗叶川？不错啊你，竟然能到这里来做兼职，又再凑钱给尹蓉蓉买生日礼物吧？哈哈！”

    李伟成满脸戏谑地嘲笑道。

    他也是刚刚从外地回来，并不知道前几天在酒店里发生的事情，以叶川这种家庭条件，根本不可能在国金大厦里消费的起，所以想当然地以为叶川是来这里做兼职打工的。

    叶川淡淡道：

    “我是来买衣服的！”

    李伟成笑容猛僵，随即大笑讥讽：

    “哈哈！我没听错吧？你来买衣服的？你知道这是什么地方吗？这里可是国金中心！随随便便拿出来一套衣服，都能供你十年的伙食费了，你在这里买衣服？哈哈！吹牛皮前就不能过过脑子吗？笑死我了！”

    “叶川啊！周姨这可就得说说你了！”

    周桂兰也是皱着眉头斥责道：

    “你母亲每日起早贪黑地摆摊赚钱，为的就是把你从大学里供出来，而不是让你去学别人攀比虚荣心的，这是你能来的地方吗？赶紧回去！”

    她哪能不了解叶川的家境，就他母亲那个小水果摊，一年加起来都赚不到十万块钱，还在这种地方买衣服，装逼给谁看呢？

    “我说了，我是来买衣服的！”

    叶川看了她一眼，指着李伟成淡淡问道：

    “而且周姨你说我主要任务是学习，那他为什么能在这里？”

    “你跟小李能比吗？”

    周桂兰语气愈发严厉，提高了几个分贝道：

    “他爸可是江陵市有名的富豪，随随便便就能赚个一百多万，你有什么？不努力学习难道将来接手你妈那个水果摊吗？好好学习毕业后找个班上就得了，还拿自己跟小李比，你这不是自取其辱吗？”

    “妈~！你怎么能这么说小川哥哥？”

    一边的钟佳妍看不下去了，上前劝阻说道。

    “你闭嘴！”

    周桂兰低喝一声，随后继续扬着手中的大袋小袋对叶川道：

    “叶川，看到没有，这些可都是李少给我们的礼物，动辄就是几千上万，就连咱们回来时的机票都是他一起订的，看清现实，有些东西生下来没有这辈子就不会有的，做人最重要的是脚踏实地，不要胡思乱想，懂吗？”

    说完告诫般地看了叶川一眼，言外之意就是让他不要对自己女儿有什么幻想！

    在感情方面周桂兰可是过来人，见到钟佳妍跟叶川相遇的那种神态，立马就察觉到了不对！

    她可不想自己女儿喜欢上这样的一个穷鬼，相比而言，李伟成绝对她心目中最好的女婿，可不能让这小子给破坏了！

    李伟成脸上挂着得意笑容，似乎对周桂兰的一番话十分受用。

    随后挑衅地看着叶川，戏谑说道：

    “伯母，您也别这么说叶川兄弟，咱们好歹也是一个班的，出了社会也还是要相互照应的，这样吧，您和他母亲不是朋友吗？今天叶川兄弟选的衣服我来帮他买单，权当是帮您替老友照顾一下儿子好了！”

    此话一出，叶川眉头微挑，钟佳妍更是直接变了脸色！

    她自然知道叶川是买不起这里的衣服，也知道叶川是为了维护颜面才会这样去说。

    可这些被李伟成毫不留情地揭穿也就罢了，现在竟然还打着提母亲照顾老友儿子的名义送叶川一套衣服，这简直就是在戳脊梁骨啊！

    叶川不接受，最后他没钱付款，叶川接受的话，这件衣服将会彻底践踏完他仅有的尊严！

    怎么选都是死路，这李伟成太狠了！

    “行啊！这个好！叶川她母亲啊，隔三差五就叫我多照顾一下她儿子，这不是忙一直没时间，正好这次也算是尽个情谊，呵呵，小李啊，你太有心了！”

    周桂兰一听就知道其中的意思，但却装傻感谢道。

    叶川从头到尾看着两人一唱一和没有插话，心中不由得有些好笑！

    钟佳妍看到母亲这个态度，心中焦急万分，最后咬了咬牙，从自己包里拿出来了一张额度只有五万块钱的信用卡！

    她知道以叶川的性子，一定会拒绝，这是她最高额度的信用卡了，至于透支的钱怎么还，她根本不在乎，只希望能够帮其挽回一点颜面。

    “好啊！这可是你说的，那我就给你个机会付款吧！”

    然而钟佳妍刚想上前偷偷塞给叶川，后者忽然开口答应了下来！

    钟佳妍全身顿在了原地，瞪大了眸子不知所措了起来！

    这……怎么能答应呢？

    李伟成和周桂兰也是愣了愣，本以为叶川会硬气拒绝，却没想到他竟然会爽快答应！

    不过下一刻李伟成便回过神来，心中冷笑不止，周桂兰的眼神也是愈发轻蔑，在她的印象中，叶川家里虽然穷，可却也算是有几分骨气，现在连这份骨气都没了，实在是让人唾弃！

    “行！拿单子过来吧！我去买单！”

    李伟成嘴角挂着阴笑，豪气摆手道。

    刚好就在这时，给叶川打包好衣服的服务员走到了众人面前，对叶川恭敬道：

    “您好先生，衣服都已经给您包好了，一共是二百五十万元！”

    话音落下，刚要掏卡的李伟成手僵在了空气当中……

