    丁薇薇与周慧签了协议之后，就让财务部给周慧的银行账户内打了五百万。

    周慧收到了短信提醒之后，激动无比。

    “丁总，您慢走啊！”

    “好，不用送了！”

    丁薇薇戴上了墨镜，嘴角挂着笑意下了楼。

    她开上保时捷离开了翰林世家，在返回凤凰文化公司的路上，给江炎发了一条短信。

    “老板，事情办妥了！”

    此时，远在维也纳的江炎刚刚吃完一碗泡面，看到丁薇薇发来的信息，他心情顿时舒畅了许多。

    他给丁薇薇回了一条短信。

    “照顾好凤秋，我会回去的。”

    发完这条短信之后，江炎就睡觉休息了。

    他一觉睡到了第二天快中午的时候，才起床洗漱，然后去敲了李嘉怡的门。

    李嘉怡没有开门，隔着门问道：“谁呀？”

    “我，姜炎，时间不早了，要不要一起去吃午饭？”

    江炎听到房内传来了一阵打哈欠的声音，就知道李嘉怡还没起床。

    “你稍等一会，我洗漱一下！”

    江炎等了一个多小时的时间，李嘉怡才从房间里走了出来。

    “不好意思，让你久等了！”

    嘴上说着不好意思，但是看她的表情，脸上却一点不好意思都没有。

    江炎也没有计较，毕竟他这次出来，就是陪着李嘉怡玩的。

    在他重新获得姜家的重用之前，必须要保持与端木家族的联系。

    “没关系，那我们走吧！”

    江炎与李嘉怡一起离开了酒店，走在维也纳的街头上，到处都是一些金发碧眼的白人。

    他们两个黑头发，黄皮肤的华人，在外人的眼里，还真的像是一对情侣。

    “咱们去哪吃午饭呀？”

    “我知道附近有一家不错的西餐厅，很有特色，不过我们现在这个时间赶过去，可能没有空位了。”

    “不管了，先去看看吧，我要饿死了！”

    江炎与李嘉怡走了两条街，来到了一家很有小资情调的餐厅。

    不过餐厅里已经基本满员了，一名服务生对江炎、李嘉怡他们说道：“抱歉，我现在没有多余的桌子，你们是否愿意多等一会？”

    李嘉怡扫了一眼餐厅，看到有一个空位，问道：“那里不是有一张空桌吗？”

    服务员解释道：“那张桌子被人预定了，客人一会就到。”

    李嘉怡顿时就有点不高兴了，她是从小娇生惯养的大小姐，无论去哪吃饭，从来没有站在一旁等着过。

    “那张桌子我要了，他们出多少钱，我出双倍！”

    服务员摇了摇头，回道：“真的很抱歉，我们不能这样做。”

    李嘉怡也跟服务员较上了劲，瞪着眼睛说道：“我还不信了，有钱你们也不赚，我出十倍的价钱，就要那张桌子！”

    服务员不由有点为难，他只好说道：“那请您稍等，我去问一下老板？”

    服务员离开了，过了一会，一名卷发的白人老板走了出来。

    “美丽的小姐，很高兴您能来我们餐厅用餐，不过我们那张桌子的确预定出去了。您能否稍等一会，只要一有空卓，我立刻给您先安排？”

    李嘉怡不由有点不悦，她一生气，正准备说包下整家餐厅的时候，转头看了一眼江炎。

    江炎站在一旁，一点也不急不躁的。

    这让李嘉怡有点不悦，你一个大男人，带着女孩出来吃饭，让女孩跟人家争座位，自己却什么都不做，这算什么男人？

    她双手叉腰，说道：“姜炎，我要立刻坐下吃饭，你来解决！”

    要是换做三年前的姜炎，他遇到这种情况，也会和李嘉怡一样非要争这个座位。

    其实争的不是这个座位，而是面子。

    这是豪门富家少爷小姐的一个通病，无论走到哪，都觉得自己身份尊贵，总觉得没有钱解决不了的问题。

    江炎回道：“既然人家没有位置，那就别为难人家了，要不然咱们等一会吧？”

    李嘉怡不高兴了，耍起了大小姐的脾气，骄横不讲理地说道：“不行，我就要现在坐下吃饭，你要是连这点小事都解决不了，那你还想让我嫁给你？”

    她的意外之意，你要是不能把这事摆平，咱们俩的事情就没戏了。

    江炎虽然并不想真的娶端木云霜，可是现在还不能跟她一刀两断，否则姜怀义没办法帮他在姜家争取权力。

    “好，那我跟老板商量一下！”

    江炎将老板叫到了一旁，然后跟他小声商量了一会。

    过了一会，老板走了回来，他微笑着说道：“OK，美丽的小姐，那张餐桌是你的了，希望你用餐愉快！”

    李嘉怡不由愣住了，满脸惊讶地看向了江炎。

    江炎淡定地说道：“走吧，去坐下吧！”

    入座之后，李嘉怡忍不住好奇地问道：“姜炎，你都跟那老板说什么了？我出十倍价钱，他都没有同意，你是怎么让他同意的？”

    江炎撒谎道：“没什么，我告诉他，预定这一桌的客人消费，我全包了，他们可以在这里享受一个月的美食，作为对他们的补偿。”

    “就这么简单？”

    李嘉怡听了之后，不由撇了撇嘴，顿时兴趣全无。

    “原来是我花钱少了。”

    江炎转头一笑，笑容中藏着一丝狡黠。

    其实他跟老板说，李嘉怡得了绝症，已经命不久矣，活不了一个月了。

    所以希望老板能够让给她这一桌，让她在离开这个世界之前，还能感受到这个世界的一丝温暖。

    要是老板不答应的话，把李嘉怡给气的病发，死在了他的餐厅里，那么他这家餐厅就臭名远扬了。

    老板听了江炎的这番谎言，一方面对李嘉怡有些同情，一方面又担心真把李嘉怡给气的病发，惹出不必要的麻烦，所以才答应了让给她座位。

    不过有一点，江炎没有撒谎，那就是他答应弥补预定这一桌的客人损失，无论这桌客人消费多少，都由他来买单。

    要是江炎把实情告诉了李嘉怡，估计能把李嘉怡真给气出个好歹来。

    她怎么也想不到，江炎能想出这么馊的主意来，竟然咒自己命不久矣！

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

