    红袍男子似有所觉，回首望去。

    只见乌云密布的阴沉天穹下，有一道高大人影踏空而来。

    漆黑铠甲，赤红双眸。

    周身气流狂飙，发出连绵不断的沉闷爆响。

    瞬息之间，便落在司天监的庭院之内。

    轰！

    如同一尊精铁浇铸的万吨巨像，狠狠地砸在地面上。

    整个庭院铺就的长条青砖，霎时崩裂！

    宽敞的空地掀起狂风，烟尘翻腾，飞沙走石，一片混乱的景象。

    还未等红袍男子，或者坐在厅堂里的元黎出声发问。

    一股强横无比的心神之力扫荡全场，将院落之中的所有生灵，统统覆盖在其中。

    恍惚之间，好像有一双淡漠无情的深邃眸子，俯视天穹之下的渺小众生。

    红袍男子，监正元黎。

    他们皆是凡境八重，神变境界。

    已经可以自如控制心灵意志的微妙波动。

    但忽然之间，两人莫名感到自己凭空矮了一截。

    这就是气势上的压制！

    精神上的侵袭！

    “这人……好生奇怪！”

    自进入司天监起，便保持从容自若的红袍男子，头一次面露惊色。

    “体魄之强横，比起天龙禅院的那几个老秃驴还要更胜一筹！”

    “真气性质极其霸烈，品质又极其上乘！”

    “还能够做到凌空虚渡，这等本事实在高深……大周什么时候出了这样一个神秘高手！”

    刹那之间，这位赤心教主心中闪过诸多念头。

    他本人名列周天榜二十五位，可以说是世间顶尖的武道高手。

    眼界见识，武学见解皆是一流。

    可见到那个身披黑甲的魁伟男子，一时之间却有些看不透对方的武道境界。

    “阁下……”

    红袍男子瞧着来者不善，粗狂的眉头向上一扬，正要踏前一步。

    却没成想，那人看也不看他。

    冰冷眸光如实质一般，扫向坐于厅堂的司天监正元黎。

    森寒的杀机如怒潮卷动，使得后者如坠冰窟。

    “是你惹来的麻烦？”

    红袍男子愕然，目光瞥向一脸迷惑的元黎。

    “我哪里认识一位这样的大高手！？”

    这位司天监正也是满心不解。

    他向来低调得很。

    从不招惹江湖之中的武道高手，更别谈与人结仇了。

    那位突兀出现的不速之客，一言不发，似是有些怔怔出神。

    片刻后，淡淡说道：

    “原来你长得这个样子，元监正。”

    仿佛熟人打招呼一样。

    又像是认识多年的老友。

    配合上笼罩庭院的森寒杀机。

    当真是分外诡异！

    元黎不由地汗毛倒竖。

    他下意识低头。

    看到落于地上的那几枚铜钱卦象，血光愈发浓烈。

    正是无可破解的死劫之相！

    “血光之灾！必死之劫！这到底是为何？！”

    这位司天监正心中狂吼，想要得到一个答案。

    红袍男子眼中流露厌烦之色，身形微动，挡住元黎的面前，阻隔那人的目光，轻声道：

    “不管阁下跟他有过什么恩怨，今日还请……”

    “滚开！”

    赵穆毫不留情，打断对方的话头。

    他向来是一个情绪内敛，耐得住寂寞，忍得住怒气的平淡性子。

    枯坐冷宫十二载，再多的恨意、怨气都埋在心底，从未外露半分。

    从云漱玉口中得知自己的命数气运，乃至于这十二年的悲苦境遇都源自于一个弥天大谎后。

    赵穆也曾反复地考虑，要不要争这一时之气，直接冲出皇城，杀到司天监？

    “君子报仇十年不晚……”

    “小不忍则乱大谋……”

    诸如此类的话语，从心头一一闪过。

    可越是想得多，他胸间那股戾气越是浓烈。

    终究是意气难平！

    念及于此，赵穆抿紧的嘴唇反而向上扬起，露出一抹笑容。

    冰冷眸光注视着那位浑然不知发生何事的司天监正元黎，大步向前。

    “这是不把我放在眼里？”

    红袍男子见状，如剑戟一般的眉毛拧紧。

    怒气勃发，牵动心神之力。

    那座庞然冰山倏然浮现，阴寒真气如浪潮滚滚，肆虐席卷，直直地扑向那人。

    赵穆依然是看也不看对方，踏行之间，心神之力扫荡而出。

    周遭场景陡然变幻，宽敞庭院化为无风无浪，寂静不动的广袤虚空。

    而后。

    忽有三道顶天立地的模糊身影出现。

    环绕拱卫在他的身旁，仿佛金甲力士，护法天神！

    红袍男子一身深厚无比的阴寒真气，还未沾到赵穆的衣角，便腾起一阵阵轻烟，消散不见。

    镇压而来的庞然冰山，更是不堪一击。

    只见三道模糊身影之中。

    那个犹如君临天下，权倾九州的盖世枭雄。

    直接抬手!

    握拳！

    悍然砸下！

    毫无花俏的一招！

    压塌虚空的一拳！

    翻天三十六路·奇！

    冲奇雷伏震霹雳！

    轰隆隆——

    天地之间，猝然绽放一声巨响。

    宛若山岳崩塌，江河倒流！

    无可阻挡的拳意、气势，悉数轰在红袍男子一身武功、精神所凝聚出来的庞然冰山上。

    咔嚓！

    只是一个呼吸的时间。

    巍峨耸立，冻结空间的巨大冰山，直接被一拳砸得粉碎！

    噗！

    红袍男子吐出一口鲜血，眼中不可抑制浮现出惊骇之色，原本暴怒的神色也随之凝固。

    挺立的身形如遭雷击，整个人向后倒飞而出，摔在墙面上。

    “怎么可能会有如此之强……”

    红袍男子好似忘记全身疼痛，用难以置信的眼神死死望向对方。

    自己竟然连一招都没有挡下！

    赵穆对此毫无反应，他根本没有注意到对方。

    冰冷的眸光，牢牢锁定在司天监正元黎的身上。

    “这位前辈……”

    那道万物凋敝，肃杀至极的心念，几乎要把他的心灵都给摧垮了。

    就连呼吸都觉得无比困难，仿佛陷入森罗地狱，遭受诸般折磨。

    “不必多言，领死就好。”

    赵穆没有自述心路，痛斥仇人的想法。

    他只是平静地走到元黎面前。

    俯视着对方惊恐、迷茫、畏惧的复杂神色。

    这位司天监正好像死到临头都不知为何。

    赵穆轻轻地抬起手。

    五指合拢！

    化掌为拳！

    翻天三十六路·奇！

    独阳独刚绽奇华！

    八百年的雄厚真气灌注其上，轰然砸下！

    厅堂之中掀起飓风！

    周围的桌椅屏风，所有摆设统统破碎！

    那如挂画一般的红袍男子，只觉得凭空升起一轮大日，难以言说的恐怖力量迸发而出。

    霸道无匹的元阳炁，释放无穷无尽的光与热。

    好似被一只无形巨掌按压而下，整个厅堂发出惊天巨响。

    梁柱断裂，房顶垮塌。

    “我不可敌！”

    红袍男子再也顾不得自身威仪，狼狈地闪现而出。

    司天监内烟尘滚滚，如同长龙腾空。

    置身恐怖拳意当中的元黎，心神为之所慑，完全提不起半点反抗的念头。

    他像是被吓破肝胆，跪伏余地，连抬头都不敢。

    正如赵穆所说。

    领死而已。

    砰！

    一声闷响。

    拳头砸落下来。

    那颗大好头颅登时粉碎！

    红的、白的浑浊液体，涂满一地！

