    “公子出事了。”

    山下堵了一堆人，有一个领头的老汉义愤填膺的喊：

    “还我们银子！”

    寺院要竣工了，却赶上了连绵的大雨，一直持续了好几天，因此奠基仪式要到天晴。待圣上主持奠基仪式后，工人们便会把功德碑立在奠基石上，通太寺就只等开张了。寺院的名字通俗易懂，据说那天圣上视察沿着台阶一级一级步行，台阶一共108级，过一级代表消除一种烦恼，当时抬头望去，太阳正好悬在寺院的屋顶上，好像爬着爬着就能到达太阳那儿似的，因此取名“通太”，希望风调雨顺，国泰民安之意。与古代的“夸父逐日”有异曲同工之妙，说的是太阳把大地烤焦了，庄稼颗粒无收，有个叫夸父的去捉太阳，感动了天帝，从此这个地方风调雨顺。

    老天爷让下雨，这是没有办法的事情，坏就坏在雨期停工了几天，值班的工人检查功德碑的时候，虽然不识字，但架不住一时好奇数了数上面的人名，发现了蹊跷，当初募捐的时候，都说这功德碑是万人碑，可这人数不对啊，才千人。因此回去跟人一嘀咕，一传十，十传百的，消息不胫而走了。

    老百姓聚在山下，被护卫拦在外面，一时进不去，工程期间不允许随意进出。越是这样，越有蹊跷，这是大家普遍的心里，要不然怎么不让看一眼功德碑呢。

    工部崔尚书此时有些焦头烂额，当初想着反正人这么多，功德碑写不下，干脆就写了募捐多的，凑了一千人。他本身对刻老百姓的名字有些微辞，这次正好有理由。想着等建好了，木已成舟，闹肯定也是跟户部人闹，谁让他们鼓动老百姓呢。谁知这几天正赶上雨期，停工了几天，有个不长眼的坏了事。人群直接到工地上来了。

    “诸位，稍安勿躁，自古没有提前看功德碑的道理，不吉利。大家放心，等圣上奠基仪式的时候，自然见分晓，到时候有圣上在，还怕没人给你们作主吗？先回去吧。”

    这些工部的人在安慰人群，尽量大事化小，小事化小。

    这厢户部崔尚书得到了消息，气的在厅内踱来踱去：“是我疏忽了，崔清这个老匹夫欺人太甚。功德碑上只刻了一千个人名，还有至少一万人，让其他人怎么办。当初是谁的主意，十个功德碑都不够，都怪我，疏忽了。退钱事小，褚府的脸面往哪儿搁。”

    “尚书大人，可以让工部再加一个功德碑，做高做大做宽，只是有两点，一是这预算包括运输材料人工尚需算一算；二是估计工期会延期，势必会影响奠基仪式，太史监那边得重新算日子。”其中一位大人分析道。

    李青白和张昱坐在不起眼的角落里，他俩也被叫了来，人多力量大嘛。

    “我宁愿退钱…”李青白忍不住转过头跟张昱嘀咕。

    “李青白，是不是有什么好的办法？说出来听听。”谁知褚恪之点她名字，李青白愣住站起来，怀疑公子恪是不是长了顺风耳，这么小声都被听到了？

    “我记得他，上次募捐就是这厮出的主意，说什么士族人数少，老百姓人数多之类的，要是没有他这一出，功德碑怎么会变成万人碑，咱们直接募捐士族的钱，也不会有老百姓闹事了。”又一位大人指着他责怪道。

    看吧，好心变坏事了，明明是工部的人做的不地道，李青白只能心里诽谤，表面上只得客气的说：“各位大人，学生也是一片好意。谁知被有心人钻了空子。若是不退钱不另建碑的话，其实还有另外一个法子。谁说人的名字一定要刻在功德碑上，也可以刻在台阶上，刻在墙上嘛，弄一个万人阶，万人墙什么的也挺好听的，比如这万人墙，是在室内，离着佛祖也近，保存的时间更长，最主要的是省钱省力。”其实，李青白想到哪儿说到哪儿，纯粹是乱说一通。

    但是古代历史里总不缺玩弄权势的人。

    就像这次工部将户部打得措手不及，户部怎么不会反击，而圣上，当然是乐见其成。

    奠基仪式这天，是晴天，有些闷热，很像暴风雨前的宁静。

    只能圣上铲了一铲土，说了一堆祝福的话，只等上功德碑。

    如果仔细观察，会发现以褚尚书为代表的户部和以崔尚书为代表的工部，脸上均露出了幸灾乐祸的表情，而闻讯而来的老百姓也在翘首以盼，随时准备维护自己那点可怜的利益。

    突然，人群爆发了。

    “圣上，功德碑上并无我等募捐之人的名字，望圣上给我们作主。”远远地，台阶底下跪了一片。

    “怎么回事？”圣上不悦道。

    工部崔尚书第一个站出来，毕竟他是工程总负责人：“圣上明察，实在是碑的体积不够，但人数太多，只得勉强选了一千人。其余的可以退款。”

    “不要银子，要名字！”人群中又爆发一句。

    崔尚书看到圣上瞪了一眼，顿时有些慌了，这与几天前不一样，几天前还要求还银子就可以了，现在上哪里刻名字啊？

    这个时候有人正好往寺院正殿内看了一眼，大叫道：“圣上，这殿内墙上都是人名。”

    一众人直奔正殿内，百姓也奔跑上台阶。

    只见三面墙上密密麻麻的字，圣上一圈圈走过去，“…王鹏十文…这…这是怎么回事？”

    这时户部褚尚书站出来了：“圣上，这是佛祖保佑您爱民恤物之意啊。”

    不用多做解释，里面的哪个不是人精，立刻明白了。崔尚书引用了明·周楫《西湖二集》里面的“做官爱民恤物，今特佑汝。”既拍了马屁又解决了难题。果然，户部的人精明的是脑子。

    事情终于圆满落幕，该赏的赏该罚的罚。

    最高兴的是李青白，褚恪之让阿祥给了她十两赏银，说是崔尚书的奖励，对此，李青白持保留意见，但是银子她高高兴兴地收下了，毕竟曾经搬了半个时辰的石头嘛，没有功劳也有苦劳啊。不过也郁闷了一下，自己被冤枉赶走不说，忙前忙后这么多天，竟然只得了十两，又想到这个朝代有没有人贪污，比如和珅，清正史记载的和珅家产：和珅家产为2000万两白银；

    权势这个东西呀…

