    一下子

    大家对于陆丰的态度，发生了360度的变化。

    刚才跟他亲近的，大多都是女孩子，当然，只不过是冲着他的颜值去的。

    现在。

    那些嫉妒羡慕恨的男生，也舔着个脸凑着过来，各种阿谀奉承的话，一套接一套。

    “陆丰还真厉害，居然连天韵二公主都认识！”

    “可不是嘛，这可是上电视的大人物呀，像我们这种普通人，一睹芳容都是天方夜谭，如今，多亏了陆丰，才能有如此虚荣，留在这里吃饭。”

    “酒水全免，还送一瓶拉菲，我勒个去，随便一桌的消费恐怕就是十万起步啊？这手笔未免也太吓人了。”

    “哈哈哈，一桌饭顶咱们一年工资，不过，对于人家来说只是毛毛雨了。”

    是个傻逼都看得出来。

    陆丰并不一般。

    就单凭他认识文咏雪这一点，以后必定是前途无量。

    看文咏雪对陆丰如此在意的样子，两人之间的关系，也绝非等闲。

    这个时候打好交道，攒一攒交情，以后，还能让对方关照一下。

    徐杰见到这一幕，脸色骤变。

    肺都快气炸了。

    本来是自己装逼的主场，没想到，居然被陆丰给抢了风头。

    这个自己曾看不起的乐色。

    当下。

    却能在自己面前耀武扬威了？

    两个人碰面，话都没有说一句，不过，火药味却已经在无形当中悄然回荡。

    也不知道这家伙走了什么狗屎运。

    还认识了文家二小姐？

    关键是，对方竟对他青睐有加。

    相比于徐杰的气愤。

    高晓月更是被吓傻了，眼睛瞪得大大的，表情以及身体变得十分僵硬。

    “晓月，你怎么了？”一边的聂思雨问道。

    高晓月呆呆的道：“刚才那个女的，真的是天韵集团的二公主么？”

    “这点应该无须质疑，你看那前台小姐的态度，就知道她的身份是否属实了。”聂思雨回答道。

    她还以为，是陆丰认识了文咏雪，让她心里有了危机感，所以，才说出这样的话。

    其实不然。

    高晓月如此反应，完全是被吓坏了。

    因为。

    她昨天碰到那个妹子，就是文咏雪！

    对方可是自称是陆丰的女朋友啊？！

    当时。

    她自认为，对方是陆丰有钱之后包养的狐狸精，心里还嗤之以鼻来着。

    结果。

    令人万万没想到。

    这个妹子，居然还有如此恐怖的来头？！

    天哪！

    这到底是怎么一回事？

    陆丰认识文咏雪，就已经足够让人吃惊了！

    对方居然还自称是陆丰的女朋友？

    一时间。

    高晓月满头雾水，震惊与疑惑，在脑子里直接糊成了一团粥。

    聂思雨意味深长的望着高晓月，心里一片悲凉。

    完了！

    陆丰这条舔狗，硬是变成了战狼。

    稀里糊涂，就成为了所有人眼中的香饽饽。

    这下。

    高晓月即使想把他再抓回鱼塘，恐怕也难比登天了。

    众人上楼。

    进入包厢落座，各路人马，纷纷过来给陆丰敬酒，夸他英俊潇洒，年少有为。

    陆丰一一回应，也没什么好说的，下意识就道：“招待不周，大家吃好喝好！”

    不知不觉。

    他只是个蹭吃蹭喝的，身份居然转变成了东道主。

    然而。

    更离谱的是。

    别人也觉得没啥问题，毕竟，他们能在这里吃饭，所有功劳都得归功于陆丰！

    就连群主伍陌，也来敬酒了，搂着陆丰的肩膀，好一番称兄道弟，那熟络劲儿，就像是阔别多年的好友，再次相逢似的。

    赵灵珊与宋书雅坐在一块，两人说起了悄悄话。

    “灵珊，你骗我骗得好苦啊！”

    “我怎么骗你了？”赵灵珊一脸懵逼。

    宋书雅撅着小嘴，嘟囔道：“我以为你喜欢陆丰，是寂寞难耐，饥不择食，没想到你藏得这么深，故意隐瞒陆丰的近况，是不是防着我呢？”

    赵灵珊无语了，她自己对陆丰也是一知半解。

    不然。

    当初也不会向她打听，更不会，连对方以前追过自己都不知道。

    赵灵珊苦口婆心的解释道：“书雅，我是真不知道，有些事情，我也是刚刚得知罢了。”

    宋书雅也不多逼逼，单刀直入的问道：“那你说，你喜不喜欢陆丰？”

    赵灵珊正要回答，宋书雅下一句话，却让她刚到嘴边的答案，又不得不咽了回去。

    “你要是不喜欢，那我就下手了！”宋书雅眼睛冒光道。

    赵灵珊面色一滞，随后，转头望了一眼陆丰，脸蛋微红的说道：“还好吧！”

    “还好吧，是喜欢还是不喜欢呀？”

    “哎呀，我不知道，你别问了！”

    赵灵珊不耐烦了，可能是这个问题，也恰好问到了她的盲区。

    私下讨论的。

    还不仅仅是她们两人，其他人也在窃窃私语。

    “这么一看，我感觉陆丰比徐杰要优秀多了，高晓月到底是什么眼光呀？这么好的潜力股，居然说不要就不要了！”

    “呃，你之前可是说陆丰咱们学校的头号大舔狗？”

    “有么？那一定是你听错了，我一直觉得陆丰不错，以后肯定会混出头，现在果然如我所见。”

    “还别说，如果我是高晓月，那我绝不会踹掉陆丰，别说是把他当舔狗，甚至都想把他当祖宗供起来！”

    虽然某些人议论的声音很小，但是，还是不可避免的让高晓月听见了。

    她听见也就算了。

    徐杰也听到了，脸色愈发阴沉，二话不说，甩开了高晓月的手，就离开了包厢。

    高晓月心里苦啊！

    她肠子都悔青了。

    完全没了往日的趾高气扬与洋洋得意。

    聂思雨拿了一杯酒，放到她面前，对她打眼色道：“晓月，你别傻坐着了，赶紧去敬杯酒啊。”

    高晓月顿时心领神会，拿起酒杯，就起身走到了陆丰的面前，笑着对他举杯道：“阿丰，谢谢款待，我也敬你一杯！”

    然而。

    陆丰却直接无视了她，转过身对着赵灵珊说道：“赵师姐，我们来干一杯吧？”

    赵灵珊愣了一下，随即便欣然应许。

    至于高晓月，就被干晾在原地，坐也不是，走也不是。

    最后。

    她只能在众人的嘲笑的眼神中，一个人硬干了这杯酒。

    彼时。

    徐杰正在包厢外的走廊，烦闷的抽着烟。

    这时。

    刚好有个人从旁路过，他抬头瞥了一眼，当即喊道：“吴总！”

    吴英雄转头望来，神色一凝：“你是？”

    “徐杰啊，徐太白是我爸，我们之前吃过饭的。”徐杰立即熟络地说道。

    吴英雄顿时恍然大悟，哈哈一笑道：“原来是徐公子，好久不见。”

    徐杰面露喜色。

    眼前这位吴英雄，可不是个普通人。

    他是北海最大的医疗器械供货商，各大医院百分五十以上的医疗用具与先进仪器，都是从他手里拿货。

    毫不夸张的说。

    半个北海的医疗系统，都得仰仗着他吃饭。

    这般身份。

    绝对是妥妥的大人物！

    徐杰心头一动，主动邀请道：“吴总，我们正在召开校友会，你要不要进去喝杯酒？”

    吴英雄不好意思拒绝道：“徐公子，我这边约了人，恐怕走不开呀。”

    徐杰继续道：“等下，我们学校的沈师姐，也会过来参加聚会，你们刚好可以认识一下。”

    “沈师姐？”吴英雄目光一闪。

    徐杰说道：“天选实验室的首席工程师，沈夏！”

    “哦哦哦，原来是沈夏小姐啊。”

    吴英雄恍然大悟，立马转变了态度：“哈哈哈，能与她见面，我荣幸之至。”

    “行，她马上就来了，那我就先带您进去吧。”徐杰让开一个身位，对着包厢的方向，做了一个虚请的手势。

    吴英雄连忙摆手：“你请，你请！”

    他如此兴奋。

    并不是为了恭维徐杰，就徐杰这种年轻医生，还不值得他恭维。

    他真的是冲着想认识沈夏去的。

    要知道。

    沈夏这种级别的医疗界新秀，不仅是上流社会，人人想要结识的对象。

    更是他这一行，以后的超级大腿！

    原因很简单。

    沈夏是搞技术的。

    而他卖的东西，就是技术产品！

    徐杰推开了包厢的大门，满面春风，甚是得意。

    陆丰，你丫的不就是认识文咏雪么？

    老子也认识大人物，文咏雪只是富二代，吴英雄可是创一代。

    而且，在医疗体系这一行，更是无人不知，无人不晓。

    “校友们！”

    “我来给大家隆重介绍我的一个朋友，宏图医药科技的吴总，吴英雄先生！”

    果不其然。

    随着徐杰将吴英雄领进了包厢，立马就引起了轰动。

    “我靠！吴英雄，北海的医药大佬呀。”

    “徐杰人脉资源还真不是盖的，居然连这种级别的大老板都是他的朋友。”

    “呵呵，徐杰学长好歹也是人民医院的副主任，认识一些有排面的大佬，那还不是随随便便嘛？”

    有眼力见的人，赶紧让出了自己的位置给吴英雄。

    徐杰紧随吴英雄身侧，摆出一副关系很铁的样子，一瞬间，他又成为了全场焦点。

    大家讨论的话题，也迅速从陆丰身上转移。

    “吴总，久仰大名，今天能见到您本人，真乃我三生有幸啊！”

    面对众人的敬酒，吴英雄神色自若，淡然一笑：“客气了，客气了。”

    片刻之后。

    吴英雄对徐杰问道：“徐公子，沈夏小姐何时到场？”

    徐杰转头望向了伍陌。

    对方随即开口说道：“我刚才打过电话了，沈师姐碰上了一个熟人，耽误了一些时间，不过应该快到了。”

    闻言。

    吴英雄呵呵一笑，主动端起了酒杯：“来来来，喝酒！”

    徐杰喜不胜收，也响应着拿起了酒杯。

    他偷偷的瞄了陆丰一眼，见对方又被冷落了，心中开始变得愈发得意。

    殊不知。

    陆丰只不过是在低头发短信罢了。

    给他发短信的。

    不是别人，正是杨秀。

    今天。

    是两人约好的治疗时间。

    杨秀并没有让陆丰自己过去，而是专程过来接他了。

    “干弟弟，我到了。”

    “干姐姐，我正在吃饭呢，等我吃完饭之后，马上就过去找你。”

    “不急不急，你吃你的，我刚好碰到了一个朋友，想跟她聚一聚，等你忙活完了，再联系我吧。”

    “行！”

    陆丰回完这条消息，就将手机放回了兜里。

    赵灵珊笑道。

    “陆师弟，沈师姐也是个天才人物，待会儿见她，我可以介绍给你认识。”

    闻言。

    陆丰哈哈一笑：“我已经在网上了解过了。”

    赵灵珊说道：“我知道！不过，网上说的那些与现实相比，还是存在不小差距的，当你亲眼见到沈师姐，绝对会为之惊叹。”

    呵呵。

    其实，我已经见过了。

    陆丰心中发笑，仍然没有告诉赵灵珊实情。

    对于沈夏的到来，个个都很期待，而且，每个人都抱着虔诚的朝圣心理。

    沈夏，对于每一个北海学子。

    既是一座丰碑，也是一记标杆。

    无数人为之景仰。

    又有无数人为之追赶。

    许多人都听说过她的传说。

    也曾梦想成为她一样的人！

    后来进入社会，他们才恍然发现。

    沈夏是神！

    而他们只是人。

    人怎么可能成为神？

    蓦然。

    伍陌接到一通电话，他一看来电显示，随即，迅速走到一边，进行接听。

    他一边跟电话那头的人说着话，一边打开了门。

    “行行行。”

    “您直接上五楼，我在转口等着你！”

    话音一落，伍陌就跑出去了。

    众人见状，当即也反应了过来。

    “沈夏来了？”

    “连群主都亲自出去迎接了，那肯定是她了。”

    “我太激动了，终于要见到我的偶像了！”

    “那可是无数殊荣加身的天之骄女，她居然跟我们是同一个学校，而且是我们的学姐，还来参加我们的校友会，这一切感觉像是在做梦一样，哈哈哈。”

    众人无不为之感慨，一个个全都望向了门口。

    有人甚至提议道：“大家都站起来，我们一起迎接沈师姐的到来！”

    此话一出。

    顿时得到了所有人的响应，众人不约而同的起身，站得笔直。

    目视前方，满怀期待。

    就连吴英雄也被这种氛围感染，一起加入了欢迎队伍。

    原本嘈杂的包厢，瞬间变得异常安静。

    鸦雀无声，针落可闻。

    不一会儿。

    一阵脚步声由远及近的传来，其中还掺杂着伍陌引路的声音：“二位，这边请！”

