    郑山听着他的口音，有些好奇的问道：“最近和一些东北人混在一起？”

    “对，有几个兄弟凑在一起，俺们一起收破烂，一个人老是被欺负。”郝武挠着头道。

    郑山一听他的口音变化就知道大概情况，不得不说的一点就是，东北的口音很容易就会将人带偏，感染力太强了。

    一个宿舍只要有一个东北人，不出几个月的时间，很多人的口音都会多少带着一点东北口音。

    郑山听着郝武的话皱了皱眉道：“你被人欺负了？怎么没和我说？”

    对于郝武，郑山虽然帮的忙不多，但这也是自家亲戚，虽然算是远房亲戚了。

    不过郝武的性格以及为人做事还是让郑山比较欣赏的，只要能够自给自足，绝对不会想着白吃白喝。

    “也不是欺负，就是现在很多捡破烂的都围成了堆，也都不是什么大事，没必要麻烦你了。”郝武不是很在意的说道。

    郑山见状就知道应该不是什么大事，只是叮嘱了一句，“今后要是遇到难事，一定要和我说，我们是亲戚，没必要这么见外。”

    “不见外不见外。”郝武连忙摆手道。

    随即郑山询问起了他为什么要去老毛子那边，按照郑山的了解，现在可不是去那边的好时机。

    最起码需要再等几年，等到老毛子那边濒临解体，那个时候，才是过去的最好时机。

    只是郑山不知道的是，九零年左右是国际倒爷往老毛子那边去的井喷期，在之前也有不少倒爷过去。

    只是人数没这么多，赚的也不是特别多罢了。

    不过这只是和九零年左右相比的，要是按照国内现在的情况来算，真的已经不少了，甚至发了财的也不在少数。

    郝武也没有隐瞒，直接说道：“和我一起的那几个东北朋友，他们有亲戚在老毛子那边，将我们这些一些东西倒腾过去，能够赚不少钱呢，而且还都是外汇。

    将老毛子那边的东西倒腾过来，也能够赚不少，比起我们捡垃圾的要赚得多的多。”

    郝武也就是冲着钱去的。

    郑山说道：“咱挣钱也没必要去那边，虽然说那边的机会多一些，但也危险。

    这么说吧，现在的老毛子那边还挺不错的，但是再等两年，那边必然会乱起来。”

    “这样，你想要干什么？我给你点资金，你自己做，在家里面做生意，不比去那边好吗？”

    正在他们说话的时候，钟慧秀走过来看到郝武，“小武来啦，待会儿别走啊，在家里面吃饭。”

    “好的。”

    “妈，你抱会儿牛牛。”郑山将儿子递给老妈，随后抽出根烟递给郝武，两人开始吞云吐雾起来。

    郝武说道：“我知道你们都很照顾我，但我也不能一直厚着脸皮让你们照顾，我想自己做点事情。”

    郑山道：“这你就见外了是不是？你也知道，这点事情对我来说不算什么。”

    “我还是想先去那边看看，要是实在不行，我再过来求你帮忙。”郝武道。

    郑山算是听出来了，郝武这次过来就是通知他一声的，或者说是和他说一下。

    他已经做出了决定。

    按照郑山的想法，自然是留在京城或者国内其他地方都行，毕竟他可以照顾的到。

    但郝武毕竟不是他的亲兄弟，郑山能够帮的忙也很有限，更加不可能强行留住他。

    “你已经做好了决定？那边可不是国内，出了事情没人帮你。”郑山严肃的说道。

    郝武点头道：“已经决定好了。”

    “那行，我也不强拦着你了，不过你离开之前，我和你那几个朋友吃顿饭总行了吧，也让我看看你那几个朋友怎么样。”郑山道。

    郝武点头，咧着嘴笑道：“他们人都挺好的。”

    郑山不置可否的点了点头，没看到人，他也不太放心。

    但是他也没有太多的办法，不过却忽然想到了一个人，廖海！

    廖海自从被郑山开除之后，也去了老毛子那边，这还是曾亮无意间和他说的。

    听说在那边混的还挺好的。

    想想也差不多，按照廖海这样的性格，很容易交到朋友，要不就被坑死，要不就是混的非常不错。

    不过郑山也没急着和郝武说，毕竟他还需要看看郝武的几个朋友。

    同时郑山也准备让魏成军那边稍微查一下，最起码能够做到一个安心。

    郝武留在这边吃了顿饭，第二天的时候，就带着朋友过来，说是要在明峰楼请客。

    这钱当然是郝武出的。

    其实郝武是想要在离开之前请郑山全家吃一顿大餐的，他也攒了不少钱，足够吃顿好的了。

    在郝武来之前，魏成军也将他调查的一些情况说了一下。

    郝武的几个朋友还算是比较靠谱，最起码在京城这段时间没惹什么事情，在郝武遇到刁难的时候，也会帮忙出头。

    另外就是他们也是挺能干的人，并没有什么偷奸耍滑。

    其实想想也是，郝武也不是真的傻子，相处这么长时间，什么样的人还是能够看出一个大概的。

    再加上郝武之前也没和他们说起郑山的事情，只是说有个亲戚在京城这边罢了。

    所以按道理来讲，这些人不会想着为了坑郝武的这点钱做出这样的事情的。

    魏成军和郑山一起过去，相对比郑山来说，魏成军的名头在这些人中要响亮很多。

    “魏爷？”孙大壮似乎有些意外。

    郝武介绍道：“这位是哥，这是魏哥，你们也应该都认识。”

    “山哥，魏哥，这几位就是我朋友。”

    郑山笑着和他们握手，“郝武这段时间多亏了你们的照顾了。”

    “哎呀，哪有哪有，都是兄弟，相互帮忙。”孙大壮连忙说道。

    他没想到郝武的亲戚居然和魏成军认识，而且看起来似乎还是以郝武亲戚为首的。

    双方聊着一些闲话，很快就聊到了关于老毛子的事情了，对于这方面，孙大壮这些人显然是早就有了准备。

    “山哥，魏爷，俺和你们说，那边真的赚老鼻子钱了，尤其是那边的很多货物都能够卖的很好，俺表叔就在那边，他和俺说过很多次让俺过去，只是俺一直没下定决心罢了。”

