    唐亿要给糖包找个爸爸，可她身边的异性少得可怜。

    公司里的男同事们，要么已经结婚，要么有女朋友，唯一单身的，好像就只有俞晖了吧。

    明铖？

    她和明铖的差距太大，他是海归，家庭背景且不说如何，年薪最少也得五十万以上吧，也许还是百万以上呢。

    明铖是成功人士，能力优秀，而唐亿却还是一只不起眼的小蚂蚁，年薪才几万块，给人打牙祭都不够。

    两个人过日子，门不当户不对，唐亿在网上看太多那些离婚案例，所以是很有自知之明的。

    俞晖就不一样了，据她的各种旁敲侧击了解到，俞晖的年薪刚好达到六位数的标准，正是奋斗上升的时候，没准是只潜力股。

    俞晖完全就是过日子的首选。

    而且俞晖不排斥单亲妈妈。

    至于感情……现在不喜欢不代表以后不喜欢啊，慢慢培养呗。

    唐亿下了很大的决心，为了儿子再做一次倒追的事情。

    结果，第二天来上班的时候，一天都没见到俞晖。

    唐亿跑去问吴大尚。

    吴大尚：“俞晖已经被调走了。”

    “啊？什么时候下的调令？”

    “昨天。”

    唐亿遗憾的转身离开。

    望着俞晖的座位发了一会呆。

    罢了罢了，注定没有缘分。

    唐亿一点没有为俞晖的离开而难过，甚至在微信上也只是和俞晖问了句怎么离开得这么突然。

    而俞晖……在费尽心思得知被调走的原因后，就不敢回唐亿的微信了。

    此时的俞晖并不在总公司，而是在一个鸟不拉屎的地方小分部哭唧唧。

    小糖包今天很兴奋，因为他马上就要光明正大的有爸爸了！

    小家伙迫不及待的找了个角落给明铖打电话。

    “叔叔，我告诉你一个好消息。”

    明铖刚刚结束早会回到办公室，靠坐在老板椅上，神色淡然，问道：“什么好消息？”

    “妈咪说我很快就会有一个爹地了。”

    明铖想到昨天看到唐亿在查“如何倒追。”心里很是烦躁，他扯了扯领带，眉头轻轻皱起。

    电话那边糖包还在高兴的说着：“妈咪是不是要和叔叔你在一起了？叔叔以后是不是就是我的爹地了？那我以后是不是就要叫你爹地了！”

    “嗯。”他本来就是他老子，迟早得叫一声爹。

    “叔叔，我不跟你说了，我要是上课了，再见。”

    糖包雷厉风行的挂了电话。

    明铖看着被挂断的手机，轻哼了一声。

    糖包的兴奋，并没感染他。

    倒追？

    明铖心里就仿佛被打翻了一百坛醋。

    他可不会觉得唐亿是想要倒追自己，甚至还可能会远离自己。

    这个女人！

    明铖头疼极了。

    门被敲响，明铖微微抬头，神色威严，沉声道：“进来。”

    吴大尚推门进来。

    “boss，关主管说国庆前举行部门聚餐，您要出席吗？”

    这种部门聚餐，按理说部门经理是要出席的，但也不一定非要出席，boss的时间宝贵，可不能浪费在这种事上。

    按照以往的作风，吴大尚不会来汇报给明铖，直接就帮他推了。

    但是……今时不同往日，boss都为了唐小姐跑来这个小部门当经理了，聚餐肯定也会去。

    果然，明铖思考了两秒钟就说：“去。”

    吴大尚出去后，明铖起身走到了窗户边，看着外面灰蒙蒙的天空，今天天气阴沉沉的，随时都会下雨。

    明铖长身而立，像一株挺拔的白杨，高定的浅灰色衬衫将他衬托得更加内敛稳重，他习惯性的抚摸着袖扣。

    半晌，拿起手机给唐亿发了一条信息。

    “中午一起吃饭，我会在北路口等你，这次如果放我鸽子，我就在公司宣布我们之间的关系。”

    唐亿听到手机叮了一声，以为俞晖回复了，拿起来一看，嘴角抽了抽。

    她和明铖能有什么关系值得宣布？

    他们不过上下属关系而已。

    想到同事们八卦的程度，唐亿这次是不敢放明铖鸽子了，经过这一个月的了解，她很清楚明铖是一个说到做到的人。

    唐亿发起了呆。

    她觉得，她和明铖的关系，有点暧昧。

    这不是什么好现象，她又不是渣女啊，怎么能随便跟人玩暧昧。

    中午，莲花轩的专属包厢里，明铖和唐亿面对面而坐，明铖点的全是唐亿喜欢吃的。

    接待他们的经理心里浮现一团疑问。

    明总喜欢吃清淡的，怎么今天全点了辣菜？

    “吃吧。”明铖动手把一盘唐亿最爱的菜放到她面前。

    唐亿抿了抿唇，终究开口：“明总，今天这顿饭我请你，就当是谢谢你送我单反相机。”

    明铖淡淡的掀了掀眼皮，瞅着她。

    “你付得起？”

    唐亿：……

    好囧……她确实付不起，但也不能说出来啊，看破不说破！

    “我付得起！”

    信用卡额度还是够的。

    明铖没再说什么，动手吃起来。

    唐亿以为他默认让自己请客了，内心在滴血，她暗搓搓的后悔刚刚怎么就嘴巴那么快说要请客。

    想要请他吃饭，自己买菜在家里做不好吗，为什么要打肿脸充胖子。

    但是莲花轩的菜，真的好好吃！

    “我听说你要给糖包找个父亲。”

    明铖的声音忽然传来，唐亿的动作滞了一下。

    “你怎么知道？”

    “和你男朋友要结婚了？”明铖不答反问，嘴角噙着淡淡的嘲讽。

    他还在吃醋！

    你要是敢说“是。”我就……

    明铖还没想到“就”什么，唐亿就立马摇摇头。

    他的心情顿时好了。

    “那你……”

    唐亿打断明铖的话：“我哄小孩子的。”

    刚刚差点忘了自己为了拒绝“潜规则”而告诉明铖自己有男朋友了。

    明铖不打算就此放过她。

    “你和你男朋友感情还好？”

    “挺好的。”唐亿心虚的低下头，夹起一筷子菜塞进嘴巴里，塞得满满的，两边脸颊鼓起来，像个小兔子似得。

    “哦？那为什么，这么久了，我都没见他来找过你？”

    唐亿内心：完了完了，谎言要被拆穿了。

    “因为他工作很忙……”

    明铖噗嗤笑了。

    他笑起来，风光霁月，光华灼灼，在他面前全世界都好像失了颜色。

    唐亿被他的笑给撩到了，心砰砰跳。

