    承受百倍重力，如顶着一座山峰的戚望竭尽全力，朝着右边偏过脑袋，右脚掌在地上拧出半个圈，金属拳头擦着他的耳旁而过，带起的劲风刮得他脸颊生疼。

    　　戚望右肘狠狠击在机器人胸膛，这一击足有几十万公斤力量的凶猛力量，因为重力压制的缘故仅仅只是让机器人惯性的后退二步，不知疼痛的它当即凭借程序中的精湛技巧开始凶悍反攻！

    　　“危险！”

    　　“死局！”

    　　“百倍重力！无论是身体还是能量，都被压制到了一个很夸张的程度！对上丙级高等难度的珞银机器人必死无疑！”

    　　死！

    　　这是绝死之局！

    　　面对攻势凶猛而来的珞银机器人，戚望只觉得全身血肉都在颤栗，这是生命受到威胁时的本能反应！这是任何一个活物都会出现，刻在骨子里的潜力！

    　　“凝！”

    　　戚望手上长剑亮起一道极其锐利的雪亮剑芒，怒喝道：“拔剑斩！”

    　　无比凝实且锋利无比的半圆形剑气霎时间浮现！

    　　见到这一抹细线剑气的在场众人皆是浑身一抖，露出惊惧神情，这一招让他们感受到了死亡气息，若是冲着自己来的，在场的几人能够挡住？

    　　这就是被誉为人类第一杀伤力的秘籍么？

    　　不！

    　　不止如此，更是因为戚望在这一招的造诣极高，已经炉火纯青！

    　　暴冲而来的珞银机器人一顿，喉咙处出现一条寸许深的割痕，要知道这可是无坚不摧的珞银！这一招拔剑术竟然能够割开珞银！

    　　这若是人类，此刻必然殒命！

    　　可机器人没有痛觉，没有生命，这只是微不足道的一条伤痕！它一顿之后，随即便继续冲上前来！

    　　戚望用力咬牙。

    　　爆发！！

    　　全力！！！

    　　百倍区域里的独臂青年凭借手上长剑，借力卸力，剑身且退且扯，以四两拨千斤之法，一次次隔断珞银机器人的攻击，同时脚踩奇异步法，动作微小，可却精准完美，与那致命的攻势一回回擦身而过。

    　　如果说刚才的各国天骄是震惊，那现在就是惊憾了。

    　　“这……”

    　　众人看的瞠目结舌！

    　　“身法！是身法！登堂身法！”

    　　惊骇尖叫猛地响起。

    　　能够在百倍重压下，躲过丙级高等难度的珞银机器人？

    　　在场这些拥有入门身法的新生是肯定做不到的！那既然入门做不到这一点，答案显而易见！

    　　“他竟然已经达到登堂身法了！”

    　　“这太恐怖了！”

    　　“他的实力远超我们！”

    　　爆发！

    　　震撼！

    　　难以置信！

    　　戚望凭借身法，一次次的挥剑劈落，在机器人身上留下一条条白痕。

    　　“消耗巨大！”

    　　“百倍重力的压制太严重了！我的行动力和力量极其受限！”

    　　戚望心中念头急转。

    　　短短半分钟，戚望全身萦绕着的能量便变得稀薄。

    　　“不好！”

    　　戚望面色顿时剧变，身形慢了一拍，他被逼无奈，只能举剑和机器人的拳头砍起一起。

    　　“彭……”

    　　长剑抛飞而起，手臂颤抖的戚望在地上翻滚好几圈，他甚至顾不上起身，干脆朝右边再翻滚一周，果不其然，一只金属脚掌在他之前躺着的地上跺下。

    　　仿真战斗机器人存储着无数战斗技巧和经验，招式也许不如人类变通，但凭借不惧疼痛的珞银身体，威胁性比人类更强！

    　　虽然纯粹力量上，这个丙级高等难度的机器人不如炎虎兽，可同样的，戚望本尊只有一只手！

    　　如果没有百倍重力，以登堂身法戚望能够完虐这丙级高等的机器人！

    　　可没有如果！

    　　戚望鱼跃起身，和眼前的机器人展开肉搏！

    　　“来！”

    　　“超百万公斤的力量又如何？”

    　　“赌上性命！我必胜！”

    　　“心若无惧无畏，则无敌！”

    　　在场众人呆呆的看着那个和珞银机器人拳拳到肉，疯狂无比的独臂青年。

    　　机器人是没有疼痛感知的！可人类不一样！

    　　被生生一拳打中胸膛的独臂青年也同时一记鞭腿重重甩在珞银机器人脑袋上。

    　　青年吐血倒飞，机器人则是半个身子都嵌入边上的墙壁里。

    　　“这种感觉……”濒临死亡的戚望在剧烈的痛苦之外，并没有感受到恐惧，他只是觉得断掉的骨头、受损的血肉中，似乎有一股股特别的暖流在涌动。

    　　在他漆黑眼眸深处，有一缕缕血红正在攀升。

    　　这些血红脉络纠缠上扬，隐隐呈现出一只狰狞的犬类模样。

    　　重新站起身的青年和不知疲倦和疼痛的珞银机器人再度硬憾在一起，两人你来我往，一拳一腿，刹那便来回十几招。

    　　周遭的各国天骄都懵了！

    　　这可是百倍重力区域啊！

    　　而且就算抛开这一点，和一个丙级高等的珞银机器人肉搏？那可是一拳一脚都过百万公斤的力量啊！就算是强化者那锤炼到极限的强悍肉体也是挡不住的！

    　　理论上，进化后的人类肉体极限层次，骨骼可以比金刚石还要坚硬，血液比水银还要重，五脏六腑可以达到在水底憋气一天的程度，可那照样禁不住百万公斤的力量啊！

    　　强化者是强在能量！

    　　可只要是个人都能看得出来，戚望的能量已经极为稀薄！还被百倍重力压制着！

    　　他快死了！

    　　没错，他可能已经死了！

    　　他的骨骼、血肉已经死亡，而撑着他还在动弹的，是念头！是意志！是精神！　　又是一次互换一拳。双方皆是蹬蹬后退十几步。

    　　黑衫被鲜血打湿的独臂青年眼前一切都变得有些模糊，天旋地转，他强撑着自己站稳身体，咽下喉咙涌上的血水，此刻只要内视他就能得知自己的身体状况，可他已经懒得那么做了，断掉了多少骨头，震碎了多少内脏，这些伤势他已经无意去查看了。

    　　笔直站着的独臂青年此刻缓缓闭上了眼睛，而沾着他许多血迹的珞银机器人再一次冲了过来。

    　　89号城市，物美超市门口。

    　　斑斓巨虎的右爪压着一个黑衣男子，它脑袋微偏，朝着精疲力尽的黑衫男子露出满嘴森森獠牙，而后抬头发出畅快淋漓的虎啸怒吼。

    　　这段时间来，它被这人类折磨的不堪其扰，今天总算雪耻了！

    　　不管他今天是抽了什么风非要来和它死战，但现在的事实就是它赢了！而它担心的陷阱也没有出现！

    　　分身睁大的眼中，那张血盆大口变得透明清亮，他见到的是遥远之外的重力室里的场景，珞银机器人飞冲而来的画面。

    　　场上的众人死死盯着这一幕，别说他们想不想救，就算有这年头，可在那百倍区域范围内，谁能做到在丙级高等的珞银机器人手下救人？！

    　　这是戚望自己选择的死局！

    　　意识已然模糊的青年现在心中只剩下一个念头。

    　　必须胜！

    　　“我，戚望！”独臂青年嘴唇轻轻蠕动：“当应无敌！”

    　　“我！绝不会死在这里！”

    　　“我之心境！无惧无畏！”

    　　“我因心有挂念而怕死，也因心有挂念而不惧死！”

    　　独臂青年右手缓缓伸向左边腰间，膝盖微屈，尽管那里空无一物，可他还是下意识的做出了拔剑的姿势。

    　　“若存后退、放弃、回头之念，则有死无生！”

    　　独臂青年的肌肉呈现波纹状的抖动。

    　　有一股股余下的稀薄能量奔腾着朝着他右手汇聚，一寸叠加一寸，竟然组成了一把能量光剑！

    　　浓缩至极致！

    　　寸寸叠加！

    　　还闭着眼睛的独臂青年霍然拔剑。

    　　通体珞银所铸的机器人从腹部被劈开，一上一下两个满是繁杂线路的躯体滚落在地。

    　　物美超市门口，巨虎爪下的黑衣青年瞳孔放大。

    　　“轰！”

    　　巨虎被突如其来的巨力掀翻，冲天而起的黑衣青年重重落在一柄插在地上的火红唐刀边上。

    　　“九倍发力！”

    　　“极限境界能量控制！”

    　　黑衣青年右手高高举起长刀，双手捏住刀柄，随后冲着那迅速起身猛扑而来的巨虎迎头劈下！

    　　这一次。

    　　十几丈庞大的巨虎，从头到尾，皆被一刀斩成两半。

    　　沐浴着鲜血和内脏的黑衣青年双手拄刀而立，遥望西方。

