    第456章趁机吃豆腐

    顾云娇刚扎好马步，江宥之就道：“你姿势不对，腰背要挺直。”

    是么？

    顾云娇虽然觉得自己已经够挺直了，还是用力挺了下腰背。

    哪知接着江宥之又道，“抬头，重心再往下点。”

    顾云娇听着他的话继续纠正自己的动作。

    江宥之像是看不下去了，起身帮着她纠正姿势。

    他轻轻掰着她的肩膀让她挺直腰背,接着又将她身子往下压了压。

    然后他特意走到她前面看了看。

    顾云娇问道：“姿势标准了吗？”

    江宥之十分认真的注视着她，然后弯下腰，两只手捧住她的脸，在顾云娇惊愕的目光中，将她的脑袋摆正。

    顾云娇脸渐渐的红了。

    自从他叫她娇娇开始，她就觉得有什么不一样了。

    就仿佛是在宣告什么事情。

    哼哼,说什么她的姿势不对,别以为她不知道他在吃她的豆腐。

    顾云娇瞪他一眼，江宥之笑笑,立马在她旁边蹲下了。

    他离她很近，膝盖都快要碰着她了。

    他总是忍不住，想要摸摸她碰碰她。

    顾云娇脑袋虽然没动，可是眼角的余光能看到，她小声道：“你过去点，挤着我了。”

    江宥之不动，“天气冷，挤在一起更暖和。”

    顾云娇忍不住转头看了他一眼，这种话你是怎么能说出口的？

    她哼一声，转过头继续扎马步。

    只不过，她第一次扎，不一会儿便撑不住了。

    腿在抖，屁股不由自主的想要往下坐。

    江宥之在旁边道：“撑不住了？”

    顾云娇咬咬牙，“还能撑一会儿。”

    江宥之忽然低声道,“要是觉得累，就别练了。”

    “我会好好努力,往后，我来保护你。”

    顾云娇本来要撑不住了，听了这话，反而又来劲了，一脸憋得通红的坚持着。

    哼哼，男人靠得住，母猪会上树。

    只可惜，没坚持多久，她就受不住了，在一屁股坐在地上之前，她挣扎着站了起来。

    江宥之还在蹲着。

    六郎和小川还有三丫也在远处蹲着。

    乌夫人在指点林烁练剑。

    顾云娇站起来活动了一下，又蹲了下去。

    就这么反反复复的，她蹲了小半个时辰，乌夫人过来道：“娇娇今天不用蹲了，第一天不用蹲太久，一会儿记得揉揉小腿，不然，明天要酸痛的。”

    顾云娇起身，看顾川都还在坚持，她一咬牙又蹲回去了。

    她的信条是，要么不做，做就要拼尽全力。

    快到辰时，顾云娇才起身，去厨房吃了早饭，便往铺子里去了。

    江宥之吃了早饭，没急着往书院去。

    拿了本书，也去铺子里坐着看书。

    等到下午，顾云娇看完了病人，江宥之这才晃过去，在她身边小声道：“我以后上学不打算住在书院了。”

    “每天早晚骑马来回。”

    “你看，要骑马的话，我的腿是不是还需要检查一下。”

    顾云娇想了想，“距离你摔断腿，也差不多一年了。”

    “我看你平时走路半点问题都没有，不用看了。”

    关键是，又没有X光，看也看不出来什么。

    江宥之神色严肃，“可我总觉得还有些痛。”

    (本章完)

