    不过与上次不同的是，这次在林阳出现后，并没有像上次一样受到太多的冷嘲热讽。

    即便如此，林阳在这里似乎也是非常不受待见的样子。

    这帮人之所以不再对林阳恶语相向，是因为林阳家主的身份。

    而不屑一顾，是因为，林阳这个家主也只是个虚名。

    说白了，这些人是看在家主这两个字的面子上，才不找他麻烦的。

    不过对于这些林阳也是不在乎的，毕竟林阳也不指望着这些人什么。

    随后，在林笑笑的带领下，林阳几人来到别墅的二楼小客厅里。

    此时的林正海和其他几个林家高层坐在这里正闲聊着什么。

    见林阳来到，林正海顿时显得和蔼起来。

    “林阳啊，过来坐。”

    “我给你介绍一下，这位是我之前收的一个孤儿，我给他取名叫林秋。”

    “你们认识一下。”

    林正海很是亲切的样子。

    完全就是一个慈祥的老人。

    林阳在一旁沙发上坐下，随即看了眼一旁的林秋点点头。

    “我知道，我们已经见过了。”

    “是啊义父，我们刚才在院子里已经见过了。”

    林秋赔笑道。

    “不，我说的，并不是刚才。”林阳却是开口打断。

    “哦？林阳，你以前也见过林秋？”林正海疑惑。

    林阳转头看了一眼林秋，随即撇嘴一笑。

    “是啊，刚刚我从亚中大楼出来的时候，我们见过。”

    “而且，林秋还去我的办公室里光顾了一圈，是吧？”

    林阳面带微笑的说道。

    听得此话，对面林秋忽然眉头紧皱。

    心中抑制不住的惊讶。

    显然，他进林阳办公室的事情没想到会被发现。

    更加不清楚，林阳是怎么发现的。

    的确，在亚中大楼他进门时，明明看到林阳从里面走出来。

    可林阳又是怎么知道自己进他办公室的呢。

    殊不知，这是一个科技时代。

    再加上林阳并非一般人。

    就算他手段再高明，也是躲不过林阳的眼睛。

    “额，呵呵，林阳啊，听说，之前你在国外待过几年？”

    这时，对面林正海带着试探性的语气问道。

    林阳看他一眼，随即轻轻点头。

    “而且，还是在西方？”林正海还再问。

    林阳微微一笑。

    “看来，林家跟刘彪也是有来往的啊。”

    听得林阳这话，在场众人都是一阵惊讶。

    尤其林正海，脸色突然一变。

    似乎觉得非常意外和震惊。

    不过很快便恢复了原来的面色。

    “呵呵，你在西方的时候，应该还有一个名字吧。”

    “而且，尤盅将军这个人的名字，你也认识。”

    林正海脸色越发严肃的问道。

    现在林阳终于确定了，这林家，不简单。

    竟然能跟刘彪接触上，而且还知道尤盅将军。

    并且这些事情在林正海嘴里说出来是如此的自然。

    想来，尤盅将军和刘彪所从事的行业，林家也有所参与吧。

    说到这里，林阳不再说话，保持了沉默。

    而林正海和其他人也没再追问什么。

    只不过从现在开始，双方的态度发生了一些变化。

    有一种各怀鬼胎的意思。

    虽然现在林阳是林家家主，林正海也碍于面子没有跟林阳撕破脸皮。

    但是将来可就说不好了。

    “我说，我这个家主的位置，还是交给其他人来享受吧。”

    “最近亚中集团和华海的事情很多，林家，我无暇打理。”

    林阳提出了要撤掉自己家主位置的事情。

    是啊，就如今林阳跟林家的关系，虽然还没有彻底撕破脸。

    但已经是事成水火。

    林家再继续将家主的位置往自己身上扣，是没什么必要的。

    “呵呵，早前我就说过，你是林家唯一一个有资格继承的人。”

    “你放心吧，你只需要挂着这个头衔就行，其他的事情自有人打理。”

    “需要什么，直接从林家拿就行了。”

    林正海微笑着说。

    不出林阳意料，他再一次的拒绝了林阳的提意。

    “好了，亲戚们都来的差不多了，我们下去吧。”

    林秋适时开口打圆场。

    随即，几人起身来到楼下。

    此时的客厅里已经聚集了不少人，全部都是林家人。

    接下来的聚会中，气氛显得很是热闹。

    不少人三五成群的聚在一起聊着。

    唯独林阳，有一种被孤立的意思。

    林阳一个人坐在一旁沙发上脑海中想着什么。

    对于其他人的交谈，他也不去参与。

    这时，一个二十来岁的年轻人手中端着酒杯凑了过来。

    “你就是林阳？”

    他在林阳一旁的沙发上坐下，一副吊儿郎当的样子。

    林阳抬头看他一眼，浑身都有一种海外人的习惯。

    显然，这家伙应该是从小就在海外生活长大的吧。

    林阳轻轻点头，并没有说话。

    “唉呀，你说你啊，都消失二十多年了，现在又突然出现。”

    “我真的很好奇，你这二十多年都干什么去了。”

    男子好奇的盯着林阳问道。

    林阳轻轻一笑。

    “没什么，四处漂泊吧。”

    “我听说你现在手里也有发展不错的公司。”

    “你现在已经是林家家主了，反正东西都是你的。”

    “不如就将你的产业都并进来算了，你说呢。”

    对方信誓旦旦的说道。

    林阳眉头一挑，看来，这家伙凑过来说这个才是重点吧。

    原来，林家是想吞并自己的产业呢。

    至于为什么是这家伙过来说，想来只是来试探自己的吧。

    “呵呵，我的确是在经营一些公司，不过那不是我的，是我老婆的。”

    林阳说道。

    “唉呀，你这就不会了，什么你老婆的你的，她嫁给了你，以后不都是林家的嘛。”

    对方苦口婆心的在为林阳洗脑。

    极力的希望林阳能将苏氏集团也都并入林家。

    “是啊林阳，你现在既已经是家主，就应该为家族利益着想嘛。”

    “如今我们林家跟其他三家可谓是旗鼓相当，苏氏集团的发展也不错。”

    “要是把苏氏集团也并入林家，那我们一定能压过他们三个一头。”

    随着男子将这个话题挑起来，紧接着便有其他不少人在跟风。

