    “下一个路口转弯，就会遭遇到另一尊帝或者神。”

    “唯有夺得胜利，才有资格继续走向下一个通道，走向下一个路口。”

    叶无缺的眼神越发的闪耀起来。

    这样的规则，这样的方式，不得不说，哪怕是叶无缺，也根本预料不到，也觉得……刺激无比！

    尤其是那一句……

    “你永远不知道，在下一个路口转弯后，你会遇到一个来自哪个时代，哪个岁月，哪个种族的帝或者神，过去、现在、未来，皆可能有之。”

    叶无缺怎么能不兴奋？

    这里是真正的百战轮回，汇聚的乃是无数个至尊大界域内走出的帝与神！

    他们的强大，他们的恐怖，这，才是叶无缺真正需要的啊！

    圣人王瓶颈！

    他一定要在百战轮回内破掉。

    “只能前进，不能后退，后退就等于死亡。”

    叶无缺又记起了这最后的一句话，意识到了这轮回迷宫内的规则，同样无比的残酷。

    “除此之外，应该还有其他的规则……”

    叶无缺目光闪烁，不断的思考。

    虽然所有的帝与神都进入了轮回迷宫，但不可能无休止的对决下去，肯定有某个临界点，满足某个条件后，便可以结束，否则的话，最后所有的帝与神都只会死得干干净净，一个不留，这必定不可能，而且也没必要。

    念头涌动间，叶无缺不再立于原地，而是迈开步子朝着自己眼前这条起始通道的尽头缓缓走去。

    嗡！

    而随着他第一步迈出，叶无缺感觉到了一股淡淡的波动溢散虚空，笼罩了自己，似乎凝聚到了右胸膛的部位，但未曾成型。

    叶无缺目光微动，他知道，这应该是来自方才显化字迹的古老意志，似乎是某种……标志？

    并没有感觉到任何的不妥后，叶无缺也并未理睬，而是一步一步的先前走进。

    通道不算太长，约莫二三十步后，那一处转弯口，终于缓缓浮现在了叶无缺的目光尽头。

    于路口处，叶无缺微微一顿，看着这指向右方的转弯口，叶无缺眼中的兴奋之意一闪而逝。

    毫不犹豫，一步踏出，叶无缺踏过了转弯口，来到了下一个通道！

    下一刹，叶无缺目光微动，直视前方。

    只见在这条新通道的尽头转弯处，此刻几乎同时间，也走出了一道身影！

    两道目光，隔着通道，瞬间交汇在了一处。

    那是一道高大的身影，是一名男子，看起来约莫三十岁左右，浑身上下沾染着鲜血，更有一股无法描述的恐怖煞气蒸腾开来，仿佛一尊修罗杀神临尘。

    很显然，这个男子，就是叶无缺狭路相逢的第一个对决对象，而且，似乎刚刚经历了一场恐怖的搏杀，最终并且笑到了最后。

    一条通道，前后两端，此刻两道身影彼此遥遥相对。

    “没想到这一次的对手，是一个刚刚进来的新人……”

    一道淡漠的声音响起，从那染血男子口中落下，他遥望叶无缺，浑身上下的煞气越发的恐怖起来。

    叶无缺没有开口，因为他的目光已经落在了那染血男子的右胸之上。

    那里，竟然闪耀着两颗紫色小星星，十分的清晰与惹眼，无形之中，更是散发出一种灵光圆满之意。

    敏锐的直觉立刻让叶无缺意识到，自己方才右胸膛部位有波动闪耀，似乎与这个紫色小星星有关？

    染血男子，此刻在扫了叶无缺一眼后，便兀自闭起了眼睛，似乎陷入了假寐，更仿佛在等待着什么。

    见状，叶无缺自然也没有轻举妄动，就这么负手而立。

    三息后。

    染血男子的双眼猛地睁开，看向了前方通道的地面！

    叶无缺此刻也看了过去。

    因为那里，正有一个个字迹缓缓浮现而出！

    叶无缺立刻记起，方才那古老意志凝成的字迹提醒过他，于通道狭路相逢……

    “之后会发生什么，面对什么，造成什么样的结果，自有随机规则裁定。”

    现在看来，这突然出现的字迹，就是这一次狭路相逢的规则了。

    最终，地上缓缓出现了八个字。

    “既分高下，也决生死。”

    正是最为残酷血腥的生死局！

    但，只见对面那染血男子看到这八个字的瞬间，眼神豁然一亮，竟然闪过了一抹……庆幸？

    没错！

    就是庆幸。

    似乎碰到狭路相逢的生死局对他来说，竟然让让他十分的庆幸，这便无比的诡异了。

    没有任何多余的话语，也没有任何的犹豫，更没有什么唧唧歪歪的嘲弄，对面的染血男子，瞬间……动了！！

    轰！

    虚空炸裂，染血男子就仿佛一头展翅翱翔的猎鹰穿梭虚空，直接向叶无缺发动了攻击！

    巨大的爪印横空出世，抓破天上地下，呈现一种青色，十方虚空响彻起道道鹰唳之声！

    只这一下，这个通道都在晃动，恍惚之间，虚空之上仿佛出现一头巨大的青色神鹰！

    染血男子的攻击，深得快准狠，而且极其的可怕。

    叶无缺这里，在感受到这股波动的瞬间，眼神微微一亮！

    这股波动，已然超越了之前的帝一王。

    换句话说，这个染血男子的战力，同样至少也达到了“触摸神忌”的地步。

    叶无缺岿然不动，右随意探出，同样捏成爪印，由下而上，扣天而上！

    诸天大圣裂神爪！

    以爪对爪，激荡虚空。

    当！

    犹如金铁交击的轰鸣声顷刻间响彻开来。

    两只巨爪虚空碰撞，可怕的破坏力炸裂十方，使得整个虚空都在晃动。

    铺天盖地的青色神鹰虚影刹那间破碎，被恐怖的力量震得裂开，那染血男子顿时向后退去，足足退出去数步后方才稳住身形。

    而叶无缺，岿然不动。

    高下立判。

    这一刻，染血男子站直了身躯，一双眸子犹如鹰瞳，此刻盯着叶无缺，整个人仿佛利剑出鞘，似乎之前还在沉睡，但此刻以及从沉睡之中被惊醒，峥嵘毕露。

    他重新站直了身躯，变得肃然的语气再度响起。

    “吾名……青海涯。”

    “新人，你很强！”

    “姓甚名谁？”

