    突突突，突突突。

    子弹从大金刚射击孔飞射出去，压制了车左边的食死者，不敢抬头。

    骨金子弹规格不标准，基本都是o.2h至o.3h之间的活性量，对付活性量高的金兽已经出现了很大程度的弱化。

    还好鲨鱼皮同样不是太高活性量的核装，沈聪感知过，捕鼠小队的鲨鱼皮，在o.5h至o.8h之间，据说最好的鲨鱼皮是从大型金皮豚身上剥皮制成，能够抵挡沸辐枪、蜈蚣炸弹的攻击。

    闲暇的时候，沈聪对骨金武器，也就是所谓的核装，做过“矛Vs盾”测算。

    先测算的是——金兽身体充当盾Vs骨金武器充当矛。

    盾的活性量大于矛的活性量的十倍，矛完全不破防。

    盾的活性量大于矛的活性量的五倍，矛需要巨大的动能才能破防。

    盾的活性量低于矛的五倍活性量，矛直接可以破防。

    也就是说，如果金兽是1h，至少需要o.2h的核装才能破防。

    这里矛盾之间的破防与不破防关系，标准波动比较大。主要受到金兽种类不同的限制，譬如拥有外骨骼的金兽，防御力肯定要比没有外骨骼的金兽强，软体动物金兽防御力也肯定比不过鳞甲动物金兽防御力强。

    同时人类中的金人和铁人，都属于防御力非常低的物种，远远不能与金兽相比，可能要达到二十倍差才能完全不破防。

    其次测算的是——骨金武器充当盾Vs骨金武充当矛。

    盾的活性量大于矛的五倍活性量，矛完全不破防。

    盾的活性量大于矛的两倍活性量，矛基本不破防，但获得更大的动能可以，譬如将矛设计成骨金子弹射击，能够破防。

    盾的活性量大于等于矛的活性量，但小于矛的两倍活性量，矛只需要施加一个不弱的动能，譬如用弓箭、弩箭、弹弓射击就可以破防。

    盾的活性量小于矛的活性量，盾便无法有效防御矛，随便对矛施加动能，就能破防。

    这个测算，属于普遍情况，但是考虑到金核（骨金、活性核心）的材质不同、用量不同，同样不能完全遵守标准。

    譬如黄金蛟的角状突起，拥有1.987h的活性量，但是制成骨金武器，恐怕连普通钢板都不一定能随便打穿。

    因为角状突起是质地柔软的金核，不具备成为武器的基础。

    同时还得考虑到另外一个因素，就是结构的完整性。根据金核自然形状打磨的武器，譬如金兽的牙齿尖端，整体切割后，保留牙齿本身的外部结构，制作成箭矢，破防能力要大于从根部切割出的箭矢箭头。

    金核外表的破防效果要强于内部。

    所以沈聪都是用自然突起的尖端来制作箭矢，箭矢破防效果最好。

    不过箭矢的使用效果已经越来越受到制约，主要原因是射太慢，随着金兽、金人的进化，移动度开始增加，箭矢缓慢的射已经无法在单位时间里，做出有效杀伤数据。

    枪械倒是可以，但骨金弹头不好制造，沈聪个人还没这个能力，需要找到大型营地，交易骨金子弹。

    鉴于此。

    当前需要从远程转到近程做一个过度，沈聪之前设计了弹跳跷，就是用来加强近身作战能力的。

    世事易变，没有一成不变的规矩。

    需要审时度势，及时调整自己的作战方案。

    沈聪是个想法很多的人，总是会根据可能生的各种阴谋，来加强自己的防御，力争让自己处于最安全的境地。

    ……

    一弹夹子弹打完，除了两个倒霉的食死者受伤倒地，其他食死者还完好无损，效果不理想。沈聪索性切换到慢自动驾驶模式，自己丢开效果不是很明显的步枪，换上了弹弓，用的是o.5h标准的弹丸。

    弹弓是沈聪手中，只比枪械稍微度慢的远程武器。

    不过弹丸比较小，撕裂效果不高。

    啪嗒！

    一颗弹丸直接打中一个食死者的脸，当场开花，栽到地上，不知生死。

    沈聪的弹弓技术没有落下，现在已经不止二十米之内指哪打哪，五十米内同样是指哪打哪，百米距离也不会过五厘米误差，甚至二百米距离都能保证误差在二十公分之内。

    看到有队友被弹弓射倒，食死者全都将脖子上的鲨鱼皮提起来，遮住了脸，只露出一双眼睛在外面。

    啪嗒！

    又一颗弹丸射出。

    食死者稍微偏了一下脑袋，弹丸直接打在了对方脸上鲨鱼皮，鲨鱼皮被打开裂，对方捂着脸惨叫一声：“草！”

    并未重伤，鲨鱼皮成功抵消了弹丸的大部分力道，使得食死者只是轻伤。

    “狗腿子人不多，只有一个！大家一起上！”有食死者通过观察，现了大金刚里只有一个人在反击，当场大喊。

    “别用蜈蚣炸弹了，直接射爆轮胎。”又有食死者高喊。

    于是众多食死者，开始拿出弓箭、手弩、弹弓，对着大金刚的轮胎射击，虽然他们的准头不是很高，却也不差，人又多，很快大金刚的轮胎就中了许多攻击。

    “变形！”

    沈聪迅在中控台上按下一个按钮。

    大金刚的六个轮胎的外侧底盘上，忽然垂下来一圈橡胶片，将轮胎给遮住了。

    这是沈聪专门针对轮胎容易遭受攻击设计的裙甲，他有专门设计从外部护甲伸出将整个底盘罩住的延伸护甲，不过延伸护甲只适合静止状态。行驶中只能用这种类似挡泥板的裙甲，不妨碍行驶，并给予一定的防御力。

    啪嗒、啪嗒、啪嗒……

    裙甲是软的，核装武器射过来的时候，有效缓冲，再加上活性的防御，防御效果不错。在即将达到3h活性量的大金刚面前，这些食死者，就是小鱼小虾来捋虎须。

    没有了后顾之忧，沈聪可以慢慢的还击。

    弹弓效果差了，直接换上手弩，装填o.6h的箭矢，这将直接产生破防效果。

    噌！

    箭矢飞射。

    一名躲闪不及的食死者被贯胸而过，当场栽倒，没见爬起来。

    噌！

    第二支箭矢腾空，再将一名食死者爆头。

    “点子扎手，草，老子豁出去了！”一名食死者，当即从怀中摸出一根圆木长棍，大声吼道，“见证我！”

    “骚包疯了，六六八晶核一支的败家炮都用了！”

    “见证你！”

    “骚包搞起来！”

    “炸死战区的狗腿子！”其余食死者还有心情起哄。

    “哈哈哈哈！”食死者仰天大笑，把圆木长棍的一端对准金刚号，双手用力在另一端拧动。

    只听砰咚一声，圆木长棍前端喷射出一闪着光的子弹，迅射到了大金刚的车厢上。

    接着轰隆一声巨响。

    金刚号侧面的车厢壁，直接被炸瘪了一大块，外层护甲上的光伏面板，大批玻璃直接碎裂，然后哗啦啦掉了一地。(未完待续。)