 幽修眸光闪烁，他绝不相信这两道倩影会是平平无奇，毫无实力，相反，一路追杀至此，诸多同伴尸骨无存的下场，让得幽修已是将两道倩影视为无比厉害的强者。

尤其见到鹿小璐时，幽修狼瞳一颤，他记得这少女自临落城时，便是和这群明光蝶为伍，只不过数次遭遇下来，都不见前者出手，连幽岚都是将其视为秦逸尘一行人中真正的拖油瓶。

但是现在，幽修可不敢去赌，更何况此刻，蝶重山已是蝶翼卷曲，安顿好一众同伴，并取出丹药，喂给蝶重海几人。

“也不知道秦公子那边如何了，老朽不堪，帮不上忙，但是这帮狼崽子，还是能对付的。”

轻喃落毕，却见蝶重山豁然扭头，其背后的蝶翼招展间，更是绽放扩大数倍，似遮云蔽日，光耀圣洁，八重天大成之气息，弥漫席卷！“尔等伤我同族，真当我明光蝶一族无人了么！？”

蝶重山一怒之下，蝶翼震颤，竟是令幽修一众心底发颤，暗道糟糕，族长只让他们追杀这些明光蝶，可貌似忽略了一个最严重的问题！那便是人家明光蝶一族，是有一位八重天大成强者的！在幽岚三人面前，蝶重山或许得暂避锋芒，但在最强也不过是八重天的幽修一众面前，他完全可以重拳出击！尤其是当蝶重海又不顾伤势，撑着一副凶狠模样起身怒视时，顿时让数十位金仙连连后退，正所谓瘦死的骆驼比马大，前者与蝶重山同是八重天大成强者，纵是身负重伤，可爆发出的战力，也足以让寻常金仙惧怕。

幽修望着那本该在万族面前卑躬屈膝，胆怯不已，此刻却一脸凶狠，杀气腾腾的两位明光蝶长老，后退的同时，咬牙道：“老东西，你别嚣张，等两位族长大人赶至，定让你求生不得求死不能！”

“没错，咱们先困住他们，别让他们跑了就行，等熊暴大人驾临，看他们还如何嚣张！”

然而，城外虽是叫骂声此起彼伏，气势汹汹，可真正胆敢动手的却无一人，幽修更是时刻与蝶重山保持着距离，生怕后者突然发难。

不过，幽修却并不觉得丢人，这帮明光蝶之所以敢违逆反抗，无非就是找到了两位厉害金仙撑腰。

而那两个家伙，又岂是三位大人的对手？

只要将那小子捏死，这帮明光蝶，还不是随便收拾？

然而幽修不会想到，哪怕熊暴三人联手，却也只得与秦逸尘两人战的难分胜负，甚至，面对那凶悍的裂天豹虚影，幽绝只得被动防守，颇为狼狈。

而这，还是秦逸尘两人不敢爆发龙吟，展露龙形的情况下，否则，区区三个八重天圆满，也配让他们这般费劲？

“重山长老他们应该安全了，那我这边，也该速战速决了！”

心底轻喃间，秦逸尘眸中杀意暴涌，对于幽狼族，他可是没有半点好印象，自然也不会有半点仁慈。

这个从进到诸神之墓便针对他们，更绑架了他朋友的势力，必须要以雷霆之势镇杀！想到此，秦逸尘心念一动，竟见那裂天豹身形陡然缩小，可凶悍之势却越发攀升，一声咆哮，竟是直接震碎虚空，向幽绝喉间扼去！秦逸尘知道，想要同时斩杀两位八重天圆满强者，有些许不现实，但只要击破一环，那么胜负的天平，将立刻倾倒！裂天大灭决催动间，秦逸尘速度不减，赫然杀向那败退连连的幽绝，手中龙血战枪，更是燃腾起炽热金红的光芒！“不好！”

幽绝一声惊呼，他知道自己是被这小子当做率先攻破的目标了，然而，也正因为如此，前者的凶性，却是被彻底激发出来！“小子，想杀我！？

今天，死的只会是你们！”

赫然间，竟见本就强壮无比的幽绝，每一根狼毫上，都散发着凶戾的光耀，狼瞳中散发的幽芒，嗜血到了极点！“幽狼仙罡！”

爆呵间，竟见幽绝身后，浮现出一道仰空咆哮的巨狼，那巨狼无比狂暴，似在庇佑着幽绝。

在那巨狼咆哮之下，幽绝的实力竟是再次暴涨，狼爪速度之可怖，已经到了空间难以承载的地步，暴然出手下，竟让那裂天豹虚影都难以将其战胜！秦逸尘星眸一闪，裂天大灭决的威势，他已亲自见证，仅凭这一招，便可压着八重天圆满强者猛攻。

甚至，若非幽岚等人也连连施展底牌的话，仅凭一道裂天豹虚影，便足以重创乃至镇杀一人！而幽绝这背后凝聚的巨狼，恐怕是幽狼族的强横仙术，让前者的实力攀升连连，竟能以裂天大灭决抗衡！但是，秦逸尘看在眼里，非但没有丝毫惊愕，反倒望着与裂天豹虚影鏖战难分胜负的幽绝，嘴角勾起了一抹冷然弧度。

“如果这就是你的全部实力，那就可以去死了！”

低喝间，竟见秦逸尘浑身金耀暴涌，随即，那宛若烈阳所化的金芒，尽数凝聚于手中战枪之上！霎时间，便见龙血战枪的金红光耀璀璨到了极致，那锋芒无匹的枪尖，更是颤动起来，绞的周围空间如同破碎的镜面，枪身之上，宛若游龙的玄奥铭文，如火山爆发！“嗡！”

那一枪，似震碎寰宇，令天地变色，枪芒所过，空间破碎，所掀起的破空声，宛若一道怒龙爆吼！灭世龙纹枪！感受着那如一道自火山中沐浴而出的游龙轰袭而来，枪尖未至，仅仅是枪芒，便令幽绝感到浑身炽热，似被烈阳灼烧，似乎连灵魂，都要被灼烧焚化一般！“死！”

“轰！！！”

战枪在手，秦逸尘如一往无前的战神，令幽岚都是刹那间的失神后怕，而那游龙一般的枪芒，豁然刺向幽绝心口！在这可怖至极的一枪面前，幽绝只感到前所未有的危机感，令得他几乎不敢有丝毫迟疑，便是催动全身仙力，凝于双臂，两道狼爪合十，似乎要拍裂大地一般！ 