    吴丽丽今天穿的是红色斜肩裙，仿佛一团火焰，把如雪的肌肤衬托的更加粉嫩，嘴唇微微开启，花痴一般的眼神一眨不眨盯着刘危安，从他开始吃糕点就来了，刘危安吃到哪里，她跟到哪里，跟屁虫似的。

    “你吃东西的样子很可爱，我从来没有见到一个人吃东西像你那么霸气张扬，充满男人魅力。”

    “我打人的时候更张扬，更男人。”刘危安森然道。

    “对，对，对，我就是被你打人的样子迷住的，这些天我晚上一闭眼，浮现的就是你的影子。”吴丽丽眼中浮现出神往，浑然没有发现刘危安眼中的寒气。

    “这么说你喜欢我了？”刘危安眯着眼睛盯着她。

    “嗯。”吴丽丽双颊升起两团红晕，竟然害羞了，轻轻应了一声。

    “如果你还是处女，还有一丝可能，否则，回去听妈妈的话吧。”刘危安一阵无语，刚好看见徐莹招手，快步离开。

    “我是——”吴丽丽眼睁睁看着刘危安离开，一脸不甘。

    社会是一个大圈子，人与人是一个小圈子，以利益或者友情、感情、亲情为纽带，把一个个本应该不熟悉的人串联起来。

    徐莹身边就围着这么一群人，俊男靓女，都是二十七八的样子，这个年龄段的人，不管是女人还是男人，都是魅力接近于巅峰的年龄，即使长相普通，在华丽衣服的衬托下，也能体现十二分的魅力，就更不用说这些本来就有着优秀基因的人了。

    两男两女，都是一对一对的，只有徐莹一个人，其中一个女的穿着黑色深V裙，一看就知道没有穿内衣，顶起的两点清晰可见，大片风光吸引着不少男人的目光，即使女士有时候也忍不住一眼扫过去，眼神高傲，说话也有点阴阳怪气。

    “大家好！”刘危安扬起了一个灿烂的笑意，目光灼灼，充满自信。

    “你就是徐莹的男朋友？”穿着黑色深V裙的女子目光盯着刘危安。

    “你是？”刘危安眼神疑问。

    “她就是我和你说的小时候的玩伴，周丽君。”徐莹插了一句。

    “莹莹经常在我面前提起你，很高兴认识你。”刘危安嘴上说着高兴，脸色半点高兴的样子也没有。

    “你还没回答我的问题呢”周丽君依然盯着刘危安，“看你的样子，十八岁都不到，肯定是徐莹找里冒充的吧，老实交代，徐莹给了你多少钱，只要你说出来，我给你双倍。”

    刘危安刚要说话，突然脸色一变，上前一步，把徐莹手上的酒杯夺走，带着责怪的语气道：“这几天不舒服，还喝酒？”招手让服务生拿来一杯温奶，放在她的手上，不容置疑道：“虽然见到老朋友要开心一下，但是身体也不能不顾，你只能喝牛奶，喝酒的事情，我代劳。”

    徐莹美眸连连，丝毫没有因为刘危安的语气而着恼，倒是周丽君一张脸羞的满脸通红，看着两人的样子，分明就是同居了，否则怎么会连这么私密的事情都知道。又是嫉妒又是不爽道：“徐莹，还是你厉害，男朋友都是00后的。”今年是3017年，00后就是指未成年。18岁成年。

    “你不是一直告诉我做女人应该善待自己吗，我一狠心就找到了刘危安，说起来，还得感谢你经常在我耳边谆谆教诲，不然的话，我也找不到这么好的。”徐莹一脸幸福。周丽君仿佛吃了一只死苍蝇，说不出话来。狠狠地看了身边的男朋友一样，大声道：“你白痴啊，没看到我口渴了吗？”

    这是一个英俊的小男生，身材修长，脸型俊美，论身材，和刘危安春兰秋菊，论长相，可就要高刘危安至少三分了，年龄应该二十三、二十四，肯定没有周丽君大，这本来是周丽君引以为傲的事情，但是现在成了耻辱。

    这样一枚难得的帅哥，却被一股子畏畏缩缩的气息给糟蹋了。所谓一个人健康与否，除了看身体指标，还要看精气神，此人一看就知道是精气神不足。见到周丽君发火，明显有些害怕，赶紧从桌子上端起了一杯红酒，递到周丽君手上的时候，可能因为太紧张，不慎晃出了一滴液体，落在周丽君黑色的裙子上，周丽君立刻大怒，扬手就是一巴掌过去，即将落在男友脸上的时候，却被一只手抓住了，刘危安不悦道：“你要教训人，那是你的事情，但是要看看这里是什么场合，由的你乱来吗？你不会想让大家都变成猴子吧？”

    周丽君一巴掌过去的时候就后悔啦，只是她生性冲动，后悔的时候已经收手不及了，见状，也就顺势下了台阶，狠狠地瞪了一眼小脸吓的煞白的男伴，恶狠狠地道：“回去再收拾你。”

    男伴激灵灵打了一个冷战，心中突然升起一股怒气，怨毒地看了刘危安一眼。这让刘危安莫名其妙，难道这小白脸有受虐倾向，怪他不该出手？

    “大家不要站着了，坐着说话吧。”一直没有说话的男女中的男子说话了，对着刘危安伸出了一只手，“我叫洪泰昌，是徐莹和周丽君的同学，小学同学，也算是老朋友了。徐莹在小学时候已经是我们班的班花，同时也是我们学校的校花，长大之后，当初的同学都在猜测，谁那么幸运，能够把这朵话摘下，想不到——不过，你还是不能放松，你的情敌绝对不少。”

    “我叫刘危安，很高兴认识你。”刘危安哈哈一笑，没有丝毫在意。

    “这是我未婚妻，年底结婚，如果刘兄弟有时间，到时候不妨和徐莹一起来喝一杯喜酒，我们夫妻，扫榻以待。”洪泰昌真诚邀请。

    “如果有机会，一定要去恭贺一番的。”刘危安对洪泰昌的未婚妻点头示意。

    六个人坐一桌，因为是小茶几，显得有点拥挤，不过，都是情侣，挤一挤更好，虽然除了洪泰昌，另外两对都算不上，但是至少表面上如此。

    “你说你姓刘，你和刘家是什么关系？”周丽君表情有几分凝重，后悔之前没有先问一问刘危安叫什么。

    刘危安替洪泰昌和小白脸各倒了一杯酒，洪泰昌点头说了一声谢谢，小白脸却嘴巴紧闭，一言不发，刘危安也不在乎，端起酒杯，摇晃了一下，才在周丽君忐忑不安之中悠悠开口：“你放心，我和刘家没有关系。”

    “就你这个样子，也配和刘家扯上关系？”周丽君不屑道，明显松了一口气。

    “皇朝尚有更替，况且家族？我喜欢靠自己。”刘危安看着周丽君，眼神带着淡淡的嘲讽。

    “说的好。”洪泰昌很开心，刘危安这话符合他的胃口。

    “你是做什么的？看你的样子，大学应该还没毕业吧？说的冠冕堂皇，靠自己？没有父母估计这会儿连饭都没得吃吧？这个世界，说大话是不行的。”周丽君毫不客气道。

    “大生意，我是做不了，但是做点小生意，赚点生活费还是没问题的，忘记告诉你，八岁之后，我就没要过家里一分钱。我的生活费都靠自己的双手赚来的。”刘危安淡淡地道。

    “刘兄弟能透露一下是做什么的吗？如果不方便，就算了。”洪泰昌动容道。

    “以前的事，不提也罢，最近在玩《魔兽世界》。”刘危安道。

    “竟然是《魔兽世界》，靠着杀怪能赚几个钱？”周丽君不屑道：“我每个月都往里面充几百万铜板。”

    “拿着父母的钱挥霍，有什么值得骄傲的，如果你说每个月用自己的钱往里面充几百万铜板，我就佩服你了。”刘危安淡淡地道。

    周丽君被噎的说不出话来。洪泰昌也是魔兽迷，拉着刘危安道：“我在天空之城，如今是青铜器初期，不知刘兄弟在哪里，什么级别了。”

    “石头城，听过吗？”刘危安笑着道。

    “没听过。”洪泰昌想了一会儿，还是放弃。

    “黄沙城呢？”刘危安又问。

    “有点点印象，好像是边沿的一个小城吧。”洪泰昌很努力的思考，但是还是印象不深，主要是魔兽世界太大了。

    周丽君哈哈一笑，不屑道：“在小地方窝着，能赚几个钱，知道白白在哪里吗？他可是游戏高手。”白白就是她的男伴的名字。

    洪泰昌和刘危安很明智的没有去问，周丽君等了一会儿，只好自己气呼呼道：“失落之城知道吧，白白就在失落之城。”

    刘危安听见这名字没什么感觉，但是洪泰昌却是吃了一惊，失落之城和天空之城是人类在魔兽世界建立的最大的两座城市，相当于人类在魔兽世界的中心，地位非同小可，脱口问道：“什么级别了？”

    “当然是——”周丽君马上住口，看着刘危安问道：“你是什么级别？”

    “青铜。”刘危安淡淡地道。

    周丽君立刻松了一口气，脸色浮现起傲然：“白白是白银级高手。”<!--over-->

