    陈星河出拳！

    一拳，两拳，三拳，四拳。

    “砰砰砰……”一拳重过一拳，一拳猛过一拳，将这二人砸得怒火滔天，却无法立即还手。

    转眼之间，百拳已至，火星四射。

    二人身上发出“铛铛铛”急响，什么护体灵符，卫所战甲，防御法器，统统成了废铜烂铁。

    与此同时，他们震得手软脚软，就算身具玄功妙法，一时之间也无法反攻。

    陈星河聚气成针，“嗤嗤嗤”一套针法走下去，最后取出两颗丹药，撬开二人牙关强行送服。

    做完这一切之后，他收起灰烬大网道：“服不服？”

    “你……”名叫顾威男子刚要怒起，抱着肚子嗷嗷痛叫，两眼翻白晕厥过去。

    “你呢？服不服？”陈星河看向女统卫。

    “服……服了，小女子白凤，愿为大人效犬马之劳。”

    “好，先上供吧？”陈星河一句话让人绝倒，随后他补充道：“我只收上品灵石。”

    “是，属下积累了一万三千块上品灵石，愿全部献与大人。”白凤反应很快，主要是体内阵阵剧痛提醒她不要耍花样。

    “嗯，这个男人叫顾威？让他交两万块上品灵石，你们两个下去吧！”

    “遵命！”白凤赶紧搀扶顾威离去，今天他们两个看走眼了，这个突然崛起的岭卫根本不在意那些约定俗成规矩，霸道得令人胆颤，而且手段超乎想象。那套针法以及喂给他们两个吃的丹药绝不简单，正在封锁修为形成可怕蚕食，没有独门手法缓解，怕是挺不过两个月去。

    二人离开之后，陈星河取出三千块上品灵石放在十三娘的书桌上，说道：“封口费，十三娘多担待。”

    “做得不错！”十三娘点头挥手：“回去等任命吧！再给两千上品灵石，我帮你挑选随从。”

    “合作愉快！”陈星河取出两千上品灵石送给薛十三娘，他始终觉得十三娘才是北卫所大佬。

    等到陈星河离开，十三娘的双手忽然跳起舞来，十只手指各司其职，抽屉和书架喷出大量文书，十杆毛笔“刷刷”书写。

    很快，数十份卷宗快速合为五份调令，有声音呢喃：“与其找一堆人渣，不如找五个刺儿头。”

    调令迅速飞出书房，薛十三娘收回双手，翘起嘴角露出浅笑。

    陈星河找到温小仙那一刻怒了。

    神无姬带着五个孩子住到一条陋巷尽头的小院中。

    温霄霄顶着荷叶，在当院铺了一张席子，这就是他的住处。

    三名神家护卫只能靠墙坐着，因为地方太小。

    院中另外几间房舍都有人住。

    神无姬和五个孩子这间房还好，温小仙那间房年久失修漏雨了，条件说不出的艰苦。

    “神家开店铺这么多年就给大小姐住这种地方？”

    温小仙偷偷传音：“无姬妹妹现在很心焦，你就不要往伤口上撒盐了！神家在摩天岭上确实拥有三家店铺，不过只是辛苦维持那种。因为三百年庆典，已经抽空账面上所有资金，部分老人因为这件事离职！本来她这个神女要在祭典上出现，其一以招婿做噱头赚钱，其二凝聚族人向心力，结果主角翘家了。总之计划未能达成，神家恐怕要雪上加霜甚至一落千丈。”

    “原来如此，我当多大点事儿，把店铺卖给我不就得了？”

    “你买？你知道摩天岭店铺值多少钱吗？”

    “呃，多少钱？”陈星河很快反应过来自己还真就买不起。

    神无姬抱着五娃走出房间道：“道友费心了，父亲已经将这三间店铺转赠给我，我想转赠给道友，只要道友能让这三家店铺开下去，给我们孤儿寡母一口饭吃就行。”

    没有办法，五个女娃太能吃，而且吃的都是灵花灵果灵粹。

    就这一天功夫，她几乎卖光家当，要不是三个护卫和温小仙仗义出手，今天早上就要断顿了。

    陈星河哈哈大笑：“那怎么好意思？”

    温小仙揪住他的耳朵问：“你还真让无姬妹妹白送店铺呀？”

    “没，我买一间，只需一间。”陈星河赶紧服软。

    他刚才确实想接收店铺，这样一来从黄泉世界购买物品往摩天岭铺货，走几轮不就可以攒够灵石购买洞府了吗？不过转念一想，上品灵石可不好赚，需要走高端路线，一家店铺足矣！

    “阿爹！”老大神安和听到声音醒来，撞开房门扑入陈星河怀中。

    “呀！怎么瘦了这么多？”陈星河抱起大闺女，立刻反应过命令道：“走，把市面上中品灵石能够购买的灵花灵果灵粹都给我扫来。”

    “带我一个。”温霄霄鲤鱼打挺起身。

    陈星河一想：“走吧！换个地方住，再过几天就去购买洞府。”

    半个时辰后，五个女娃坐在肴丰楼大快朵颐，陈星河这才知道神无姬承受的压力有多么巨大。

    这要是昨天和今天没有进账，他得留下给人家刷一千年盘子。

    还好这顿饭吃到一半，顾威面色苍白送上两万上品灵石，陈星河这心里才算妥帖。

    “吃，看把你们几个孩子饿的，日后想吃啥就吃啥，这么大个摩天岭难道还凑不出几份口粮？”

    话音刚落，只听有人咯咯轻笑道：“说得好，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，厉十七娘前来向大人报道。”

    清风徐来，房间中多了一道身影。

    这名女子身穿岭卫制服，看起来也就十七八岁，个子很矮，柳叶眉，弯月眼，身上挂着瓶瓶罐罐，腰后挎着两口弯刀。

    “厉十七娘？”陈星河突然意识到，十三娘不会觉得他大方，塞过来一堆关系户吧？

    “哎呀呀，我十三姐花了好大一笔钱才把我捞出来，说你这里好吃好喝好风光，十三姐果然没有骗我哈！”女子忽然大声喊道：“七哥你跑到哪里耍子去耶？大人在这里，在这里耶……”

    “轰隆隆……”房顶一颤，紧接着一尊黑塔破窗而入，铜铃大眼看向陈星河，点头自语：“银色头发不会错，吃好喝好一切都好。”

    厉十七娘笑道：“大人小心哩！我和七哥都是好人撒！另外三个悬吊吊的，他们爱打架。”

    陈星河直挠后脑勺，感觉薛十三娘在下一盘大棋。

