    矿山内部。

    听着不远处传来的脚步声，林陨顺势收回了准备轰击山壁的拳头，看向那在黑暗下显得有些瘦弱的身影。那人显然没有什么敌意，居然就这么毫不设防地靠近这里。

    “看来我果然没有猜错。”

    熟悉的阴柔嗓音响起，出现在这里的人不是东方骏又是谁呢？

    “怎么会是你？”

    林陨眉头微皱，东方骏的出现确实是让他很意外。单红雁俏脸有些惊讶，她又怎么会看不出来这两人显然是旧识，否则不会用这种语气对话。

    “如果我说只是凑巧的话，你会信吗？”

    东方骏笑了笑，看到单红雁的时候，他眼中也是闪过一抹异色。

    “当然不信。”

    林陨没好气地道。

    以东方骏的行事作风来看，他必定是早就认定自己在这里，才会孤身一人前来。不过这倒是给林陨省去不少的麻烦，原本只是想着随便抓个东方阀的人来问路，既然东方骏亲自来了，那就不需要多说什么了。

    “你应该清楚我的情报网有多么厉害，所以你去开山宗搭救单姑娘的事情，我自然知道。”

    东方骏笑道：“虽说你能从那三人的手上成功逃脱，但我想你一定没有合适的藏身之所。正巧我今天来矿山区巡查，听到这里发出的异常动静，自然也就会想到很可能是你。”

    “你觉得我会信？”

    谁知林陨却是冷笑看着他，眼神中充满了质疑的味道。

    如果仅仅是猜测的话，东方骏又怎么可能会亲自来上这一趟？他太了解这个家伙了，此人做的任何一件事情都有其具体目的，绝不可能像表面看上去地这么简单。

    “好吧！果然还是瞒不过你。”

    见状，东方骏轻叹一声，解释道：“其实我当日给你的那道通讯玉符，上面有我暗中埋下的一缕神念。只要是在方圆五百里之内，我都能确定你的位置。”

    咔嚓！

    话音未落，林陨便是将那道通讯玉符当场捏碎，脸色变得有些难看。

    这个老狐狸！

    居然从他们第一次见面开始，就已经准备好要算计他了！

    “可惜了。”

    见自己精心制作的通讯玉符被毁，东方骏有些遗憾地摇了摇头：“这可是我费了不少时间弄出来的，也多亏了它，我才能赶在其他人的前面找到你们。”

    “东方二爷，还真是算无遗策！”

    林陨冷笑道。

    此人当真是太过危险了，谨慎如他都不小心被算计了一番，若是深切合作的话，指不定哪天他被对方卖了都可能还在替人数钱！

    “林小友，就算换做是你也不可能立刻相信一个初次见面的人吧？”

    对于林陨的讥讽，东方骏倒是不以为然，轻叹道：“我只是提前做好一些后手罢了！至少，在想跟你合作的这件事情上，我绝对是真心诚意的！”

    “很好！”

    林陨脸上看不出半点情绪波动，淡淡道：“我就等你这句话了！”

    “哦？”

    闻言，东方骏眼前微亮，惊喜道：“你终于肯答应了？”

    他所说的，正是当日跟林陨提出一同合作弄死东方逸的那件事情。

    “这不正是你想看到的吗？”

    林陨瞥了他一眼，寒声道：“事到如今，难道我还能跟东方逸和平相处？那三个家伙险些让我吃了大亏，有仇不报可不是我林陨的作风！”

    或许跟东方骏合作对付东方逸这件事情会让林陨心里觉得有些不舒服，可如果东方逸不死的话，那他心里只会更加不爽！

    “好！我就欣赏林小友的这份爽快！”

    东方骏笑道：“作为我的诚意，先前答应过要给你的金精，我现在就能拱手相送！不仅如此，这矿山区内的诸多资源，林小友也可以随便拿！”

    此话一出，林陨可就是有些坐不住了。

    要知道，金精可是他能否真正修成五脏神藏的关键，此事绝对容不得有半点差池。如果东方骏真愿意将金精拱手相送的话，哪怕是明知会被对方利用，林陨也不会拒绝。更何况，他本来就打算在伤势痊愈之后，找机会干掉东方逸那个家伙。

    从这一点上来说，他跟东方骏的目的显然是一致的。

    “这幅卷宗上记载着矿山区内所有的地形标识位置，还有我东方阀用来贮藏各类灵矿的仓库地点。我的身份特殊，不能跟你一同前去仓库。不过你放心，看守仓库的那些人修为最多不过天宫境三重，相信你自己一个人就能够轻易解决了。”

    只见东方骏手中凭空出现一件事物，将其递给了林陨，解释道：“矿山区名义上终究还是归属于东方逸的管辖，所以我不能在这里久留。至于合作的事情，等时机到了，我自会想办法通知你。”

    话音刚落，东方骏便是准备转身离去。

    “等等！”

    林陨突然叫停了他。

    “还有什么事吗？”

    东方骏有些不解地回过头来，暗道自己应该没有什么遗漏了吧。

    “从刚才开始我就很想问你了，我们明明是在商谈机密之事，你为什么就不懂得避讳点呢？”

    林陨脸色古怪无比，那眼神更是不禁瞥向了一旁的单红雁，显然是在提醒着东方骏这里还有个大活人在呢！

    难道你东方骏的眼睛是瞎了吗？你就这么相信单红雁不会出卖你？

    “需要避讳吗？单姑娘跟你不是早就已经私定终……”

    谁知林陨这一问，反倒是把东方骏整得有些不会了。可当他看到单红雁那颇为危险的目光时，他才及时收住了嘴巴，这才意识到自己很可能是误会了什么事情。

    他心里也是有些郁闷，一个男人肯舍命相救一个女子，除非是傻子才会相信他们之间是清清白白的。

    正因如此，东方骏从一开始就默认了单红雁是林陨的相好，自然不需要避讳。结果你现在居然暗示我，你们两个根本就不是一条船上的？

    “算了，你走吧。”

    林陨轻叹道。

    如果再让这家伙继续说下去的话，难保单红雁这疯女人不会再次暴走，到时候倒霉的还是他。

    东方骏还是走了，但并没有把留下来的烂摊子一起带走。感受到那对颇为冰冷的视线死死盯着自己，林陨只觉得如芒在背，浑身的不自在。

    “你听我说，东方骏那人脑子有问题，我可是什么都没有说过。”

    林陨义正言辞地说道。

    “那你刚才为何不反驳他？”

    单红雁双眼微眯，隐约间透露出了几分危险的气息。

    好在林陨的求生欲极其旺盛，在一番解释过后，他终于还是成功按下了这女人想要暴走的念头。

    林陨顺势打开了东方骏留下的卷宗，上面果真是详细记载了这矿山内部的所有地形，就连东方阀之人留下来的标识位置都是记载在册。

    这下子终于不用担心会迷路了。

    “我要去东方阀的矿山仓库拿东西。”

    林陨看向了单红雁，问道：“你怎么办？要不一起去？”

    “当然。”

    单红雁冷冷道：“我还没取走你的项上人头，怎能让你独自逃走？”

    这女人，算是没救了。

    林陨也懒得搭理她，反正她现在伤势未愈，修为也没有恢复，就算自己站在原地给她砍恐怕都是不疼不痒。更何况，他之前在这里引起的动静太大，如果单独留下单红雁一人的话，难保会出什么事情。

    自己可是好不容易费了大力气救回来的人，怎么能再次让她置身于险境呢？

    根据卷宗上记载的秘密通道，林陨和单红雁一路沿着地下通道前行。这条通道称得上是深不见底，而且伸手不见五指，那无尽的黑暗就像是暗夜深渊般吞噬着一切，让人没来由地生出几分敬畏。

    也不知为何，林陨总觉得身后的单红雁脚步似乎有些放慢了。

    没过多久，单红雁忽然停住了。

    “你怎么了？”

    林陨感到奇怪，不禁问道。

    可当他回过头去，看到的却是单红雁那张惨白的小脸，还有那美眸中难掩的深深恐惧，就连那副娇媚的身躯都在隐隐作颤，仿佛是被恐怖的梦魇缠身一样！

    她到底是怎么了？

