    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：感谢吾主！）

    陈长安的耳边收到了很多类似的感谢语，都是那些龙血古树的虔诚祈祷声。

    在晋升之后，它们便成了纯粹的狂信徒，每天能够供给的信仰之力倍增！

    好耶！

    陈长安解除变身状态，缓缓落地，周围海盗都用着一种高度崇敬的眼神凝视着祂。

    守卫们则万分恐惧，陈长安进一步，这些守卫就退一步。

    “暴怒之藤！”

    数十根血色藤蔓，猛然从陈长安的手中窜出，当即就缠住了十余个守卫。

    附近的守卫望着陈长安手中伸展出的暴怒之藤，各个战战兢兢，纷纷在战场上当着领导的面，吼着讨论关于逃跑的二三事：

    “要不咱们跑吧，左右两侧的海盗人数很少，只要不傻傻地正面冲，都能跑掉！”

    “那可是杀死维金大人的法术啊，我们挡不住，求个生路也是情有可原的对吧？！”

    “跑，快点跑，晚了就死定了！”

    “走了，走了，回家！”

    商议完毕，大批守卫直接丢下了身上的盔甲，朝着人少的方向跑了。

    丢盔卸甲，用来形容这些守卫，恰如其分。

    海盗们越打越顺手，顺风仗一拥而上，将剩余的忠诚守卫打得抱头痛哭。

    轰！

    就算是向福克家族宣誓效忠的守卫，也扛不住陈长安+海盗船长+海盗的三重攻势，很快就彻底溃散，高阶守卫们也不愿意给小福克家族陪葬，杀了几个普通海盗泄愤后，便三三两两地突围而去。

    沉船大门洞开，好似一头巨兽张开了嘴巴，等待着愚蠢的食物主动送货上门！

    数十名海盗船长彼此对视一眼，谁也不敢第一个进去。

    有人提议：

    “要不，等三大传奇海盗来？”

    但很快就有人否决了这一想法：

    “不行，他们在海上同福克家族与鲁恩王国舰队厮杀，就算能赢，福克家族的宝藏也会被他们拿走一大半！”

    陈长安心中一动。

    三大传奇海盗，并不知晓海盗王信物的存在，因此他们的主要目标是杀死福克勋爵，夺取特图加港的所有权！

    浮财早已不是这些顶级海盗的目标，一座能源源不断出产财富的港口，才是三大传奇海盗的目标。

    因此，他们才肯放任普通海盗入侵小福克家族的领地。

    历史上的烈山祝，就是这么成功偷鸡，拿到了海盗王信物，获得号令群雄的实力，从此一飞冲天，势不可挡！

    最后。

    几名海盗船长齐刷刷望向陈长安，颇有几分捧杀之意，谄笑道：

    “烈山船长，您实力强劲，不如您带着我们一起进去？”

    陈长安冷哼一声：

    “想让我当探路的炮灰，还是省省吧！”

    “高阶海盗之中，实力最弱的五个，给我进去！”

    第二句话，很快就分化掉了很大一部分海盗船长，他们实力强劲自然是不会沦为探路炮灰。

    最终，三名高阶海盗，外交两名海盗船长，不得不在其他人的氛围逼迫中，走入沉船大门之中。

    数十次呼吸之后。

    沉船内未曾发出任何声响，阴森之意愈发浓郁！

    所有海盗脑海里只剩下两个字：

    诡异！

    这时，有海盗船长抓住了高阶守卫，恶狠狠道：

    “告诉我，你们的沉船里，到底藏了什么猫腻？”

    高阶守卫委屈道：

    “我不知道啊。”

    “老福克勋爵把我们赶了出来，让我们在外面布置方防线，若是在沉船内打巷战，谁赢谁输，还说不准呢？”

    有陷阱！

    在场的海盗们顿时得出了共识。

    茫茫深海，财宝与陷阱就像是一对双生花，想要得到无尽的财富，就有可能落入危险重重的陷阱！

    “进，还是不进呢？”

    陈长安思索片刻，很快就得出了答案，“非进不可！”

    一旦让三大传奇海盗闯入福克家族的宝库，自己单打独斗，绝无可能获得海盗王信物。

    说到底，这里是传承幻境！

    完成考验，才是最为紧要的事情！

    陈长安冷哼一声：

    “所有高阶以上的海盗，统统随我进去，到时候福克家族的宝藏，我们平分，但我要有优先选择权！”

    其余海盗船长纷纷松了一口气，齐声道：

    “好！”

    陈长安从其余海盗船长手中，要来了一把深蓝色品质的长刀，勉强也能用用，心中不由感叹：

    “记得历史上的烈山祝成为了海盗王以后，请来了深海第一工匠，为他打造了一把绝世好刀，名为大夏龙雀，从此成了他南征北战路上的一大臂助。”

    “那……应当是传说级宝物吧！”

    陈长安感叹两声，缓步走进了沉船大门。

    眼前只有一片漆黑。

    不少海盗船长都拿出了萤火石照明，但非常诡异的是，那些光好像都被黑暗吞没了一般。

    即便是最顶级的萤火石，也只能勉强照亮一二米范围内的周边环境。

    换而言之，绝大多数人都很难看见较远的同伴。

    一丝丝浓郁的鲜血气息，在黑暗的沉船环境中蔓延……显然，这些鲜血的来源就是之前五位探路炮灰！

    所有人的心都沉甸甸的，甚至几名队伍后方的海盗船长竟打起了退堂鼓，偷摸溜地停止了前进，一点点地朝着沉船大门的方向折返。

    这时，

    前方的黑暗之中，忽然亮起了一丝幽蓝色的光芒……以及，咀嚼血肉的声音！

    下一刻。

    忽然有人发出了凄厉的叫喊声：

    “不！不要啊！”

    “我的腿不好吃！一点儿也不好吃！”

    “阿姆陛下啊，请你带走我的灵魂吧，我宁可下地狱，也不要沦落到如此悲惨的境地！”

    几名海盗船长对视一眼，纷纷惊异道：

    “是老乔？！他可是个硬汉，之前还曾效仿关公刮骨疗毒！”

    有人朝着声音的方向，丢了一块备用的萤火石，顿时照亮了那处的环境。

    一位年轻的，扎着双马尾的少女，

    她满脸笑意，

    一口一口地啃着某位中年海盗的腿骨！

    中年海盗正是老乔，

    他满脸绝望，大喊道：

    “快来救救我，杀了这个女魔头！”

    陈长安心中一凛。

    觉得这位少女的行为，有一点点熟悉……

