
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    乍一看不过就是一个圆形锈迹斑斑的铜块，但观察其边际擦驳拭落的部分，却磨亮光裎，似玉，一面有花纹，另一面却非常的光滑，能照出人影来。

    穆要伸手将陈白起手中之物取了过来，他首先瞧瞧了铜块的花纹一面，又那拿指甲抠了抠铜块外皮的锈块，竟然整块剥落，底下却是完好如初。

    “呵，不过一面护心镜……”谋士于侧边窥瞄了一眼，认出此物后，便冷冷地鄙夷着陈白起。

    竟拿这样一件普通玩意儿前来少主跟前献媚取宠，还真当他们少主没瞧过什么好玩意儿不成？

    所谓护心镜是古代镶嵌在战衣胸背部位用以防箭的铜镜。

    一般位于胸口正中的位置，多为圆形，正面凸出，较其他部分甲片厚。其表面比较光滑，因此被称作“镜”，在受到攻击时可以起到缓冲、转移正面攻击的作用。

    谋士的声音一定没控制音量，自然穆要会听到了，他掉转过头，直接虎虎一掌拍向谋士的脑后勺，怒气冲冲吼道：“滚——！”

    谋士整个人被打懵了，他踉跄地摔了几步，然后可怜兮兮地抚着脑袋，一时不知道究竟发生了什么事情。

    穆要将“护心镜”攥在手心之中，盯着他眸色冷冷：“目光寸短，我穆家要尔此等庸才有何用？”

    什、什么意思？！谋士瞪大眼睛。

    还是没听懂，为何穆少主会对他如此恼怒？

    而穆要却懒得跟这种没见识的人说话了，他转身看了一眼陈白起，神色亦算不上多和善：“尔可知此乃何物？”

    陈白起自然知道，她可是有系统作弊器，只是于人前，她一向扮猪吃老虎，她摇头：“井鼃不可以语于海者，拘于虚也，夏虫不可以语于冰者，笃于时也，曲士不可以语于道者，束于教也……而以小人之见识，即便生疑此物的与众不同，亦自不可讲明其来历。”

    穆要早知这陈白起是有些学识的，观人观其神骨，而非表相，穆要虽纨绔，但到底是按世家子弟规格培育出来的，自然不缺乏基本的见识。

    而那谋士听了陈白起所说的话后，猛地抬头瞪着她，一边冷哼一边不懑。

    好一个满口喷粪的竖子！

    拿着废铁跑来鱼目混珠，反害得他遭殃！

    要说这天下士人大多乃沽名钓誉之辈，读过书识得字并不表示从此便会善明事理睿智辨事，如这般斯文败类德行之谋士，陈白起自不放在眼中。

    因为，他自己便能将自己作死。

    穆要似沉吟了一下，然后眸光深深地盯着陈白起：“此乃蛮牛甲铠之铜护镜，此巧本少家中有一副蛮牛甲铠。”

    言下之意，这护心镜正好能够配得上我的蛮牛甲铠，改怎么做你自己掂量掂量吧。

    陈白起识时务，自然选择献宝。

    本来这护心镜便是她拿来抛砖引玉的。

    她道：“自当奉献予贵人。”

    穆要很久不曾如此满意一人，此人识趣懂宝，又不迂腐清高。

    既收了人家的礼，穆要想了想，便问道：“尔可愿追随本少主？”

    “少主，不可！如此小儿般狡诈、无耻之辈，何堪大任，少主……”谋士见少主竟要将此子招入麾下，顿时惊呼道。

    穆要被他尖厉的阻喝声刺得耳膜生痛，他眼中煞气一闪而过，直接从身旁侍卫腰间抽出一刀，便将这愕然瞠大眼睛的谋士砍杀于当场。

    所有人见倒在地上死不瞑目的尸体时，都惊悚颤抖。

    穆要此人惯常阴晴不定，杀人如麻，连身边亲近之人倘若惹恼了他，亦是随意地处置其生死。

    穆要杀了一人表示得十分平常，方才满眼的杀意煞气已褪却干净，他将染血的刀扔回给侍卫，拿出一块帕巾擦拭手指，他漫不经心道：“小儿，可愿追随本少主？”

    穆要又问了一遍。

    这时，所有人都用力地盯着陈白起，他们知道，这个商贩小儿定会应肯的，先不说跟随一府少主所拥有的荣耀跟势力，就是在看到穆少如此轻易地便当众杀了一亲身谋臣后，倘若他不愿死的话，也应当立即匍匐称臣。

    但出乎意料，陈白起却淡然拒绝，她道：“牛马四足，是谓天；落马首，穿牛鼻，是谓人。故曰：无以人灭天，无以故灭命，无以得殉名。谨守而勿失，是谓反其真。”

    这句话的意思就是，这牛马生就四只脚，这是天就使然，若用马络套住马头，用牛鼻绾穿过牛鼻，这就叫人为。所以说，不要用人为去毁灭天然，不要用有意的作为去毁灭自然的禀性，不要为获取虚名而不遗余力。

    她要表达的含义就是，谨慎地持守自然的禀性而不丧失，不做这攀附富贵之人。

    白刃交于前，视死若生者，烈士之勇也。

    不少人都震惊又十分敬佩地盯着陈白起。

    “尔之言，尔乃这牛马，不愿被人为而束缚？”穆要倏地一下紧攥住手中帕巾。

    上位者，总是不乐意被人拒绝的。

    陈白起无惧，在别人眼中亦不知其是因有所依仗，亦是小儿懵懂无知。

    “公子底下牛马成群，若想多一只效犬马之劳，有何难，夫天机之所动，眼下小儿知穷有命，知力不达，请辞而退。”

    她觉得自己目前学识有限，很多事情都没有办法做到，根本无法凭实力依附任何人，而这样的她，予穆要而言，不过是一群犬马之中的一员，无什么稀奇。

    穆要听了这番话，虽恼恨小儿不识好歹，但到底又狠不下这一刀。