    池非迟给灰原哀递了糕点，发现白马探还是在看自己，沉默了一下，“我预知了真相。”

    灰原哀：“……”

    非迟哥目前的状态还正常吗？

    这么一本正经地说‘预知’，她会怀疑非迟哥出现了新的臆想症状的。

    “非迟哥，你觉得我像三岁小孩子吗？”白马探一头黑线，很快愣了愣，想起黑羽快斗说池非迟进过医院，试探着问道，“还是说……你就是这么觉得的？”

    “我开个玩笑。”池非迟垂眸喝咖啡。

    看吧，他认真说真相，又没有人信。

    “你刚才的样子可不像开玩笑，我还以为这是你的臆想症状，”白马探无奈笑着，也端起杯子喝了口咖啡，看向池非迟，笑容神秘道，“那你想去看看吗？又有一个侦探聚会，虽然工藤新一应该去不了，但可能还有别的……”

    “啊——！”

    旁边综合商业大楼中传出女人的惊叫，传到店里时，声音已经不太尖锐，但还是惊动了店里靠窗的客人。

    白马探愣了一下，迅速站起身时，还不忘拿出手机看时间，“19点35分56.51秒……这种充斥着强烈惊慌和恐惧的叫声，恐怕是出事了！”

    灰原哀默默放下手里的茶杯，跟着两人去结账、往旁边大楼去。

    那种惊叫声她听着好熟悉，不是声音熟悉，而是其中的惊慌，不用猜，八成是什么事件……

    她都差点忘了，非迟哥也挺瘟神的。

    ……

    综合商业大楼二楼。

    三人一路穿过两旁有着营业店铺和不少客人的过道。

    过道尽头，一个男人背朝上倒在自动贩卖机前，头侧到一旁，脸贴着冰凉的地板，整个人一动不动，灰色西服的后背处已经被鲜血染红了一大片。

    一个穿着蓝绿色短袖T恤的小男孩蹲在男人身旁，伸手去按男人手腕。

    白马探匆匆赶到，“等一下，不要乱碰……”

    某个小学生抬头看到来人，惊讶出声，“白、白马探？”

    “柯南？”白马探也觉得意外，“你怎么在这里？”

    柯南刚想说话，看到紧跟着过来的灰原哀和池非迟，愣了愣，“池哥哥？灰原？你们怎么也在这里？”

    “很奇怪吗？”灰原哀淡定脸问道。

    请学学她。

    虽然这里居然有另一个瘟神在，是让她有点意外，但她完全不觉得奇怪。

    “我们过来这附近吃饭，”白马探解释了一句，又立刻问正事，“你刚才就在这里吗？”

    柯南摇了摇头，继续伸手按向男人的手腕，用童音解释着，倒也没有刻意装小孩子粘腻的语气，“没有，我之前在这栋大楼通往三楼的楼梯间，本来想去那里的书店看看，听到尖叫声才赶过来的，我到的时候，这个人已经倒在这里了，不过还有气，现在也还有呼吸和心跳，他被刺杀应该还没多久……”

    “是吗？”白马探蹲下身，探了探男人的呼吸，“及时送到医院的话，大概还能抢救，有人报警和叫救护车了吗？”

    柯南看向旁边一个收起手机的年轻男人，“我到的时候，那边的人已经打电话报警了。”

    白马探点头，看了看男人西服背部的鲜血，又看向男人的脸，“是被人从左侧后背用利器刺入，然后直直倒下去，脸才会这样重重撞到地板上，但是刀子没有刺中心脏，时间的话……这里这么多人，他倒下之后应该没多久就被发现了，被刺大概是七点三十五分，我们上来的时候，没有遇到可疑的人匆匆跑下去，还让警卫帮忙注意一下离开的人，犯人很可能还在这栋大楼里。”

    池非迟对这个案子没什么印象，多少有点兴趣，看了看地上男人身下压着的钱包，“钱包很厚，还在，看上去不是劫财。”

    “喂，你们几个在干什么？”打电话报警和叫救护车的男人走上前，“不要靠近，警察快到了！”

    果然，四人才刚起身走向一旁，两个穿制服的执勤警察赶到，而两个警察刚到楼上，楼下又传来警笛声，半分钟后，目暮十三就和白鸟任三郎到了二楼。

    警视厅刑事部的警察都是穿便装，目暮十三拿着证件，神色严肃地穿过围观的人，“我们是警察。”

    “请各位再后退一点！”白鸟任三郎伸手示意围观的人离现场再远一些。

    自动贩卖机旁边，池非迟低声道，“目暮警官来得太快了。”

    白马探盯着手机上的时间，“下午19点38分整，从有人尖叫到现在只过了两分多钟。”

    柯南摸着下巴，“警视厅到这里的车程最少也要五六分钟，再加上上车出警、上楼梯的时间，怎么也要七八分钟……”

    目暮十三听到有人说这个，抬头看到站在自动贩卖机前的一张张熟面孔，无语上前，“我们在下午七点半的时候，接到了一通报警电话，就立刻赶过来了，我们来得快一点有问题吗？”

    “当然有问题，”白马探看向倒在地上的男人，“我们到的时候他还有呼吸和心跳，应该被刺杀没多久，那个时候是19点36分，推测犯人行凶时间是19点35分，警方却在19点30分左右就接到了报警电话……”

    目暮十三顿时反应过来，“那通电话很可能是犯人行凶前打过来的，就算不是犯人，也会是个某个知情人！白鸟，去查一查那个号码！”

    “是！”白鸟任三郎应声。

    “警官！”先一步赶到的执勤警察查看了情况，起身道，“他的驾照在身上，名字是西山幸男，目前人还活着，救护车已经在路上了。”

    另一个执勤警察看向身旁的短发女人，“第一个发现他的是这位山口史织小姐，好像是那边那家杂物店的店员。”

    说着，执勤警察又看向之前打电话报警和叫救护车的男人，“那位是小出先生，是旁边化妆品店的老板。”

    目暮十三正色走向两人，“请问两位有没有看到什么奇怪的事？任何事情都行。”

    两人你一言我一语地说了情况，还差点吵了起来。

    化妆品店老板小出说认识西山幸男，或者说这里的商家都不陌生，因为西山幸男经常来这里的店铺里捣乱，不是假装看商品、粗暴地把货物弄乱，就是趁店员不注意时，偷偷破坏商品，只有山口史织打工的店铺没有被捣乱，原因也有很多人知道——西山幸男似乎在追求山口史织。

    山口史织没有否认西山幸男的追求，不过也说了自己没有答应，又提到小出前一天还跟西山幸男发生过争吵，这附近不少店铺的店员和老板都知道。

    小出说话时带着火气，态度却很微妙，不时偷瞥山口史织，还迷之脸红，还脱口而出直接叫了‘史织’这种亲昵的称呼。

    “他们不会是情侣吧？”柯南站在一旁低声猜测。

    “至少小出先生是对山口小姐有好感的，”白马探摸着下巴，嘴角带着一丝微笑，“那么，会是感情纠纷吗？”

    暂时没人能回应，倒是毛利小五郎挤开人群过来。

    “让一让！不好意思，借过一下，名侦探毛利小五郎驾到，大家都可以放心喽！”

    毛利小五郎怀里抱着一个装东西装得鼓鼓的袋子，带着毛利兰挤过人群，就到西山幸男身旁蹲下。

    目暮十三半月眼，“毛利老弟，拜托你别乱碰！”

    今天这地方是怎么回事？侦探一个接一个地往外冒……

    毛利兰四下张望寻找柯南身影的时候，也看到了池非迟、灰原哀和白马探，上前打招呼，“非迟哥，小哀，还有……白马侦探？你们……”

    “小兰小姐，好久不见，”白马探笑着道，“我们过来这附近吃东西。”

    柯南抬手拉了拉毛利兰的长裙裙摆，一脸疑惑地看着毛利小五郎，“叔叔拿着那个袋子里是什么啊？”

    毛利兰瞬间无语，“是小钢珠的奖品。”

    池非迟不由转头看了一眼，“老师今天运气不错。”

    柯南心里呵呵干笑，那个大叔今天运气是不错，能赢那么一堆东西，池非迟突然开口，让他想起了毛利小五郎曾经那段带池非迟打麻将、打小钢珠、赌马的不良生活……

    目暮十三又问了山口史织和小出两个问题，让无关的人到一楼去等，当然，也包括突然冒出来的侦探和侦探家属。

    “好了，各位请到一楼！”执勤的警察组织着客人往楼下去，“我们一会儿会组织检查，如果身上没有可疑物品的话，会让各位回家去的。”

    一片低声议论中，毛利小五郎被白鸟任三郎推着往前走，不甘心地回头，“喂喂，目暮警官……”

    “下午七点半那个报警电话不是小出先生拨打的，打那通电话的很可能就是犯人，我们已经在调查那个电话号码了，而你们没有看到可疑的人下楼，之后在楼下盯着的警卫也没有看到，那说明犯人从楼上去了，我们警方会组织人手搜查楼上，”目暮十三对白马探解释完，面无表情地看向毛利小五郎，“总之，接下来交给我们警方处理就行！”

    “什么报警电话？”

    晚到的毛利小五郎还迷糊着，就被白鸟任三郎笑眯眯地用手推着肩膀下楼。

    “好了，毛利先生，搜查对于我们警方来说还是美问题的，你们就先跟着大家去一楼吧……”

