    胜村英士忍不住摸了摸自己的嘴：他难道一不小心把心里话说出来了？没有吧。

    ……嗯？等等。难不成是这三个学生，刚才在店门外看到什么，现在正在装傻诈他！？

    “……”胜村英士一想到刚才，自己作案善后时候，可能有三个人正贴在窗外、幽幽盯着他，瞬间流一背冷汗。

    他深呼吸了一下，强行镇定下来。

    冷静。

    ——这三个客人明显是一起来的。就算那个侦探心理素质过硬，能在目击凶杀现场后装作若无其事，可他旁边的高中女生和小孩，却也都一副很平静的样子……如果真的看到了什么，他们不会是这种反应。

    也就是说，刚才三人的聊天，一定只是巧合，不能自乱阵脚！

    总之先尽快把人打发走……

    这么想着，胜村英士堆起笑容，走到桌边，递出了自己手中的酒水单：

    “你们看看，要点些什么？”

    ……

    果然如胜村英士所料。

    三人并没有点太复杂的东西，只点了两杯热咖啡，一杯果汁。

    胜村英士回到柜台后面，暗暗松了一口气。

    果汁好办，冰箱里有提前冰好的，倒进杯里就行。

    而咖啡……

    虽然胜村英士完全不会煮咖啡，但好在，据他观察，这家店的无良老板娘用的不是咖啡豆，也没有咖啡机，只有一些粉末。既然这样，随便冲好糊弄一下就行了吧——弄得难喝一点，正好把人打发走。

    之后，等这三个客人一走，他马上就关店离开。

    “……”这段期间，可千万别再有其他瞎了眼的客人找上这家黑店啊……

    胜村英士挽了挽袖子，一边尝试冲泡咖啡，一边在心里暗暗祈祷。

    两秒后，门口的风铃叮咚一阵响。

    ——又有客人来了。

    胜村英士眼角一跳，一滴热水洒在桌台上：“……”

    ……有完没完了啊！

    ……

    几秒钟前。

    冲矢昴停在咖啡店门口，看了看面前的店铺，又询问地看了一眼肩膀上的猫。

    猫打了个呵欠，懒懒地朝他一挥爪，像个无良指挥官，示意他继续前进。

    冲矢昴：“……”

    十几分钟前，他好好地陪猫玩着，觉得岁月静好、乌佐或许已经忘了他这个时刻想着辞职跑路的二五仔小弟。

    谁知没等从刚才的警告中平静下来，乌佐猫忽然像是想起了什么，爪子勾着他新买的衣服，一副要他立刻出门的架势。

    就算只是一只猫，这毕竟也是乌佐猫。

    冲矢昴犹豫片刻，终于还是换上了外出的衣服，跟了上来。

    ——倒也不是畏惧乌佐到连他的猫都怕……主要是自己确实好几天没出门了。每天精神紧绷，在家里坐牢似的宅着，颇为难受。

    而现在，好不容易有了一个出门的机会，正好借此放松一下心情。

    有上司的猫在旁边，冲矢昴暗暗想：自己至少能沾一沾光，规避一些会造成大范围伤害的“意外”。

    ……

    就这样，一人一猫离开了刚刚发生过命案的公寓，循着猫爪的指向，一路来到了这间咖啡厅。

    “要进去吗？”

    冲矢昴推门之前，再次询问了一下猫的建议。

    尽管他觉得，这猫聪明得简直不像一只猫。但转念一想，猫的主人是乌佐……一切似乎又变得非常合理。

    冲矢昴其实来过这一家咖啡厅，甚至算得上这里的熟客。

    ——这家店客人不多，他偶尔会端着电脑过来写论文，比在家里写，效率要高得多。

    店里的老板娘虽然有点邋遢，但总的来说是个随和的人，偶尔还会喂一喂路过的流浪猫，让它们帮忙抓店里的老鼠。

    于是冲矢昴没太纠结，扛着猫就进去了。

    等进门看清店里的情况，他略微一怔，整个人无声变得紧绷起来。

    ……

    ——乌佐的猫指来的这一家店，果然变得和往常不太一样。

    首先，店里忙碌着的，竟然不再是老板娘，而是一个高大的男人。

    冲矢昴仔细看了几眼，才发现这人有些眼熟——他隐约记得，好像是老板娘的男朋友。

    “……”这倒也没什麼，誰都有忙碌的時候，或许是老板娘没空看店，所以让男朋友来帮忙。

    因此这不是重点。

    重点是……

    冲矢昴目光微动，移向了店里的一张桌子。

    ——这一家向来冷清的咖啡厅，此时竟然来了一桌客人。

    还“碰巧”是一桌认识的人。

    “冲矢先生？”

    毛利兰的位置，最方便看到门口。她听到有人进店，惊讶地打了一声招呼。

    紧跟着，她的目光落在冲矢昴肩上，声音一下变得惊喜起来：“小黑？”

    冲矢昴一怔：“嗯？”

    ……这三个学生认识他就算了，怎么还认识他带来的……咳，带他来的猫？

    ——这可是乌佐的猫啊！

    冲矢昴忽然想到了什么，略一低头，眼镜劈咔閃过一道反光。

    ——说起来，每一次自己遇到和乌佐相关的案件时，都会在附近遇到江夏，以及江夏对面的柯南。此外，毛利兰出现的几率也不算低。

    冲矢昴：“……”巧合太多，就再不是巧合了。

    江夏出现在附近，倒是非常合理——乌佐那样的人，肯定无法容忍警察在看过他精心布置的舞台后，平静地来一句“哦这是自杀”……所以他会想方设法让江夏这样的“知音”来到案发现场、公布真相。

    可是柯南……

    冲矢昴摸了摸下巴，想到了一件事：

    他第一次见到乌佐、绞尽脑汁想要推动乌佐布置的“暗杀”任务时，就是因为在公园遇到了柯南，才顺利展开了那一场案件。

    冲矢昴：“……”江夏看上去和柯南关系很好。难道乌佐是在利用天真好操控的小孩，把江夏引到有案件的地方？

    ……

    冲矢昴思绪乱转，企图抓住一点什么，面上却并未表露出来。

    遇到了熟人，自然不能假装没看见。

    冲矢昴走向江夏他们所在的那一张桌子，坐了下来。

    毛利兰热情地朝他伸出手，从他肩上，把猫接了过去：“真没想到能在这遇见它，我还以为小黑只在米花町附近闲逛呢。”

    江夏看着猫，余光却瞥着冲矢昴，希望小弟记住这个重点。方便赤井秀一日后多来米花町串门。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

