
麦克斯嘴上说着等等，手指却在手机屏幕上做着放大的动作，把原本钱宁先生穿着泳装的照片放大，关注点集中在某个隐私部位上。

“他泳裤左裤腿里冒出来的是什么东西？”

“让我看看，”罗恩接过手机，露出蜜汁微笑：“好吧，我想这张照片差不多可以有力地回击那个恶毒女关于钱宁先生的不实污蔑了。”

“的确是，这是我这辈子见过第二大的家伙了。”麦克斯赞叹道。

罗恩自豪的明知故问道：“第二，那第一是谁？是我每天在镜子里见到的那个帅气家伙吗？”

“不，我说的是NBA球员，伊巴卡，”麦克斯轻轻在罗恩胸口锤了一拳：“好吧，我说的就是你，这下你满意了吧？”

“如果今天晚上你可以晚点回去的话，我会更加满意，好吧，说回正题，你打算怎么让卡洛琳在主持人面前把这张照片展示出来，我觉得她不是那种会在众人面前提及她爸爸……你懂的？她一定会自以为是的采用她认为更高尚的手段进行回击。”

罗恩对卡洛琳的了解不可畏不深刻，此刻，卡洛琳正紧张地坐在主持人面前，首先向那来个恶毒女人发出质疑。

“好吧，那么先从你开始，”主持人做完开场白，直接引入话题：“事情是这样的，推动这位罗森索女士作品的最‘大’动力，是她揭露的某物真相是……”

“用你的话来说，是‘非常小’”主持人本着良好的绅士风度换了种修辞：“对此你有何评论？钱宁小姐？”

麦克斯开始给卡洛琳发信号，指着她的手机给她看，可惜离得太远，卡洛琳根本看不清。

“我不发表任何评论，皮尔斯，因为我更有格调，”卡洛琳的样子看起来有点生气：“但我的确有个问题要问我父亲曾经聘用过的罗森索女士，因为她声称自己有金融学博士学位。”

“这丫头，会被她爆得渣都不剩。”罗恩捂脸，果然，卡洛琳的娇娇女毛病犯了。

“你是说罗森索？”

“不，我说的是卡洛琳，对方能用出这么下三滥的招数来给自己营造热度，说明那女人不过是个没下限的女流氓罢了。”

罗恩的点评一向一针见血：“古代华夏的楚汉之争告诉我们一个真理，那就是绅士永远不可能打得赢流氓，除非他也丢掉绅士的架子，只有流氓的手段才能打赢流氓。”

“嘿，你好像还忘了我的存在。”麦克斯蹲下身子：“如果说那个妞是绅士的话，那我就是十足的女流氓，我会帮她一起搞定那个女人。”

说完，麦克斯沿着摄像头拍不到的死角，向演播厅爬去，此时，卡洛琳刚刚问出了她的问题：“罗森索女士，一辆载有27人的火车，早上9点离开中央火车站，于下午5点到达800英里外的芝加哥，请问火车的速度是多少？”

“这个……”水货博士一下子被问住了，不过她可不打算和卡洛琳在这个问题上纠缠，马上把话题转到自己擅长的方面，那就是诬陷。

“我也有个数学问题要问你，如果一个3英寸长的火车开进隧道，那隧道能感觉到进了火车吗？”

“哈哈哈……”罗恩笑喷了，这女人，真的把无下限做到了极致。

主持人忍无可忍敲敲桌子，试图把话题拉回到正题：“女士们，这里不是隔壁电视台的无下限节目。”

“皮尔斯，我只是单纯的想说明，如果她能够胜任金融工作的话，她应该可以回答刚才那个问题才对。”

“我书里所写的一切内容都是真的，我说的任何东西，她都无法证明是假的。”恶毒女再一次声明道，不过，观众中发出一阵嘘声。

一个金融博士，连这么简单的数学题都做不出来，就很离谱。

虽然美国遍地快乐教育，但再怎么快乐，也没快乐到乘除法都不教的地步，如果她的学历被证明是真的，简直是对美国教育系统的最大控诉。

正在卡洛琳手无足措时，桌子下面突然伸出一只嫩白的小手，把手机放在她面前，然后敲敲屏幕，卡洛琳，连忙把手机重新塞回到那只手里按下去。

“等下，为什么会有个女人在我桌子底下？”主持人惊愕道，工作人员连忙上前，打算把麦克斯请下来，不过他们刚要行动，就被罗恩拦了下来。

“伙计们，先不要急着干活，我保证，接下来会是电视访谈节目史上最经典的一幕，另外，你们哪个是导播，我这里有个非常不错的素材，相信你们绝对用得到。”

就在麦克斯出发之前，罗恩就已经用卡洛琳手机，把钱宁先生的那张照片发到自己手机上，现在可能正好是用得到的时候。

“我就是，你说你有很棒的素材，是什么？”椅子上站起来一个胖子，他好像是这里的负责人。

“就是这个，跟他们现在正在看的一样，”罗恩把手机递给胖子，顺便指出关键部位并放大，而此时麦克斯刚好在罗恩的帮助下，移动桌子另一端，把手机再次呈到主持人面前。

放大图片，然后比了个大拇指~

好吧，这很麦克斯。

“这是什么？”主持人露出了和导播一样困惑，然后又恍然大悟的表情：“好吧，我知道这是什么了，我自己也有一个，但这是谁的？为什么要给我看？”

“那是我父亲的，他的……不小心探头了。”卡洛琳一脸尴尬。

与此同时，正在看电视满心好气的观众们，也通过罗恩发给导播的图片，看到了一样的内容。

“哦~”所有电视机前的观众齐声发出一声赞叹。

“女士，我不知道你想要的究竟是什么样的男人，”主持人由衷说道：“但这个男人，明显是男人中的极品。”

“老实说，这和你所描述的相差甚远，我要马上结束这期访谈，因为你和你的书都没有任何可信度，一切到此为止。”

“YES！”已经回来的麦克斯和罗恩击掌，向卡洛琳比了个胜利的手势。

罗恩也满意极了，这下，钱宁先生交待的事情算是完成了吧？现在全世界都明白他的“伟大”之处了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69703255"  chaptername="第235章  资本惊人的钱宁先生">加入书签</a>
</div>
