    圣诞节。

    也是周六。

    电影市场迎来了“双旦”档期的第一天大爆发。

    从上午开始几部电影的票房就开始了疯涨模式，而依靠口碑拿下单日票房亚军的《西虹市首富》则成为了票房增长最快的那一部电影。

    这种飞速的增长除了因为《西虹市首富》良好的口碑之外，还有一个原因，便是经过“双旦”档期首日的票房大战之后，同档期影片的格局已经发生了变化，《西虹市首富》的排片率大幅上涨，已经达到了18%，仅次于《武林盟主3》的20%排片率，位列所有在映电影中的第二名。

    而《西虹市首富》18%的排片率还是在文宇院线强力打压的情况下达成的，可以说是一个不大不小的奇迹了。

    不过，这也从另外一个侧面反映出了其它院线对于《西虹市首富》的看好。

    正所谓此消彼长，《西虹市首富》的排片率暴涨，带来的连锁反应便是其它影片的排片率都有不同程度的下滑。

    《独守孤城》的排片率便下滑到了15%，而之所以还有这么高的排片率也是因为文宇院线的大力支持，今天《独守孤城》在文宇院线的排片率高达46%！竟然已经接近五成，可以说是有些丧心病狂了！！

    而《独守孤城》15%的排片率则排在所有影片中的第四位，《爆笑快递》以16%的排片率排在第三名。

    其实《爆笑快递》这部片子质量还是可以的，只是它的运气不太好，遇上了同为喜剧片的《西虹市首富》，两部片子一对比，原本笑点还算挺多的《爆笑快递》就有些拿不出手了。

    不过，《爆笑快递》终归是及格线以上的作品，再加上有名导以及豪华的主演阵容加持，排片率倒是没什么变化，票房也比较稳，没有西虹市首富那么炸，却也不算扑街。

    中午。

    胡烁和佐佐一起吃了午饭，虽然今天是圣诞节，但同样也是周六，所以小丫头还是一天的课程。

    其实国人对于“圣诞节”这个外来节日也没有那么热衷，这几年人们圣诞节的概念之所以越来越深主要是因为商家借机炒作而已，而身为华夏土著的胡烁对于这种国外的节日根本就不感冒，因此，家里也不会像有些家庭那样，还非得过个圣诞节！

    在胡烁看来即将到来的元旦，以及再后面的春节才算是华夏人应该隆重庆贺的节日，圣诞节什么的就算吧。

    不过，胡烁对于这个外来的节日倒是也不反感，因为年轻人们喜欢，然后他的《西虹市首富》也能借着节日的氛围多卖点票。

    毕竟圣诞节带着男朋友或者女朋友一起看个电影，也是一个不错的选择嘛！

    “爸爸，菲菲老师说今天是圣诞节……”

    吃过午饭，佐佐和爸爸坐在沙发上休息，小丫头似乎忽然想到了什么，便提起了圣诞节的事。

    至于佐佐口中的菲菲老师，是她的新任钢琴老师，名叫冯菲菲，是余曼的师妹，目前就读于江城音乐学院，是一名在读的硕士。

    “佐佐，圣诞节是外国人的节日，我们是华夏人，所以，我们就不过圣诞节了。”胡烁解释了一句。

    “可是，菲菲老师还给我准备了圣诞礼物。”

    佐佐又说道。

    “圣诞礼物？”

    胡烁真不知道冯菲菲还给佐佐准备了圣诞礼物，好奇的问道：“菲菲老师给佐佐准备的是什么圣诞礼物啊？”

    “是这个……”

    佐佐从自己口袋中掏出了一个精致的小盒子。

    “巧克力？？”

    胡烁认得那佐佐手里那个小盒子的包装，是某奢侈品牌的巧克力，佐佐手里拿的这么一小盒就要一百多块。

    而看到佐佐手中的这个礼物之后，胡烁也算是明白小丫头为什么忽然提起圣诞节的事了，原来这小丫头是想吃掉冯菲菲送给她的礼物。

    “爸爸……”

    佐佐看着自己手里的巧克力，喊了胡烁一声。

    “嗯。”

    胡烁仰头看着佐佐。

    “爸爸，你说菲菲老师送给我的这个巧克力会不会很好吃呀？”佐佐一边舔着嘴唇一边眼巴巴的看着爸爸问道。

    “呃……”

    胡烁则是有些无语，小丫头这就是明知故问啊。

    因为佐佐是吃过这个牌子的巧克力的，好不好吃，她还能不知道？

    “我猜不好吃。”

    胡烁道。

    “我觉得会很好吃呀……”

    佐佐嘟着小嘴说。

    “那爸爸帮佐佐尝尝吧。”

    胡烁嘿嘿一笑，把佐佐手里的那一小盒巧克力拿了过来。

    “爸爸……”

    见状，佐佐顿时就有些懵，很是忧伤的眨了眨大眼睛，她没想到还有这种操作……

    “嗯，一会儿，爸爸就告诉佐佐这个巧克力到底好不好吃。”

    说着，胡烁打开了包装精致的小盒子，里面一共只有两颗圆球状的巧克力，一黑一白，很精致。

    胡烁拿出那颗白的，本想吃掉，如此一来，佐佐也就不会再打巧克力的注意了，只是，当胡烁拿出那颗巧克力的时候，却感受到了佐佐那无助又可怜的柔弱目光。

    “唉……”

    胡烁幽幽的叹了口气，最终还是不忍心让佐佐失望，把拿在手里的巧克力递给了佐佐：“还是佐佐自己尝吧~！”

    “嘻嘻……”

    佐佐小脸上立即露出了笑容，小孩子的快乐就是这么的简单。

    佐佐伸过小手，从胡烁的手中接过巧克力，然后迫不及待的放入了口中。

    “哇，好甜……”

    “好好吃~！”

    佐佐抿着小嘴享受着那丝滑的滋味，与此同时笑嘻嘻的感慨。

    胡烁则是面带微笑的看着小丫头，平时，他也是很少让佐佐吃巧克力的，这东西跟糖一样吃多了对身体没什么好处，总之，零食类的东西还是要少吃为妙。

    “爸爸，菲菲老师送给我的这个巧克力真的超级好吃~！”

    佐佐对这巧克力是赞不绝口，然后，她又伸出小手指了指盒子中剩下的那颗巧克力说道：“爸爸，这颗超级好吃的巧克力给你吃吧。”

    “这样就是，我一颗，你一颗，老师说了，最好的东西就要和最爱的人分享~！”

    佐佐小脸上堆满了笑容，认真的说着。

    ……