    住处门口，孟可手里紧紧攥着房门钥匙，脸色变得越来越复杂，似乎那把钥匙，能打开的不只是家门，而是一座能够通往新生的门。

    可是这个时候，她之前坚定已久未曾动摇的心，偏偏犹豫了，接下来要做的，她有着足够的自信，只要把离婚协议拿出来，逼迫秦风一番，秦风这男人就算再渣，也不会愿意闹到去法庭那一步。

    只要完成这一切，秦风就会永远的离开这个家，可是……

    小囡囡怎么办？

    小丫头一定会哭得很伤心，想到这里，孟可根本不知道该怎么去和小囡囡解释，想到小囡囡会痛哭，她的心就止不住的疼。

    “秦风，你个混蛋，烂泥扶不上墙，为什么就不能争气点？我可以忍受你堕落，忍受你自暴自弃，可你不能总是这样啊，总要让我看到点希望，我要的只是希望，哪怕只是一丝丝的希望就好。”

    “可是你，这么长时间过去了，就连一丁点的希望都不给我，我，我真的没办法了。”

    孟可低声自语，泪水顺着脸颊流淌，她从没想过，一生中最爱的男人，风风雨雨这么多年走过来了，最终能带给她的，居然只有绝望。

    离婚，不能再忍了！

    恢复了决心，孟可一咬牙用钥匙打开了房门，看到秦风坐在沙发上，便要开口，要和秦风单独去谈谈。

    可就在她刚张开嘴的时候，到了嘴边的话，突然又硬生生咽了回去。

    “麻麻麻麻！”小囡囡也看到了孟可，手里举着一块积木，兴奋的小脸通红，“你看粑粑给我买了什么，我最喜欢最最想要的喜羊羊积木！”

    小丫头像是欢快的百灵鸟，高兴的说个不停，孟可却一个字都没听进去，此时此刻，她所有的注意力都放在了秦风身上。

    她还记得，之前秦风出门的时候，穿的是一身破旧的T恤，现在居然换了套休闲服，明显是新买的，虽然不贵，但是看起来干净清爽。

    而最让她惊讶的，是那一张脸，曾经那满满的胡茬早已经消失不见，无神的双眼，更是充斥着神采。

    “这……怎么可能？”孟可心中越发惊骇，使劲揉了揉眼，完全不敢相信眼前所发生的这一切，前面的男人，真的是秦风吗？

    “你哪里来的钱买这些的？”孟可忍不住问道，这一切对她来说太不可思议了，甚至让她觉得像是在做梦。

    但也让她担忧，曾经一次次的打击，不仅磨灭了她的希望，也磨灭了她对秦风的信任。

    孟可知道秦风出去的时候身无分文，可那身衣服加上小囡囡的积木玩具，加起来怎么也得三百块左右，这么短的时间里，秦风怎么赚到那么多钱的？就算是去做那种即时结算的兼职工作，也很难做到。

    想到这里，她原本感到惊喜的心再一次乱了，她想要相信秦风，却又实在找不到继续信任这个男人的理由。

    “可儿你放心，我赚的每一分钱都是正经的。”秦风看出了孟可的怀疑，赶紧开口继续解释了起来，现在这种局势，他不想再产生任何误会。

