    之后在客栈当中汇合便是。

    　　毕竟。

    　　她可不想好不容易能够与叶辰单独出来一趟的机会，身后还要跟随着三个拖油瓶才是。

    　　而罗老三人也十分识趣。

    　　在看到江婉儿的表情跟神色后，便迅速地离开古轩阁当中。

    　　“叶师兄……”

    　　“方才你是不是在古轩阁当中发现了什么？”

    　　付过灵石离开古轩阁当中后。

    　　江婉儿便顿时满脸好奇地看向身前的叶辰，紧接着眨了眨眼睛后，便一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　按照正常情况的话。

    　　叶辰一定会将方才她所拿着的那几块武器残片全部仔细地鉴定一番才对，可是方才叶辰却仅仅只不过是粗略地鉴定了一下后，便要将那几块武器残片购买下来。

    　　随即便要带着她离开古轩阁当中。

    　　可见。

    　　以她对叶辰性格的了解看来。

    　　想必叶辰应该是发现了什么东西才对。

    　　“不错……”

    　　“先前我在古轩阁的一处角落当中发现了一块漆黑色的武器残片，在那块武器残片之上并没有任何器纹，可是却在残片内部有着一圈极为玄奥的器纹。”

    　　“如果我猜测不错的话，那块武器残片至少品阶也应该是在地阶低级左右程度才对。”

    　　“至于究竟是什么武器留下来的残片，只有等返回客栈当中鉴定过后才能够知道。”

    　　听到江婉儿的这番话后。

    　　叶辰顿时点了点头。

    　　随即便一阵开口解释道。

    　　毕竟。

    　　区区一块地阶武器残片而已，也算不上什么太过于有价值的宝贝，甚至在普通武者眼里恐怕一块地阶低级武器残片的价值。

    　　还远不如七星道蕴果的价值才对！

    　　只不过这块地阶武器残片在叶辰手中所能够发挥出来的价值比较大而已。

    　　在叶辰看来。

    　　若是能够利用好这块地阶低级武器残片的话。

    　　其价值完全不亚于七星道蕴果。

    　　甚至还有过之而无不及！

    　　“原来如此……”

    　　“既然这样的话，那么我们便事不宜迟，先返回客栈当中在说。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　江婉儿便顿时一阵明白过来。

    　　紧接着点了点头后，便一阵开口道。

    　　说罢。

    　　她便与叶辰离开古物街当中，直接朝着先前的客栈房间返回。

    　　……

    　　很快，叶辰便与江婉儿两人返回客栈。

    　　随即与江婉儿打过招呼后。

    　　叶辰便独自一人返回房间内，然后在房间当中将先前从古轩阁当中所购买而来的那块地阶武器残片取出后，便一阵仔细地打量起来。

    　　“若是我没有看错的话……”

    　　“这块武器残片的品阶应该是在地阶低级到地阶中级左右，而且当中居然还拥有着两种地阶级别稀有金属与矿石精华！”

    　　“只要将这两种地阶级别金属与矿石精华全部从这块武器残片当中提炼而出，再将其融合在八荒怒龙阵内的话。”

    　　“那么八荒怒龙阵必然会得到品阶上的提升才对。”

    　　将这块漆黑色的武器残片放在掌心当中把玩片刻后。

    　　叶辰目光当中便顿时闪过一道精芒。

    　　随即一阵缓缓开口说道。

    　　对他来说。

    　　八荒怒龙阵自从炼制出来后，一直都是停留在玄阶顶级级别没有任何寸进，而玄阶顶级级别的八荒怒龙阵最多也只不过能够承受武煞境一重修为武者左右的力量而已。

    　　至于力量再强的话。

    　　八荒怒龙阵便无法承受下来。

    　　可若是能够将八荒怒龙阵提升到地阶低级级别当中的话，便意味着拥有抵挡武煞境一重到五重级别的威力！

    　　届时就算是在催动人阵合一时。

    　　想必八荒怒龙阵。

    　　也可以将他的修为提升到武煞境五重境界才对！

    　　当然。

    　　这也是叶辰对于八荒怒龙阵，最为期待的一点。

    　　“哗！”

    　　想到这，只见叶辰便没有任何犹豫。

    　　随即直接将这道地阶级别的武器残片利用灵力将其催动在桌面上空当中，紧接着便将自己的八荒怒龙阵盘从体内召唤而出。

    　　同时将焚天龙炎以及魔狱血炎两道异火全部催动而出。

    　　毕竟，这一次要炼化的乃是一道地阶低级武器残片当中所蕴涵的金属与矿石精华，想要将其彻地炼化成功的话，难度自然极大。

    　　若是仅仅只使用焚天龙炎的话。

    　　对叶辰来说。

    　　所花费的时间恐怕极长，只有将魔狱血炎与焚天龙炎两道异火同时催动而出，来炼化这块武器残片的话，才会变得较为迅速一点。

    　　紧接着，将两道异火召唤而出后。

    　　叶辰便顿时催动灵力，将桌上的这块地阶级别武器残片直接送入到两道异火当中，开始一阵迅速地炼化起来。

    　　要知道。

    　　炼化这块地阶级别武器残片的难度还要比炼制丹药更大。

    　　毕竟这相当于是将先前原本炼制好的武器。

    　　重新分解开来。

    　　若是没有强大的灵识力量支撑的话，一般的武者又或者是铸器师几乎是很难办到以及完成的一件事情。

    　　尤其是像眼前分解这种地阶级别武器残片的话，恐怕至少也需要六品左右级别的铸器大师才能够做到的事情！

    　　半柱香后。

    　　只见在异火当中的这块地阶武器残片，在两道异火的不断炼化之下顿时便一阵缓缓地开始融化起来，形成通红无比，宛如熔浆一般的液体模样。

    　　甚至在原本这块地阶武器残片当中的器纹，此刻也在叶辰强大无比的灵识以及铸术下，迅速地开始将其剔除起来。

    　　“器炼天地！”

    　　“凝！”

    　　地阶武器残片当中的这些金属液体提炼而出后，叶辰手中的炼器手决便顿时猛地施展开来，直接在异火当中将那些金属液体包裹而住。

    　　紧接着，便缓缓地朝着八荒怒龙阵盘当中开始凝聚起来。

    　　“哗！”

    　　同时。

    　　只见叶辰整个人一心二用。

    　　就在自己不断地将这些地阶级别金属液体朝着八荒怒龙阵阵盘位置缓缓包裹以及凝聚的同时，自己便在左手当中不断地刻画而出一道道的地阶阵盘器纹。

    　　朝着八荒怒龙阵上不断刻篆而去！

    　　要知道。

    　　如今的八荒怒龙阵只不过是玄阶顶级而已。

    　　若是想要将其提升品阶到地阶低级的话，那么必须要将其原本阵盘之上的器纹全部抹掉，同时在刻篆上新的地阶器纹才行！

