    华强完全被龙隐的说法震惊了，他们最为崇敬的云飞叔叔，居然是另外的人？

    这怎么可能？

    华强根本不愿意相信。

    但是，他突然想到龙隐混到福来岛上去的情景，就是在他们面前，活生生变成了其他人。

    再结合华云飞生活习惯的改变，他心中顿时有些不寒而栗。

    这到底是谁，冒充了他们家的叔叔，入主了华家？

    再加上他家叔叔一直深居简出，根本没有人注意到平时的生活习惯，再加上刚刚成为天位，根本就没有人去仔细思考生活方式的改变。

    要不然是今天龙隐帮忙梳理，他也绝对想不到，华云飞已经变了。

    甚至他觉得这种改变，还是理所当然的。

    “公子，你的那种改变容貌的法术，有其他人会吗？”

    华强急忙问道。

    龙隐摇头说道：“目前只有我才会，其他人根本不会。

    而且，你叔叔也不是我这种情况......我怎么跟你说呢......就好像那个身体，依然是你叔叔的身体；那个身体里面的记忆，依然有你叔叔的一部分记忆。

    但是，他的很多思考方式、行事方式、决策方式，已经是另外一个人了。”

    “这到底是怎么回事啊？”

    华强有些惊惶地说道，“他会不会对我们华家有害？

    或者，他是不是有其他的目的？”

    龙隐沉吟道：“从他对华天山的关照来看，应该对华家暂时无害。

    他是一个非常可怕的人，你最好装着什么都不知道，要是有什么举动，你到时候告诉我就行了。

    知道我为什么不把这件事情告诉华天山吗？

    因为华云飞对他太好了，他不一定相信。

    而且，他因为和华云飞关系密切，要是知道这样的消息以后，露出端倪就不好了。

    你们现在就当什么也不知道，百分百帮他做事就行。

    要是有什么举动，到时候再告诉我。”

    发现了华云飞这样的天外夺舍的人，按道理来说，应该是第一时间杀掉是最好的，免得华云飞做出什么事情来。

    但是，因为这个星球表面没有灵气，所以，华云飞短时间内肯定不可能强大。

    既然华云飞不可能强大，不如看看华云飞要干什么。

    不管怎么说，华云飞算是放在明处了。

    只要华云飞有什么危害巨大的举动，到时候再通知龙玄猊，去干掉华云飞就行了。

    以龙玄猊太天位的实力，再加上大荒拳套，杀掉一个刚刚成为天位没有多久，还不能修炼灵气的华云飞，简直是轻而易举。

    “现在看来，只能如此了！”

    华强苦笑道。

    他没有想到，他们华家除了被龙隐安排了人进去，连他们最强大的那个，都被人换了。

    他们华家，到底是崛起，还是衰亡？

    应该是要崛起吧？

    不管怎么说，他们都跟了龙隐，得到了龙隐的帮助。

    至于说华云飞，现在已经被人知道了身份，危害应该不大吧？

    他深深吸了一口气，看了旁边的华天山一眼，心中不由得苦笑了一下。

    这小子......简直成了三方的交界处啊！龙隐一方、华云飞一方、华家一方，三方都在这个小子身上给予了很大的关注。

    可惜的是，这个小子恐怕以为自己“左右逢源”吧？

    他好歹也是天位，几十岁的人了，很快就把各种异常的表情全部收起来，当成什么事情都没有发生，陪着华天山回到华家，去见华云飞去了。

    “老祖，我们这次在断魂谷挖到了好多宝物！”

    华天山一回到华家，就兴高采烈地去报喜，“我们还找人鉴定了一下，这些都是元明时期的古董，非常珍贵。

    可惜的是，有两件东西，其他人怎么也鉴定不出来。

    想到老祖见多识广，拿回来让老祖帮忙看看，是不是有什么情况。”

    华云飞皱眉说道：“不是让你去找那个东西吗？

    去找什么古董？”

    华天山急忙说道：“老祖，这两件东西很古怪啊！这上面刻画了很多纹路，还无比可怕，我拿着随手就能砍开一块巨石的。

    这肯定是不得了东西，说不定有什么奇妙的地方。”

    说话的同时，他把那两件宝器递了过去。

    原本满不在乎的华云飞，看到两件宝器上面的玄纹，顿时神色一变，一把接过两件宝器查看起来。

    半晌以后，他才神色凝重地问道：“这东西从哪里来的？

    断魂谷在什么地方？”

    华天山笑道：“断魂谷在南疆啊，沿着三合镇往西北走，大概三百多里的距离就到了。

    不过那地方没有公路，只能用脚跑。

    听说当年哪里是蛮王城和草原王族最后一战的地方，当时血水都淹没了整个断魂谷。

    我们在三合镇听说了这个传说以后，就准备去断魂谷看看。

    去了以后，就发现杨家沟的人在哪里挖宝。

    然后，我们就插了一脚，从他们杨家沟手中分了一杯羹。”

    华云飞不由得眯起了眼睛，喃喃自语地说道：“草原王族、蛮王城......”两个势力血战过后的地方，居然有宝器？

    毫无疑问，这两个势力恐怕有好东西。

    他有些心动，想要去两个势力看看。

    但是，想到华云飞记忆中，关于巫教和草原王族的认知，他顿时绝了这个心思。

    因为两个势力都太可怕了，尤其是巫教，更是精通灵魂的地方。

    他现在那点灵魂力量，恐怕是不敢去面对巫教的。

    至于草原王族，那也是非常可怕的地方。

    两个地方都不能去，他不由得想到了另一个地方：“杨家沟！”

    杨家沟盗墓之名，他也是知道的。

    在断魂谷这样的地方，就挖到了宝器，那杨家沟有没有可能挖到其他更珍贵的东西？

    又或者说，杨家沟有没有到过什么遗迹？

    “看样子，我得去杨家沟走一趟！”

    华云飞心中下了决定。

    他沉思了半晌，把手中的两件宝器掂量了一下，随手扔了一件给华天山：“老祖留一件，另一件给你吧！这东西是神兵，拿去好好用。”

    他现在到底不是原来的实力，有一件宝器，也能够提升他的实力。

    他准备携带着宝器，亲临杨家沟一趟。

    

