    第1114章 吃不到萄萄的人

    这回，轮到田心媛出马了。

    好不容易逮着可以说童小观的机会，绝不能放过。

    抡起手，直接在童小观的肩膀上重重一拍，估计存了些报复的心险，那力气，大到险些把童小观拍坐到床上。

    童小观怒，“你……”

    只说了一个‘你’字，田心媛抢了话，嘲讽，“你是不是从来没有参加过高端宴会？”

    眼神亦十分挑剔，自上而下扫过童小观，又特别嫌弃道：“瞧瞧你，睡眼朦胧，灰头灰脸的难不成你想不修边幅的过去？”

    童小观气结，“我可以啊，我天生丽质，直接上场。”

    “拉倒吧你，天生丽质直接上场，别丢了安夏的脸。”田心媛更加瞧不起童小观了，真是的，乡下来的土包子！

    到了游轮上面，她一定要远离这些土包字。

    童小观在意会不会给大哥丢脸，闻言，便问安夏，“大哥，是不是这样？”

    安夏挑了挑眉，带着一丝戏谑，“嗯，有可能。”

    “大哥！请原谅小弟的脑子一早就被狗给咬了。”童小观话题转得极快，还不忘吹捧大哥，“大哥才是真正天生丽质，肤白貌美！”

    “华丽丽的晚礼服这么一穿，压根不需要修饰，直接就可以出席晚上的慈善会。”

    安夏被她吹棒到百般不适应，冷冷睨她一眼，“走不走？”

    “走！马上走！”童小观当即认怂，收拾东西的动如风卷残云一般，书包里装一套运动短袖套装，再把证件揣好，搞定！

    陪大哥去的，可不能丢大哥的脸。

    必须美美滴！

    田心媛呢，也飞快收拾好东西，不敢多说话，生怕自己开口安夏就不愿意捎上她，出门化妆。

    顶着熊猫眼的她，悄悄跟着一道离开寝室。

    她要跟着去！

    服装设计能找来国外的顶流团队，发型、妆扮肯定都是最好的团队！

    跟紧，必须跟紧，绝不能跟丢！

    此时的田心媛早已有了在安夏身边做一块狗皮膏药的觉悟。

    天枢已经在校门口停车场等了。

    一行五人刚走到校园门口，便碰到与谢池嫣同一寝室的女生。

    女生见到安夏，拉了脸，眼神十分不友好，忍不住嘲讽起来。

    “哟！学妹们，这么大清早的就等不及呢？”

    她背着谢池嫣，曾私下找过安夏，说尽了好话，企求安夏能给她一个慈善晚会的入场名额。

    但，安夏不为所动。

    着实恼火！

    现在学妹真不知道尊敬学姐！

    大清早碰上，一天心情都不好了。

    闹嘴这种事，向来不需要安夏出面。

    童小观就先锋。

    闻言，她笑着道：“学姐！你也不用羡慕，届时我多拍几张照片发给你。”

    “也让你长长见识！”

    对于主动咬来的狗，童小观可不会示弱。

    直接打回去就是。

    “学妹，可别怪我没有提醒你，这么牙尖嘴利可丢了我们长海大学的脸面。”

    女子显然是不知道，安夏约了Jesus del Pozo团队给童小观等人订制晚礼服一事。

    谢池嫣不说，她哪会知道这些。

    不善的视线打量过安夏人们几个，眼里讥笑更深。

    穿成这样去？

    呵！

    她等着谢池嫣回来，说说安夏她们在晚会上闹的笑话！

    (本章完)

