    如宝不知道剧情，所以不知道沈逸飞的野心有多大，莫初然的女主光环，又有多强。

    她把该做的，都做了。防了这么久，他俩还越走越近，她还能有什么法子呢？只能趁他对如烟还未生厌的时候，切断他俩的关系了。

    这样他心怀愧疚，或许日后就不会找她一家子清算。

    她摇头，“宝儿，关于他们夫妻俩的一些事，我不便多说。你只需知道，娘是盼着你们幸福的，但凡还有挽回的可能，我都不会让他们和离。”

    听她这么说，如宝只好沉默。

    她觉得娘对待感情像对待生意一样，太过杀伐果断，冷静得可怕。

    “娘，你不是说过，咱们是一家人，就该互相包容体谅的么？三妹夫做错了事，三妹定会原谅他的。您惩罚他一下好了，何必要棒打鸳鸯呢？”

    许真真失笑。

    “傻丫头，这哪里是原不原谅的问题。沈逸飞都跟莫初然在一块了，你觉得他还容得下你三妹吗？况且，我们也要洒脱和有骨气一些，能过便过，不能过就分，无须委曲求全。”

    “可是……难道真的无法挽留了吗？咱们还可以找三妹夫谈谈，实在不行，让他娘或者族老劝劝他的。”

    许真真默了默，“回去同如烟说说，若是她愿意给沈逸飞机会，那就等他休沐回来，再彻谈一回吧。”

    所有人都不知道剧情的走向，她太过强硬，会显得不近人情。

    这是最好的结果了，如宝只能点头接受。

    许真真又看向她，“宝儿，假设满谷有一日也喜欢上了别的女子，你会怎么做？”

    如宝面色大变，“娘，不会的，相公他……”

    在许真真仿若洞察一切世事的目光下，她说不下去了。

    陈满谷娶她并非自愿，也从未碰过她，若是换作他心仪的女子，怕是立马就与她和离了吧。

    即便没有别的女子，他如今已恢复了记忆，走也是早晚的事。

    可是，一想到要与他分开，她就生不如死！

    她忽然间就泪如雨下，“娘，我……”

    许真真懂她的欲言又止。

    女儿和陈满谷之间的事，一点儿也不敢跟她说，所有的苦都自己往肚子里咽。

    一来是她自己要嫁给陈满谷的，原主逼迫他娶，也不过顺她的意，是以，要怪只能怪自己。

    二来，她太要强。自己选择的婚姻，哪怕满目苍夷，她也要笑着走下去。

    原主糊里糊涂的给几个女儿拉郎配，除了老大勉强过得去，老二老三可是吃尽了苦头。

    许真真无声叹息，伸手把女儿揽入怀里，轻轻地擦拭她脸上的泪，“莫哭。我宝这么好看温柔，想娶你的人，可多着呢。若他真的不喜欢你、不要你，咱就一脚踹了他，再找个更好的。有娘在，断不会让你们被外人欺负了去。”

    杨如宝哭笑不得，“娘……”别人夫妻发生矛盾，爹娘都会劝以和为贵，她娘倒好，动不动就踹了、和离，一副“我闺女最大”的样子。

    不过，也正因为有这样宠爱维护她们的娘，她们才会有自信和底气，去面对所有挫折吧。

    而在前面驾车的夫君，他定然也听到这些话的，不知他心中如何想？

    ……

    许真真第一次离家这么久，孩子们一点儿也不习惯，日盼夜盼的。

    大的几个孩子还好些，在刘福发的带领下，该做什么还做什么。

    可如男就不行。

    她还小，她特别黏许真真。在她离开之后，就一直想她，偷偷掉眼泪。

    零嘴不想吃，小伙伴不想找，吃饭没胃口，每天都眼巴巴的站在村口等，都被太阳晒成了黑炭头。

    这一天，她总算等到了那辆熟悉的马车，缓缓驶来。

    她一下子冲出去，挥舞着手大喊，“娘亲，娘亲！”

    好在驾车的陈满谷反应极快，离得还很远，他就拉紧了缰绳，马车离许真真还有段距离，便停了下来。

    许真真下车，小家伙便张开双臂，小鸟投林般扑来，“娘亲！”

    听着她软软糯糯的嗓音，感受到她的依赖，许真真只觉得心都要软化成水。

    她蹲下，搂住她小小软软的身子，“这几天有没有乖？”

    小家伙搂着她的脖子，在她脸上“木嘛”就亲一口，“娘亲，我是最乖的。”

    许真真刮着她的小鼻子，“敢情你是黄婆卖瓜，自卖自夸呀。”

    “真的！娘亲你不信，你问问四姐、五姐她们呀。”如男手指着走出来的如玉、招娣。

    招娣笑道，“是是是，如男最乖了。乖到不肯吃饭不肯睡觉，一个劲的哭要娘亲，晚上得四姐搂着睡。”

    如男被揭了老底，小脸有些挂不住。

    “五姐你最坏，我以后不和你玩了！”

    瞪着一双大眼，腮帮子气鼓鼓，奶凶奶凶的，可爱得紧，大家瞧着不由得都笑了。

    许真真问，“家里一切都还好吗？”

    如玉道，“挺好的。姑丈把所有花籽、菜籽都种下了地，小木屋也做好了，这两日，姑丈都在除桃林的草。”

    招娣补充，“平安表哥从酒楼、客栈接了一些鱼丸子的单子，每日都要五十多斤，李婆子每天都去买好多鱼虾回来做，村里人都很羡慕呢。”

    许真真微微有些惊讶，随之笑道，“不错。你表哥很优秀，你们都要向他学习。”

    刘平安以前没有走出过大山，人又弱不禁风的，都以为他很自卑怯弱，不成想，竟是个王炸。

    身穿满身补丁衣服的穷小子，也能空手套白狼，算是神奇的了。

    说不定，他以后会成为商业大亨！

    “嗯，那你们有没有帮表哥的忙？”

    招娣正要说话，杨如珠忽然哭喊着从里边跑出来。

    “娘，你可回来了。再晚一点，女儿就要被人欺负死了！”

    她像如男方才那样扑了过来。

    许真真站立不稳，被她撞得踉跄后退，差点跌倒。

    她心里叫那个气啊，对着她的胳膊就抽了两巴掌，“你个死丫头，你是不是想摔死我！”

    杨如珠委屈扁嘴，“娘，如男跑过来你就满心欢喜，我来你就会骂我，娘你好偏心！”

    “我偏心？如男多重，你多重，你自己心里没点数吗？一百三十的个儿，我才九十多斤，你这一扑来，我不得被压成肉酱？”许真真气冲冲的一顿臭骂，杨如珠的眼泪“吧嗒、吧嗒”的掉，好不悲伤。

    许真真这才缓和了语气，“有什么事儿，进屋说。”

    杨如珠跺脚怄气，转身往里边走。

