    别说是小剑，一旁的姜鹤年、叶英杰等人也都是一愣！

    霸气威严的龙坤，竟然说出了如此从心的话出来，这实在是让人有点措手不及！

    “你可是上界霸主，鼎鼎有名的瀚海龙王，你的威名无人不称颂……”小剑在一旁忍不住的说道。

    “魔力克制我们妖力，我没有必要冒险。”

    龙坤淡淡的说道：“只要等上界的后勤队到来，我得到了大量能够提升精神力的灵株，那么黑印就不可能打得过我。”

    “相反我这个时候硬刚，风险则很大，我没有必要打没有把握的战！”

    “这也不是普通战役，而是种族之战！”

    “谁睡了，谁就灭族！”

    龙坤的话瞬间让小剑清醒，恍然大悟！

    是啊，龙坤为什么要冒险？

    它完全没有必要啊！

    而且现在从实力上来说，魔族的确是占据了优势！

    魔神级别的高手一共有五位，其中黑印魔神更加是魔神之祖，实力不可测量。

    而现在下界下来，妖神级别的高手只有四位！

    虽然妖族的军队数量多，魔族士兵数量少，但是两者在对拼的时候，魔力是占据上风的！

    在这样的情况下，妖族和魔族大战太吃力了！

    所以，龙坤的决策是无比正确的！

    暂时撤退，避战，等到上界的情报以及各种提升精神力的灵株！

    等到这些东西到来，到时候再开战，妖族的把握至少提升数成！

    想明白前因后果的小剑顿时对龙坤无比佩服，不愧是瀚海龙王，即便是在这这个时刻也能一直保持理智和冷静，谋而后动！

    接下来的时间，小剑、叶英杰、姜鹤年等人便在妖族阵营当中住了下来，当然也能说是被监视在这里。

    妖族还并没有完全相信他们的话，一切都只有等到上界的消息传递下来，得到确认，龙坤等人才会完全信任他们。

    小剑等人理解，而且住在妖族阵营中还有一个好处，那就是安全。

    他们可是杀死了一位半步魔神，虽然说是龙坤杀的，但是魔族绝对不会放过他们的！

    否则也不会派一位半步魔神过来追杀他们！

    当初也幸好是龙坤是出手，否则他们小队12个人应该除了叶英杰之外全军覆没了！

    而在耐心等待上界传递消息回来的途中，小剑也没有浪费时间，盘坐在阵营里没日没夜的修炼起来！

    越是在这下界，小剑就越是感受到了自己能力的不足！

    只有疯狂的修炼才能给他带来安全感！

    同时在这个过程中，小剑也会时不时的跟随姜鹤年以及其他的妖族去骚扰和狩猎魔族巡逻士兵。

    在这个过程中，小剑等人的精神力发挥出重要的作用，这也让众妖们更加坚定了先太高自己的精神力然后再战斗的决心！

    妖力打魔力，太吃亏了！

    而在狩猎魔族的过程中，小剑也发现了一个让他感到震惊的秘密！

    那就是魔族，十分值钱！

    七品初期的妖丹，一颗1万超级Q币！

    而七品初期的魔核，一颗却是价值2万超级Q币！

    魔族的价格竟然是妖族的2倍，这是小剑万万没有想到的！

    小剑想了很久才想通一点，那就是因为魔力是比妖力更高一级的力量！

    这就和小剑升级精神力的价格要比升级灵力的价格更贵的道理是一样的！

    一分钱一分收获！

    魔力更强，价格就更高，没毛病！

    有了这个发现，小剑顿时更加积极的跟随妖族们去偷袭和削弱魔族士兵。

    当然，更多的时候都是不强求，只有有机会妖族才会下手。

    果子成熟，神山山门开启这些都需要大量的妖族尸体，所以妖族打的很谨慎，绝对不冒险。

    在这样疯狂修炼以及系统的加点辅助下，小剑的实力在飞快的提升当中！

    不到半个月，小剑就顺利的从七品初期晋升道了七品中期！

    这个速度虽然让众人震惊，但似乎又感觉合情合理！

    毕竟下界的灵力浓度是上界的十倍，换算过来，小剑修炼半个月等于6个月，所以能够突破也正常！

    除了御海师修为提升的同时，小剑的肉体淬炼也同样没有停下，已经成功的对自己心脏淬炼两次，二重丹心！

    武者的心脏在淬炼的过程中，会逐渐变得强大！

    另外一边的冷红玉也同样修炼有成，下界丰厚的灵力让她的修为也提升了不少，当然没有向小剑这边直接提升了一个等级那么夸张。

    而姜鹤年、大司马他们则更难了，到了他们九品那个等级，修炼已经不是一朝一夕的事情。

    而就在小剑、冷红玉这边安心修炼的时候，在妖族的大帐当中却是发生了不好的事情。

    “怎么样，还没有消息？”体型缩小到只有2米的龙坤，盘踞在大帐当中的上首位置，眉头紧皱的说道。

    到了妖神、魔神、天神这个级别，已经能够自由自主的控制自己的身形，变大缩小了。

    当然实力越强，体型就能够变得越大，或者变得越小。

    “还没有。”旁边同样一头缩小道2米的巨齿冥鲨缓缓的低沉说道，它脸色阴沉，同样也是显得不好看。

    “按照道理来说，此时应该有消息传回来才对。”铁角魔鲸族长也是缓缓说道。

    从下界返回上界，再从上界返回下界，这中间虽然要经过混沌之海这道天险，但是半个月的时间也完全足够了！

    而且最重要的是，这一次龙坤可是足足派遣了好几支斥候小队！

    结果这些斥候全部都犹如石沉大海一般！

    “应该是出事了！”龙坤脸色阴沉的说道。

    “可是我们一直紧盯着魔族军队，可以完全确定黑印他们就一直呆在军营当中，他们怎么截杀咱们的斥候小队的？”避水金睛兽的族长此时也疑惑的开口说道。

    这也是这半个月来，妖族一直偷袭魔族巡逻队伍的原因。

    看似在偷袭，看似在故意减少魔族士兵的数量，其实是在偷偷监视魔族队伍军营，以确定黑印等人还留在军营当中！

