    “啊，我的眼睛看不见了，谁能告诉我，我的眼睛出了什么事情？”

    剧痛袭来，也远不及黑暗让楚凡恐惧。

    他疯狂的喊叫，也疯狂的挣扎。

    可惜，流的血太多，最终楚凡还是疼晕了过去。

    酒楼里一片寂静，就连那琵琶琴女小红也呆住了。

    所有人都将目光看向林天佑。

    他们不敢相信，这个少年居然敢对楚凡做出如此可怕的事情来。

    离明已经完全呆住了，这突然的变故，让他始料未及。

    甚至他没想到，林天佑只用一根筷子都能毁掉楚凡的眼睛。

    这又不是什么神器。

    少公子却是在呆心片刻后，便回过了神。

    这一路上跟着林天佑同行，他差不多了解林天佑是个什么样的人。

    所以楚凡有这样的遭遇，他并不觉得奇怪。

    反而觉得楚凡有些可怜，遇到谁不好，偏偏要遇到龙皇。

    “楚凡的眼睛瞎了！”

    绿家千金惊恐的叫道。

    她想将那根筷子拿下来，又担心会彻底毁了楚凡的眼睛。

    “完了，楚家主要是知道他的儿子受伤，我们也要跟着倒霉。”

    于家的少爷面色发白道。

    “这不关我们的事，是那个小子做的！”

    绿家千金指着林天佑道。

    没错，跟他们没有任何关系，都是林天佑做的好事。

    想到这里，于家的少爷怒声对林天佑道：

    “你知道你刚才做了什么吗？”

    三人在九离之地耀武扬威，从来没有任何人敢招惹他们，结果今天在这酒楼里，却遇到了一个刺头。

    偏偏这个刺头还这么年轻，一上来就用筷子刺瞎了楚凡的眼睛。

    林天佑目光扫向了于家少爷，冷漠的道：

    “我弄瞎了他的眼睛，你们是不是不服？要不要我也把你们的眼睛弄瞎？”

    “太狂妄了！”

    周围看戏的人群顿时传来惊呼声，一道道目光汇聚在了林天佑的身上。

    “他就不怕楚家的报复吗？”

    无数人心头都是这样的想法。

    离明现在开始担心起来，但林天佑那样也是为了帮他，他不好出言指责，只能站在原地，等待着事态的扩大。

    “小子，你到底是谁，敢对楚凡如此凶残？”

    绿家千金冷声喝问。

    她从小到大都没有遇到像林天佑这号人物。

    林天佑表情平静的道：

    “我叫龙皇，我不光对楚凡这么凶残，只要任何让我看着不爽的人，我都会很凶残的对付他们。”

    听到这句话，于少和绿千金顿时心头狂跳，但同时怒火也窜了起来。

    一个人狂总是有原因的，要是有背景，要么有实力。

    可这个少年人哪里来的狂妄资本？

    “你们两个如果不服就动手，要是不敢动手，正好，你们回去跟于家和楚家人说，今天我要让九离神族重新崛起，不服者，死！”

    林天佑不想在这里耗费太多的时间。

    九离神族想崛起，不是一朝一夕的事情。

    但他可以帮九离神族除掉一些碍事的人。

    比如说楚家跟于家，这两家天天想着侵占主家的地盘，阻碍了主家的发展，只要除掉他们，九离神族再想发展，也不是什么难事。

    “你小子找死！”

    于家少爷终于忍不住了，他冲上来就想动手。

    却在这时，少公子挡在了他的面前。

    “我劝你们动手时要考虑清楚了，这位龙皇可是刚从登神台战场回来！”

    此言一出，于家少爷顿时一愣。

    这个年轻人居然能从登神台战场回来？

    真的假的？

    他有些难以置信。

    “他进到登神台战场的第几层？”

    于家少爷问道。

    “怎么说呢？他应该进到了登神台核心区域。”

    少公子笑着回答。

    “什么？核心区域？不是外围？”

    “我的天呐，能进核心区域，只怕是九天之地的一流高手了。”

    “那个少年吗？他真这么厉害？”

    酒楼人群顿时炸开了锅。

    “于少，我们还是走吧，楚凡的伤要紧！”

    绿家千金有些畏惧了。

    她担心少公子说的万一全是真的，那凭她跟于少根本不是龙皇的对手。

    “对，你说的没错，楚凡的伤最要紧！”

    说着，他便退了回去，跟绿家千金一起把楚凡扶起，就准备离开。

    或许是见酒楼里看着他们的人太多，有些丢脸，于少爷又说了一句：

    “龙皇，我们这不是逃跑，而是为了楚凡的伤才离开的，你别得意，等我们回去之后，会把你做的事情告诉给楚家主知道。

    到时候你就好好接受楚家主的怒火吧！”

    说完，二人立刻扶人病人离开。

    “求之不得！”

    林天佑咧嘴微笑。

    他希望楚家和于家的人早点过来报复，然后他一举全灭。

    “离明，楚家和于家的高手有多少？”

    少公子忽然问道。

    “几百个吧，你问这个做什么？”

    离明不解道。

    “我的意思是让你提前准备好几百口棺材，到时候好给这个高手下葬！”

    少公子带着诡异的笑容回答。

    他能预料到，等楚于二家向林天佑报复的时候，那就是他们二家灭亡的时间。

    离明被吓到了，久久不能回话。

    “走了，回去！”

    林天佑累了，招呼大家回去，休息一晚，明天有一场大战，不，是一场屠戮等着他呢。

    此刻，楚家的治疗室里，一个人半边头都打满了绷带，不时的发出哀嚎之音。

    而他的旁边，则坐着一个哭泣的老女人。

    这打满了绷带的人，正是楚凡。

    虽然已经做了紧急治疗，可眼睛处传来的疼痛还是不停的传出，让他又恨又苦。

    “那个该死的九离神族小子，竟敢把我的眼睛弄瞎，我一定要杀了他不可，非要杀了他！”

    他咬牙切齿的吼道，恨不得直接生吞了林天佑。

    旁边的老女人是他的母亲，看到这一幕，更是伤心的眼泪直流。

    吱呀。

    治疗室的门被打开，楚家的家主楚应熊踏步而进。

    他看着自己那无比凄惨的儿子，眼里瞬间有火焰喷出。

    “父亲！”

    见到来人，楚凡顿时激动了起来。

    “孩子他爸，咱们的儿子被人欺负成这样，你可不能不管啊！”

    老妇人站起身来，哭的无比伤心。

