    正是白骨王柳逸。

    此时的秦风，似乎还在因为施展了秘技的缘故而元气大伤，面容依旧惨白的很。

    “来了吗？”

    看着这家伙，秦风的心中暗自冷笑，现在的他，佯装着一脸元气大伤的姿态，为的就是等着家伙出现。

    白骨王柳逸，此人一路上已经明着暗着阴了自己两次了，他也很是想要知道这家伙为什么会如此。

    两者来到了一处沙丘一侧，柳逸看着四周难以被人察觉，随即的对着秦风微微一笑：

    “秦师弟，你应该知道对于武修而言，趁手的武器足以增加对方的战斗力，而且越发强大的武器，其中的战斗力也是越发的惊人的……”

    秦风眉头微微的一动，隐约间的猜测到了一个可能，但是却依旧没有说话。

    “上次你打赢了云天铮，将其君主权杖带走了，今日到了这不死秘境，秦师弟可否给我一个面子，将这君主权杖还给他，这件事情我可以做一个中间人，云天铮断然不会再去找你麻烦，秦师弟觉得可好？”

    此言一出，秦风终于明白了，为什么这柳逸身为鬼影宗的弟子，却一再的设计自己。

    从这家伙的口气上来看，此人分明是和云天铮颇为的熟悉，也正是如此，才会一而再再而三的设计自己。

    若非是自己有着克制亡灵的力量，恐怕早就陨落了，没想到的是，这家伙的脸皮竟然如此之厚，到了这个时候，竟然还能够舔着脸要求自己归还那君主权杖。

    “你觉得我像白痴吗？”

    看着柳逸，秦风的嘴角划出了一道淡淡的弧线，冷笑着说道。

    “秦师弟，你什么意思？”

    看着秦风，柳逸顿时面容一变，忍不住的说道。

    凝滞！

    周围的气氛，瞬间变得凝滞起来。

    空气都仿佛失去了原本的流动一般，柳逸的双目，紧紧的盯着秦风，仿佛要将秦风生生的看穿一般。

    “这君主权杖，乃是我战斗所得之物，你三言两语的就想要让我归还，柳逸，是不是觉得我特迸发？”

    秦风此时的脸上，那冷笑的姿态何等的明显。

    “秦风……你最好不要敬酒不吃吃罚酒，这一次我好言相劝，那是刊载了金帝和沧海宗的面子上，若非是这两者庇护你，以你的修为，我一只手就足以生生的捏死你！”

    柳逸的面容在这一刻，顿时变得铁青起来，语气之中更是夹杂着威胁的气息和丝丝的杀意。

    作为王者级的强者，近乎大部分的都是通神境的修为，这柳逸也是如此，柳逸的境界在通神境一重之中，超出了半步通神，有着绝对的威能。

    这秦风虽然和他一样都是王者级的弟子，但是在柳逸看来，这秦风能够成为王者级弟子，那完全是运气好。

    若非如此，他如何的能够和自己平起平坐。

    而他能够好言相劝，在他看来，那已经是给足了秦风面子了，却没想到秦风竟然胆敢出口忤逆自己！

    “秦风，我再给你一次机会，收回你刚才的言语，这一次我就当做算了，不要以为自己战胜了几个不成器的半步通神，就可以心高气傲了，哪怕是有沧海宗护着你，我想要教训你，也是轻而易举的。”

