    两天的时间，就在全区纷纷展开的紧锣密鼓准备下，悄然过去。

    时间转眼之间来到了开区第八天中午十二点钟。

    此时的豫州寿春郡与徐州彭城郡交界处边关，七级关卡都阳前，已经是一副两军对垒的姿态。

    只不过很明显的一点在于，双方无论是在要塞数量上，还是在气势上, 似乎都是新盟更胜一筹。

    事实上也确实如此，由于董卓势力在前期发展的巨大优势，再加上新盟与战丨光辉岁月这家战分盟，本身在硬实力上就已经有了不小的差距，所以这也就导致从开区第一天开始一直到现在，两家的实力一直在被不断拉大。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：准备的怎么样了？中午可以准备破关吧？

    萌仔：没问题, 兄弟们都已经就为了，随时都能开始破关，威县那边也让兄弟们把斯巴达都调过去了, 现在对面估计很慌，不知道咱们要打哪个。

    村长：都阳跟威县的直线距离离得挺近的，咱们开始破关了对面估计也就反应过来了，等咱们耐久拆的差不多，估计他们也就到了……

    龙抬头：这都不是问题，一个小小的疑兵之计，对整个战局的发展肯定是造不成什么影响的，主要也就是用来迷惑对方一下。

    无野：【截图】你们看，街亭那边啥情况啊，好家伙，益州那个徽丨府，咋跟挣钱都起要塞群了，他们两家也要打架？

    北城忆潇湘：好家伙，还真是啊，两边都起要塞群了, 这纯纯是要火拼的节奏。

    青丝：那这不是挺好的吗？之前开战还在担心跟群雄开战徽丨府万一找机会支援怎么办，现在这两家打起来，那咱们就爽翻了啊。

    龙抬头：不过感觉很离奇啊，徽府跟挣钱这两家不是一直都说自己是中立的吗，按理来说他们没必要对他们动手啊，这怎么莫名其妙他们两家还要打起来了。

    无野：管他的呢，反正对咱们来说是好事儿，这两家一打，至少徽丨府短时间内是不可能对咱们有啥想法了。

    烟尘宝剑扫：确实很离奇，但是……有可能就只是想要互刷武勋吧，谁知道呢。

    龙抬头：算了，现在想这些也没用，既然不知道为啥，那就当他们两家闲着没事打友谊赛练练兵吧，既然已经互相建要塞群了，那就肯定是要干一架，那对咱们就是有利的。

    寒星：嗯，咱们现在的中心还是要放在中午的破关都阳上，其他的，就先别管了，对了，落人醉那边呢？一切顺利吗？

    烟尘宝剑扫：放心吧，那肯定顺利的很啊，今天中午，就叫仙丨阁那帮小老弟有去无回！

    龙抬头：哈哈，好，加油！

    ……

    终于，随着时间一分一秒过去，距离新盟决定的破关时间：十一点，也越来越近了。

    白夜的疑兵之计显然取得了一定的效果，由于缺少视野，战丨光辉岁月无奈之下只能分兵两路，一半前往都阳，另一半则是前往威县。

    可新盟选择的破关点毕竟只有一个。

    当然战盟也不是一群傻子，从九点半多开始，便开始每隔一个小时便用拆迁或者主力摸一手关卡，让两座关卡始终处于兵力回复倒计时的状态。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有人，主力部队卡秒十一点整，准时触关都阳！

    我们的破关时间不变，一个小小七级关卡而已，四十分钟，足够我们拿下，现在开始，冲冲冲！

    狭路相逢勇者胜，击碎战盟的防守，打进徐州，杀穿对面！

    ……

    【全体邮件】烟尘宝剑扫：全体注意！落人醉的兄弟们，卡秒十一点整，破关泰安！叫仙丨阁的小老弟们，见识见识啥才叫征服赛季的战斗力！

    ……

    一时间，随着新丨萌仔与烟尘宝剑扫一封指挥邮件发送出去，新盟，在进入到征服赛季以后的第一战，也随之正式打响！

    故人归这边，大批箭头如同潮水一般，顿时将整个都阳彻底淹没，如今的新盟，可以说已经达到了他们在本赛季中的第一个势力顶峰。

    开区仅仅一个星期，同盟虽然仅仅只能容纳三个团左右的成员，但这三个团，却无一例外，全部都是新盟这些成员中的顶级高战！

    以已经混迹礼新五六个赛季的玉衡与天刀为首，包括烟酒以及高整后重出江湖的怡红院团，随便选出来一名成员，都绝对算是一顶一的高战。

    十一点整，随着新盟大部队纷纷卡秒准时触关，只是顷刻间，这十八队骷髅头守军便已经被新盟如同砍瓜切菜一般，打掉整整十二队！

    下一秒，在萌仔的指挥下，新盟成员迅速开始将自己的主力部队秒回，并且展开第二轮集火。

    关口上仅剩的六队骷髅头守军，当然也不可能再挡住新盟哪怕一丁点，当场烟消云散。

    紧接着，都阳那几万耐久也开始在新盟密密麻麻的箭头中，开始迅速下降。

    而这个时候，战丨光辉岁月也早就已经意识到新盟的主攻点并不是威县而是都阳，随即在战丨光辉岁月指挥官世丨木先生的指挥下，也开始纷纷调兵。

    不得不说，新盟的拆迁速度远远超过了战盟这一种管理预想的速度，那看似厚厚一层的好几万耐久，正在以一个恐怖的速度迅速下降！

    【全体邮件】世丨木先生：全体注意！所有人主力部队速度驻守前排要塞！拆迁队等我邮件，前三环兄弟等待关卡剩三千耐久再动！其余所有人都等我邮件！

    ……

    作为一名经验丰富的指挥官，世丨木先生也知道，破关成功与否，跟谁先动手破的关其实并没有什么关系。

    说到底，当两个指挥官的能力没有那么大的差距的时候，两军对垒，对于关卡的争夺也还是三分靠指挥，七分靠运气的。

    无论是新丨萌仔，还是世丨木先生，都深知这一点，所以这个时候，两人的眼睛都在死死地盯着考城的耐久。

    眼见着都阳的耐久在迅速下降着。

    两万……

    一万五千……

    一万……

    八千！

    七千！

    五千！

    ……

