    在半导体产业布局上，方蛰是真的需要市里的支持。我们国家的官员，在这些问题上，大方向是很少犯错的。一旦决定支持了，这个支持力度也是惊人的。松江这个城市能发展起来，不单单是地理位置的原因，更重要的还是地方决策层，在长远的战略规划方面的正确。

    两人真的就是在路边随便找了家饭店，其他人另外凑一桌，方蛰和领导一张小桌子，简单的几个菜，两人没喝酒，就是单纯的聊工作。面对这位领导，方蛰的态度非常的坦诚，提出了自己的一些长远的想法，以及对未来的担忧。

    “有的东西，不一定要是最好的，但是自己一定要有。实际上在半导体产业链方面，国内缺课太多了。光刻机，晶圆、工艺材料，设计架构，可以说整个产业链，国内都是缺失的。心在还没有加入WTO，如果不能趁着这个机会，提前做准备，将来等加入了WTOA，再想加入这个行业，难度无限放大。芯片产业，是未来全高科技产业的心脏。”

    换一个人听这话，可能会不以为然，但是这位领导，接触到的信息足够全面，这些年我们国家也没少受欺负，所以他能理解方蛰内心的那种担忧，并且认为他的担忧不是没必要的。

    “这样，如果你把产业放在松江，政策方面政-府尽量给予倾斜，我知道这类的工厂，从开建到投产，顺利的话怎么也要两三年。你应该知道，政-府一直在朝着引进相关产业努力，结果并不乐观。现在的华芯，一切进行的并不那么顺利，从开始到现在，一直在打官司。”

    “未来这一块，致力于国内市场，只要能顺利的买到设备，对于某个企业带来的麻烦，我其实并不担心。眼下的芯片产业，还处在一个大乱斗的阶段。就终端代工而言，大员和三星已经渐渐的做大，我就算是赔钱，也要争取自给自足。不求顶尖，但求不要落后太多。从无到有的追赶，我们国家经历过一次，当时的坚苦您最清楚了。我不想再来一次。”

    两个人的声音不大，保镖和秘书，把其他人也隔绝开了，这家小饭店，直接被包场了。

    聊到最后，领导拍着方蛰的肩膀道：“尽快拿出一个计划书来，哪怕是一个概述，我也希望在过年前看到。”方蛰点头保证：“一定。”

    这位领导是个很干脆的人，放下筷子站起来：“走了，下午还有会，我回去睡一会，不然没精神。”方蛰起身相送，领导上了自己的车，方蛰才回头招呼保镖们继续吃饭。保镖们一直在轮流吃饭，有两个还没吃呢。这会正在抓紧时间吃。

    领导没再提那块地的事情，实际上也没那个必要。方蛰做钉子户的事情，明眼人一看就是臆测，毕竟政府还没推出新的规划，谈何征地困难呢？

    米国那边圣诞节过疯了，云珏没有过圣诞节的习惯，提前定了国内航本飞回港城。不然留在米国，圣诞节到处放假，呆在洛杉矶也没啥意思。再者，年底港城那边很多事情也等待她回去了结，方蛰对她的放权，真的是到了一个只提大方向的地步。

    年底前最后一站是帝都，见到雷布斯的时候。这货红着眼珠子，表情亢奋：“方总，你听我讲，全部准备就绪，元旦那天放卫星，我要让国内的相关产业都被金山震惊。”

    方蛰没着急表态，而是听他慢慢的汇报，金山杀软过去是收费的，年底之前已经取消了充值渠道，给用户的信息是，回馈用户的支持，年底到期的用户，一律免费继续使用一个月。这个就是所谓的烟雾弹了。

    不得不承认，雷布斯做的很隐秘，截止目前，行业内没有丝毫的风声。

    确定金山不缺钱后，方蛰没有多留，不想给雷布斯压力。接下来的行程，李泉决定先去李萍那。保镖把车开到地方，方蛰下车拖着箱子往里走。这个小区保安很不错，安全问题不用担心，实际上在帝都呢，这些年也不说阳光普照，也有阴影存在。

    总体来说在国内呢，普通人都大街上，不用担心突然有人掏出枪来。

    李萍不在，家里只有保姆，看见方蛰很是热情，接过行李后，转身就给李萍打电话。

    方蛰也不去管她，直接去了书房，打开电脑随意浏览。要说没有点小心思呢，也不是那么光明正大，登陆人家的企鹅，看看聊天记录，这个总是有的。还有就是邮件了，方蛰“凑巧”知道人家的账号和密码，你说巧不巧？

    简单浏览，没有异常，方蛰才打开游戏，登陆传奇，用他“作弊”号在新手村耀武扬威，就是站在那里而已，没有去欺负人的意思。

    引起了一阵围观后，方蛰果断下线，打开阿狸的盛大虚拟装备专用交易平台，看看装备交易的情况。因为宣传到位，这个平台的生意还不错，避免了很多骗局。

    最初上网的那一拨人大概有这么一个概念，那就是自打传奇推出之后，整个互联网的环境，突然朝着低素质的方向一路狂奔。仿佛一夜之间，上网的人素质整体下降了。(我不知道大家是不是这个感觉，反正我是这么感受到的。)

    在网上看了一会新闻后，外面传来动静，方蛰笑着扭头转身，对着书房的门口。

    门开，李萍进来，展颜一笑：“怎么也不提前说一声就来了？”

    “想让你惊喜一下嘛。”方蛰刚说完，李萍身后又多了个李胜利的脑袋：“这得多巧，我姐姐接电话的时候，正好跟我一道，这不，我一起过来了。”

    方蛰冲他呵呵一笑道：“看的出来，你最近混的不错，是真的不缺钱，那个小区开发完了？”李胜利笑着上前，丢给方蛰一支烟：“想什么好事呢？两年能完工就不错了。这一行真不好做，周期太长了。”

