
　　“你能把我怎么样？”成祥耀高高的扬起下巴，故作镇定，“除非你把我杀了。但是，你，孟家，这后面就别想有好日子过了。”

　　孟盈眯了眯眸，“你在威胁我？”

　　“我是在提醒你，你还有家人。”成祥耀丝毫未慌。

　　“呵。”孟盈冷笑：“成祥耀，整件事情里，你知道你错在哪里吗？第一，行云居是我的，你不该放纵你儿子去我的地盘闹事。”

　　“第二，你儿子做了那么多伤天害命的事，子不教父之过，害人性命，理当一命抵一命。挨受害者一顿打，活该。”

　　“第三，你不该贪孟家的东西。更不该拿我来要挟我父亲。”

　　“你这样的人要是在我的那个世界里，你早就被我弄死了。”孟盈盯着他，“至于在这里，我有时间陪你玩。就看你，玩不玩得起了。”

　　孟盈的话并不狠戾，甚至很温柔。

　　但是那软言细语却似一条冷冰冰的毒蛇，吐着蛇信子缠在他的脖子上，随时都可能会咬她一口。

　　满屋子放倒的打手，保镖，她脸上的笑，她说的话，成祥耀有种窒息感。

　　像是被人按进了水里，他透不过气来。

　　孟盈红唇轻扬，倒退几步，“阿大，我们走。”

　　……

　　回到家里，孟盈赶紧把药喝了。

　　还拍了个空碗照片发给了沐垣生，发了条语音，“老公，我有乖乖喝药哦。”

　　沐垣生没有回复她。

　　孟盈又拍了一张自拍，发给沐垣生。

　　还是没有理。

　　孟盈无趣，拿了笔记本电脑坐在一旁噼里啪啦的敲打着。

　　莲嫂给她倒了杯牛奶，看了一眼她的电脑，看不懂。

　　“太太，喝杯牛奶吧。”

　　“有可乐吗？”孟盈说：“我想喝可乐。”

　　莲嫂劝道：“可乐不是什么好东西，你身体又不太好，还是少喝。多喝牛奶好。”

　　孟盈噘嘴，眼巴巴的望着莲嫂，“莲嫂，我想喝可乐……”

　　莲嫂见不得她撒娇的样子，不过就是个孩子，喝点就喝点吧。

　　最终，莲嫂还是去给她倒了一小杯可乐，“就只能喝这一杯。”

　　“谢谢莲嫂。”孟盈立刻扬起笑脸。

　　莲嫂无奈的笑着摇头，“我去弄饭。”

　　“嗯。”

　　孟盈喝了可乐，心情大好。

　　她的手指在触屏上一碰，继续敲打着。

　　最后她发了一封邮件给张伟。

　　做完这一切之后，她才放好电脑，跑去厨房看莲嫂做饭。

　　吃了饭，张伟给她打来电话。

　　“盈盈姐，你发给我的那个是准备让我什么时候搞？”张伟语气里带着激动。

　　“不着急。你先留着，等单伍那里差不多了，再放出去。”孟盈看着面前的这碗药，实在是兴致不高。

　　也不知道她家男人什么时候能回来。

　　实在是想念他的唇了。

　　“好。姐，我已经准备好了，只要你一声令下，成家玩完。”

　　“行云居那边，要麻烦你帮我盯好。”

　　“你放心，我和周洋都盯得紧紧的。”张伟保证道：“再也不会有人敢来闹事。我们也一定会大力宣传，一定会让行云居成为近年来最抢手，最高端的别墅。”

　　“辛苦你们了。”

　　“不辛苦。姐，我跟我爸说了，等行云居开盘了，你得给我留两套。周洋也要两套。还有那些朋友……算了，那些人就不管了。到时候他们想买也买不到。”

　　“好。”

　　都开口了，孟盈自然不会不给他们面子。

　　挂了电话，她一口干掉那碗黑糊糊的药。

　　……

　　第二天。

　　有一段视频在网络上疯传。

　　医院里一个病人跑出来，捂着脑袋惊恐的看着身后，大声喊着，“你走开，你走开……我不该逼死你，我错了……求你离开……”

　　病人跑到医院大门外，跪在地上一直磕头，“你们放过我吧，求求你们了……我不是人，我不是人……”

　　视频在网络引起了强烈的讨论。

　　被顶上热评第一的网友说：“祥耀地产的太子爷，仗着家里有钱有势，专门去工地上调戏良家女。别人不从，就用强逼，把人逼得跳楼。人命在他眼里，根本不值一提。只要出了事，就拿钱摆平。估计他这是那些被他害死的姑娘索命来了。”

　　紧跟在第一后面的第二名网友说：“听说祥耀地产强买强拆的行为很多，要是谁不同意拆迁，就找社会上混的人打人，也闹出过人命。不过人家家大业大势力大，谁斗得过。反正，祥耀地产的房子，都是建在白骨上的。”

　　视频传出来半个小时后，网上就有公开祥耀地产暗地里的那些勾当证据，甚至还有与当地政府联手置百姓于不顾闹出人命的实捶。再有祥耀地产房子质量问题，最重要的是祥耀地产被查出偷税漏税，数目还不小。

　　视频曝出来的当天下午，工商局和税务局，检察院的工作人员分批到了祥耀地产。

　　新闻跟进，很快就看到相关部门的检察人员把祥耀地产的董事长成祥耀带上了车。

　　这件事一出，祥耀地产的股价呈断崖式下跌。

　　孟盈看着祥耀地产的股价，她给兰臣打了个电话，“兰漂亮，有钱赚不赚？”

　　“祥耀地产的事是你做的？”兰臣问得直接。

　　孟盈笑，“他惹到我了。”

　　兰臣坐在兰韵会所的办公室，也盯着股市，听了孟盈的话，他说：“这么大个地产集团，你能吃得下？”

　　“所以让你吃。”

　　“我以为你会找你老公。”

　　“工具人不适合我老公的气质。”

　　“……”

　　次日，孟盈醒过来，就看到兰臣发的信息。

　　“祥耀地产已经岌岌可危了。我已经让人接收了这个烂摊子。成祥耀的审查不会很慢，相信用不了几天，会传来他坐牢的消息。不过我要提醒你，成祥耀就算倒了，还有人会替他出头的。”

　　孟盈打开新闻看了一眼，检察院又带走了一批祥耀高管，有媒体称。祥耀地产怕是要改朝换代了。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟盈不管是谁接了祥耀地产，也不管谁要来找她报仇，只要她现在清静了就好。

　　“太太，有位单伍先生要见您。”

　　“让他进来。”

　　单伍一进来就直接跪在孟盈面前，眼眶红红的，“孟小姐，谢谢你！”

　　孟盈皱了皱眉，“你一个大男人，怎么动不动就跪？起来。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求票票！日常爱你们！

　　另外要谢谢——*夏纪.微薰*——小可爱帮我捉虫。爱你么么哒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，037、工具人不适合我老公的气质免费阅读。https://xs.23sk.com 