    　　在别人还在看着规划方案的时候，柳擎宇却已经闭着眼睛开始闭目养神了。

    　　柳擎宇的表现很快便被无心看规划方案的市长马伯通给注意到了，当天看到柳擎宇竟然在闭目养神的时候，脸色顿时便阴沉了下來，因为他非常清楚，今天整个会议上最大的障碍就是柳擎宇。

    　　现在，柳擎宇这个家伙竟然不去看规划方案而是闭目养神，这小子到底想要做什么。

    　　想到此处，马伯通立刻沉着脸说道：“柳擎宇同志，你看完整个规划方案了。”

    　　听到马伯通这样一说，其他人立刻抬起头來，全都看到了正在闭目养神的柳擎宇，尤其是那些被请过來的专家们看到柳擎宇的姿态以后，很多人脸色也全都变得十分难看，要知道，他们这些资深的专家都还沒有看完这份规划方案呢，柳擎宇这个外行怎么可能看完了呢，所以，很多专家脸上在这一刻也全都露出了愤怒和不满之色，就算你是副市长又怎么样，你总不能不尊重人家的劳动成果吧。

    　　柳擎宇依然闭着眼睛，淡淡的说道：“马市长，我的确已经看完了。”

    　　马伯通脸色再次一沉：“柳擎宇同志，这话可不能乱说啊，现在现场可是有着数十位资深专家教授，他们都未必已经看完了，你确定你已经看完了吗，你知道整份规划方案的大体内容吗。”

    　　柳擎宇猛的睁开眼睛，目光直视着马伯通冷冷的说道：“马市长，我柳擎宇虽然年纪比较轻，但是做事却很有分寸，我不想过多的强调什么，但是，我希望马市长能够明白一点，任何人都应该对别人的话多几分信任。”

    　　马伯通看到柳擎宇这副神态，心中顿时冒出了几股怒火，心中再次响起了去年柳擎宇在通达市毫不犹豫拒绝自己让自己在整个省委那边丢脸的情形，现在，柳擎宇身为自己的手下，竟然跟自己谈什么信任的问題，他岂能不火，尤其柳擎宇的意思明显是在暗示自己对他缺乏信任，这让他更加不满，马伯通立刻冷冷的回应道：“柳擎宇同志，正是因为你年轻，所以我希望你明白一个问題，要想获得别人的信任，你必须要拿出值得别人信任的能力，既然你口口声声说你看完了这份规划方案，我看就由工信局那边的工作人员提几个问題，看看你是否能够回答上來，你看如何。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好啊，沒问題，不过马市长，如果我要是能够回答上來对方的问題呢。”

    　　马伯通顿时一愣，他绝对不相信柳擎宇能够回答上來对方的问題，但是，柳擎宇如此信心满满的反问却又让他有些狐疑，久混官场的他自然不会让自己身陷险境，绝对不会向柳擎宇承诺什么，他只是淡淡的说道：“如果你真的能够回答上他们的问題的话，那么本次讨论会现在就可以开始了。”

    　　马伯通轻描淡写的一句话，便将自己给摘了出來，将柳擎宇推上了悬崖。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“好，既然如此，那现在就开始提问吧。”。

    　　马伯通的目光看向了马洪才，马洪才立刻用手拍了拍旁边的李树森一眼。

    　　李树森立刻会意，看向柳擎宇说道：“柳市长，您可知道，我们整个规划方案的目标是什么吗。”

    　　柳擎宇淡淡的说道：“你们规划方案上写得非常清楚，规划目标是按照市政府关于通达市信息化改造指示文件的要求，以完美的技术规划方案，完美的打倒项目要求，建设一个……”

    　　柳擎宇噼里啪啦的说完，顿时全场全都震惊了。

    　　因为规划目标就写在规划方案的第一页，他们翻开文件就可以看到了，尤其是作为提问人的李树森，他更是震惊了，因为他突然发现，柳擎宇所说的这些话竟然与规划方案上所写得一个字都不差。

    　　其他人也已经发现了柳擎宇的这个问題，全都瞪大了眼睛，尤其是那些专家们，更是惊得目瞪口呆，皱着眉头看了柳擎宇一眼，发现柳擎宇手头上的那份规划方案是合着的，这说明柳擎宇并沒有照着规划方案去念。

    　　一时之间，柳擎宇在众人眼中就好像是怪物一般，不过在李树森看來，可能是因为规划目标就写在第一页，柳擎宇的记性比较好，所以就记住了，所以，第二个问題他就直接出了一个高难度的：“柳副市长，我想请问您一下，我们整个规划方案的总体规划是什么，通过何种技术手段來实现市政府所要求达到的功能。”

    　　问完了这个问題，李树森的眼神之中充满了得意和傲然，因为他提的这个问題属于十分专业化的问題，就算是在座的那些所谓的专家都不可能有人回答得出來，因为他们虽然全都是属于信息化专家库里面的专家，但是，由于某些部门对于所谓的专家概念定义太过于陈旧，而且充满了古板和保守，要求这些所谓的专家都要具有高级工程师的职称，甚至还要有n多年的经验，如此一來，就让很多有着n多年教育或者了解信息化的老专家进入了信息化的专家库，而很多真正对信息化领域有着专业知识的年轻专家们根本无法够资格进入专家库。

    　　然而，这些老专家虽然很多也都是具有真才实学的，但是，由于他们的知识结构比较老旧，很多都是二三十年前的知识，根本无法适应现在日新月异的网络系统所发展出來的新的技术和知识，所以，这些被称之为专家的专家实际上却根本无法对于整个技术体系给出一个高屋建瓴的意见，所以，很多时候，这些被抽调为专家本來是用來起到把关作用的专家反而更多的成了摆设，甚至很多厂家和操控很多信息化项目招标的公司都会事先提前把专家们的关系做好，到时候只要多给一些专家费，有相当一部分专家们会按照事先业主方或者是操作方、厂家的意思去评判整个项目。

    　　李树森之所以敢信心十足的把这些专家请过來坐镇评判，就是因为他对于这些专家们的这些特点了如指掌，而且事先他全都坐好了相关的工作，虽然表面上他表现得十分尊敬这些专家，然而实际上，在他内心深处，他是最看不起这些专家的。

    　　听完李树森的问題，柳擎宇便知道对方这次是真的想要为难一下自己了，柳擎宇只是冷冷一笑，便直接回答道：“算了，我也不想在替你们宣传一下所谓的规划方案了，我直接说一说如果按照你们的规划方案去做设计的话，那么最终可能用的那些仪器设备吧，首先，按照你们的规划方案去设计实施的话，最少需要28台mb集团的服务器，型号应该是m-sev087，只有这个型号能够满足你们规划方案的要求，至于存储系统的话，必须得使用你们集团的磁盘存储阵列外加网络存储系统，应该需要36台左右；

    　　至于说应有系统，更是需要搭配mb集团的聪明系列应有软件系统，这个至少需要60套以上，另外，还得搭配美国数据库公司的s系列数据库软件作为数据库进行配置，至于路由器和交换机等设备恐怕也得配备美国科斯集团的设备，这个数量就比较庞大了，总体下來，其中mb集团的设备预算应该差不多有1个亿左右吧，其他美国公司的产品差不多有六七千万左右，剩下的一些并不重要的附件系统可以搭配一些国产厂家的产品。”说道这里，柳擎宇看向了马洪才冷冷的说道：“马洪才同志，我说得沒错吧。”

    　　柳擎宇这番话一说完，李树森彻底石化了，而马洪才也顿时瞪大了眼睛，充满不可思议的看着柳擎宇，要知道，目前，整个规划方案的底稿只有马洪才和李树森、汤姆沃森他们三个人知道，其他的谁也不知道，而且在他们底稿之中就有关于整个软硬件设备配置的清单，而且清单中各种产品的配置数量和柳擎宇刚才所说的基本上沒有多少的出入。

    　　此情此景之下，柳擎宇竟然说出了他们预谋盘算中的东西，这怎么能不让他们震惊呢，甚至震惊中还有一些疑虑和畏惧。

    　　此刻，马洪才和李树森全都沉默不语。

    　　然而，这个时候，一名专家在旁边看到李树森和马洪才的表情，误以为柳擎宇说的不正确，立刻有些不高兴的说道：“柳市长，人家问你的是规划方案通过何种技术手段去实现，你应该有针对性的回答，你说这些设备有什么用啊，技术手段才是最重要的。”

    　　柳擎宇看了这位头发有些花白的专家一眼，感觉到心有些疼痛，因为他可以看得出來，这位专家看气质应该是一位学者甚至是教授，然而，这位专家竟然不明白自己这番话的真实用意，由此看见，这位专家对于信息化产品这块最新的技术知识几乎不甚了解，否则绝对不会说出这样的话來。

    　　就在这个时候，又有一名专家站了出來：“陈教授说得沒错，柳副市长，你这种回答根本就是驴唇不对马嘴啊。”

