    温润的初阳升起，带着金色的阳光，伴着清雅婉转的鸟啼声，沐清枫推开了房门。

    万物更新的清新景色并不能吸引沐清枫，真正让他牵肠挂肚的是那个女孩。

    今天德丽莎病了……

    昨夜分开以后，天气突变，落了一夜的春雨，这个傻姑娘就发烧了……

    瓷质的汤锅前，沐清枫不断忙碌着，上一次他这样做是为了谁？记不清了……隐约记得一个字……珞……

    按照德丽莎的爱好和各种食物的性质，沐清枫煲了苦瓜排骨汤和小米粥，另外煮了冰糖雪梨水。

    前两者作为主食，后者作为饭后饮料。

    礼节性的敲了敲门，沐清枫走进了德丽莎的卧室，塞西莉亚已经在这里照顾她了。

    “看样子你真的很喜欢德丽莎……”塞西莉亚歪头看着他手中的餐盒，白色秀发散在身后，不得不说充满了女性魅力。

    德丽莎沉沉的睡着，因发烧而有些发红的小脸显得更加可爱。

    沐清枫和塞西莉亚的关系姑且算是朋友，两人交流的纽带便是德丽莎和齐格飞。

    “那剩下的就交给你了哦……照顾好德丽莎”塞西莉亚露出绝美的笑容，摸摸德丽莎发烫的额头，与沐清枫擦肩而过，离开了德丽莎的卧室。

    “真是有了男朋友就忘了闺蜜……”虚掩上门，塞西莉亚叹了一口气，在她照顾德丽莎那短短不到两个小时的时间里，德丽莎光是喊沐清枫的名字就喊了不下十遍……

    说起来因为和齐格飞谈恋爱的缘故，她对德丽莎也有些冷落了，沐清枫的出现让她感到欣喜……

    除了她之外，终于又有一个真心待她的人……从现在的情况来看，两个人走到一起是迟早的事……

    祝福你，我可爱的德丽莎……今天是你的生日，我们会给你一个惊喜，在那之前，请沉迷在你心上人的照顾之下吧！

    ……

    床上的德丽莎微微睁开了双眼，原本晶亮的海蓝色眼眸，此刻却在高烧的折磨下显得有些黯淡。娇嫩白晢的面颊，也挂上了两片柔弱的红晕。

    看见沐清枫，德丽莎挣扎着想要起身，沐清枫上前，在女孩的惊呼中，把她抱进了怀里，就像那时抹药一样。

    暖暖的，热乎乎的，很舒服，这是德丽莎躺在沐清枫怀里的感受。

    摸摸女孩的额头，沐清枫得出了结论，38.5度，是中级发热……

    “来，张嘴，啊~”沐清枫舀起一勺小米粥，吹成温热，递到德丽莎嘴边。

    “啊呜”德丽莎眯着眼，显然很享受小米粥的味道，咽下去以后感觉有暖流从胃部扩散……

    小米粥吃完了接下来的就是苦瓜排骨汤，味苦甘、清润，带有浓浓的香味与鲜味，好喝的差点让德丽莎把舌头咬掉。

    温馨的喂食画面持续了很久，德丽莎如同慵懒的白色小猫，脸颊轻轻蹭着沐清枫的手掌，眸子深处是如水的柔情……

    忽然德丽莎反应了过来，原本因为发烧而微红的脸颊变得更加红润。

    女孩脱离沐清枫的怀抱，整个人藏进了被子里，刚才的动作太羞耻了，好像还在暗示沐清枫什么一样……

    看着近在咫尺的，装作鸵鸟的可爱女孩，沐清枫不禁嘴角上扬……

    希望这样的时间可以慢一些……慢一些……

    以后……还会有这样的机会吧？

