    迪格罗布的庞大身躯可比起当年那个葬送了恐龙时代的陨石还要更加巨大，以宇宙速度坠落地球砸在海面上或者陆地上，都会造成清洗地表级别的破坏力。

    这样的破坏绝非人类能够承受的。

    但对迪格罗布的坠落毫无办法的XIG只能让奥特曼们进行操作。

    实际上在阿古茹拿出来解决方案的时候，空中基地的人们虽然表面上都觉得荒唐，都觉得这样做的代价太过巨大，但却没有多少人觉得这样的办法不行。

    因为说到底，人类总是能够在危急关头做出取舍的那种生物。

    智慧赋予了思考，而思考会衡量得失，得失与取舍之间的砝码，总归少数要偏向多数那一边。

    用20千米范围内所有生物的灭绝与死亡，换来一整个地球的安然无恙，这样的选择难道不是一眼望去就能得到答案的吗？

    人们心中对东京或许存着同情，但该这样做，人类还是会这样做。

    像我梦那样的终究是少数。

    放眼整个地球，我梦的纯真那也是凤毛麟角般的存在。

    这个世界是真实的，生活在真实世界里的人们也是真实的。

    没有人会介意阿古茹的做法。

    但如果这其中有的选择的话，谁又不想全都要呢？

    所以迎着迪格罗布飞上去正面对抗，企图以个人的力量抗衡迪格罗布的奈克瑟斯，被众多的人们寄予厚望。

    阿古茹的做法虽然真实，虽然也是万般无奈之下的选择，但存在于幻想之中的场景，却总是在真实的世界生活的真实的人们的美好的幻想。

    而那个幻想，现在真的有人去这么做了。

    以奥特曼的力量撼动从宇宙坠落的迪格罗布，并非是击溃也并非是打爆，而是要让它强行停止在这里，这需要的能量量级与个人实力都是非常苛刻的。

    但好巧不巧，蓝奈偏偏是同样兼具这二者的存在。

    “迪格罗布现在的速度如何！”酷龙队保持着箭头阵型从远处飞来，却也不敢真的接近奈克瑟斯多么近。

    透过雷达判断着迪格罗布的坠落速度，并且紧随其后，已经是她们能做到的极限。

    “正在不断的下降，保持这样的下坠速度，也许……他真的能够做到。”酷龙队的队长，英姿飒爽的女队长-稻城美惠将现场的信息收集播报给空中基地。

    近距离感受的她们，更为能够理解硬抗迪格罗布下坠的奈克瑟斯，就将有多么离谱。

    “蓝色的奈克瑟斯……比起红色更强大的存在吗？”石室指挥官为奈克瑟斯展现的力量表示心惊，却也惊奇的发现奈克瑟斯居然能够换色，并且变成蓝色之后，强度非常惊人。

    与此同时，地球周遭的空间开始出现异常的波动，某个存在于高维度空间的生命体找准了机会，摇动着触手释放出电磁波，开始朝着奈克瑟斯笼罩过去。

    量子流线与清算者同时呼啸而过，盖亚和阿古茹一前一后，紧随着从地面上飞来，护卫在奈克瑟斯的左右两侧，避免着超空间波动生命体的偷袭。

    如今奈克瑟斯与迪格罗布之间的较量，外人已经无法插手，二者的身躯被巨大的火焰包裹住，只能看到一些在火光中的影子，除此之外再看不到其他。

    奈克瑟斯的后背突破了云层，从平流层里冲出来的他已经来到了地球的天空之下。

    从奈克瑟斯的背后望去，能够看到渺小如一个黑点的岛国正在逐渐放大。

    甚至于东京这个城市，也正在逐渐的显露出来。

    如此巨大的火流星从天而降，没有人会不在意，也没有人会看不到。

    人们争相抬头，人们愈发恐惧，人们愈发的相信，这是破灭招来体为地球下达的审判！

    “现在怎么样了？！”危机时刻，石室指挥官再也保持不了淡定，直接冲到了乔姬的身后，双眼死死的看着雷达，暗自握紧的手，与他的心一样份外急促。

    愈发接近地面，速度也越来越慢，先是逐渐放大的岛国，再是逐渐放大的城市，直至最终降落到略微不足东京三千米的高空上，让正在逃命的人们亲眼看到这即将落下的天谴。

    “已经减到基本速了！”

    “时速不足30公里！”

    “要接触地面了！”

    狂热的暴风席卷周遭，火龙卷在顷刻间毁灭了奈克瑟斯周身四百米以内的所有建筑物。

    那是从云层坠落因为摩擦环绕在奈克瑟斯周身的热浪，能有这么小的笼罩范围，已经是他极力收缩的结果了。

    不然的话仅凭这股炽烈风暴，就足以烧灼整个东京。

    足尖轻点，缓缓落地，迪格罗布庞大的身姿与奈克瑟斯的身姿一并屹立在城区中，双脚在地面犁出一道三四十米的轨迹，奈克瑟斯稳稳当当的拖住迪格罗布的身躯，就连后退都不曾。

    如果拉远了看，会发觉这一幕非常的震撼人心。

    相当于一颗小行星级别大小的迪格罗布，投影下的阴影足以遮蔽三分之一的地球。

    从宇宙观察，就像是地球平白无故多出来一个小球，长了个瘤子似的。

    整个日本都被笼罩在阴影之内，而迪格罗布与地球，与大地的间隔，只有区区56米。

    而奈克瑟斯，成为了唯一一个链接地球与迪格罗布的存在。

    他屹立在大地上，双手撑住迪格罗布，宛如神话里撑持着天地的巨人一样。

    人们呆呆的看着迪格罗布的存在，如此近距离的观看如同一颗小行星般的存在，或许这对于人类而言，也是人生里最震撼的事情了吧。

    “gei-a！”

    身子略微放低，将迪格罗布抗在背上，不顾迪格罗布发出的吼声，奈克瑟斯朝前趔趄一分，被他抗住的迪格罗布同时震颤数分，那震动，传遍了整个大地。

    一颗小行星大小的怪兽爆炸可非比寻常，奈克瑟斯知道他不能在这里消灭迪格罗布，因此他选择了更好的方案。

    压低身体到极致，奈克瑟斯猛然一抬手，将迪格罗布抛飞起一些，下一瞬，传说之力涤荡在双手，庞大的漩涡在奈克瑟斯脚下产生。

    伴随着他的怒吼，传说之力汹涌澎湃的爆发出来，让奈克瑟斯在这一秒内的实力得到极大的增幅。

    “喝啊！”

    手臂抬起，将迪格罗布反推回去，奈克瑟斯将所有的能量赋予在这一拳上，挺身一拳，将迪格罗布打飞出去，朝着地球外脱离。

    风暴之剑在这种情况下已然无用，奈克瑟斯抬起手臂，传说之力在重新组合排列中弹出双翼，释放出不断逸散流转的金色光粒子。

    远远望去，充满了机械与特摄风。

    得到传说之力的增幅，光矢风暴有了载体，威力变得更强。

    究极断头刀凝聚，化作箭矢搭载在火花之弓上。

    瞄准了正在缓缓脱离地球的迪格罗布，奈克瑟斯略微蓄力，松开拉动弓弦的手。

    究极-火花弓矢。

    这是蓝奈的组合必杀技，也是这个形态下独特的能力。拥有何等的力量，奈克瑟斯一直不太清楚，因为他能用上传说之弓的情况少之又少。

    今天也是第一次在实战中使用。

    连着弓一起射出去的火花弓矢在半空中变大，同一时间，天穹熠熠生辉，好似在呼应着天空守护者的力量，一起发力对抗着迪格罗布。

    最终，迪格罗布重新被推回到平流层，在火花之弓的穿透伤害下轰隆爆炸，化作无穷无尽的火光，于一瞬间照亮了整个地球。

    盖亚和阿古茹双手联合，同时使用出旋转护盾，大地与海洋之光相互呼应，在二者的力量催生下，迪格罗布爆炸产生的碎屑被他们携手转移，分离消化，让这偌大的怪兽爆炸造成的余波，几近于无。

    传说之弓收敛双翼回归手臂两侧，重新化为传说之力。

    手镯上的宝石依旧不变，辉光照旧。

    奈克瑟斯屹立于城区间，蓝色褪去，红色再展，浑然轻松的他就连计时器，都还是充盈的满状态。

