    

    红荼的疑问，让黑暗圆环陷入了沉默。

    黑暗圆环是很想现在就迫不及待的冲过去，将那个即将苏醒的亚波人的超兽都变卡的。

    但是……

    “我看我们还是等一等吧，”红荼很快下了决定，“亚波人是异次元生物，如果它将超兽放在了不同的时空的话，就算是你也不好找吧？”

    黑暗圆环：“……”没错。亚波人的次元能力，的确很难定位。到时候，说不定会出现他们成功进入了异次元，但却找不到正主的情况。

    想到这里的黑暗圆环顿时蔫了下来。

    红荼笑了笑，安慰了一句：“好歹，知道它什么时候会出来，又会出现在哪里，不是吗？”

    稍微被安慰了一点的黑暗圆环顿时放宽了心态。其实坐收渔翁之利也停好的。

    一人一环达成了一致，红荼就愉快的找了家餐馆，准备吃一顿大餐。

    而后，他就看到了一则刚刚贴好的宣传海报。

    “GUYS亲民感谢日？”红荼表情奇异的看着这则海报。

    而在贴海报的宣传人员注意到了红荼的视线，停下了贴海报的动作，十分开心的为红荼介绍起来：“嗨！因为时隔二十五年，怪兽再次降临地球，对此，GUYS备受世界关注。而为了让市民更了解GUYS，GUYS打算举办一次亲民活动。”

    这位身穿志愿者服装的少女十分开心的给红荼科普起GUYS与奥特曼一起守护地球的种种事迹，如数家珍的将这些一一讲给了红荼听。

    红荼有些意外：“你好像很喜欢GUYS？我是说，相比起奥特曼的话……”

    在少女的话中，红荼看的出来，这个少女比起奥特曼，似乎更喜欢GUYS的队员们。

    少女被红荼的问题问的一愣，眨了眨眼睛，就反应了过来。她不好意思的笑了笑：“我觉得，虽然奥特曼帮助了我们太多，但作为人类的GUYS才是最努力的一个。他们是我们人类的第一后盾。他们没有奥特曼那样强大的力量，但他们依旧在努力追赶，让人们能够拥有与奥特曼一起并肩作战的资本，而不是一味的被保护。

    呃，我的想法是不是太……”

    太什么样，少女没有说，但想来，她的想法在其他人看来，还是有些与众不同的。因为比起奥特曼的强大，GUYS的努力很少被人们在意，甚至都会觉得，他们的付出是理所当然的。

    “不，你的想法很好。”红荼笑了笑，安慰了一句。

    两人的对话很短，也没有多交谈什么。少女甚至还给了红荼一张券，据说是有大用处的。

    但当两人分开的时候，红荼心情显然好了很多。

    ……

    两天之后，“GUYS亲民活动日”如期举行。红荼抱着伊扎克，来到了南泽市。

    天空中时空的气息越来越强盛，红荼甚至都能闻到从另一个空间逸散出来的强大的怨恨不甘等负面情绪。

    闻得红荼都有些饿了。

    而红荼一来，张杰等人就发现了红荼。

    佐格正和真理奈一起为一些市民仔细的讲解着他们日常的一些工作设备。虽然佐格没什么表情，看上去冷冰冰的，但架不住她长得好看，声音也很好听，所以依旧很受欢迎。

    而张杰正与哲平还有乔治一起为大家讲解各种各样的怪兽，并且向市民们展示了他们制造出来的数据怪兽胶囊。

    小好带者小艾雷王在哄孩子开心。

    而未来和龙，则在认真的教一群孩子们奥特五大誓言。

    倒是鸟山辅佐官以及圆助理在记者面前长篇大论，结果却被一旁的龙和未来带偏了话题。

    红荼甚至还看到单纯的未来，因为龙的有感而发，而泪如泉涌的场景。

    是真的泪如泉涌……那两个眼睛，就跟开了闸一样，哗哗哗就往下淌了两道小瀑布。

    红荼：“……？！”这眼泪，是真的吗？！

    而这原本和平的场景，很快就被打打破了。

    红荼能看到，几道红色的怨念从虚空中出现，飞快的俯着到了几个人类身上，其中甚至有几个孩子。

    好在这些怨念并不强，也就只能控制人类一瞬而已。

    但红荼还是不悦的眯起了眼睛。

    怨念最先爆发，被控制的，是一个正在发气球的志愿者。在人类察觉不到的世界里，这个男人的眼眸变成了鲜艳的红色，那双红色的眼睛满含恶意的盯着未来以及张杰两人，用人类听不到的声音说道：“复仇的时刻已经来临！降下鲜红的雨，就是我们真正复活的预告！”

    张杰表情冷了下来。亚波人，不，是亚波人的怨念，出现了！

    而未来站起身，他表情严肃的盯着这个男人：“鲜红的雨？”

    未来的动作吸引了他身边的龙的注意力：“未来？怎么了吗？”

    未来转头看向龙，一手指着那个男人：“刚刚那个男……”

    他的话还未说完，已经走到他身边的张杰按下了他的手，在未来看过来时，向他示意了一下。

    未来转头看去，就看到那个男人已经恢复了原样，而刚刚的一切，就好像从未发生过一样。

    那怨念本就不多，也不是为了控制人而放出来的，所以很快就消散不见。

    “杰桑……”

    未来急切的看着张杰，但还不等他说什么，其他被怨念附着的人类身上，再次传来了亚波人的声音。

    “痛苦吧！你们将会被我们的怨念纠缠，好好体会一下被毁灭的我们的怨恨吧！”几个人类眼眸中都出现了红色，他们盯着两人，似乎是在看什么不共戴天的仇人。

    听到这样的话，看到不断有人被控制，未来愤怒的握紧了拳头，他上前一步，就想要让这个明目张胆的控制人类的家伙从被控制的人类身上离开。

    但张杰却按住了他的肩膀：“是亚波人！”

    未来动作一顿，不可置信的看了一眼张杰，又看向了这几个人类。

    这几个人类身上的怨念再次消失不见，刚刚还散发着恶意的人们又毫无知觉的再次做起了手上的事，似乎刚刚什么都没有发生。

    未来与张杰的动作，很快吸引了龙的注意力，他一头雾水的看着两人：“怎么了？”        

