    剑将军离开，见到他离开，其实二皇子面上露出一丝不甘心之色，说道：“如此的武道宗师，竟然走了。”

    “殿下，我们三人联手，是无法强行留下对方的。”王公公开口说道。

    “嗯，多谢王公公，这一次的事情，我一定禀报父皇，让他知道，他的这一位大儿子，我的好哥哥都干了什么。”

    二皇子很生气，这一次若非是陈旭等人意外出现，恐怕他已经死了啊。

    没错，面对慕容多情布下来必杀之局，二皇子心里也是有些后怕。

    他暗暗提醒自己，千金之子，坐不垂堂，一切的安全都是有必要的。

    下一次遇见这种事情，他只能说是让人去调查，而不能说是亲自出马。

    二皇子此时脸上堆砌笑容对着陈旭等人说道：“这一次还是要多谢萧大人和陈大人，若非是陈大人迅速斩杀慕容多情，恐怕，这一次我们就要完蛋了。”

    “二皇子客气了。”陈旭淡淡地说道。

    二皇子继续说道：“还有陈大人可以放心，以后若是大皇子那一方面有什么麻烦，来找你，尽管可以跟我说，本殿下一定为你做主。”

    “多谢。”陈旭懒洋洋地说道。

    其实他对于这一点，倒不是很在乎。

    孟超凡又不是废物，他一个大皇子，又不是朝廷当今皇帝。

    就算是朝廷当今皇帝也不是可以随便肆意而为的人。

    随意诛杀仁和帮，别忘了，上一代的仁和帮帮主可以说是为了天下安定与草原三大国师同归于尽。

    到时候，一旦动了仁和帮，天下人都要痛骂。

    所以，陈旭并不在意。

    大皇子这一方面对于自己等人来说，是属于无可奈何的。

    两方人分别，陈旭和萧逸找到一家客栈吃饭，刚刚激烈战斗，对于两人来说消耗可是很大。

    “刚刚坐下来，萧逸说道：“真是出师不利，没想到，咱们这一次出手，竟然是给他们当了靶子啊。”

    “嗯。”陈旭应了一声说道：“这算是无妄之灾吧。”

    “皇室斗争可是比起来咱们帮派斗争狠辣许多。”萧逸感叹说道：“这是真的下死手啊，谁能想到，这竟然是一个杀局，这一次慕容多情唯一算错的一点，就是他算错了周家与咱们的关系。”

    “是啊。”陈旭微微摇头说道：“慕容多情此人，并不是废物，他也许武道上来说，弱了一点，但是他的心智绝对不弱。”

    “他借助这一手，绝对是天衣无缝，只可惜，多了我们碍事。”

    此时，朝廷京城之中，大皇子将知道的消息彻底消化之后，狠狠将手中茶碗摔在地上。

    其实他一开始并不知道事情，直到此时，才是知道了。

    但不得不说，大皇子都被慕容多情计划给惊呆了。

    杀了二皇子，这是大皇子多少年都想要干的事情。

    没想到，竟然功亏一篑。

    大皇子心里还是很感动慕容多情做的一切，他明白，若非是二皇子运气好，恐怕这一次的事情，慕容多情，就真的成功了。

    想到这里，大皇子心里其实还是有些愧疚的。

    “慕容多情是本王对不起你。”大皇子叹口气说道。

    “我想杀了陈旭，如何？”大皇子忽然开口说道。

    他身边一个人思索了一下，说道：“大皇子可以在暗榜给出名字，不过，陈旭乃是仁和帮下一代继承人，估计暗榜不会接，若是想动用明面上的势力，那根本就是不可能。”

    “任平生当初庇佑影响还在，朝廷不能动仁和帮。”

    “该死。”大皇子又是将一个茶杯狠狠地摔碎。

    而此时，陈旭和萧逸已经返回帮内，将这一次的事情上报了一遍。

    孟超凡微微点头说道：“没想到，竟然会如此，这却是我们不知道的事情了，回去领取奖励吧，好好养伤，其实这一次交手，对于你来说，也是一次难得机会。”

    这是跟萧逸说的。

    萧逸摸了摸鼻子，说道：“还可以吧，至少算起来，还不算太亏本。”

    孟超凡看向陈旭，说道：“没想到，你也能将阿鼻道三刀发挥到这一种程度，是你魔刀带来的，不错。”

    “多谢帮主点评。”陈旭拱手说道。

    孟超凡感慨说道：“其实我们帮内还有一门刀法，叫做迎风一刀斩，这一门刀法，乃是帮主从别人手里夺来，也是帮主手下败将。”

    “这一门刀法，你也拿回去参悟一下。‘

    “多谢帮主。”陈旭拱手说道。

    返回自己所在的州府之内，陈旭将这一门刀法参悟了一次，足足参悟半个月之后，陈旭才是从里面走出来。

    其实这一门迎风一刀斩，讲究就是快。

    连风都可以劈开，就是这一门刀法最高境界。

    但是这一门刀法等级并不高，而是达到了六品境界。

    陈旭看见这一门刀法，也明白孟超凡的心思，他是希望陈旭并不要太过于专注阿鼻道三刀。

    这一门刀法太过于邪门。

    陈旭笑了笑，有着如意天魔连环八式统帅阿鼻道三刀，陈旭已经化解了这一门刀法反噬，但是孟超凡如此想，陈旭也不反驳，对于这一门刀法，陈旭也是将自己能做一切的，都给做了。

    没有什么必要，说是都做的。

    陈旭将这一门刀法修炼到差不多，就出门了。

    如今的他已经缺乏对手了，特别是在仁和帮年轻一代内，但是距离金丹，他又不想说是修成一颗普通的金丹。

    对，普通金丹，其实在一般的人金丹之上，还有其他的金丹。

    这也是人榜前三为何始终不晋升原因，因为他们需要说是凝结另一种更加强大的金丹，有着这种金丹强大助力之下，才算是彻底凝结出来属于自身的金丹。

    这种金丹强大无比，也是拥有一种奇异的力量，可以保护自身。

    人榜前三这个名头可不是白给的。

    其中身为魔门中人，陈旭就知道邪极宗的哪一位，正在打算修炼道心种魔修成独特金丹，也就是双核。

    这一点上，陈旭就比不上了，人家有了两颗金丹当动力源，这一般人可是比不上。

