    阴冷的黑衣人转瞬间如血球一样炸裂。

    场面异常血腥。

    小五前一秒还在担心白宋，后一秒便是惊叫连连。

    白宋赶紧将其抱住，把小姑娘的脸蛋儿死死地按在怀中。

    “别看！”

    白宋正色说道。

    小五吓得浑身发抖，好在白宋怀抱下终于安静了些许。

    这时候，蓝衣姑娘追了过来，正要告诉白宋当心，却见地上躺着给血人，惊呼一声往后退了一步。

    待其看清那一身黑衣，蓝衣姑娘方才惊讶地看着白宋：“这……这是你杀的？”

    白宋点了点头。

    “怎么可能，此人武功极其诡异，连本姑娘都不是对手，少侠……”

    “你就叫我少侠了，难道我就这么不成？”

    “这……”蓝衣姑娘语塞，看看黑衣人，感觉对方死得十分古怪，也不知用了什么招式才能让人伤成这样？

    白宋乘机解释了一句：“行走江湖，最忌讳的不就是以貌取人吗？他便是死在掉以轻心之下。”

    蓝衣姑娘没有多想，反倒是感同身受，拱手抱拳：“少侠说的是，是徐阮儿多心了。”

    “站住！放开我家小姐！”

    一对家丁打着火把冲了过来，乘着两人对话，将白宋和徐阮儿团团围住。

    “三叔！哥哥姐姐是好人！”

    武小五挣脱了白宋，拦在二人之前，大声说道。

    “小五？！”领头的中年人半眯着眼睛，认真确认武小五的身上，发现其没有任何伤势，立即露出了喜色。

    “三叔！”武小五激动地哭这扑过去。

    看到这一幕，白宋便是知道了对方的身份，都是武小五的家人。

    武小五在三叔身边哭了一会儿，又是擦着眼泪指着白宋二人：“是哥哥姐姐救了小五。”

    那中年疾步过来，对着白宋深深施了一礼：“多谢二位的救命之恩，还请过府休息，武家当有重酬。”

    徐阮儿一副超然姿态，满不在乎：“行侠仗义本就是习武之人的职责，今日相救乃是巧合，本姑娘可不为酬劳。我看你们应该好好查查，为何密诏司要来抢你们的小姑娘。”

    “武家乃是中大唐忠烈，深受皇恩，无缘无故绝不会被密诏司搜查，而密诏司也有自己的规矩，断不会干出这等潜入偷人的勾当。不知道是哪个仇家……”

    “你们真是冥顽不灵，密诏司……”

    “都说了不是密诏司，这么简单的栽赃嫁祸看不出来？”白宋有些不悦。

    “你！”徐阮儿没想到会被个男人打断，脸上挂不住，顿时露出一脸怒色。

    “此人亲口承认，他是圣莲教的人，不仅是我，小五也听到了，不信你可以问她。”

    “对！小五听到那人说是圣莲教。”武小五转头很认真地解释。

    这些徐阮儿没话说了，渐渐皱了眉头。

    那三叔一听是圣莲教表情更为紧张，上前拱手：“既然是圣莲教，那两位更要随我过府一趟，此事关乎武家安危，恳请两位再多劳烦片刻，随我将此行所欲一切告知家主，以便我武家应对往后的祸乱。”

    白宋没有发话，徐阮儿皱眉站到他面前，问了一句：“你去不去？”

    有了刚才的打断，“少侠”的称呼被徐阮儿给抹掉了。

    白宋看穿了她的心思，心里暗道了声小气。

    但事情牵涉到圣莲教，白宋是肯定要去看看的，至少要明白这女娃到底有什么出奇的地方，为何会被圣莲教盯上？

    从潜入的黑衣人来看，这次行动圣莲教派出的都是高手，一个普通的姑娘肯定犯不着这样。

    带着这份疑惑，白宋点了点头：“带路吧。”

    徐阮儿本在犹豫，看白宋跟着要去，自己也不想了，赶紧跟上。

    两人跟随队伍去武家，徐阮儿左右看着白宋。

    也是少有被人拂过面子，方才被这人打断说话令她心头不顺，可再去计较又不是侠士的洒脱之风，一路便想着如何找回面子来。

    想了一会儿，徐阮儿上前问道：“喂，你师父是谁？”

    “没有师父。”

    “怎么可能？任何人都是师出有门的，就算刚才那人大意，你能杀了他，肯定也是师出名门。江湖上但凡有名的前辈高人，我都认得。”

    “我师父是玄普大师。”

    “玄普大师……”徐阮儿皱了皱眉，“怎么从未听过？”

    说到这儿，白宋便没了声音。

    徐阮儿还想跟白宋说话，目的是要不动声色地引出自己的身份，报出自己的家门。

    英雄庄的大小姐，这人就算没听过爹爹的名号，肯定也听过大宗师徐化的神话。

    那可是自己的亲叔叔。

    如此一来，也算是正了门楣，找回了一点儿场子……

    至少徐阮儿自己是这么想的。

    可惜，他们跟着队伍很快就到了武家。

    现在整个家宅都混乱一片，小姐被找回的消息才刚刚传回去，还有很多人在外面游荡。

    白宋和徐阮儿被送到了客厅中等候，说是等会儿家主会来感谢。

    时间过去了半个时辰，家主迟迟没有出现。

    徐阮儿有些不耐烦，来厅中来回踱步，不时地去外面看看。

    心里早已经把给白宋找不自在的事情给忘了。

    白宋心思沉稳，没有任何动静，只是捧着一杯茶，喝了又喝，消磨着时间。

    突然，门口的徐阮儿有些疑惑，说道：“诶？怎么从正厅里传来了哭声？”

    白宋起身，缓缓走到门口，的确是能听到一些杂七杂八的抽泣声。

    徐阮儿又说：“我们帮这家小姐给找回来，不应该是欢喜的事情？怎么会有人哭？莫不是过于激动？”

    徐阮儿正说着，正厅里的哭声中忽然夹杂其一些争吵，隔得太远也听不明白。

    但却能否定徐阮儿的猜测，这肯定不是因为过于激动而产生的哭泣。

    白宋也跟着皱了皱眉，没有多说，但还是想不明白。

    这时候，两人看到一个中年从正厅中出来，正牵着小五的手快步向他们走来。

    两人知道是家主来了，赶紧退回屋中，免得失了礼数。

    随后两人装作什么都不知道，等到中年人过来。

    门口中年人一脸沧桑之感，看着有六十年岁，进门之后对着二人深施一礼：“两位恩人，武士彟怠慢了，切莫怪罪。”

    徐阮儿还礼，故作爽朗道：“先生多虑了，我等江湖人士，不在乎那些俗礼。”

    武士彟笑盈盈地点了点头，然后转向白宋。

    此刻白宋却是呆愣在场，保持着拱手的姿势，腰板却是跟打了铁钉似的僵在了原地，瞪着一双牛眼，眼角抽搐，看着武士彟像是看到了什么妖怪。

    “这位公子……”武士彟皱眉，感觉白宋有些奇怪。

    小五像是刚哭过，擦了擦眼睛，也不明白：“哥哥……你怎么了？”

    “武士彟……武士彟！你是武士彟！”

    白宋突然回神，惊叫着迎了上去，激动地抓住了武士彟的手，不断询问。

    所有人都懵了，不明白白宋这激动缘由在哪儿。

    武士彟一脸懵逼，被个年轻人拉着手拽着有些不合时宜，赶紧答道：“我就是武士彟，有什么不对之处？”

    “没有没有！”白宋连连摇头，“没有什么不对的。”

    “还是说老夫在利州任职期间有过什么交集？”

    白宋这才松了手，告诉自己要冷静，连李世民都见过的人了，见到武士彟也无甚大不了的。

    白宋深吸一口气，拱手道：“多有冒犯……”

    武士彟虽有些不悦，但更多是奇怪，也没有去计较。

    白宋转头去看小五，心里就是一阵激灵。

    此人是武士彟，那武士彟的女儿排行老五的丫头，不就是未来的武则天吗？！

    武则天的名字本就不可查证，武瞾是她登基之后自封的名号，武媚娘乃是皇帝所赐。

    如此推算，这武小五肯定就是武媚娘！

    白宋也不知如何形容自己的心情，之前见李世民也没有过于激动，今夜突然间见到了千古唯一的女帝，还是个小萝莉，心里莫名地激动。

    冷静下来一想，白宋看着这个小萝莉跟看到别的古代名人确实很有不同，因为他和这个女娃娃有命运相连。

    因为那十六字批言，白宋身处漩涡。

    而那十六字批言，非但是白宋的写照，更是这个女娃娃的写照。

    这份联系给了白宋不一样的感受。

    “哥哥，盯着小五看干什么？”

    白宋一晃神，忙甩了甩头，现在知道她是武则天又如何？难不成告诉所有人她是未来的女皇？是那个推翻李唐江山的人？

    只是在知道武小五的身份之后，白宋对她自然地多了一份关心和在意。

    “武大人，今夜行凶的乃是圣莲教的人，而且那些人手段非常厉害，不是一般的刺客，不知道武家跟圣莲教之间有什么往来？”

    “公子可以确定今夜是圣莲教的人？”

    “确定。”

    武士彟长叹一声：“哎，若真如此，只怕武家永无安宁之日了。”

    “此话怎讲？”

    “公子有所不知，小女为圣莲教看重，早先有圣莲教使者想让老夫将小五送给圣莲教培养成为其圣女。老夫虽被贬官至此，但也是深受皇恩浩荡，岂能跟圣莲教为伍。只是他们三番五次来说，十分在意。老夫暗想对方不会善罢甘休，却是没有想到他们居然直接抢人！”

