    第三百三十八章

    “哒！”

    脚步震动，周围密密麻麻的人群中，又是四道气势磅礴的人影加入了其中，脚下一圈圈震荡的荆棘光环，清楚的表明了他们真武境高手的身份。

    而这个时候，攻击这人的真武境高手已经达到了十二人之多。

    “换刀！”

    不知是谁叫了一声，下一刻，十二名真武境高手齐齐掣出了身上明晃晃的长刀。做为马匪，赤手空拳从来不是他们的风格，只有刀剑上阵，乱刀砍杀，才是他们一贯的作用。

    十二柄明晃晃的宝刀一掣出来，虚空中寒气四溢，充满了一股肃杀、危险的味道。

    铿！

    刀光一闪，十二柄宝刀晶芒闪耀，如同乌云中掠过的闪电般，齐齐砍中了山岗中央的那道身影。

    砰！

    电光石火间，只见那人体外的青黑色铁衣，突然浮起，如同孔雀开屏一般分成十二瓣，猛然往外张开。

    铿铿铿铿，十二柄宝刀还没有砍中那人的身体，便被这鼓胀张开的铁衣挡住。劈金裂岳的宝刀砍在那件铁衣上，甚至爆开了一阵阵耀眼的火花。

    “哈哈哈……”

    就在那十二名真武境的高手想要更进一步的进攻的时候，耳中只听得一阵震耳欲聋的哈哈大笑，就在众人的目光中，那件巨大的黑色铁衣突然急剧旋转起来，十二瓣铁衣就像十二柄锋利无匹的刀剑一样，连续不断的斩过虚空，卷起一阵剧烈的风暴。

    铿铿铿，那十二柄宝刀被锋利的铁衣边缘一扫，居然铿铿铿纷纷折断了。众人心神大骇，纷纷往后退去。

    “砰！”

    那人的反应速度何其之快，就在众人出现一丝混乱的时候，直接一拳，轰隆，一名真武境的马匪口吐鲜血，砰的一声远远飞了出去。

    接着是第二名，第三名。

    四名真武境马匪想要抢先出手，但是还没来得及出拳，只听嗤嗤几声，铁衣扫过，血肉纷飞，体外的罡气根本挡不都挡不住。

    几人心神大骇，连不迭的后退。

    砰砰砰！

    那人借着这会儿，脚踩连环，拳掌翻飞，砰砰砰，犹如虎入羊群一般，一道又一道的人影被他全部击飞。

    十二名真武境的马匪高手在他面前居然完全没有联合的机会，哪里的人群聚在一起，那人就提前出现在那里，将他们的联合全部打散。

    砰砰砰，接二连三的人影不断被打飞，那人的意识、眼界、反应简直快到了极点。虽然是十二人的围攻，但却硬生生被他制造成了一对一的战斗，完全没有发挥出数量的优势。

    这份惊人的战斗本能简直令人心惊！

    眼看着最后只剩下四个人，越发不是对手，情急之下，不知道是谁叫了起来：

    “射马！射马！射首领的马！”

    一句话，将周围众人的注意全部集中到了那人身后十余丈外，一匹皮毛油光滑亮，骨骼清奇，长得异常高大、神俊的如龙大马身上。

    一瞬间气氛陡变，之前还勇猛无比，神挡杀神，佛阻**的魁梧身影神色一滞，完全是不由自主的下意识的回头看了一眼。

    毫无疑问，这匹战马对他极为重要，是他的心爱之物。

    嗖！

    说时迟，那时快，也不知道是谁做的。光芒一闪，一根长箭从人群中射出，直奔那人身后十余丈外的如龙大马而去。

    “啊！——”

    周围阵阵惊呼，显然没有人想到，居然有人胆大包天，真的敢这么做。那剌耳的锐啸此时听来，令人心惊动魄。

    眼看着那匹战马就在伤在利箭之下，而十余丈的距离也完全来不及救援，就在此时，异变陡然——

    “嗡！”

    虚空颤抖，云气浮动，一道暗影从那人身上脱身而出，如同奔雷掣电一般，向着远处的战马飞出。

    那速度居然比利箭还快！

    啦！

    铁衣落下，拉伸延长，罩住了整匹战马。砰！铁箭射在铁衣上，发出一声惊天的金铁巨响，被铁衣完全挡下，弹开，震成两断。

    “嗡！”

    几乎是铁衣挡下利箭的同时，那人眼中闪过一抹森寒的杀机，嗖的一声，瞬间出现在一名真武境的马匪身前，右手五指张开，如同开花一般牢牢的扣住了那名马匪的脑袋，将他按在了地上。

    “首领，那箭不是我的射的！”

    那名马匪高举着双手，浑身筛糠一般颤抖，眼神中浮现出巨大的恐怖。只有亲身感受，才会知道首领这五根手指中蕴含了多么恐怖的力量，那一波波力量如同山峦一般，根本不是他可以抗衡。

    刚刚那一刹，他甚至反应都来不及，就被扣住了头顶，还有两侧的太阳穴。

    “我知道不是你射的！我甚至知道也不是你喊的。”

    那人冷然一笑，露出两排白森森的牙齿，说不出的阴森、恐怖。那五根手指就像死神的手掌一样，牢牢的掌控了他的生死：

    “……你以为我是为了那匹战马才要杀你吗？哼，你昨晚私下商讨，想要拉一帮兄弟私下逃跑，你以为我不知道吗？老子最讨厌那些投靠老子，却又把老子当成傻子，利用完全我对付官军之后，又私下拉帮结派跑路的人。”

    “哼，说！你觉得你该不该死?”

    山岗上突然寒气大冒，众人看着这副场面，一个心中惊惧，但却鸦雀无声。直到这个时候，众人才知道，首领为什么兴致大发，要在这里召集众人，一试身手，演练铁衣功。

    原来，他一早就是要借机对付那个“叛徒”的。

    而这个时候，最恐惧的莫过于那名真武境的马匪了。他昨晚讨论拉一帮人跑路，私下另起山头的事是在深夜的时候，所有人都熟睡了。

    而且他小心谨慎的一再确认过，周围根本没有其他人，绝对不会有外人知道。

    但是他怎么也想不明白，这么隐秘的事情首领是怎么知道的？

    “首领，饶命，我……”

    “我不想听解释！”

    一个冰寒彻骨的声音响声，咔嚓，那五根铁钳一般的手指一收，那颗硕大的头颅就像西瓜崩裂，红的白的迸射而出，真正的肝脑涂地。

    那了无生机的无头尸体，就像一截木脏一般轰隆隆倒在地上。

    那一刹那间，四面士，拈着三缕柳须，踱着八字步，捏着一本卷册，一副智珠在握的样子，从人群中慢慢的走了过来。

    “哈哈哈，周安，承你的甘言了。不过，挡住京师里那些顶尖的宝刀宝剑还算不得什么。听说京师里新出了一种乌兹钢剑，吹毛断发，万金难买，就连大食人、条支人都想求一柄而不得。”

    “这种剑号称天下第一剑，连京师里的铸剑世家都承认，那种刀剑比他们铸造的宝刀宝剑要厉害的多。什么时候，我能够买下那样一柄刀剑，或者挡住那种刀剑，我的铁衣功才是真正圆润无缺了。”

    那人道，目光看着天空，露出无限的向往。

    “呵呵，大人又何必妄自菲薄。不管有没有那种乌兹钢剑，大人也一样是兄弟们心中第一高手！”

    中年文士轻拈着胡须道。

    “哈哈，周安，你这张嘴还真是能把死的说成活的，活的说成死的。就算我明知道你是在拍马屁，也一样上了你的勾，没法生你的气。”

    “呵呵，那是因为首领大人对属下信任。”

    “对了，前面有什么消息吗？”

    那人开口问道。

    “回首领，这回来的那伙官军和以前的倒是不太一样。”

    说到正事，周安的神色也变得认真起来：

    “以前的官军虽然也会围剿我们，但大都摧毁一通就算了。但是这次的官军不一样，他们围剿是连根拔除。好几伙山贼全部被剿灭，连一个逃生的都没有。因为死的太干净，所以后面的兄弟连一点消息都没听到。”

