    第一二一章故人心

    钱多多跟冯英猜测的没有错。

    云昭在制定了蓝田的政体之后，作为一个人，他自然要考虑到子孙以后的生活。

    指望一个家族全是超级精英，这不可能。

    但是，作为一个后来人，云昭却能将自己子孙的眼光无限的拔高。

    只要子孙们的眼光还是超人一等的，那么，他就能安稳的坐在皇帝宝座之上，接受万民拥戴。

    大明以后的历史自然是没必要多说的，这需要他们自己去创造，可是呢，大明以外的地理分布，矿藏分布，人文社会的变化以及科技发展的一般规律与次序，却一定要教给自己孩子的。

    就是因为有这些学问，云昭才对国内资源是如此的淡漠。

    皇族从来都是贪婪的，任何一个皇族都不会例外，云昭自忖并非圣贤，能不染指国内那些属于百姓的资源，云昭就觉得自己对得起大明的所有人。

    云显对于一板一眼的工作看样子是没有什么兴趣，唯独说起外边的世界的时候却会两眼放光。

    就连钱多多自己都承认，云显好像对于权力没有什么兴趣的样子。

    云娘，云猛，云虎，云豹这些人早就说过，云氏如今即便是发达了，也不会放弃明暗两条线走路的模式，所以，从现在起，对于云彰跟云显的教育，明显就有了轻重点。

    这两个孩子，不论是哪一个，都有自己极为重要的工作去做，如果能做的满心欢喜最好了。

    冯英，钱多多从来都没有问过自己孩子到底从父亲那里学到了些什么东西，她们甚至把这一点当做自己恪守妇道的标志性行为。

    家事国事天下事，全部铺开之后，每天都能收到雪片般的捷报，云昭的眼前就豁然开朗了。

    世界对左懋第来说却没有像对云昭那样开朗。

    他带来的使者团，在长安坚持了七天之后就星散了。

    陈洪范等人已经回了南京，听说准备辞官不做回乡务农。

    左懋第没有回去。

    他在朱氏府邸的对面，准备开一家蒙学……

    没有与崇祯皇帝同生共死，已经让他非常的难过了，现在，既然太子，永王，定王还在这里，那么，自己就守着，为朱明王朝尽最后一份心力。

    他居住的永兴坊是一个新建立的坊市。

    此时的长安，正在向旧时长安蜕变中，听说在官府的规划中，还是会出现一百零八个坊市，只不过长安官府将之成为一百零八个封闭的居民区。

    永兴坊是一座新建的坊市，左懋第到了长安之后，发现朱明太子，永王，定王居然好端端的居住在长安，几次登门觐见，都被长公主给拒绝了。

    所以，他在第一时间，就用使者团的钱，买下了朱氏府邸对门的一座不大的院子。

    左懋第在家门口，郑重的贴上了招收弟子的文告，他不期望能收到多少弟子，只希望对面的长公主能看到，将太子，永王，定王交给他来教导。

    多年的官宦生涯，让左懋第养成了不急不躁的习气，即便是沦落至此，依旧心平气和。

    他明白，长公主之所以不敢见他，纯粹是因为担忧蓝田官府，担心他们会把一个‘意图叵测’的罪名安在他们头上，给这个本来已经非常不幸的家，带来更大的灾难。

    居住在对门的左懋第自然是法眼如炬的，他甚至将自己的卧室安置在靠墙的厨房里，并且在沿街的那堵墙上开了一个窗户，窗户就在他的书桌旁，只要他一抬头，就能看见朱氏的大门。

    从这半个月的观察来看，左懋第可以很肯定的一点就是——蓝田官方似乎真的忘记了朱明皇族，且看样子在任由他们自生自灭了。

    没有官员前来打扰，也没有密谍模样的人登门，甚至没有假扮泼皮的人上门来勒索，朱氏府邸甚至连一个前朝的访客都没有。

    朱氏一家子，就这样关着门，平平静静的过着日子。

    清晨的时候，朱氏的偏门慢慢打开了。

    四个白面无须，却穿着黑衫，带着黑色软帽打扮的人离开了府邸，其中两个人挑着箩筐，另外两个挎着竹篮，看样子是要去菜市场买菜了。

    左懋第穿好衣衫离开小院子，不远不近的跟着这四个宦官，他想找这四个宦官把朱氏府邸的情况问的更清楚一些。

    长安由于金吾不禁的缘故，为了让手里的菜蔬，鸡鸭鱼肉卖一个好价钱，他们大半夜的就已经进了城，等他们摆好摊子，此时，天色刚刚亮起来，早市也就开始了。

    左懋第看着四个宦官熟练的跟乡农们讨价还价，看着他们流水一般的购买了很多精细的吃食，这些吃食流水般的装进了箩筐。

    他们同时还定了数量众多的米粮，整头的猪羊以及大量的时令蔬菜，让人家给送到家里去。

    左懋第明白，朱氏府邸如今装满了人。

    从长安官府处左懋第发现就在这座府邸里居住了不下七百人。

    从采买宦官花钱的程度来看，长公主手中还是有大量钱财的，否则，就这七百人不事生产，每天白白吃喝花费的银钱就不是一个小数目。

    眼看着四个官宦采买完毕，提着竹篮，挑着竹筐来到一个卖豆腐脑的摊位跟前，只说一句老规矩，老板就迅速端来了豆腐脑，油条等一干吃食。

    左懋第也坐了下来，将手里的折扇放在桌面上，不等他摊开皇帝御赐的折扇，证明自己身份。

    四个宦官立刻就转移了桌子，并不愿意跟左懋第多说一句话。

    左懋第才要追过去，就见为首的宦官低声道：“您以前是大明的官，奴婢看出来了，可是，不管您是谁，想要干什么，只求您，莫要打扰朱府。

    不论是皇后娘娘，还是太后娘娘，公主，太子，皇子，我们只是一群侥幸逃出生天的可怜人，只想着就这么安安静静的活下去，没有什么雄心壮志。

    如果您但凡感念先帝的恩德，就请先生离我们远远地。”

    左懋第道：“劳烦公公回去禀报长公主一声，就说某家左懋第，现如今，不是蓝田皇廷的官，也不是大明的官，就是一个老秀才。

    只想在长安开一家私塾，寻找一些蒙童开蒙，并无什么雄心壮志。

    如果长公主知晓某家的名姓，就请长公主将太子，定王，永王交给我来调.教，虽然不一定能成材，但是，老夫一定保证可以让他们学会如何活下去。”

    说完，就开始低头吃自己的食物，再没有说一句话。

    宦官们纷纷低头吃饭，吃的很快，吃过饭之后就匆匆的离去了。

    左懋第吃完之后，会了账，摇着折扇再一次踏进了早市子。

    对于这种早市子，左懋第还是很熟悉的，这些大半夜就进城买卖的农夫们，一般到了日上三竿的时候就会结束交易。

    他只是吃惊于早市子的规模，以及早市子上丰富的物产。

    一般来说，这样的早市子在长安城有两个，一个是东市，一个是西市，与京城的早市子一般无二，都负责供应城市居民的菜蔬，禽肉蛋鱼。

    眼前的这个早市子毫无疑问要比京城的早市子来的大，这里虽然也是人声鼎沸之所，却远比京城早市子骡马牛屎尿横流的场面好的多。

    就是他这种无心购买东西的人，也不知不觉得混迹其中，乐而忘返。

    对一个亲眼目睹过极端贫穷，极度苦难的人来说，没有什么场景会比物质极大丰富的场景更好看的了。

    宦官刘成匆匆的带着三个手下回到了朱氏府邸，去了厨房交割了账目之后就来到中厅，向公主的贴身宫娥说出了要见公主的请求。

    此时的朱媺娖正手握一卷书，来回的在三张书桌周围转悠，他的三个弟弟正趴在桌子上用心写字，他们不得不用心，稍有不对，朱媺娖的竹板就会抽在他们身上。

    一篇大字终于写完了，已经十四岁的朱慈琅小心的将大字放在一边，看着一脸严肃的姐姐道：“大姐，我们能出门了吗？”

    朱媺娖摇摇头道：“不能，我们要为父皇守孝三年。”

    “可是，父皇的遗骸……”

    “放心，云昭不会任由贼人来糟蹋父皇的尸身，必定会有妥当的安排，等父皇丧期过了九九之后，我会去见云昭，追问父皇尸身的下落。”

    朱慈琅有些担忧的道：“云昭这人的名声不好。”

    朱媺娖冷笑一声道：“你们知道什么，人家的名声好得很，好好读书，好好练武，千万莫要自满，就你这样的人，在玉山书院没有一万，也有八千。”

    朱媺娖的话让正在写字的两个年幼的弟弟也转过头来，瞅着两个弟弟亮晶晶的眼睛，她的心莫名其妙的软了下来，温言对朱慈琅道：“我们只有表现的越平凡，活下去的可能就越大。”

    朱慈琅点点头，重新扯过一张纸，继续写字。

    宫娥传禀了刘成要见她的消息，朱媺娖的眉头不由得微微皱起。

    刘成几人是家里的采买管事，平日里，只有他们才有出门跟人接触的机会，她很担心会出什么不好的事情。

    “你是说左懋第来了？”

    “启禀公主，确实是左懋第，奴婢早年在皇极殿当差的时候，见过此人。”

    “他要干什么？”

    “左大人希望殿下能把，太子，定王，永王交给他来教诲，还说，不求让太子，定王，永王三人成材，只求能教会他们如何在险恶的环境里生存下去。”

