    胡金邱，孙名辉等也不甘人后，同时围住了苏晨。

    他们都被苏晨的这首歌征服了。

    现场这么燃的歌曲，还是专门为篮球职业联赛创作的歌曲，单单是这一点，就值得他们向苏晨致敬。

    而且，他们其实大部分也都是苏晨的歌迷。

    一直以来都是非常的喜欢苏晨的歌。

    现场苏晨亲临现场的机会，可以说是非常的难得，如果错过这一次，说不定以后都不会再有了。

    苏晨一一的满足了他们的要求。

    其实，前世他就相当的喜欢这些球员。

    在获得了苏晨的签名合影之后，双方的球员，才散开各自热身去了。

    摇铭老师这个时候有点忐忑的走了过来：

    “晨哥，你能不能留下来，看完这场球赛？”

    按照苏晨特立独行，高冷的性格，摇铭老师觉得，苏晨大概率不会留下来，毕竟，这里可是两万多人的现场。

    而且一场球赛，动辄两个小时呢。

    只不过摇铭老师知道，如果苏晨能够留下来的话，对这场总决赛的收视，绝对是帮助巨大。

    现在，赛事章转播虽然获得了前所未有的超高收视，但是，随着苏晨的离开，收视数据必定会产生严重的下滑。

    只不过，让摇铭老师喜出望外的是。

    苏晨答应了：“可以。”

    少玩一点游戏，看一场总决赛，是一个不错的选择。

    于是，摇铭老师亲自带着苏晨，坐到了贵宾席里。

    通过直播，看到这样的画面，网友们更加的沸腾了。

    瞬间。

    “苏晨现场观战总决赛！”

    这个词条，就空降到了各大热搜榜的榜首！

    转播方迷糊视频，这个时候都献给苏晨磕一个了。

    在他们的预计中，随着苏晨演唱的结束，收视的下滑，是不可避免的。

    但是现在，苏晨这一个操作，直接就让收视率有了极大的保障。

    这一场总决赛，场面非常的精彩。

    只不过结果没有任何的意外，辽男篮战胜了厦男篮。

    比赛结束后，摇铭老师亲自把苏晨送出了会场。

    “晨哥，改天我一定要请你喝一顿，谢谢你对篮球职业联赛所做的贡献！”

    可以预见，这一晚过后，篮球职业联赛的影响力，将会得到巨大的提高的！

    看着骑上共享单车的苏晨，摇铭老师感慨万千。

    像苏晨这样霸屏全网，一呼万应的存在，生活中，竟然是这样的朴素。

    对篮球还这样的热心。

    这样的人，在这个浮躁的社会中，已经快要绝种了。

    回到小区。

    苏晨觉得，肚子有点饿了。

    出来的时候，晚饭吃的太早了。毕竟这个时候已经是晚上十点多了。

    只不过，苏晨立即打消了去吃一份麻辣烫的念头。

    上一次就是因为去吃麻辣烫，差点让自己被网友们人肉搜索出来。

    如果这个时候再过去那里，说不定会有多少人，在那里蹲守着呢。

    苏晨可不想因为吃个宵夜，暴露了自己。

    好在背包里，还有两个馒头。

    苏晨于是拿出馒头，一口馒头，一口矿泉水的吃了起来。

    一边往自己的地下室走去。

    然而此时，总苏晨没有注意到的一个角落里，一个网友的手机摄像头，正对着苏晨。

    “哈哈哈！等于等到了！”

    “是晨哥！果然是晨哥！”

    苏晨吃馒头的时候，不可避免的，要掀起他的口罩，露出了大半的脸庞。

    只不过，让这个网友失望的是，他还是只拍到了苏晨的侧面和背影。

    但是，这个网友还是充满了兴奋。

    有苏晨这身衣服，加这个侧面和背影的映像，就已经足够了。

    要知道，苏晨的衣着，在刚才的总决赛直播之中出镜，已经是人尽皆知！

    “哈哈哈哈！我只要把这一段视频上传，就可能一夜爆火！成为一个网红up主！！！”

    虽然，这个网友也是苏晨的粉丝，但是，拍下苏晨的映像，可以让他爆火，才是他行动的最大动力。

    随后。

    一段标题名为“宵夜啃冷馒头，实锤了，苏晨就住在京漂区！”的视频。

    迅速的火了起来。

    播放量短短十分钟不到，就超过了百万。

    评论区的留言，更加是短时间内，就超过了十万条！

    “窝草！这看起来真的像是晨哥呀！”

    “啃冷馒头？至于吗！”

    “晨哥的节操，太让人敬佩了！”

    “确实，实锤了！这身衣服，如假包换呀！”

    “可怜晨哥三秒钟！”

    “晨哥为总决赛献唱，至少可以赚几百万吧，怎么会吃这样的东西？”

    “……”

    不过当然了，还是有一部分网友，提出了质疑。

    他们觉得，这只是一个侧脸和背影而已。

    衣服相同？

    别忘了，苏晨穿的，可是并夕夕上的爆款呀，随便花个几十块，就可以买一身，找一个身形外貌和苏晨相似的人，来录制一段视频，很难吗？

    要知道，在这个为了出名，可以抛弃一切，可以不择手段的时代，为了一夜爆火，花点心思，拍个视频，并不是多么不可思议的事情。

    这样一来，在视频发布之后不到半个小时。

    “苏晨深夜啃冷馒头！”

    这个话题就冲上了各大热搜榜的榜首。

    娱乐圈的大小明星们，看着这样的盛况，一个个忍不住羡慕嫉妒恨。

    他们砸了多少钱，都上不了热搜的前十，但是现在，看看吧！

    苏晨自己一个人，就霸占了热搜前十中的八条！

    噼里啪啦！

    华尘雨再也抑制不住自己的情绪，化身桌面清理大师，将面前的东西，全部扫落地上！

    不禁苏晨的歌曲，压的他抬不起头来。

    更加让他生气的是，自从苏晨露面了以后，他想上一次热搜，都变得千难万难！

    “眼拙吗！还看不出来吗？”

    “视频中的男子，绝对就是苏晨！”

    华尘雨可以肯定。

    经纪人红姐暗暗摇头。

    自己手里的这个艺人，情绪管理做的还是太差了。

    她虽然希望能够将苏晨推下神坛，但是，没必要把自己的心态，搞的这么炸啊。

    “等我的好消息吧！”

    不过，虹姐也知道，华尘雨的脾气，就是这样子的，现在劝他只会火上浇油。

    “我立即去那个小区走一趟！”

