    作为一个伪军迷，伪战斗机迷，表哥的大杀器来自于百度，什么军人啦，飞行员神马啦，统统都是会被请喝茶的。

    表哥写书是认真的，每一个战术机动都必需从网上找到图例和视频佐证，经过脑海中推演模拟过后，才会写入到小说的对抗中，这样不会出现鸡同鸭讲的狗斗场景，这是对读者每个订阅两到三分钱的负责。

    这本书的创意来源很多：机动风暴、师士传说、钢之羽、战斗妖jing雪枫、卡门之鹰、皇牌空战、红se机尾、对某飞行员的追忆、星球大战、歼十出击、绝秘飞行、特种部队：眼镜蛇的崛起、钢铁苍穹、第九区、空战英豪、r2b.返回基地。（壮志凌云没看过）

    （对于借口作者随时会太监名义而连几分钱都不舍订阅的，请恕表哥有资格爆句粗口：滚犊子！哥不信你有钱上网，连几分钱都掏不出来）

    写这种书很累，看看上有没有像样的几本就知道了，这不是简单的复制粘贴参数，有作者这样偷懒了，结果无一例外的扑了。

    一本好书永远是由作者写七成，另外三成是由读者来完成的。

    表哥一直在努力的提升自己，不断的进步，相信大家可以从表哥的前两本书里可以看出来，《天界传奇》和《国破山河在》每一本都是巨大的进步。

    想要看更加jing彩的章节，那么请协助表哥一起把这本书推向**！

    大家都知道众口难调，表哥有自己的大纲和想法，两百多万字之下，想要再找到众口能调的内容已经不多了。

    有想自己喜欢看的情节，想要出现的人物，请将你们的描述到表哥的邮箱里，越完整越好，让表哥酌情借鉴，分享给所有的读者。

    一起把本书简介中的第一句话变得更加名符其实。

    伊妹儿地址

    嗯！战斗姬在等着你们!

