    因为只有他不知道这些，才不会了解到姜清珠现在是一个怎么样的女人。

    印象只停留在二十年前，也许只有一点憎恶，但是若知道姜清珠现在是怎么样的人，他一定会像生吞了一只苍蝇一样的！

    但是现在要是不说，阿六也终会知道的吧？

    孟昔年看了看她，然后对阿六说到：“我们去书房说吧。”

    进了书房，关上门，他拍了拍姜筱的肩膀，道：“我来说，你可以先去洗个脸平复一下。”

    孟昔年其实这两天是一直想着这件事的，他觉得不管怎么样都应该跟阿六说的。

    因为他已经想起来了

    就算他们不说，相信以阿六的聪明，他很快就会有手段自己去查。

    孟昔年一点儿都不敢小看他，他一定能够查得出来的。

    别的不说，只要他去诈一诈姜松海和葛六桃，这件事情都能够很快查出来。姜松海和葛六桃怎么可能是他的对手呢？

    何况葛六桃还一直有着那样不切实际的希望。

    他倒不怕阿六知道之后会承受不住。

    姜筱毕竟是女人，想法会偏于感性一些。

    而他是男人，在他看来，虽然阿六可能会觉得很恶心，但是也不会那么承受不了。

    阿六绝对不是那种会纠结于过去一点儿什么小毛病小错误就一辈子放不开耿耿于怀的人。

    所以，还是说吧。

    姜筱道：“不用，我就在这里。”

    她不想自己提起姜清珠，但是也没有到非得避开的程度。

    孟昔年坐在她身边，握住了她的手，开始跟阿六坦白。

    他说起来当然要更加客观，语气也没有多少感情，情绪不会跟姜筱一样有些难以控制。

    这样让阿六听起来反而更好接受一些。

    这事说起来还挺费时间，提到况侃之时，还得说说之前他找上门去的事情。

    阿六听完之后久久沉默。

    姜筱看着他，抿着唇也没有问他任何问题。

    孟昔年握紧了她的手。

    怕什么？

    无论如何她都有他。

    而且他相信阿六，不管陈珠怎么样，他对姜筱不会改变。

    许久之后，阿六长叹了口气，然后对姜筱张开了双臂。

    “小小，过来。”

    姜筱走了过去，阿六拥住她，低声问道：“我们俩都当她不在这世上了，如何？”

    “爸爸？”

    “其实，想通了那没什么。”阿六轻轻拍了拍她的背，说道：“你想想，不管她后来跟什么人在一起，又做了什么事，那都是我跟她早已经形同陌路之后发生的了，这世上，哪怕是相伴多年的夫妻都有可能会分开，管不了另一半分开之后做什么，何况我与她本也没有任何感情。”

    一开始他真的有些如鲠在喉的感觉，但是想通了也的确没有什么。

    二十年前，他遇到的那个姜清珠本来也还是纯洁无瑕，她只有二十年前那一天对不起他，后来的这些事，与他无关。

    若是他要当她是陌生人，更加无须在意那些。

    “而且，她送给了我最好的宝贝了。”阿六看着她，笑了起来。

    这一笑如霁月初开，光华无限。

    看得出来他是当真把那些事都拂开了。

    而姜筱心里也是一松。

    