    在平叛军营地的一座营帐内，近卫军团的副军团长塔尼拉·布莱卡克侯爵拿着几张纸，向潘克拉·罗德菲利公爵汇报道：“公爵，今日参战部队总计阵亡七万五千余人。

    其中我们近卫军团损失了大约五万人，贵族们的私兵损失了大约一万九千人，公爵领的部队损失了大约六千人。”

    听到近卫军团和自己领地的私兵加起来，一天时间就阵亡了5.6万人，潘克拉公爵的眉头不由皱了起来，“叛军的损失呢？”

    塔尼拉侯爵犹豫了一下说道：“虽然没有具体数据，不过叛军的损失，肯定会远远超过我们。

    而且今天叛军一上来，就几乎精锐尽出，所以公主手底下几支战斗力较强的部队，伤亡情况应该更加严重。”

    潘克拉公爵听到对方的损失要更大，眉头不由又舒展开了，“如果不是近卫军团的第3万人队、第5万人队和第8万人队，选择站在了本公爵的对立面。

    也许今天一战，我们平叛军就可以击溃我那个侄女组建起来的乌合之众。

    我倒是要看看，那些乌合之众能扛住几天？”

    诸神历3312年5月6日的一大早，当潘克拉公爵率领的平叛军，开始在丰收镇外的平原上列阵之时。

    汉唐帝国皇家陆军的数百辆坦克和数百辆装甲车，以及大量负责掩护的步兵，便缓缓压了过去。

    汉唐帝国皇家陆军罗山军区第45守备师的师长孙惠民，放下了手中的望远镜，扭头对身后的一名副官说道：“传我的命令，开炮！”

    孙惠民的命令下达之后，汉唐帝国皇家陆军2个禁军加强团和3个守备师的所属炮兵部队，便开始向正在列队的平叛军，展开了最为猛烈的炮击。

    密集的炮弹，如同雨点一般砸在了平叛军的队伍当中，一下子就把平叛军给打蒙了。

    由于平叛军正在列队，士兵都密密麻麻的聚集在了一起，不由让炮弹的威力又增加了许多倍，几乎每一发炮弹落下，都能炸死一大片平叛军的士兵。

    就连魔法师们释放的防御魔法，也根本抵挡不足大口径炮弹。

    如今汉唐帝国皇家陆军的守备师，不但编制与集团军中的步兵师相同，就连火炮的数量和种类，也已经向集团军中的步兵师看齐。

    现在守备师下辖的炮兵旅，也与步兵师下辖的炮兵旅一样，装备了60门155毫米榴弹炮和120门105毫米榴弹炮。

    以155毫米榴弹炮的威力，就连七级魔法师施展的防御魔法也不管用。

    不过八级魔法师的防御魔法，倒是能抵挡一下155毫米的榴弹炮炮弹。

    有一发155毫米的榴弹炮炮弹，就在潘克拉公爵的身前爆炸了，不过由于潘克拉公爵身边那名八级魔法师的群防魔法，潘克拉公爵连一点儿皮都没有擦伤。

    只是这发155毫米的榴弹炮炮弹，爆炸时产生的能量，都释放在了那名八级魔法师的防御魔法上，让这位八级魔法师体内的魔法力瞬间消耗了差不多一半。

    作为潘克拉公爵侍卫队的副队长之一，这位八级魔法师的家底还是很厚的，他立即拿出一个小药瓶，把小药瓶里的药水一饮而尽。

    药水是补充魔法力的，这一小瓶药水，便可以很快恢复这位八级魔法师三分之一的魔法力。

    虽然155毫米的榴弹炮炮弹，并没有对潘克拉公爵造成任何伤害，但潘克拉公爵已经被眼前如同地狱一般的景象给吓傻了。

    当初近卫军团第19万人队，被禁军的3个步兵营和2个坦克营击溃之时，也遭受了炮击，不过大多的炮击，都来自虎式重型坦克的88毫米坦克炮。

    所以潘克拉公爵虽然知道异时空的军队，拥有一种类似魔法弹的武器，但也没有太过在意。

    “公爵，快走吧！

    敌人的武器，威力实在太大了！”近卫军团的副军团长塔尼拉·布莱卡克侯爵满脸惊恐的说道。

    潘克拉公爵也知道，必须得赶快逃走。

    因为此时平叛军已经被炸的全线崩溃，就连近卫军团的官兵，都自顾自的开始逃命了，整个平叛军的阵型已经混乱不堪。

    潘克拉公爵咬了咬牙说道：“传我的命令，所有部队退往星月城！”

    随着平叛军的崩溃，汉唐帝国皇家陆军的数百辆坦克和数百辆装甲车，在大量步兵的掩护下，开始发起了冲锋……

    戴柏娜公主以及讨逆军的贵族们，此时已经目瞪口呆。

    丹尼卡·洛佩斯特侯爵不敢相信的喃喃说道：“就这么胜利了？”

    旁边的季姆·加西卡亚侯爵，此时脸上充满了惧意，“没有想到汉唐帝国的军队，竟然拥有如此毁天灭地一般的武器。

    如果汉唐帝国要是对我们整个星月联盟有什么不好的心思，那可就是一场灾难了。”

    季姆·加西卡亚侯爵的话，让戴柏娜公主和很多贵族，不由变的有些忧心忡忡。

    戴柏娜公主和这些贵族都看的很清楚，汉唐帝国的军队跟星月联盟的军队，交战的方式根本不在一个频道上。

    他们甚至不知道，如果跟平叛军易地而处，他们应该怎样抵抗汉唐帝国的军队。

    戴柏娜公主深深吸了一口气，平复了一下情绪之后说道：“各部骑兵立即出击，配合汉唐帝国的军队扩大战果！”

    从丰收镇到星月城，几乎是一马平川，根本无险可守。

    所以平叛军一路败退，最终潘克拉公爵只带了不足7万人，退回了星月城，其中骑兵就占了大半。

    要知道星月城这次可是聚集了45万大军，除了第一天损失了7.5万人，足足30多万平叛军的官兵，或是战死，或是被俘，或是溃散。

    潘克拉公爵刚刚进入星月城，就忍不住放声痛哭起来。

    近卫军团的副军团长塔尼拉·布莱卡克侯爵这时出言安慰道：“公爵，我们近卫军团在星月城还有2个满编的万人队，再加上我们还带回来了六、七万人，我们还有翻盘的机会。

    而且星月城的城墙，足以抵抗八级魔法师的攻击魔法，想必异时空军队的那种恐怖武器，应该也无法摧毁星月城的城墙。”

    潘克拉公爵擦了擦眼泪，咬着牙说道：“塔尼拉，你放心，本公爵是不会那么轻易认输的！

    命令整个星月城进入一级战备，征调平民帮助守城！”

    在汉唐帝国天圣城的皇宫之中，周睿接到了孙惠民传回的战报之后，也不由十分惊讶。

    没有想到那位潘克拉公爵的几十万军队，一顿炮火就土崩瓦解了。

    凤武军区司令官周孝荣得知了这场战斗的结果之后，便向周睿建议道：“陛下，既然诸神大陆那边的军队，战斗力如此不堪，我们汉唐帝国何不把整个诸神大陆收入囊中？

    仅仅诸神大陆的那些金矿，就能让我们汉唐帝国的实力翻上几番。”

    因为诸神大陆盛产黄金，汉唐帝国利用白银和钢铁，短短时间便从星月联盟的各个贵族领，兑换了超过30万吨黄金。

    要不怎么说贪婪是原罪，目前汉唐帝国的很多高层，都有出兵诸神大陆的想法。

    周睿说道：“现在我们对诸神大陆的了解还不够多，而且我们汉唐帝国跟九国军事联盟还处于战争期间，至于是否出兵诸神大陆，等跟九国军事联盟的战争结束后再讨论吧！

    对了，二叔，登陆部队出发的时间定了吗？”

    周孝荣点头说道：“已经定在了下个月的1号。”

    “登陆地点确定了吗？”

    周孝荣摇了摇头，“关国仁和宋利民，对几处备选的登陆地点还有些犹豫。”

    “那就让他们去费脑细胞吧！朕只等着接到登陆成功的战报！”

    周孝荣还没有离开，汉唐帝国工业部的部长康淮便来求见周睿。

    “康部长，你是无事不登三宝殿，今天莫非又是来找朕要钱的？”周睿笑着对康淮说道。

    康淮听皇帝这样说，不由也有一些尴尬，好像自己每次主动来找皇帝，都是来找皇帝要钱的。

    康淮微微咳嗽了一声，缓解了一下自己的尴尬，“陛下，臣这次来，是跟陛下商量建造60艘新航母和40艘超级战列舰的事情。”

    周睿闻言一愣，“康部长，建造这60艘新航母和40艘超级战列舰的第一笔资金，包括船坞改造的资金，不是已经拨给六大造船厂了吗？”

    康淮犹豫了一下说道：“陛下，不是资金的问题，是设计图纸的问题。”

    周睿眉头一皱，“设计图纸出了什么问题？莫非设计图纸有什么毛病？”

    “陛下，甘阳造船厂的舰艇设计局，对新航母和超级战列舰，分别又弄出了一份新的设计图纸。

    臣觉着如果按照新的设计图纸进行建造，可以让新航母和超级战列舰，拥有更加强大的战斗力。”

    “新的设计图纸？新的数据，你带来了吗？”

    “陛下，臣带来了。”

    看完了甘阳造船厂舰艇设计局新设计出来的两款军舰的数据，周睿不由摇了摇头，莫非连甘阳造船厂舰艇设计局的那些设计师，也知道朕发了一笔横财？

    原本新航母的满载排水量为59500吨，已经快赶上美国中途岛级航空母舰的满载排水量了。

    而甘阳造船厂舰艇设计局新设计的航空母舰，满载排水量高达115000吨，设计最大航速30节，舰员编制为3550人。

    水线装甲带厚120毫米到150毫米，飞行甲板装甲厚120毫米，机库甲板装甲厚120毫米。

    装备有20门100毫米口径高平两用炮、80门40毫米高射炮，50门30毫米高射炮，50挺13毫米高射机枪。

    可以配备80架野猫式战斗机，80架无畏式俯冲轰炸机和80架复仇者鱼雷攻击机。

    原本新航母的造价才4000万银币多一点儿，而新设计的航空母舰，造价一下子飙升到了1.1亿银币。

    原来超级战列舰的满载排水量为135000吨，甘阳造船厂舰艇设计局新设计出来的超级战列舰，满载排水量增加了11000吨，达到了146000吨。

    主要是把原来的5座三联装四十五倍口径500毫米主炮，改成了5座三联装五十倍口径500毫米主炮，使得主炮的有效射击距离，变的更远。

    另外还优化了一下超级战列舰的动力系统，把最高航速提升到了30节。

    其他的武器配备和装甲情况，则没有什么大的改变。

    新设计出来的超级战列舰，造价则从1.3亿银币，增加到了1.5亿银币。

    “满载排水量115000吨，倒是称得上是一款超级航母，不过这款超级航母的造价有些高。

    航空母舰最有力的武器就是舰载机，原来设计的新航母，可以搭载144架舰载机，造价为4000万银币。

    新的超级航母，造价高达1.1亿银币，搭载的舰载机为240架，朕怎么觉着新的超级航母有些不划算。”

    康淮赶忙说道：“陛下，新设计出来的航空母舰，拥有更强的生存能力，哪怕被多枚鱼雷和多枚航空炸弹击中，也这款超级航母也很难被击沉。

    何况这种满载排水量高达115000吨的航空母舰，就算以后战斗机升级换代，也一定可以继续使用。”

    “看来你是知道朕发了横财，才过来打秋风的吧？”

    “呵呵，陛下，臣也是希望能为帝国皇家海军，建造出战斗力更强的战舰！”

    “五十倍口径500毫米的舰炮，甘阳兵工厂研制出来了吗？”

    “回禀陛下，甘阳兵工厂已经成功研制出来了五十倍口径500毫米的舰炮，不然甘阳造船厂舰艇设计局的设计师，也不会把超级战列舰的主炮，由四十五倍口径500毫米，升级为五十倍口径500毫米。

    当然为了能让这款超级战列舰，跟上超级航母的航速，需要配备功率更大一些的汽轮机，所以造价大约增加了2000万银币。”

    “新的设计图纸不会出现什么问题吧？

    毕竟这两款军舰的排水量都超过了10万吨，以前咱们可没有建过这么大的军舰。”

    “陛下放心，已经论证了多次，绝对不会出现什么大问题。”

    “那好吧！朕会增加拨款，让六大造船厂按照新的设计图纸进行建造。

    不过朕要求把超级航母的建造数量，从60艘增加到80艘，超级战列舰的建造数量，也从40艘增加到80艘。”

