    第二次站在羊城火车站这片土地上，朱珠的心蠢蠢欲动。

    她很想趁机去逛一逛服装批发市场，顺便选一些货带回去卖。

    可到底还是记挂着家里望眼欲穿等待着他们回家的亲人，朱珠压下了心中的念头，跟爸爸转去了汽车客运站，买了车票，直接坐车回了朝阳县。

    ......

    经过了半个多月的装修，新盘下来的门店已经焕然一新了。

    新店还没有开张，就惹来了镇上许多居民的关注。

    好些人在打听这家店要做什么生意，是国有单位开的，还是私人个体户。

    现如今，镇上开店做个体的，也有好些人家，大家伙表面上瞧不起个体户，可背地里也没少羡慕人家挣钱。

    李香兰这些天没什么心情摆摊，但店里正在装修，她总是要出来看一看的。

    这天，供销社的许主任也过来店里转悠了一圈。

    李香兰笑着上前跟许主任打招乎。

    许主任点着头说：“这门面改造装修后，我都快认不出来原来的样子了，真是不错，你这店开起来后，生意应该差不了。”

    李香兰笑道：“承许主任您吉言了。

    这装修上都是我们家珠珠的主意，许主任您都说不错，我这就放心了！”

    许主任是真心羡慕李香兰有个这么厉害的闺女呀，夸了几句后，又问道：“这阵子都没瞧见她，是在忙学业么？”

    李香兰脸上的笑意僵了一下，许主任瞧见了，忙追问她是怎么了。

    闺女去苏国找丈夫这事儿，李香兰不可能大嘴巴逢人就讲。

    这会儿也是许主任主动问起了，她就顺嘴说了一句。

    许主任震惊得说不出话来。

    苏国多远呐？

    这妮儿居然敢钻国际列车去那么远的地方找人，胆子怎么就这么大呢？

    “嫂子你倒是能放心，这都半个多月了，可有消息传回来？”

    许主任自个儿都不敢想，他闺女平时自个儿要去县上他都不允许，就怕路上出了什么事儿。

    李香兰就是一直等不到消息回来才愁得一宿一宿睡不着觉。

    再加上刘老太来家里闹腾说了那些话，她心里就跟长了一根刺似的，戳得心窝子疼得厉害，人肉眼可见也跟着瘦了一大圈。

    她眼眶微微泛红，摇头道：“还没呢，我这心啊......”

    就在这时，一道清丽的嗓音在远处响起。

    “妈，我们回来了！”

    李香兰对自个儿女儿的声音还能不熟悉？

    她飞快地转过了头，打眼就瞧见了站在马路对面的丈夫和长女。

    冲击感太强了，李香兰一下没忍住，眼泪就冲出了眼眶。

    “志勇，你回来了？珠珠真把你给找回来了？”

    随着李香兰呜咽出了声，朱志勇也觉得鼻头一阵酸楚。

    朱珠拉着她爸的胳膊一起跑过了马路。

    此时，带着工人在店里收尾的马智利听见声音也跑了出来。

    李香兰跟朱志勇做了近二十年夫妻，她向来是内敛自持的性子，本来在外人面前，她是绝对不会跟丈夫有什么亲密举动的。

    然而朱志勇出了这样的事情，再一次重新站在自己面前，就跟失而复得的珍宝一般，她哪里还能顾得上旁人的看法？

    李香兰扑在丈夫的怀里，呜呜哭着，从事情发生以来，她的担忧、悲伤、还有痛苦和委屈，都在见到朱志勇的这一刻爆发了出来。

    朱珠也跟着掉眼泪，只是她的脸始终带着笑。

    嗯，爸爸回家了，他们一家人齐齐整整的，总算是团圆了。

    许主任虽然不是太了解内情，但看着这一幕，也是心头戚戚焉。

    他拍了拍朱珠的肩膀，给她比了一个大拇指。

    朱珠笑着说：“许主任，我还欠着您一顿饭。”

    许主任乐呵呵的说：“不着急，回头你再请，我肯定去！”

    朱珠应了声好，跟马智利聊了几句，又安抚了自己妈妈两句，一家人就推着自行车，先回村里去了。

    马智利趁着空档跑了趟纺织厂，把朱志勇回来的消息告诉了李松柏。

    李松柏精神大振，第一时间去向领导请假，跑了趟溪南村，把这好消息告诉了李崇和王玉叶。

    清河村里，朱志勇的身影刚出现在村道口，就有许多人不敢置信的上前来确认、打招呼。

    原本都认为死在外面的人忽然就回来了，大家伙都十分好奇。

    有好信儿的，还一路跟在朱珠一家人后面，追着打听细节。

    村长朱鸿京得到消息了，也第一时间往朱珠家去了。

    街坊邻居，同宗的叔伯兄弟，这下全都往家里来了。

    朱奶奶拄着拐杖颤颤巍巍的站在天井里，看着儿子走进家门的那一刹，蓄着泪水的眼睛放出矍铄的光芒。

    听到朱志勇喊出口的那声‘娘’，朱奶奶也没忍住，脚步踉跄的上前去抱着儿子嚎啕大哭起来。

    周围的人都在说着‘恭喜’，‘回来就好’。

    朱玥、朱玲还有朱璇姐妹三个也哭着叫‘爸爸’。

    朱珠看着眼前的情景，恍惚间只觉好像做了一场梦。

    这一天，家里的客人来了一波又一波。

    李香兰跟回娘家来的大姑朱志敏商量后决定，明日张罗办上几桌，请这段日子一直给予他们家帮助的村里人来家里吃饭。

    弟弟平安回来，朱志敏也算是抱开了压在心口上的一块大石，就是弟弟失忆这会儿，让她有点上火。

    “香兰，明儿不行，等后日吧，你带志勇去医院好好做个检查，他脑中那血块一直不散，我这心里不踏实。”朱志敏嘱咐道。

    李香兰今天哭过好几回了，眼睛肿得厉害。

    她点点头，应下了。

    因为朱志勇失去了记忆，自个儿老娘和妻儿都忘了，在相处的时候，李香兰能明显的感觉到丈夫的生疏。

    这种落差，作为枕边人的感受是最深刻也最直接的。

    李香兰心里绝对比朱志敏更担心朱志勇的情况。

    晚上，夫妻俩睡在一张床上。

    李香兰用手摸了摸朱志勇头上的疤，心疼得一揪一揪的。

    朱志勇拿下李香兰的手，说：“不疼了，没事。

    这些日子苦了你们娘几个了，跟我说说家里的情况吧。”

    李香兰躺下来，靠近丈夫，叙叙的说了起来。

