    随着啪啪啪啪啪啪的连续闷响，魏紫的身体不自觉的向后退去，最后脚下一滑坠入深渊。

    凌天恩下意识的屏住呼吸，因为她发现魏紫身上竟然已经被箭矢扎成了筛子。

    随后，凌天恩指着跑过来的查看情况的林文浩尖叫道：“你是故意的，对不对。”

    林文浩并没有搭理的凌天恩的指责，而是直接拉开门锁快速走进去。

    这只是他的一个预感。

    这个预感并不是指开门的密码，而是他感觉门后可能会存在危险。

    事实证明，他的预感再一次救了他。

    林文浩甚至觉得，有可能不论他输入什么密码，门都会打开。

    只是开门的人必将成为祭品。

    眼见着平台倾斜的越来越厉害，凌天恩恶狠狠的盯着林文浩的背影，拉着肖磊的手，快速走进门里。

    肖磊三人走向了未知的区域，而靳青他们却是进入了一个巨大的鱼缸中。

    梅心远感觉自己整个人都不好了，因为靳青正在吃生鱼片，生鱼翅...

    没错，就是鱼翅，看着那条被靳青一拳怼死的鲨鱼，梅心远悄悄躲进许阿花身后，这个姐太凶残了。

    这个房间是仿照海洋生态做成的鲨鱼活动区。

    因此这个鱼缸足足有三十米高，长度和宽度更是惊人。

    看起来，这个房间原本的任务计划，应该是让他们从海水的一端游向另一端。

    同时享受被鲨鱼追逐的酸爽，可是现在...

    水都漏出去了，鲨鱼被切片了。

    靳青一边用力嚼着嘴里的鱼片，一边对707吐槽：“生鱼肉一点都不好吃，你说老子的火要是能烤肉该多好。”

    707：“...”你刚刚已经用黑火把人家身上的寄生虫都烧干净了，还想怎样。

    许阿花正坐在旁边抠自己衣服上的洞玩，只偶尔紧张的向靳青这边看一眼，似乎是在确认靳青丢没丢。

    梅心远则非常担心的四处看，在这个没有水的大鱼缸中，他们要怎么爬上去。

    难道说，他们要死在缸底。

    此时此刻，幕后办公室中已经再一次陷入混乱。

    所有人都在用最恶毒的语言诅咒靳青。

    因为刚刚靳青放水的时候，海水顺着排风管流到其他地方，毁坏了很多电路。

    现在有不少区域都失去了控制。

    无论是检修，还是重新布置，都需要花费大量的人力物力。

    墨先生非常愤怒，他恶狠狠的通过监控器看着坐在池底的靳青，恨不得亲自冲过去将靳青碎尸万段。

    虽然他不知道靳青为何会如此厉害，更不清楚靳青怎么这般能吃。

    但是，他讨厌一切会脱离掌控的东西。

    而且，在靳青的折腾之下，他赔钱了。

    靳青为他带来的经济效益，远远无法弥补靳青造成的损失。

    吸完一整根雪茄，墨先生的心情终于平复下来，对助理交代道：“放出竞拍，竞拍成功的人能决定许诺的死亡方式。”

    助理先是一怔，随后便明白过来，墨先生这是准备榨取许诺最后的价值了。

    接到任务的助理迅速离开了墨先生的办公室，在网络上开始了新一轮的竞拍。

    不久后，助理拿着电脑过来同墨先生汇报：“老板，有人将许诺拍了下来，他想要许诺的骨骼和胃。”那人似乎对许诺非常好奇。

    而且对方还想要许诺那个不知道从哪里掏出来的狼牙棒。

    墨先生嘴角微提：“只要骨头和胃么。”那就给他吧！在他这，只有出不起的价钱，没有买不到东西。

    只不过，他卖出去的都是死人，那人如此懂行，不用问就知道一定是老客户。

    与此同时，靳青正在认真的听着下面动静：“还再转，你听没听到。”她能听到齿轮缓慢的转动声。

    707学着靳青的模样侧耳倾听，好半天后才对靳青摇头：“没有，我什么都没听到。”

    但地面确实是在转动，因为鱼缸底下那个洞已经移动到别处

    靳青叹了口气：“你就是个废物。”她为什么会指望一个破烂王有出息。

    707闷闷的嗯了一声：无所谓，再废也是你家的小宝贝。

    认真的听了很久，靳青对707肯定的说道：“下面有人说话。”

    707疑惑的咦了一声：“你不跳上去么？”门可是在上面。

    靳青疑惑的反问：“老子为什么要跳上去。”而且谁规定她必须要走门。

    707：“...”你震惊到我了。

    认真的听了好一会儿，靳青对707点头：“说话那人就在老子的正下方。”

    707：“...”你到底是怎么听出来的！

    感觉自己还是应该和其他人汇合，以便看热闹，靳青论起狼牙棒对着地面用力敲了下去。

    随着一阵巨响，靳青三个人连着地面一并掉了下去。

    尘土过后，靳青提着梅心远和许阿花从废墟中站起身，谁想却刚好对上助理惊愕的眼神：“你、你怎么会在这里！”

    这段时间，助理一直在监视靳青一行人的动向，因此对靳青这张极富有辨识度的脸也是非常熟悉。

    甚至还有为靳青不值，这么厉害的人，居然就这么死了，当真有些可惜了。

    可现在，助理只想扯着自己的头发尖叫。

    墨先生被许诺他们砸死了！

    许阿花对这个陌生地方似乎非常喜欢，一手拉着靳青的衣角，另一只则试探性的去够自己能碰得到的东西。

    梅心远：“...”这又是哪里，他是逃出来了么！

    靳青歪头斜眼看着一脸表情变化莫测的助理：“老子能再重走一次么。”她是不是闯进人家老巢了。

    是不是老巢其实并不重要，关键是如果游戏不走到底，她是不是就赔了...

    707:“WTF“宿主，都这个时候了，你的脑子能不能正常点。

    助理先是怔怔的看着靳青一会，随后迅速拍下手中的腕表，刺耳的警报声骤然响起。

    听到外面急促的脚步声，靳青在心里对707快速问道：“现在把钱抽回来还能剩多少。”

    707：“投的注收不回来，但是本钱还在。”所以说，他家宿主这次算是白折腾了。

    靳青闻言双眼瞪得溜圆，抡起狼牙棒便向助理挥去：老子和你们拼了。

    707：“...”幻想破灭的女人，真的很可怕。

    整个大楼的木仓声不绝于耳，直到两个小时后才将将安静下来。

    看着满地的尸体，靳青叹了口气：其实，她这次真是想正经闯关来着。

    707：“....”关于钱的事，你哪次不正经啊！

