    赵诚询问了一下孙老大对方的这些产业都是什么。

    孙老大也是实事求是的说出来了，朱武能比较喜欢搞灰色产业，也就是人欲望深处的那些东西，赌，一夜暴富的这些玩意，他就是盯上了这样子的人性，这样子来赚钱。

    那么，赵诚第一时间就是带着孙老大来到了对方的产业。

    系统可以入侵系统。

    这就是系统持有者的好处了。

    单纯只是入侵了这赌博机的系统没有任何的问题，然后，那就是在入侵了以后，直接就是给这赌博机编了一下胜负率。

    任何的机器设备都是认为编造的，然后按照这认为的编造从而是有着自己的一种跑法，给人一种也不是单纯的输，也会是有赢钱的时候。

    此刻呢，赵诚就是开始了。

    不管赵诚是下什么都是一个赢。

    一开始，那也没什么，谁也没有注意到赵诚。

    但是随着注意到赵诚的顾客越来越多，都在这里围观，然后呢，内场的安保也是注意到了赵诚，在这么一种情况之下就将所有的监视力量都放在了这里。

    直接就是监视了赵诚的一举一动。

    经过这样子的监视以后基本上那是可以确定，人家的确是没有作弊，将监控调动出来看这之前，对方从到来开始到现在，只是下注而已，没有干任何的事情。

    人家就是这么的安安分分的赢钱，你能怎样？

    但是，如果按照这赵诚的势头下去，只要是他不下这个及其，这不，他就会是一直的赢。

    如果赵诚一直的赢，这，这不是完蛋了么？

    赌场一天的盈利也就这么些，好的时候可能是能够达到一百个点，一般也就是几个点到十几个点之间，不好的时候还有输钱的这么一种可能，谁说这做赌就一定是赚钱的？

    遇到了个把两个非常红的人，赌场也得是个输。

    此刻此时，赵诚这是一个劲的红，那赌场肯定就是输了，看是输多少了。

    看这个发展，输到几百个点那都是有可能的事情。

    所以，一定一定是不能这么的下去了。

    这不，一位保安这是故意的朝着赵诚撞了过来。

    砰！

    撞了一下。

    这个力道，任何人都会是生气，但是，赵诚坐在了这凳子上，稳坐钓鱼台一般的感觉，那是清晰的就是呈现了出来，只是看了你一眼，随后就是继续的操作了起来，这感觉，那都不稀罕是搭理你，就是这么的一回事。

    这，有点气人了。

    对方这是继续撞也不是，不继续撞也不是，尴尬的简直就不是一点半点的样子，怎么办？

    对方也不知道是应该怎办是好了，心烦的很，真的是。

    赵诚呢，还是这么的继续的操作着，都不看屏幕了，盲目的下注，然后呢，他的双眸锁定着这位男子，要是这位男子还想搞出来任何的举动来，不好意思，这是绝对绝对是不会让你成功的！

    “你干嘛？”

    男子看着赵诚问道。

    赵诚耸耸肩，他能干嘛呢？他不干嘛！

    “少年，你刚刚撞疼我了！”

    “我动弹了么？”

    赵诚问道。

    这，尴尬了！

    这是不知道应该如何的栽赃泼脏水了都，就是想要搅和得这赵诚玩耍不下去，怎么就是这么的困难呢？还能是愉快不能是愉快的来玩耍了？

    “少年，你的身子骨很硬，所以，跟你碰撞了一会以后，我不知道你是不是受伤了，但是，我肯定是被你给整受伤了，你这样子下去，真的是不合适，很不好！”

    “我搭理你么？”

    “少年，你给我正经一点，你要是将我给整的不愉快了，你知道这下场是什么么？”

    “咋地？这是要强制性的给我破上脏水，从而是对我动手？我已经是看出来了你的阴谋，你就是不想让我继续的玩下去，你们场子就是输不起，好，我陪你玩玩这又有什么关系呢？”

    赵诚已经是站起身来了。

    这一双眸子，简直就是充斥着不卑不亢的这么一种感觉盯着这对方看着。

    嗯，就看对方了！

    他是无所谓，不将对方放着在眼里，就看对方这是要怎么的来作死了。

    忍无可忍！

    这一刻，这位男子直接就是从身上抽出来了甩棍来。

    甩棍一抽出来，直接就是舞动了起来。

    舞动了起来以后，真的是数次不间断的就是朝着你的身上抽打了上来，目的，只有一个，必须就算是要命中，必须就是要给与你带去了这重创。

    刷，刷！

    一次比一次看着那是不简单，不一般的这么一种感觉。

    然后，失败！

    就是这么的看着吓人，实际上，也就只是这样，吓唬吓唬人而没有实际伤害到人家的这么一种可能。

    攻击，再来！

    攻击，继续到来！

    攻击就没有成功的这么一种可能。

    “我可真的是生气了，生气了啊！”

    “哦，哦，你生气了，你多能呢，呵呵呵！”

    “这不是我多能呢，这是我真的生气了，是被你给整生气了！”

    “好的呢！”

    赵诚点点头，掌击直接就是朝着对方的身上狠狠地招呼了上去。

    砰！

    攻击命中！

    就是这么的干脆直接不会是有丝毫任何的含糊的这么一种感觉。

    这是在瞬间就到来就命中，让人简直就是措不及防的这么一种样子。

    一个没有回过神来就这么的挨打了，你说气人不气人吧。

    砰！

    又是一掌，又是命中了。

    用实力来说话，你的实力，那就是不行！人家想打你就能打你，人家一出手就能是命中，人家一旦是这么的继续的攻击下去，你，啥也不是这是肯定的事情。

    “我现在就问你一点，你一定是要这么的下去，是吧？”

    “谁？我呀？”

    赵诚看着对方问道。

    对方一看见赵诚真的是止住了攻击，这是抓住了机会转身就开溜了。

    看似那是要跟你沟通，但其实，你这攻击一止住人家就算计成功，当即一刻就是离开了这里，沟通？人家就没有想过沟通的事情，沟通是你自己想多了。

