
　　“原来如此。那韩立肉身强悍，寻常手段还真不易对付。让这些黄巾道兵作为先手，先大量消耗其气力，此举甚妙！”阖山道人点了点头，称赞道。

　　“只是配合阖山道友这件洞天之宝的权宜之计罢了。如今这第一步虽然成了，但真要此子伏诛，说不得还须我等三人一齐出手的。”童人垩沉吟着说道。

　　“时候差不多了，阖山道友能否让我们看看下面的情形？”段人离口中咒语声一停，转头看了过来。

　　阖山道人点点头，手一扬，一道银光从手中飞出，里面隐隐有一颗鸡蛋大小的银色圆珠。

　　圆珠滴溜溜一转的略一盘旋下，便出现在三人身前的虚空中。

　　“噗”的一声，圆珠爆裂开来，一团银色烟雾弥漫之下，凝聚成一个七八丈大小的银色镜面，上面一阵模糊后，清晰的幻化出一幅画面。

　　结果三人一看清画面中的情况，脸色顿时一变。

　　只见画面之中，一个个黄巾力士从天而降，从四面八方潮水般朝着中间高大青年扑去。

　　高大青年身形腾挪，并无太多动作，却有一道道拳影朝着四周轰击而出。

　　周围黄巾力士仿佛稻草人一般，一碰到拳影便被凌空击飞，黄光爆射的炸裂开来，根本无法靠近他周身十丈范围。

　　前后不过几个呼吸的功夫，便足有七八十个黄巾力士道兵被其打碎击飞。

　　青年神色从容，动作没有丝毫迟缓过，似乎打碎这些道兵根本不会花费多少力气一般。

　　就在这时，“扑哧”一声，银色镜面一阵扭曲的溃散开来，重新化为大片烟雾的消散了。

　　“这……这怎么可能！”段人离脸色有些难看。

　　“这些黄巾道兵虽然不懂任何秘术功法，但个个肉身强悍，堪比高阶力修。就算是我等被上百个围住也会大感棘手，可这韩立如此应付自如，可见我们还是低估他了。”童人垩眉头一蹙。

　　“莫非他的伤势已经恢复？”阖山道人沉声说道，心里不禁有些打鼓。

　　“若能如此容易复原，此人又何必离开仙界，来到这灵寰界？事已至此，一不做二不休，按照之前商议好的，还是我们三人亲自动手，以免夜长梦多。”童人垩声音一寒。

　　……

　　洞天空间中。

　　韩立一晃的避开了数名黄巾力士的夹击，右臂略一模糊，七八道拳影浮现而出，每一拳都准确无误的轰在了一名力士脑袋上。

　　砰砰砰！

　　七八名力士脑袋爆裂开来，身子横飞出去，“噗”的一声，化为一蓬黄雾。

　　整个过程如行云流水般的干净利落，瞬息间便有近二十名力士被击溃。

　　经历了一段时间的缠斗，如今这些黄巾力士在其眼中已不足为虑，四面八方涌现力士的速度，已没有他杀得快了。

　　随着周围力士数量骤减大半后，韩立双目蓝芒闪动，朝着上方的灰色云层望去，准备找出些端倪，伺机一举冲破云层，探一探乾坤。

　　突然间，天空中洒落的黄芒一停，接着某处灰云一阵巨颤之下，从中间分开了一道十余丈宽的口子，三道遁光从天而降，并一散而开的悬于空中。

　　光芒敛去，露出三人身形。

　　韩立目光一扫，双目微眯了一下。

　　除了肥硕如山的阖山道人和手捧黄色葫芦的段人离外，还有一名身材矮小的黑袍秃顶老者。

　　“阖山道友，看来你和天鬼宗联手了，真是遗憾。”韩立神色如常的说道。

　　“韩道友，这可怨不得贫道啊。实在是你得罪了不该得罪之人，贫道这也是不得已而为之。”阖山道人淡淡说道。

　　“哦？看来段道友的面子还真是不小。”韩立隐隐想到了什么，但面色不变的望向段人离，讥讽说道。

　　“韩道友拥有此等实力，在这灵寰界自可要风得风，要雨得雨。若只是区区百斤阴辰石的话，我天鬼宗怎会为此大动干戈？”黑袍秃顶老者干笑几声的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若我没猜错话，阁下想必就是天鬼宗第一修士的童道友了吧。不知在下究竟得罪了何人，竟劳烦三位同时出手？”韩立目光一转的看向老者，如此说道。

　　“咳！韩道友若想拖延时间，恐怕要失望了。动手！”

　　童人垩话音未落，袖袍一抖，祭出了一本灰蒙蒙的古书，并单手一抬冲古书一点指。

　　古书顿时“沙沙”的飞快翻动起来，一道道灰白色流光从书页中疾射而出，随即化为一只只鬼首鹰身蝎尾的怪鸟，体型足有六七丈大小，眨眼间便有数十只怪鸟凝现而出，双翅一展的在高空盘旋起来。

　　“韩道友，得罪了！”

　　阖山道人说着，单手一扬，一件淡蓝色圆盘状法宝一飞而出，并一闪即逝的没入半空灰云之中。

　　接着其伸出一根手指冲空中凝神一点。

　　轰隆隆！

　　厚厚云层立刻翻滚起来，发出震天雷鸣，一道道粗大灰黑色的电芒浮现而出，在云层中游走，骇人之极。

　　段人离则口中念念有词，手中黄色葫芦表面金色符文缭绕之下，发出锐啸般的轰鸣声，数以百计的黄色豆子从葫口飞射而出，并在落地后化为一个个黄巾力士。

　　三人似乎是说好了一般，同时开始施展起手段来。

　　韩立手中动作不停，目光落在了那只黄色葫芦上，眼底浮现出些许惊奇之色。

　　原来这些黄巾力士是这么来的！

　　这个念头在其脑海中只是一闪即逝，下一刻其手臂一抖，密密麻麻的拳影浮现而出，朝着周围横扫而去，一口气将方圆十几丈内的所有黄巾力士震飞，随后身形一跃而起，就要朝着段人离飞射而出。

　　这三人如此煞费苦心的将自己摄入这洞天空间中，必然别有用心，绝不会只有表面这些手段，他必须要先下手为强。

　　就在此时，半空中的那些怪鸟在空中略一盘旋，便有十余只双翅一展下，朝着韩立所在俯冲而下。

　　身形未至，怪鸟背后蝎尾冲着韩立所在一颤。

　　嗤嗤之声大作！

　　无数纤细黑线暴风骤雨般的激射而下，一下将下方的韩立笼罩其中。

　　韩立见此情形，肩头轻轻一晃，整个人竟带着一连串残影的斜射而出，让怪鸟攻击全部落空。

　　结果他刚在不远处站稳身形，并挥拳击飞两名力士后，上方破空声再起，赫然又是数只怪鸟朝自己俯冲过来。

　　几乎是同时，半空一声晴天霹雳，一道粗大灰黑色电蛇从天而降，气势汹汹的劈了下去。

　　韩立眉头微皱，体表金光一闪下，一枚枚淡金色鳞片浮现而出，顷刻间覆盖周身，接着一拳朝上轰出。

　　“轰隆隆”一阵巨响！

　　灰黑电蛇碎裂，一团耀眼无比的灰黑电光爆裂开来。

　　韩立拳头虽然丝毫无损，不过身形一晃，往后退了一步。

　　“叮叮当当”之声大作！

　　却是那些怪鸟蝎尾所化攻击落在其身上鳞片之上，泛起星星点点的黑光，但连一丝白痕都未在上面留下分毫。

　　“砰”的一声！

　　一只怪鸟攻击过后，起飞不及，被韩立随手扔出的一名黄巾力士砸中，顿时感到一股难以抵挡的巨力涌来，竞发出一声哀鸣的与力士一起碎裂溃散。

　　紧接着，半空中轰鸣声大作！

　　一道道灰黑闪电密集无比的劈下，如同在下着雷电之雨，一道道耀眼电光撕裂周围苍茫的灰色空间，威势惊天动地。

　　半空中盘旋的怪鸟也不时见缝插针的朝着下方发动着攻击。

　　韩立身形辗转腾挪不定，随手出拳，将无法闪避的闪电一一击溃，并不时有怪鸟被其击落，倒也尚能应付自如。

　　不过如此一来，他一时半会也无法再对段人离出手。

　　随着源源不断的黄色豆子从葫芦中飞出，而自己击杀速度又大大下降，此消彼长之下，周围的黄巾力士也越来越多。

　　几个呼吸之间，周围已赫然聚起三四千黄巾力士之多了。

　　并且令其心中不安的是，外围的大半黄巾力士此时竟没有再急于向自己发动攻击，而是在一阵狂奔后，便猛然站定在原地，并一动不动起来。

　　“法阵！”

　　韩立瞳孔一缩，心头顿时浮现出这么两个字眼。

　　(高潮来了，需要细细构思下，下面三天，继续每日一更哦！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六十四章 同时出手免费阅读。https://xs.23sk.com 