    听着众人整齐划一地喊出战队的口号，苏云有些愣住了。

    也是从这一刻开始，他方才对战队有了更加清晰的认知。

    心中也慢慢出现一种名为“归属感”的情绪。

    无论是陆子嫣还是其他人，他们的一举一动，都充满着自己的风格。

    个性鲜明！

    但个性鲜明的同时，又不算是一盘散沙，反而无时无刻都给人一种另类的团结感！

    苏云也说不上来是在哪个地方凸显的。

    或者说……像刚才喊口号的时候？

    无论怎样，听到大家的话语，苏云的内心暖暖的。

    虽然他并不算得上一个真真正正的瞎子。

    接下来的一天里，从昏迷中醒过来的苏云，在病房里不断熟悉与使用自己的天赋。

    他给天赋取了一个名字：天眼。

    为什么要给天赋取名字，因为即便是曾经考过文科第一的他，也找不到任何关于该天赋的信息。

    想了大半天，似乎只有一个超能科的天赋，是与它比较相似的。

    四级超能科天赋──复眼！

    复眼的效果是，能够看清前后两个方向的所有景象，犹如在后脑勺长了第二双眼睛一般！

    所以才会被称为“复眼”！

    但苏云现在觉醒的天赋，却与复眼不太一样！

    类型应该算是超能科，但它比复眼厉害太多了！

    只能看清两个方向的复眼，根本无法比拟360度无死角观察的“天眼”！

    这么说吧，苏云即便坐在病床上，只要精神力足够集中，使出天眼的他，都能看到床底有一只蚂蚁在慢慢爬行。

    而且……还能从下往上看到它黑黝黝的牙齿！

    一切景象，在苏云眼中，仿佛都处在一个能够自由查看的立体空间！

    站着看，趴着看，仰着看，甚至从内部看都行！

    苏云想怎么看就怎么看！

    当然啦，想从内部看，还是要分对象的。

    刚才苏云能够清楚看见蚂蚁体内的生物结构，却看不透过来换药的陆子嫣的身体内部。

    似乎与被观察者的实力有着莫大的关系。

    估计以后二次觉醒后，天眼的功能才会继续加强吧。

    “唉，可惜呀……”

    苏云“看着”进来换药的陆子嫣，后者今天穿着一件宽大柔和的休闲服，完美的身材勾勒出一副完美的曲线。

    可惜的是……啥也看不到……

    不知在心中期待什么的苏云，长长叹了一口气。

    把天眼的范围缩小，同时目光从仰视改成了平视。

    苏云显得有些蔫蔫的。

    “怎么啦？我来给你换药不开心吗？”

    陆子嫣听到苏云长长的叹息声，以为他因为自己的眼睛，而感到失落起来。

    于是她俏皮地问了一句，希望能够挑起男孩的兴致。

    “不开心……”

    看着女孩身上的休闲长裤，苏云一不留神就把心中的感受说出来了。

    “啊？”

    女孩愣了一下，随后嘴巴微微撅起，娇嗔道：

    “哦~你现在都不喜欢我来给你换药了……”

    语气委屈巴巴的，美艳绝伦的玉靥，仿佛变成一只可爱的松鼠宝宝。

    被女孩秀美的神情吸引住，苏云一下子没反应过来。

    某一瞬间，苏云忽然在心头升起一个念头。

    自己的女朋友，似乎有些过于美丽了！

    用倾国倾城来形容也不为过！

    一直不是很在意陆子嫣容貌的他，在“看到”女孩精雕玉琢的秀美轮廓，以及雪白无瑕的玉颈后，心头还是猛地跳动了一下！

    这……也太好看了吧！

    如同幽谷中刹那绽放的昙花，美艳不可直视！

    倏然，苏云只觉得心中升起无限的温柔，闭着眼睛痴痴地“看向”陆子嫣。

    随后大手往前一挥，抱住女孩盈盈一握的柳腰。

    苏云把换完药的陆子嫣拉到了怀中。

    搂着女孩柔软的娇躯，他顿时感觉一种丰满且窈窕有致的触感涌来！

    伴随着一阵淡淡令人痴迷的体香！

    再也忍不住心中的疼爱，苏云把头轻轻靠在女孩的香肩上。

    纵使被自己心爱的男人抱住，感受到男孩炽热的气息，陆子嫣也还是有些不习惯。

    刚开始的身子还有僵硬，下意识的想要从怀里站起来。

    可是当明眸看到苏云紧闭着的眼睛时，突然心中一凛，竟然不再反抗了。

    任由他抱着吧。

    在他最孤单痛苦的时候，自己没能在他的身边安慰他。

    现在……就让他霸道地占有自己吧！

    慢慢的，陆子嫣逐渐被面前雄厚的男子气息感染，曼妙的娇躯在一点点软化。

    温柔地躺在男孩宽大的胸膛中。

    她能感受到苏云炽热的鼻息，正在自己的玉颈后面不断蹭着，一路上升，向着自己的耳边，左边脸颊旁边移动。

    好痒！

    俏脸止不住地挂上了胭脂，女孩娇羞万分！

    情不自禁把脑袋往后面靠了靠。

    陆子嫣把苏云的脑子摆正，不让他继续使坏。

    而后……轻轻地把葱白的手指，放在男孩紧闭着的眼睛上。

    长长的睫毛正在轻微地抖动。

    俏眸闪过一丝心疼，无论过去多久，一旦看见苏云的眼睛，陆子嫣总觉得内心会被一下子揪住！

    一定很痛苦吧，独自承受九日的威压……

    一定很难受吧，看着身边的人一次又一次的死去……

    鼻子止不住一酸，陆子嫣精致的玉靥，又溢出了滴滴眼泪……

    用天眼把女孩的一举一动全部收入眼中的苏云，感受到陆子嫣的温柔，他心中充满了疼爱。

    轻轻凑近陆子嫣的玉颈，他伸出自己的舌尖，把女孩眼角的眼泪，一点点舔舐干净。

    深情地“看着”陆子嫣雾气蒙蒙的眼睛，苏云轻声温柔说道：

    “不要哭了，我不是一直都在这吗？”

    “嗯，一直都在……你会一直在我身边陪着我的，对吗……”

    绝美的容颜轻轻一笑，刹那的芳华，犹如天上的谪仙降临了人间，美丽且不可一世！

    …………

    就在两人紧紧抱在一起述说的时，前台接待员李晶晶，正迈着的小碎步，快速往医务室赶来。

    一边跑，嘴里还一边嘀咕着：

    “糟了糟了，他们居然上门来讨说法了，得赶紧跟队长说一下先。”

    “唉，这还是战队第一次被人家因为辞退的原因，而讨上门来吧……”

