    林锐并没有打完第一节，他只上场了9分11秒。

    这种情况下更是凸显了林锐对于尼克斯的影响力。

    “林锐牛逼，尼克斯80%的得分都跟他有关系。”

    “是的，林锐是所有季后赛球队中占有球权最高，也是影响力最大的球员。”

    “没办法，没有林锐的尼克斯在前几年就是渣渣。”

    “林锐打的也很累。”

    第二节比赛，林锐在场上跟克劳福德、理查德森、大卫李、杰弗里斯等人搭档。

    奇才那边是阿里纳斯跟贾米森带队。

    林锐运球到前场，林锐将球给到右侧的理查德森。

    大卫李给林锐做一个无球掩护，林锐再次切入。

    理查德森将球给林锐。

    林锐被两人夹击，林锐高高跳起来找人。

    林锐有两个传球选项，一个是给到三秒区的杰弗里斯，一个是给到底角空位的克劳福德。

    林锐选择给到空间更大的克劳福德。

    克劳福德接到林锐的传球很舒服，没有调整，直接拔起来就投。

    克劳福德很少这么投，他更多的是运着投，但这球的节奏真的太棒了。

    手起刀落！

    三分收割。

    28比41

    【全队领袖】的技能是贯穿一整场比赛的，作为林锐的队友会处在很舒服的进攻状态中。

    进球之后，克劳福德跟林锐挥手示意。

    林锐点点头。

    林锐今天也感觉到跟以往队友的不同。

    今晚的林锐似乎更容易找到队友的空档了。

    “林锐的传球是真舒服。”

    “奇才选择夹击林锐的下场会很惨。”

    “怪不得林锐的助攻数据会上涨这么快。”

    林锐在场上继续让尼克斯的进攻变的赏心悦目。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯借助贾米森的掩护突了进去。

    阿里纳斯强行冲击杰弗里斯造成犯规，站上罚球线。

    阿里纳斯现在很坚决，他知道他这点需要打开，不然没希望。

    阿里纳斯稳稳的两罚全中。

    30比41。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐带到前场之后将球给到罚球线右侧的大卫李。

    林锐加快了自己的出球速度来应对奇才的夹击。

    大卫李有一定的持球策应能力，他帮忙持球也能吸引林锐身上的防守压力。

    大卫李将球高高举起，理查德森过去接应，大卫李没有给球，而是选择高高绕过，林锐过去了，大卫李才将球给林锐。

    林锐接到球之后，一个击地直塞再给大卫李。

    大卫李顺势跨步上篮得手。

    30比43。

    “卧槽，今晚林锐的助攻要奔着20+去了。”

    “林锐今晚要将队友给喂吐了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷们继续欢呼着。

    奇才的防线看上去不堪一击，林锐只需要很简单的传球就可以洞穿防线。

    奇才进攻。

    阿里纳斯继续借助挡拆来打林锐，这次林锐绕过了贾米森，对阿里纳斯追击。

    阿里纳斯受到压迫，他快速将球给到下顺的贾米森。

    贾米森接球力压大卫李上篮打进。

    32比43。

    尼克斯继续进攻。

    林锐持球，林锐到弧顶的观察。

    奇才的球员已经不敢上夹击了，只要一上夹击，尼克斯的球员都能跑出空档，然后林锐就能精准打击。

    这样的打击让人难受。

    奇才摆了一个联防。

    林锐将球传给右侧的理查德森。

    理查德森没有机会，转移给罚球线的大卫李。

    大卫李再次给左侧的克劳福德。

    奇才的联防脚步很快，克劳福德也没有找到出手机会。

    克劳福德将球给到弧顶的林锐。

    林锐做了个队友不用来接应的手部姿势，然后示意压节奏。

    看起来今天林锐的进攻欲望很低，奇才的球员没有太大的防备。

    林锐刚刚打完压节奏的手势，随即的三分线外一米多的位置坚决开炮。

    林锐的投篮很不讲理，明明是示意压节奏，但是却自己干脆出手了。

    不只是奇才的球员懵，尼克斯的球员也有些懵逼。

    这球林锐没有获得太大的防守压力，干脆出手命中靶心！！

    “唰！”

    32比46，比分继续拉开。

    “暂停！！”

    埃迪乔丹再次提前一点时间喊停比赛，这场比赛越拉越开了。

    奇才的防守依然对林锐没有任何办法，林锐不管是传球还是个人进攻上都做的很棒。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声高潮迭起，奇才并没有陷入得分荒，但是他们却只能眼睁睁的看着比分被拉开。

    “林、、、锐！！”尼克斯的主场DJ兴奋的喊叫着。

    场上的林锐也跟前排的球迷击掌着回替补席。

    大卫李很羡慕林锐的三分球能力，无论在哪个位置，说投就投。

    张卫平尖叫道：“奇才的联防似乎起到了一定作用，尼克斯的传导球没有出现机会，球又回到了林锐手里，林锐打战术示意继续压节奏，哎呀，这球林锐投了，林锐投的很不讲理，但是这球居然进了。”

    “好球！”

    “林锐干的漂亮！！！”

    张卫平的自我打脸式解说将看着电视的球迷逗乐了。

    球迷已经对张卫平这种风格免疫了。

    “林锐在场上越来越轻松了。”

    “看的出来，林锐已经适应季后赛了。”

    “不愧是史上最强新秀。”

    麦迪逊花园球馆的欢呼声也不断起伏着。

    尼克斯的球迷已经感受到了林锐在球场上的统治力。

    场下。

    “卡隆，你上，去盯住林。”埃迪乔丹喊道。

    “好的。”卡隆巴特勒点头。

    虽然知道会被林锐打爆，但卡隆巴特勒依然义无反顾，这是他最后的倔强了。

    尼克斯那边气氛很棒，球队正在接近季后赛首轮的晋级。

    这样的节奏看起来就是赢球的节奏。

    暂停回来。

    奇才的进攻。

    阿里纳斯持球推进。

    林锐继续给阿里纳斯施加压力。

    阿里纳斯将球给到低位的贾米森。

    贾米森低位单打杰弗里斯。

    杰弗里斯比贾米森要壮，这不是他适合打的方式。

    贾米森分球给到底角的卡隆巴特勒。

    理查德森的防守很紧密。

    卡隆巴特勒连续试探步之后选择跳投。

    “框！！”

    这球砸在篮筐上高高弹起，林锐冲进去保护下篮板。

    在得分跟助攻上涨的同时，林锐的篮板也在悄然提升。

