
　　苏云看到仙相碧落，这才暗自松了口气，欠身道：“帝绝陛下。”

　　邪帝诧异道：“你如何知道我是帝绝，而非帝昭？”

　　苏云不卑不亢道：“我义父帝昭不认识温峤，也不会想利用温峤来知道第七仙界第一成仙之人是谁。他为了报仇，可以孤身一人杀上仙界，杀入仙廷，做事光明磊落。这样的人，岂会为了再活一世而去杀一个连仙人都不是的灵士？因此，你只能是帝绝。”

　　邪帝嗤笑一声，道：“黄口小儿，只会炫耀口舌，念在你救出朕的仙相和一众余部，朕赦你无罪。温峤，寻到第一仙人了吗？”

　　苏云张了张嘴，却没有说话。

　　温峤躬身道：“回帝绝陛下，第七仙界的第一仙人共有四人，四御洞天各占其一，都是绝顶气运，器宇非凡。。”

　　“四人？”

　　邪帝闻言也不由惊讶，沉思道，“难道说是那场恶战打坏了第七仙界，导致气运四分？这岂不是说每个人只有四分之一的气运……”

　　温峤道：“帝绝，这四人各具不凡气运，每个人都出类拔萃，罕逢敌手。他们每个人都有着仙帝的资质。”

　　邪帝摇头，自负万分道：“你没有与真正的第一仙人交过手，但朕有过。真正的第一仙人远非出类拔萃罕逢敌手，而是没有对手！真正的第一仙人，不仅仅是气运无敌，其人悟道则明道，修炼则修真，甚至连我也为之震惊！气运一分为四，那就不再是第一仙人，只是次品罢了。”

　　温峤不敢多说。

　　邪帝负手向外走去，淡淡道：“随我来。咱们去看看这四个小儿。”

　　温峤不敢怠慢，连忙跟上他，两人很快走远。

　　仙相碧落走上前来，这老者身躯佝偻，半个身子化作劫灰怪，半个身子还保持仙人肉身，身上劫灰飘飘扬扬，不断洒落，笑道：“苏殿搭救我们时，可没有说自己还是太子殿下。”

　　苏云摇头道：“我是帝昭太子，并非是帝绝太子。”

　　仙相碧落抬起手，做出请的姿态，悠然道：“帝昭只是陛下尸身中诞生出的尸妖性灵，陛下的执念所化，如何能与陛下本体相提并论？殿下，我观陛下的意思，也有立你为太子的想法。”

　　苏云笑道：“仙相，你能成为仙廷的丞相，一定不是浪得虚名，想来也有安邦为民的理念。你觉得帝绝是个好仙帝吗？”

　　仙相碧落笑道：“从古至今，仙帝有几个是好仙帝？奢望仙帝是好仙帝，不如去踏踏实实做自己的事情，这才有利于民生社稷。帝绝虽然不是最好的选择，但他在大方向上的判断，从未出过错。”

　　苏云与他并肩而行，跟随着邪帝和温峤，只见邪帝和温峤正是向四御洞天的人马驻扎之地而去。

　　仙相碧落继续道：“倘若没有逆帝丰反叛，而今的第七仙界便依旧是一个整体，甚至已经开始替代第六仙界成为新的仙界。帝丰是更好的选择吗？并不是。他坐上帝位之后，面对仙界的衰落，大道化作劫灰，他束手无策，只能靠剥削下界来为仙界续命。他的胸怀，气量，甚至眼光，都与陛下有着莫大的差距。在我看来，帝丰只是一个斤斤计较小心算计小肚鸡肠的人罢了。”

　　苏云冷笑道：“莫非帝绝坐在帝位上，便能为所有人续命？他不过是为了吸收第一仙人，为自己续命而已。”

　　碧落哈哈大笑，摇头道：“若是帝绝如此的话，你觉得还会有这么多人为他卖命？我还会为他卖命？”

　　苏云道：“请赐教。”

　　仙相碧落道：“第一仙界，统治第二仙界的众生，直到第一仙界腐朽瓦解，第二仙界代替之。第二仙界统治第三仙界的众生，直到第二仙界瓦解。陛下夺取第一仙人的气运，占据正统，从未危害过苍生！相反，他成为仙帝，目的是为了拯救我们所有人！”

　　莹莹悄声道：“士子，这个仙相被邪帝洗脑了。”

　　苏云淡淡道：“邪帝抛弃他原来的追随者，跑到新仙界自己做仙帝，而先前追随他的仙人却化作了劫灰怪，或者老仙界一起埋葬在劫灰中。这样的人，为的只是自己的权势！”

　　仙相碧落笑道：“陛下真的抛弃了所有人了？”

　　苏云怔了怔，不明其意。

　　碧落道：“谁说仙界劫灰化，仙人也会跟着劫灰化？那些下界的仙人，只要舍弃了仙位，舍弃了自己的大道，化仙为凡，不还是可以生存下来吗？他们有着从前的修炼经验，那么在新仙界成为新的仙人，又有何难？”

　　苏云和莹莹各自茫然，莹莹喃喃道：“帝绝难道不是万事做绝，以至于有这么多人反他，以至于帝丰造反成功。”

　　仙相碧落摇头道：“这是因为，这些人舍不得现在的名利和地位，所以才会造陛下的反。确切的说，是陛下造他们的反，以至于引起他们的反扑。”

　　这种说法简直滑天下之大稽，苏云和莹莹都忍不住冷笑起来：“帝绝造他们的反？”

　　仙相碧落不以为意，悠悠道：“他们指的是仙界高高在上的存在，指的是帝君，天君，仙君，指的是那些已经占据了高位，占据了仙界的财富的人和势力。陛下倘若夺取第一仙人的气运，成为新仙界的帝，便会要求这些老部下废掉一切修为力量，舍弃一切财富，化仙为凡，重新修炼。这就让他们这些仙人与新仙界的凡人站在同一个水平线上，他们岂能容忍？”

　　苏云和莹莹脑中浑浑噩噩，有一种大脑被清洗一遍，灌输其他理念的感觉！

　　他们想反驳，却不知该如何反驳。

　　“他们若是容忍了，他们便未必能重新爬上而今的位子！”

　　仙相碧落讥笑道：“他们若是容忍了，便意味着他们要与新仙界的凡人一起竞争，一起奋斗，被凡人超越，甚至陨落的几率都大大增加！陛下做的是，将仙界的财富、权力、资源，重新分配一次！这就是他们不能容忍的事情，这就是陛下在造他们的反，这就是他们要除掉陛下推举帝丰的原因！”

　　他的声音越来越冷：“这也是帝丰登基以来，处处掣肘的原因！因为无论长生、天皇、皇地祗、紫薇等帝君，还是桑天君、狱天君，或者是那些仙君，甚至于天后，都要造反的原因！”

　　苏云和莹莹脑中轰然，愈发不知道该如何辩驳。

　　“这些仙界高高在上的存在，动辄说陛下想独吞下界，其实陛下只是先行一步。他知道自己必然会有极大的阻力，因此先一步在下界成帝，到那时，便容不得帝君、天君等人不按规矩行事。”

　　仙相碧落道：“他们按照规矩行事，那么新老仙界的战争便没有爆发的可能。苏殿，你应该知道，仙人在面对化作劫灰的危险，会做出多么疯狂的举动。他们一定会灭尽下界一切苍生，给自己腾出足够的生存空间！”

　　苏云打个冷战。

　　“因此陛下的举动，是唯一的正确选择。”

　　仙相碧落一只劫灰眼中闪烁着幽幽的劫火，道：“但是他没有估算到人性的险恶。他为了搭救所有人，却没想到被这些人中的野心家谋害了性命。甚至连他最信任的女人为了权位也背叛了他，更可笑的是，这个女人什么也没有得到，反倒被禁锢万千年！”

　　他说的女人便是天后娘娘，在仙相碧落的口中，天后的举动令人不齿！

　　不过苏云仔细想想，自己踩的这条船的确有些令人不齿之处。

　　“仔细算算，好像我踩的船都有些令人不齿之处……”苏云心中悻悻道。

　　莹莹大声道：“你这么说来，邪帝绝还是一个好人了？”

　　仙相碧落面色肃然，摇头道：“陛下绝非好人！陛下为了自己的权力，可以不择手段，为了自己的目的，也可以无恶不作。他被称作邪帝，绝不为过！但想要拯救两界苍生，的确需要陛下这样的人！”

　　他顿了顿，道：“苏殿可知我为何要替陛下说话？可知天下人都唾骂陛下时，我为何要依旧不离不弃？”

　　他停下脚步，看向苏云，笑道：“因为陛下给了我一个机会。我是第六仙界的一介草民，是陛下给我成为仙相的机会。这世上，只有陛下能给我这个机会。追随陛下的那些人，莫非如此。”

　　苏云也停下脚步，笑道：“仙相的话，让我很是震撼。我从前未曾想过这里深层次的原因，经你点醒，豁然开朗。”

　　他长揖到地：“多谢仙相指点！”

　　仙相碧落欣喜道：“倘若有你来辅佐陛下……”

　　苏云直起腰身，笑道：“仙相，邪帝那一套，已经过时了。六朝仙界过去，他还不是没有成功拯救众生，还不是让所有人都难以避免劫灰化？”

　　仙相碧落怔了怔。

　　“他老了，该让给年轻人试一试了，尸禄素餐，强占着仙帝的位子，不断重复失败的试验，扼杀其他希望。”

　　苏云向前走去，淡淡道：“他既然已经失败了，劳烦就把屁股让一让，给其他人其他想法以实施的可能。总想着复辟，重复自己的老一套，是不行的。”

　　仙相碧落张口欲言，却不知该说什么，待想到一点说辞，却见苏云已经走远。

　　他连忙追上苏云，再打算说，只觉这说辞连自己也无法说服。

　　温峤带着邪帝来到南极洞天萧家的驻扎之地，温峤遥遥指向萧归鸿，道：“那人便是长生帝君萧家的第一仙人。”

　　邪帝轻轻点头，径自向萧归鸿走去，道：“你们留下。”

　　苏云心中一紧，连忙跟上他，仙相碧落皱眉，正要阻拦他，邪帝道：“让他过来。”

　　仙相碧落压低嗓音道：“苏殿，不要激怒陛下！”

　　苏云快步跟上邪帝，与邪帝一前一后走入萧家的驻地，邪帝对其他人不闻不问，笔直向萧归鸿走来。

　　萧家此次降临到帝廷的边陲，这里遍布危险，处处都是大战留下的痕迹和仙廷的封印，他们除掉一部分封印和神通残留，在此等待消息。

　　萧家灵士和神魔原本打算前往附近的元朔城市寻欢作乐，却被萧归鸿严令禁止，要他们务必留在此地，决不能外出。

　　那些萧家灵士也注意到苏云和邪帝，立刻认出苏云，南皇闻讯也急忙冲来，爆喝一声，正准备鼓起勇气对苏云出手，突然，一切静止下来。

　　这一刻，仿佛时间停止了流逝，物质不再变化，整个南极天萧家驻地中所有人统统僵在原地，维持原来的动作！

　　他们的性灵也冻结了，甚至连他们的意识也被冻结，无法闪过任何念头！

　　萧归鸿惊恐的看着这一幕，看着苏云和独眼怪人向自己走来，声音嘶哑道：“你是何人？”

　　“朕，邪帝，帝绝！”

　　独眼怪人站在他的面前，需要他来仰视：“你叫什么名字？”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧归鸿脑中轰然：“邪、邪帝……我叫萧、萧、归鸿！”

　　邪帝的声音振聋发聩，撼动心灵：“朕，可以传授你无上仙法！你，想不想无敌？想不想在这次大比之中夺得第一，成为未来的仙界主宰？”

　　萧归鸿喉咙发干，被这个消息冲击得头晕眼花，却声音沙哑道：“想……我想！我想学陛下的仙法！你真的肯教我？”

　　邪帝露出笑容，悠然道：“我的功法换做太一天都摩轮经，我现在便可以传给你。但是我要你在这次四御天盛会中，杀死其他三人！你能办到吗？”

　　萧归鸿双眼放光，嘿嘿笑道：“我为了今天的位子，杀人无数，连同族死在我手中的也有百十位，有何不敢？”

　　邪帝微笑道：“苏帝使，你怎么看？”

　　苏云站在他的身后，淡漠道：“得传陛下的太一天都摩轮经就无敌了？打得过我吗？就算是陛下，在相同境界下，也打不过我吧？毕竟……”

　　他悠然道：“陛下的那一套，已经老了，过时了。”

　　邪帝猛然转身，冷冷的看着他：“太子，你想试一试我的太一天都？萧归鸿，你看着，这便是朕要传给你的无上功法！”

　　苏云微笑道：“莹莹，你起开。我来领教一下陛下的太一天都！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百二十章 陛下，你老了免费阅读。https://xs.23sk.com 