
　　男人有男人的衣裳款式，女人有女人的衣裳款式，这是杜七在披罗居“打工”时候学习审美时顺便学习到的规矩。

　　可对于杜七而言，这种规矩不像是买东西要付钱那样重要，毕竟戏台上有男人唱花旦、现实中有李青莲这样穿着男装的姑娘家。

　　所以让白景天穿女装也不算是坏了什么规矩，至于说让男人穿女装是侮辱，杜七并不这么认为。

　　主观情绪不在规矩里，她对白景天是喜欢的，那就是喜欢的。

　　无非是礼物从蜜饯换成了衣裳。

　　“……”

　　因为杜七跃然的心思，窗外的雨水更加的灵动。

　　杜七的心思很简单。

　　她有很多故人。

　　这些故人有一些有很多的后代。

　　可是论血脉的浓度与亲近的程度，海棠的孩子都与其他人不一样。

　　杜七想着婵儿和白玉盘的腻歪，想着十娘对她的亲近，露出了羡慕的神色。

　　也许年纪大了，都会想要有这样的后辈存在。

　　杜七想要和海棠的孩子亲近。

　　秦淮是石闲的，与她中间隔着一层薄薄的纱，虽然这不影响她和秦淮亲密，但是在外人看来，秦淮才是她的长辈。

　　十娘定会说她没大没小。

　　白景天又是男人，不方便。

　　杜七真的很遗憾，对她而言，即使不能真的与海棠的女儿亲近，可……瞧上两眼，满足一下自己的好奇心也不过分吧。

　　很过分。

　　但是杜七向来是不讲理的……想象海棠那不讲理和乖戾、唯我的性子就清楚是和谁学的。

　　石闲在真正的坏女人面前哪里算的上是坏女人？干净的像是一朵小莲花。

　　“……”23sk.Com

　　此时的房间中因为杜七的惊人发言一片寂静，许久没有人说话。

　　正和小花眉来眼去的明灯发现姑娘们的声音忽然消失，心里咯噔一声，她下意识的瞧向门口，却没有看见杜十娘的影。

　　“小姐……”明灯抓了抓杜七的衣角。

　　“没什么，你继续安慰小花，不要管我们。”婵儿第一个回过神来，她震惊的看着杜七：“姑娘，你是认真的？”

　　“嗯。”杜七点头。

　　“这不合适吧。”婵儿咽了口口水，心想话题是她挑起来的，她……好像是闯祸了。

　　“有什么不合适的。”杜七问。

　　没有人回应她。

　　只有安宁笑出了声音：“合适，合适的。”

　　关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

　　她调查了常姐姐的一切，所以很想知道……能够让常姐姐念念不忘的是怎么样好看的样貌。

　　“别笑了。”婵儿无奈的瞪了安宁一眼，随后说道：“景天公子对咱们这么好，七姑娘你再怎么说也不能让人家穿女装啊。”

　　“景天会不高兴吗？”杜七问。

　　“都说了是侮辱，怎么会高兴。”婵儿说道。

　　“可我没有侮辱他的意思，如果景天会恼，那这件事就算了。”杜七说着，转头看向白玉盘：“小玉儿，你怎么看。”

　　“我……”白玉盘犹豫了许久，还是说了实话：“如果七姑娘有事儿求公子，公子一定很高兴。”

　　就像杜七要求白景天将她从春市里买出来一样。

　　在白玉盘看来，白景天现在十分害怕被杜七所疏远，所以什么事儿都想要凑上来，如果杜七忽然对他有要求，他做梦都能笑出声。

　　“至于说具体到衣裳的事情上……”白玉盘深吸一口气：“公子不会生气的，说到底还是高兴。”

　　毕竟，杜七请求别人什么事儿……实在是太罕见了。最多只是震惊于杜七的念头，对自己不被当做男人看而无奈，白玉盘心疼也是他的卑微。

　　“我也觉得景天不会生气，只是换个衣裳，我在披罗居也常做。”杜七点头。

　　“用公子的话来说，他丢脸的事情都让姑娘你看干净了。”白玉盘说着，心想这话白景天也与她说过。

　　“我见了他，问问他吧，这种事儿还是要看景天自己的想法，小玉儿你说的也不一定准。”杜七说道。

　　“嗯。”白玉盘应声。

　　对于白玉盘而言，方才那一句劝阻就是她的极限了，在杜七表示出认真的情绪后，她不会第二次尝试干涉姑娘的想法。

　　“啧……”安宁在一旁看戏看的开心。

　　婵儿却不这么想，她只觉得荒唐：“我说姑娘，这事儿若是让十姑娘知道，她会生气的吧。”

　　“景天自己愿意的事儿，十娘为什么会恼？”杜七疑惑的说道。

　　安宁笑着说道：“婵儿姐，我瞧七姑娘这么认真。你再这么说下去，小心七姑娘去找景天公子，到时候……你会看见景天公子来十楼求十姑娘同意他扮女相。”

　　“……”

　　白玉盘闻言无可奈何的低下头。

　　这种事情真的极有可能发生……公子为了让七姑娘开心，定是无所不用其极，面子算什么。

　　婵儿身子一颤，发觉自己多嘴只有可能让白景天更加难堪，视线飘忽的说道：“我不管姑娘的事儿了，你们可不许说是我挑的头。”

　　“有意思，真有意思。”安宁抿嘴笑着。

　　明灯在一旁听了个大概，心道小姐怎么想都是对的。

　　“景天穿浅绿色的衣裳会很好看，我的衣裳不适合他，该是要弄新的。”杜七说着，便见到婵儿唤了她一声。

　　“七姑娘只怕不是第一次出现这个念头了，不然不会我提一嘴就这样的。”婵儿企图将自己的嫌疑洗去。

　　“的确不是第一次。”杜七眨眨眼，掰着手指说道：“有的男人真的很好看，我先前见到尊上的时候就觉得他很漂亮……”

　　“停。”婵儿咬牙：“姑娘你不要再说了。”

　　安宁和白玉盘对于白龙都不甚在意，所以没有说话。

　　“我不说了。”杜七点点头，她其实还想说……诞生在淮沁的那个少年最开始陪她游历山川的时候，为了避免被人误会，也打扮成姑娘家一段时间过的。

　　只是后来，少年变了性子，从不希望被人误会，到不在意会被人误会，甚至被误会的时候会高兴……便没有再扮女相。

　　一晃也过去很久了。

　　杜七那时候没有什么想法，现在想来，他那时候还是很好看的。

　　好看是好看。

　　但……要和他见面，杜七觉得还是算了，那是个不守规矩，不飞升、胆大包天的人。

　　即使是他打扮成女儿家混入春风城，她也不见。

　　她可没有喜欢看男人女相的癖好。

　　这种事只限于海棠的孩子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0608 她没有恶趣味免费阅读。https://xs.23sk.com 