    慎司转头一看，发现飞段那家伙居然这么快就来到了山顶。

    “哈哈哈哈哈，虽然不知道你是怎么比我还要快的，但是这次是我赢了！”

    飞段一拉腰间的绳索，将血腥三月镰收回。

    慎司也是特么的无语了，得亏他该问的都问差不多了，不然这会儿一定会被这个白痴给气死！

    “你以为你赢了？”

    慎司斜眼撇了这货一下，话中有话。

    因为他根本没有得到消灭咒灵的奖励提示。

    这说明对方根本就没有死！

    黑闪！

    慎司接连两拳轰在两截尸体上面，将其毁成了渣渣。

    结果依然没有任何动静。

    那么答案就很明显了。

    慎司不由得抬起头看向了眼前这个巨大的蜃壳。

    “这才是你的本体...”

    这会儿这个巨大的蜃壳也不吞吐雾气了，紧紧闭合着开始装死，似乎是在假装自己是个小蛤蜊？

    而飞段在听到慎司的话后也反应了过来。

    在排除这混蛋玩不起这个可能后，他也猜到了这个奇怪的大贝壳可能有问题。

    那怎么办？

    砍它啊！

    飞段抡起血腥三月镰上去就是一下子。

    铛！

    飞段只感觉右手一阵发麻，武器都差点脱手，再看上面，连点痕迹都没留下。

    眼前这个‘大贝壳’的坚硬程度实在是有些超出他的预料。

    但飞段却没有放弃，能让慎司这个混蛋开口叫他一声大哥的机会就近在眼前，他就是拼了这条老命也要赢！

    突然，他眼前一亮！

    “我把这个‘大贝壳’撬开不就完了嘛！我就不信它里面也那么硬！”

    飞段立刻为自己的聪明才智点了一个赞，然后找了好位置，将刀尖对准‘大贝壳’中间的缝隙插了进去。

    虽然进去的不多，但看起来确实比之前的举动靠谱。

    于是飞段就开始一边深入，一边用力往上撬，不一会儿脸都憋红了。

    在他的蛮力之下，似乎真的成功撬开了一丝开口。

    嗤...

    黑色的雾气瞬间顺着缝隙往外冒了出来，正在努力的飞段被喷了个正着。

    “咳...咳咳...这什么鬼味道！”

    飞段仗着自己拥有不死之身，不仅一步没退，还继续加大了力度。

    然而这些黑色雾气十分的诡异，尽管飞段屏住了呼吸，但却像是活的一样，主动的往飞段的鼻子耳朵里钻，防不胜防！

    忽然，飞段的身体开始变的摇摇晃晃，眼神也变的有些呆滞。

    慎司见状，立刻甩出一条血绳拴住了飞段，将他用力带离了蜃壳周围。

    这东西果然有问题！

    这时，一个耳熟的声音从蜃壳内部响起。

    “哈哈哈，没想到吧，这才是我的本体！”

    不，早就想到了...

    “我就知道你们这些狡猾的人类没有信用，所以早就准备好了后手。刚才那家伙吸入的黑雾是由灰雾再次凝聚转化的可怕雾气，在自动消散之前，这些黑雾会不停的刺激这家伙的大脑，让他持续不断的感受着孤独，悲伤，愤怒等等这些负面情绪，直到他整个人彻底崩溃，大脑变成一团无用的废物，然后才会死亡！”

    “通常情况下，只有那些足够‘幸运’的人类才能得到这个特殊的待遇。从我这里拿到想要的东西后，回到家中在无尽的悔恨痛苦中崩溃而死！”

    “哦。”

    慎司挠了挠头顶，那里有些刺挠。

    “哦？你到底知不知道这件事的严重性？你难道就不担心你的同伴的死活吗？”

    “不担心啊。”

    慎司一边向前走去，一边继续说道：“不过是区区的负面情绪而已，你以为到今天飞段这个蠢货都经历了些什么？那个白痴可是连可怕的邪神都不收的疯子！我敢保证，你的那些黑雾不仅不会让他崩溃，还会令这家伙乐在其中。”

    “痛苦？愤怒？那才是他快乐的源泉啊！知道吗，从一开始，你就惹错人了，傻吊！”

    吱嘎...

    慎司顺着刚才飞段留下的血腥三月镰，一把将蛇皮剑捅了进去。

    “胡言乱语！你休想再骗我！去死吧！”

    就在对方准备故技重施，用黑雾也干掉慎司的时候，慎司的动作却更快一步。

    金蛇狂舞，激活！

    只见剑刃全部没入缝隙之中的蛇皮剑瞬间变成了一条金蛇，然后在慎司的控制下拉长了身体四处乱咬！

    “啊！蛇？蛇！怎么会有蛇！？”

    “不，我要被石化了，我还不想死，放过我！”

    “不要杀我，我还知道很多的秘密...我还可以给你任何你想要的东西，珍惜的草药，价值连城的宝物...我都可...”

    求饶的声音，戛然而止！

    也不知道调皮的小蛇蛇到底咬到了哪里，灰蒙蒙的石屑已经开始曼延到了外面坚硬的外壳。

    直到其彻底石化后，慎司才深吸了一口气，举起右拳。

    黑闪！

    轰的一声！

    整个石化后的蜃壳直接炸碎，留下了一地碎渣。

    【祓除特级咒灵-蜃雾，获得一万咒魂值】

    慎司不由得眉毛一挑，似乎没想到这货还挺‘值钱’的。

    连伪领域都没有，居然还价值一万咒魂值，真的是赚大了！

    不过转念一想，这家伙通过造雾来遮盖整座山峰，将其变成自己的主场，其实也和伪领域的意思相差不多。

    而且这家伙的攻击手段确实是够独特，够诡异的。

    没见一个不慎之下，连水影都差点栽在这里。

    可如果换一个地方，面对这个特级咒灵的本体，照美冥能一招将其秒杀的连点渣子都不剩！

    这就是地利所带来的巨大优势差别。

    而领域其实就是将这一优势发挥至极致！

    终于干掉敌人后，慎司抱着雁过拔毛的心态，仔细检查了一圈。

    然后就在一地碎渣中，翻找到了一个巴掌大小的七彩贝壳。

    咒物【生财雾贝】

    效果：采集雾气，每三日可生成一颗七彩雾珠。落地即为财富！

    PS：沈万三见了都直呼内行，想拿自己的聚宝盆跟你换。

    慎司眼睛一亮，悄悄将其收好。

    明明他是一个视金钱如粪土的人，为什么总给他这种东西来诱惑他？

    他很生气，表现下次可以再多来一些，他还能坚持的住！

