    【修改说明：接纳书友建议，上一张令牌给予楚留香，修改成给了李寻欢，后者更需要这个机会。】

    ……

    当夏天与甄宓两人回到领地之中。

    就让甄宓先去休息，而自己反而没时间放松。

    因为按照之前怜星所说，距离当初“明玉宫主”飞升已经过了一年多计算，武侠大明位面与地球位面世界比例大约是1比200左右。

    也就是说，他虽然安排了几名“锦衣卫”本位面一个月之后进入领地，对于领地而言不过只是几个小时。

    这段时间中，他得仔细考虑一下如何安排这些这个前世熟悉的武林人物。

    西门吹雪与叶孤城倒是简单，皇城约战打架，确确实实犯了错。

    那么，到了领地之后就乖乖给我去“竞技场”之中，任劳任怨，当牛做马赚积分和气运之力吧！

    两个人一心追求武道，估计也会乐于如此。

    但是其余的人。

    比如怜星、邀月两人现在的武力还没达到巅峰，显然还不太适合进竞技场。

    特别是万历小皇帝，虽然也有一身不错的武艺，但把他扔到竞技场中，大概率是一路连跪扑街的。

    毕竟，别的领地和种族派出的肯定都是真正的强者。

    “所以，目前的重点还是应该落在把他们身上的空余气运之力‘取出来’，收归领地这个目标上面！”

    是的，不仅仅领地存在空余的气运之力，英雄身上也存在空余气运之力。

    气运之力要在虚空规则下凝聚成为特性和技能，也是需要满足一定条件的。

    在条件不足的情况下，哪怕自身气运之力过于充沛也无法转化为实质战斗力，不过这部分的气运之力还是属于个人。

    哪怕夏天作为领主也无法直接调动。

    但如果这些气运之力的主人选择主动交出，就会变成能够被他掌握的空余领地气运之力了！

    “嗯，可以考虑将这部分气运之力当成‘货币’。”

    “‘锦衣卫’在领地之中生活居住，衣食交易，都需要交纳一定得气运之力作为费用！”

    夏天心中迅速分析，制定一揽子商业计划。

    “当然，考虑到‘锦衣卫’不是单纯的领地居民，本身气运之力也关联到原本位面。”

    “我这样做无疑也相当于掠夺对应位面气运之力。所以，为了避免位面意志过激，还需要一定程度上做到‘公平’交易！”

    比如，随便弄上一盘“南海大虾”。

    就说这是属于仙界的奇珍海味，活着的时候听南海观音菩萨每日念经，死了也要卖出天价，直接收走对方身上大半气运之力。

    这种行为很可能会导致位面意志判定“锦衣卫”属于卖国贼，直接拒绝其再度回到原本位面，甚至进而全面排斥整个天之城会得不偿失！

    “天网，帮我将领地中的空余气运之力统计为‘气运点数’。”

    “同时帮我制造一个基于气运点数的换算支付系统。”

    思考清楚后，夏天沟通人族天网。

    【已经接受你的要求……已经按照你的要求构建……换算支付系统构筑完毕。】

    【你使用了天网领地管理系统订制功能：本次收费为5000灵晶。谢谢使用，获得了50点天网优惠券！如果对本次服务满意，请一定给予五星……】

    夏天断开了与天网的连接。

    对于正式领主来说，人族天网的功能十分丰富，堪比传说之中的“系统”。

    但前提你得拥有对应的权限还有大量的灵晶，相比之下还是使用自己领地的建筑更加划算一些。

    “对了，之前奖励的那个‘领地建筑组合制造图纸’我还没看呢！”

    夏天想起一件事。

    因为“月圆之夜，紫禁之巅”这个突发事件，导致他不得不进入大明武侠位面中。

    以至于，最后一件高考奖励的属性，甚至还没详细查看。

    【领地专属建筑组合图纸】

    品级：特殊

    说明：以一个领地建筑为中心，其余部分建筑为辅助，融合领地气运之力“组合”，最高可以形成神话潜力的“组合建筑”！

    “咦，这东西？很有意思啊！”

    手上拿出一个内部呈现金色图纸形态的光球，看完属性的夏天的神情不由一动。

    对于组合类建筑，他一点不陌生。

    比如精灵宫殿，就是10种白银建筑以上，最高潜力可以达到黄金层次的建筑组合成的，而神机营在升级的同时更是可以开启一堆黄金、超凡潜力的附属建筑。

    这一张图纸的效果则可以将领地中原本的独立建筑变成“组合建筑”，而且可以让其潜力大幅增加。

    而具体能够提升到何种程度，很大程度上则是取决于所选择的“核心建筑”。

    “要说建筑，我领地应该算是同层次中无人可比。”

    “超凡、奇珍建筑都是一堆。甚至，有‘锦衣卫·镇抚司、龙宫’两个绝世建筑。这个‘核心建筑’不太好挑选啊！”

    夏天手上拿着图纸，口中轻声说道。

    但目光却不由自主的落到了轮回祭坛上面。

    毫无疑问，严格来讲，没有哪一件建筑可以比起轮回祭坛更加适合作为“核心”了！

    只是，轮回祭坛的来历成谜，真的能够用于打造吗？

    会不会，引发什么问题！

    夏天有些犹豫。

    不过，最终还是决定试一试！

    毕竟，没有哪个建筑比起轮回祭坛更适合于充当天之城的核心。

    夏天先将金色的图纸展开，通过意识锁定轮回祭坛。

    【已选定组合核心‘轮回祭坛’，是否确定？】

    “是！”

    只见金色图纸上面随即爆发出了一股神威浩瀚的金光，发射一道粗壮的透明光柱笼罩住了轮回祭坛。

    【核心建筑已锁定，请选择附属建筑……】

    紧跟着，金色图纸上面浮现出了下一步操作提示。

    嗡！

    不过，这一段字句还没有完全显示出来。

    轮回祭坛突然爆发熊熊火光，直接就将笼罩自身的金色光柱给完全烧毁，甚至随后火焰沿着金色的光柱一路朝着“组合图纸”烧了上去。

    转眼之间就将后者给焚烧吞噬！

    “这，什么情况！”

    根本就来不及阻止的夏天有点傻眼。

    轮回祭坛，直接就将这个神话潜力图纸“烧掉了”……烧掉了……

    给人的感觉就像是轮回祭坛觉得自己受到了挑衅随后爆发脾气了一样，就凭你出去一个区区神话潜力的图纸，也想指挥我和谁“组合”？

    “这算是什么？”

    夏天觉得有点哭笑不得。

    心中不知道是该高兴，还是应该遗憾。

    高兴是轮回祭坛确实很强，哪怕人族高层炼制的建筑图纸都根本不理会。

    遗憾是一个价值不菲的高考奖励，就这么地毁了！

    只希望能够多转化出一些轮回点数，或者“抽个奖”，弥补一下自己的损失吧。

    “嗯，等等！”

    不过，这时候夏天的神情又是一动。

    因为，吞噬了建筑组合图纸的轮回火焰并没有熄灭，而是射出了一道无数位面明灭的轮回之火落到了一个建筑上面！

    似乎，在进行某种“连接”？

    难道，事情还有转机！

    只是那个建筑并非夏天心中所想的任何一个绝世、奇珍品质的高级建筑。

    甚至，都不是超凡级别的建筑。

    而是他这些天差不多都算忽略掉了的“元素池”！

    元素池原本属于白银层次，因为雷蛟的缘故而成了暂时的黄金级“雷池”，以至于无法孵化元素生物，在一定程度上算是白白占建筑位了。

    直到最后一战之前，他通过马小淘收集了不同种类的黄金层次元素晶核。

    终于重新让元素池的力量恢复平衡，可以孕育新的元素生物，结果还没来得及使用呢，现在倒是被轮回祭坛给“强上”了。

    此时，元素池已经冒起了滚滚的轮回之火。

    整个池子，都在火焰中开始变化形态，四周的边缘出现了一圈似乎青铜材质，雕刻着诸天万界各物种生灵的栏杆，内部的池水也从原本的五颜六色，转化成了清澈透明。

    随后，上面又漂浮起一团团弥漫聚散的云雾，让人无法看清内部情况。

    【转生池】

    等级：11

    品级：超凡·唯一

    属性：轮回祭坛附属建筑

    特性：轮回转生

    技能：天命轨迹

    【轮回转生】

    1、领地居民死亡后，其真灵会被直接接引入转生池之中，可以选择将其复活成为元素生灵。

    2、非领地居民，在拥有与之关联的遗物的情况下，也可以通过消耗气运之力从轮回之中将其真灵接引，转化为元素生灵并恢复生前记忆（消耗一次轮回祭坛次数）！

    【命运轨迹】

    消耗气运与轮回点数，显现一个人在自身位面之中原本的“命运轨迹”（核心碎片画面）！

    备注：建议搜寻与《亡灵圣经》配套的《太阳金经》，再将二者融合之后“铸造”之后配合该建筑，可以实现真正的“轮回转生”功能。

    升级方式：轮回转生人次达到一定数量，消耗一定领地气运之力！

    “转生池，轮回转生，命运轨迹？”

    哪怕夏天已经见识过各种建筑，这时候心中仍然忍不住有点澎湃。

    毫无疑问，这个建筑绝对是非常有意义的！

    在完成高考试练之后，接下去所需要面对的就是新晋领主之间对于位面的争夺。

    这相比于有诸神监考的高考，无疑是要残酷的许多！

    就像昨天他可以出手“杀死”冈本兵郎一样，一旦双方正式交锋别的领主也必然会派人来杀他的属下、英雄、兵种。

    而在大多会选择投靠大型势力的正式领主手上，必然不会缺乏各种的宝物道具、强力兵种，哪怕最为顶级的英雄也未必能够承受得住敌方的暗杀。

    而他手上虽然有《亡灵圣经》这件复活道具，但面对领主大概率是不顶用的。

    因为《亡灵圣经》的复活其实是存在限制的，必须得人死亡之后，灵魂还没有完全离体，而且肉身还得保存完好。

    而对于领主而言，在战斗之后通过各种方式毁掉对方肉身。

    甚至粉碎灵魂以防止对方复活。

    这完全是属于学校教导的标准程序。

    所以哪怕有《亡灵圣经》也无法避免日后领地居民的死亡。

    但有了“转生池”就不同了，能够直接将领地居民的“真灵”给接引入领地之中，这是一个十分逆天的能力，只有一些极为顶级的建筑、宝物，譬如英灵殿、封神榜才能够具备。

    哪怕上一世封神世界中的各种神灵也没办法彻底灭杀对方真灵，意味着他领地居民的安全性有了足够保障。

    而且，这建筑不仅能够将领地中的居民“转生”，能够还将其余位面中已经死去的人“复活转生”。

    这听起来似乎与轮回祭坛本身功能重合，但实际并不完全一样。

    因为使用轮回祭坛轮回相当于重新获得一世的记忆，而利用轮回池转生则相当于带着原本的记忆“复活”，依然还是这一世！

    要知道，绝大部分人所追求的无非就是三种。

    一，长生。二，亲人。三，理想。

    加入天之城的人本身就已经获得了长生。

    而有了天之城和背后人族神话文明的支持，要实现他们原本理想自然也不会有太大难度。

    唯一会存在的遗憾大概就是死去的亲人，但是现在“轮回池”连这个遗憾也能够弥补。

    可以说，有了这一座转生池。

    天之城招募英雄，不说完全没人拒绝，至少也是有绝大把握了。

    最后的问题，不过是这些人并非从轮回祭坛中招募，对于领地的“忠诚度”可能存在疑问。

    “所以，这时候就得利用到这个建筑的‘命运轨迹’技能了。”

    夏天脸上带着笑容。

    让那些招募到的人看到自己本身的“命运轨迹”，这一项能力同样也是意义重大。

    毕竟只有知道自己原本是有多么的“悲剧”，才能明白能够被天之城招募成为“锦衣卫”是多么幸运。

    才能对于领地更加忠诚，更会有动力去改变自己的人生命运，顺带也帮他赚取更多的气运之力！

    “嗯，尤其是某个把未婚妻送给结拜大哥的泡面头！”

    夏天眉毛一挑，颇为恼怒地说道。

    把自己青梅竹马的未婚妻送给结拜大哥，甚至还将自己的全部家产都当成嫁妆送给两人，心中却又一直念念不忘，郁郁寡欢。

    这种剧情，要是放在前世的网络小说之中，作者已经妥妥被读者的刀片给砍死了。

    他之所以将一枚令牌给李寻欢，除了想要阻止这一件事发生之外。

    也是因为想要亲自骂上他一顿。

    否则，实在难以平息前世看小说时候心中郁闷啊！

