
昊少提着王系花给的饺子回到学生会群员中，手中的盒子吸引到注意力，被相处得很亲近的人开玩笑似的抢过去，打开看发现是一盒饺子，大家一阵起哄叫着要“分享”，昊少大大方方的一挥手，送给人品尝，场面立马热闹起来，男生们哄笑着将一盒饺子瓜分光。

一盒饺子就三十来个，速度快的抢到了，大呼“好香好吃”，让速度慢没抢到人大呼可惜，嚷嚷着叫昊少下次再请客。

王文昊滴了几滴黑汗，默默的想说“你们喜欢，要不我把做饺子的人介绍给你们”，终究还是忍住了，闹了一会儿商讨正事。

王紫嫣并不知道昊少并没有领情自己精心制作的饺子，混在散开的京大学生人流里离开运动场，装作参观京大校园的样子，慢慢向校门而去。

萧少揭了王系花的老底，一点心理负担都没有，和罗少走到运动场外的停车场，罗少本着自己捡了便宜，所以自告奋通的当司机，开萧少特订的国产红旗轿车冲往青大。

周末，青大西门还有游人进出，两少开车到达门外，特意去填张访问表格，领到出入证开车进学校。

罗少也没少到青大逛，他对各处景点都熟，对学生宿舍区却并不太熟，依萧少指点而行，兜转几圈，抵达青大最著名的学霸楼。

下了车，萧少提着自己的背包站在楼下，仰望楼上一眼，郁郁的摸了摸鼻子：“这个样子也不知道会不会熏到小团子。”

“我就知道你是来找博哥儿小萝莉妹妹的。”罗少奸计得逞，特别开心，他多聪明，死皮赖脸的跟着来果然太正确了。

“哼，你一身臭汗，如果被嫌弃了可不能怪我。”萧君仪冷眼斜视某罗少，呲牙，博哥儿说小萝莉最讨厌臭哄哄的男生，罗少跑得一身汗还偏要跟来，如果在小萝莉面前留下不良印象可不能怨他。

“我……我，萧哥，你坑惨了我。”罗少想哭，他高兴得太早了啊，难怪萧哥没怎么坚决拒绝他跑来刷脸，原来是因为他穿运动服，形象不佳。

“是你自己硬要跟来的，又不是我逼着你来的，我有坑你吗？”听到哀嚎声，萧君仪满意了，抖着还有点肉的威武身躯，铿锵登东边楼梯。

罗少风中凌乱，默默的跟在萧小胖后面，默默的丢眼刀子戳人，萧小胖也是黑心肝的，诅咒他减肥艰难！

萧少才没空回头管后面的小尾巴咋样了，爬到小萝莉宿舍外，兴冲冲的敲门，当等得约一分钟，门打开，看到探出来的漂亮可爱小萝莉，他整个人都变得明媚阳光：“小团子，我来了哟！”

“萧哥哥？”乐韵看到门口穿红运动衫的威武运动员打扮的萧家哥哥，有一秒的呆怔。

她送师母回来就窝在宿舍看书，到中午十二点准时吃饭，然后又继续抓紧时间扫描书本，听到门响才从忘我之境中拉回神，去看看是谁。

原以为是燕某人又跑来蹭地盘，没想到看到的是萧家哥哥，视线投向胖哥哥身后，入目的是一个俊逸风流、如暖阳般的俊美小青年。

小萝莉视线掠向自己身后，萧君仪也知道她有看到罗少，忙侧身：“小团子，跟着我来的小尾巴也是博哥儿的发小，姓罗，开国功勋罗帅的后辈，罗自清，清者自清的自清，跟博哥儿同年生，京大大二学生。”

“唔，小萝莉好，我跟博哥儿很好的哒，以前几次因有事在身都没去博哥儿家，你叫我罗哥哥或者清哥哥都行。”

“起开，什么清哥哥，别人以为是亲哥哥呢，再套路小团子，我跟你宣战。”萧君仪脸都绿了，清哥哥不就是亲哥哥？占小萝莉便宜，欠揍呢。

“没有没有，我不是那个意思，这不能怨我啊，是我家长辈帮我取名自清，是清字读音跟太多字相同，不是我想套路小萝莉啊，我套路谁也不敢套路博哥儿的宝贝妹妹晁家最可爱的小小公主啊。”

罗少喊枉：“小萝莉，我真是冤枉的，你一定要相信我，你看看我真诚的大眼睛，我是这么纯洁善良的男孩子啊。”

两小青年在门口起内讧，乐韵瞅着两人笑，干脆不管他们，自己转身进宿舍。

见小萝莉转身，萧君仪罗自清嗖的一声抢着往前挤，挤进门，冲着回眸看的小萝莉露出无比清纯无辜的眼神，他们没打架，真的没打架。

有两个活宝似的大哥哥，乐韵笑得直扶腰：“萧哥哥，我不是说等你开完运动会傍晚有空再过来拿东西吗，怎么中午就来了？”

“我太开心，看到信息就跑来了，然后遇到这个小尾巴，听说我要来青大硬要跟着，都怪他一身臭汗，把我们小团子给熏坏了。”

罗少在心中碎碎念“我才不臭不臭不臭……”，他明明不臭啊，萧少为了他自己的伟大，竟然抹黑他，讨厌！

“体味是有点重，不过可以理解，运动员是很美丽的。萧哥哥罗哥哥，你们没吃饭吧？先坐着等等，我吃过饭了，再做饭也来不及，我帮你们煮面吃。”猜着两个帅气小青年都没吃饭，乐韵不用他们喊饿，自己去给他们做吃的。

“哇，小萝莉万岁！”小萝莉不嫌弃自己身上有汗味，叫了自己罗哥哥，还给自己做吃的，罗少一蹦三尺高。

罗少抢个座，老老实实的当木头，当有空打量小萝莉住的地方，看到码成长墙似的书，暗中泪流满面，博哥儿那家伙博学多才，逼得他们不得不拿出十二分的努力勤学好问并全面发展，力争不被博哥儿光环淹没成尘，他们还没摆脱博哥儿那座大山，结果博哥儿妹妹又是个勤奋的孩子，简直让人心塞死。

萧君仪坐下等吃的，开心的眼睛眯成一条细缝，看到小萝莉拿着青菜进厨房，跟她说趣事，说今天遇到昊少和王系花，某个人竟然想谎称跟小萝莉熟悉来套近乎，他没给面子怼得人面色发青，巴啦巴啦的说得特别开心。

他不认识青大医学部的某系花，但是博哥儿有跟他说王系花的为人啊，还让他有空探探昊少的八卦消息，所以，今天昊少说某位美女是青大医学部的学生，他猜到那人就是青大的王某系花。

乐小同学无比同情王系花，王系花好不容易攀上京中三王之一的权贵二代，被萧哥哥那么搅合，只怕王某少面子也挂不住，两人的好事八成要吹。

她是不会责备萧哥哥多管闲事的，萧哥哥是抱着当铁面无私大法官的目的在努力，他眼见不正之风不纵容不包庇，正是他最好的品质，她要是说他不对，会动摇他的信念。

两个帅哥都是正当青春气盛的青年，怕他们吃一碗面不饱，又用面汤烫两碗饺子，一人一碗饺子一碗青菜卤肉面，配上豆瓣酱。

萧少罗少看到吃的眼睛都绿了，抱着碗狂吃，一口气将吃的全干掉，吃得饱饱的，幸福的自己刷碗。

因为他们下午还有校会赛事，乐小同学没留他们多坐，去提出给萧哥哥准备的榆钱饺子和一只烧鸡给他，那是因他减肥有新进展并且在校运会上夺得链球比赛第一得到的奖励；罗哥哥同路而来，也不好让他空手而归，给他一包饺子。

两帅青年得到东西飞快地藏到自己背包里，巴啦巴啦的说了一通赞美的话，兴高采烈的辞去。

到楼下，两少上车，开着溜溜的跑路，当司机的罗少，因为刷脸成功，一张俊脸春光灿烂：“萧哥，多谢多谢，这次沾你的光，小弟感铭于五内。”

“哼，白便宜了你小子，记得有什么好东西想着小团子，更不要傻傻的把小团子给的美食跟不能深交的狐朋狗友分享，小团子搜集药材很辛苦的，你敢不珍惜小团子的劳动，以后坚决不让你往小团子面前凑，见你一次揍一次，就算叫我萧哥也没用。”

萧哥巴啦一大串话，罗少汗哒哒的听训，点头如捣蒜：“懂懂懂，我懂，我脑子又没进水，哪舍得把小萝莉送的美食给别人尝。”

罗某少很上道，萧君仪满意了，少不得还得嘱咐：“小团子太耀眼，嫉妒她的人很多，难免有人会使绊子，你也学着当当侦探，帮留意一下有没谁暗中想阴小团子，探到小道消息我们也好暗中防着点。什么聚会啊娱乐城啊，你小子也要小心，别着了人的道。”

“哎哎哎。”罗少心头狂流冷汗，表面殷殷点头，萧哥说得好严重，怪吓人的，真有那么可怕吗？

想想暗自瘪嘴，小萝莉好可怜，她才华惊艳，难掩光芒，人是出名了，同样也很麻烦，就如老人们说的人的能力有多大就需要承受多大的压力，小萝莉那么有名，压力必定也相当大。

念着罗家与萧家也是亲厚的，萧少叽喱哗啦的又说一些小萝莉的喜好，让罗少记着别犯她的忌，两人就只说了一通话，车子驶出青大，驶过街道，从偏门回京大，两少赶紧赶去运动场准备下午的比赛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022282"  chaptername="第四百五一章  刷脸成功">加入书签</a>
</div>
