    罗竸宁在养老院一直呆到下午五点多。

    和老人们聊聊天，谈谈心，讲点俏皮话逗老人们开心。

    黑龙山养老院住着的这些老人，没有伴侣，没有子孙。

    罗競宁是她们快乐的源泉，这帮人把他看成半个亲孙子。

    在景区遇到困难的时候，老人们肯把自己一生的积蓄送他就可见一斑。

    五点半左右罗競宁慰问完老人们，再三叮嘱她们不要给自己省钱，这才从养老院离开。

    步行去到罗家庄村南，乘坐班车去到万山县城。

    再从县城转乘班车回市区。

    班车，公交车，地铁，坐了个遍，换乘好几次。

    回到天苑小区的时候已经傍晚6点40分。

    习惯了去哪儿都开车，突然没了车还真有些不习惯。

    在小区门口下车，正犹豫去哪儿解决晚餐呢，手里攥着的手机响了。

    抬手一瞧，来电显示的名字是“卫东”。

    罗竸宁手指一划接通电话，笑着问：“卫东，这个点儿打电话，是不是有什么安排？”

    “你小子能掐会算还是怎么着，真叫你给猜对了，竸宁，还记得上次你去我哪儿的时候，艳丽说要给你介绍对象的事儿吧？”

    “大哥，你该不会是打电话叫我去相亲吧？”罗竸宁一听王卫东的话，顿时有种不好的预感。

    “咳咳……”

    “电话给我，我来说，有那么难说出口嘛！”

    “竸宁，我是嫂子，我和卫东约了朋友在你们小区旁边的汇源饭店吃饭，时间订的是晚上8点，一起过去吃点儿呗？算起来咱们好长时间没一起坐坐了。”

    “就这么说定了啊，打扮的帅气点儿。”

    “嘟嘟嘟……”

    不给罗竸宁说话的机会，王丽艳说完便挂断了电话。

    罗竸宁：“……”

    “去就去吧！又不是上刑场，吃顿饭而已。”

    罗竸宁无奈摇头笑笑，抬腿进了小区。

    回家冲个澡，换上一条干净的蓝色牛仔裤，一双白色运动鞋，上衣换上一件白衬衣。

    罗竸宁身高有一米八二，体重常年保持在63公斤左右。

    没有腹肌，也没有肚腩，肩宽腰窄，体型修长匀称，穿什么衣服都能撑起来。

    好身材，再加上有些痞帅的气质，完全就是传说中那种“行走的荷尔蒙”。

    虽然无意相亲，但也应该注意一下自己的形象。

    这是最起码的礼仪，也是对朋友，对相亲对象的尊重。

    抬手看了一眼手腕上手表，这会儿已经7点28分。

    汇源饭店就在天苑小区对面，只隔了一条马路，走路过去也就10几分钟的样子。

    “卫东和他家那口子这是故意的吧，把吃饭的地方选在小区对面，这要是再不去，就太说不过去了。”

    罗竸宁心里吐槽一句，抬腿出了门。

    乘坐电梯下楼，步行朝着小区外面走去。

    抵达汇源饭店门口的时候刚7点43分，距离约定的时间还有17分钟。

    罗竸宁从兜里掏出手机，拨通了王卫东的电话。

    “竸宁，来了就直接上2楼，206包房，我和丽艳已经过来了。”

    电话接通，对面响起王卫东说话的声音。

    “OK，我到了，马上上去。”罗竸宁答应一句，随手挂断电话。

    结束通话后，罗竸宁抬腿进到饭店内，直奔2楼206房间。

    “嚯！还是我们竸宁帅气，卫东有你一半儿帅气我都不放心让他自个儿出门。”

    王丽艳看到罗竸宁后不禁眼前一亮，笑着称赞一句。

    “哈哈哈，那是，不看看是谁的好哥们儿。”

    王卫东笑着说：“上高中那会儿，竸宁可是我们8中的大校草，人称石市8中罗冠希，比颜值我输的心服口服。”

    “嗨，你还别说，这身材，这脸蛋，这气质……俩人长得还真挺像。”王丽艳笑着点头附和一句。

    王卫东一脸理所当然道：“你以为呢，只有起错的名字，没有叫错的外号。”

    “你俩差不多得了啊，没这么夸人的。”罗竸宁听到夫妻俩在哪儿唱双簧，不禁有些哭笑不得。

    三人都是好的不能再好的朋友，罗竸宁也不和两人客气，自顾自拉了个椅子坐下，从兜里掏出一支烟点上。

    “一抽烟更像了。”王丽艳在一旁掩嘴娇笑一声。

    罗竸宁摇头笑笑，把烟盒递向一旁的王卫东：“老王，来一支？”

    “不了，不了，最近正在戒烟戒酒，今晚你自己喝点儿，哥陪不了你了。”王卫东摆摆手，一副想抽又极力克制不抽的模样。

    王丽艳落落大方道：“我俩近期正计划要孩子呢，竸宁你多担待着点儿。”

    “这样啊，那是该戒烟戒酒，一切为了孩子。”罗竸宁说着，伸手把桌上的烟灰缸够到跟前，把手里刚抽了一口的烟捻灭了。

    王卫东和王丽艳结婚差不多有四年了，两人的经济状况也还不错，有车有房有存款有事业，没啥负担，按理说也该要孩子了。

    王丽艳笑着打趣说：“竸宁你也抓紧点儿，赶紧结婚，到时候咱俩家赶一块儿要孩子。”

    “看情况吧……”罗竸宁尴尬笑笑，随口敷衍一句。

    三人有说有笑，聊了差不多有十分钟，王丽艳放在桌上的手机响了。

    “是素轻到了。”

    王丽艳看到来电显示后，朝罗竸宁和王卫东招呼一声，伸手拿起手机就往门外走。

    “喂素轻？到了吗？我下楼接你……”

    王丽艳一边打电话，一边出了门。

    出去了大约有五分钟，王丽艳带了一个女人上来。

    女人一进门，罗竸宁看清她的脸后一下愣住了。

    林素轻看到罗竸宁后也愣住了。

    “咦？是你！”

    “咦？是你！”

    两人同时认出对方，异口同声地发出同样的疑问。

    “竸宁，素轻，你俩……认识？”

    王丽艳也大感意外，目光在两人身上来回扫了一眼。

    还真是巧了，这个女人不是别人，正是昨晚撞了罗竸宁车的那位女司机。

    那位兰博基尼Usur的车主。

    林素轻扭头看向王丽艳，解释说：“昨晚我不是在微信上跟你说撞车了吗，撞得就是他的车。”

    “原来如此，那可真是缘分啊。”王丽艳听完林素轻的解释后，不禁感叹命运的神奇。

    原来，早在自己撺掇两人认识之前，两人之间已经产生交集了。

    罗竸宁主动起身，朝林素轻伸手，面带微笑，落落大方道：“正式认识一下，我叫罗竸宁。”

    “你好，我叫林素轻。”林素轻同样面带微笑，伸手和罗竸宁握下手。

