    宁安默，乔爷别的优点你不学，非要学这个？

    她又回了一句：乔爷拍照比你好看多了，你看看你拍的。

    宋邵言默，他……他拍得不是很好看吗？

    于是，宋邵言开始苦练拍照技术，他自认为自己拍照不差啊。

    不发朋友圈是不可能的，他已经改不了这个习惯了！

    宋邵言带着小糖果在商场的室内游乐场玩沙袋，小家伙和一群小朋友坐在一起玩，四周都是看护人员。

    小糖果在玩，宋邵言就偷偷拍照，他非要把照片拍得好看些，这样宁安才不会说他。

    晒娃是一件很有成就感的事。

    更何况，他和宁安生的女儿这么好看，不给大家看看岂不是吃亏。

    老乔不也时不时就在朋友圈晒小柚子。

    小柚子那丫头古灵精怪，会摆很多姿势，也不知道从哪学来的。

    哦，宋邵言差点忘了，老乔还会晒他家的小不点，小不点眼睛大大的，双眼皮，长睫毛，高鼻梁，皮肤白白嫩嫩，长得比同龄的孩子好看多了，连宋邵言都忍不住多看几眼。

    啧啧，看得他想去老乔家偷孩子。

    就在他专心致志给小糖果拍照片时，忽然有一个三十多岁的年轻女人跑出来：“有人偷孩子！有人偷孩子！抓住他！”

    宋邵言抬头看去，果然，最前方有一个跑得飞快的四十多岁男人，体格健硕，手里头抱着个小娃娃。

    起初这人贩子大概是准备从偏僻的楼梯逃跑的，被女人这么一喊，没办法再逃。

    他起了歹意，想把怀里的孩子扔掉！

    “站住！”就在这时，一个二十多岁穿着黑色T恤的年轻男人跨过围栏，飞奔过去。

    他在后头直追！

    地面都是光滑的瓷砖，很容易打滑，但他飞跑过去，身手矫捷，从背后拉住男人的衣服！

    人贩子被人逮住，手里的孩子眼看就要从怀中掉下来，年轻男人松开他，侧过身抱住孩子，双手稳稳接住。

    小孩子在他的怀里“嗷嗷”直哭，但毫发无损。

    商场保安很快赶来将人贩子控制住！

    小孩子哭个不停，小手紧紧抓着男人的衣服。

    这个年轻男人大概是不太会抱小孩，抱的姿势很别扭，但不妨碍他稳稳地把孩子接住了。

    小孩子的妈妈很快赶来，是一个白人妇女，她连声道谢，将小孩抱到自己怀里。

    女人大概是要答谢他，他摆摆手，很快离开，消失在商场外。

    宋邵言眉头微蹙，这个男人……容锦承？

    这一次不是夜晚，他看清了，就是容锦承，容锦承的脸上和手臂上有不同程度的疤痕，像是打架打出来的，眼神和以前也不一样了。

    商场的工作人员过来安抚那位宝妈，很快商场又恢复平静，好像什么都没发生过一样。

    小糖果扑进宋邵言的怀抱：“爸爸，发生了什么事？是不是有人贩子？”

    “没事了，已经解决了，不用怕。”

    “怕怕。”小糖果有点怕。

    “没关系，爸爸会保护你。”宋邵言抱着她。

