    吉榭尔醒来的时候，还爬在桌子上。

    嘶！

    手臂、腿部酸麻，让女糕点师轻轻的吸着气，她下意识的揉着。

    转过头看向了挂在墙壁上的表。

    “已经两点半了？”

    女糕点师惊讶的看着时间。

    她明明只打算小睡一会儿的，怎么一下子睡到了半夜？

    看着橱窗外早已黑下来的天色。

    女糕点师有些懊恼。

    她不仅浪费了整整一下午的时间，而且还耽搁了明天的正常营业。

    要知道，糕点的一些原材料可是需要提前准备的。

    不过，等到女糕点师走向柜台后的烤炉时，才发现，不仅原材料准备好了，还有一些烤出来的成品放在了柜台一侧。

    都是些不怕久放的数字和小熊饼干。

    “伊芙琳？”

    “伊芙琳？”

    在看到这些饼干后，女糕点师迅速的反应过来。

    是她的妹妹回来了。

    她很清楚，自己的妹妹不喜欢松软的糕点，而喜欢脆的饼干。

    可连续几声后，也没有任何回应。

    “又离开了吗？”

    女糕点师低声自语着。

    她已经好久没有见过妹妹了。

    之前她的妹妹还会留下字条告知她一些事。

    可是现在？

    如果不是一些痕迹存在的话，她甚至以为她的妹妹是她幻想出来的。

    唉。

    女糕点师叹息了一声。

    开始检查店铺，里外的门已经关好，里面的门是碰锁，外面的是铁拉门，用的是链锁，锁头朝外，显然是她妹妹离开时锁上了。

    再次确认自己的妹妹真的离开后，女糕点师返回了店铺，她开始想着和她有关的第二个人。

    “杰森已经离开12个小时了，不会有事吧？”

    “应该不会的！”

    “杰森和其他人不一样，观察敏锐，身手也很厉害。”

    “即使有事，也难不到他。”

    女糕点师摇了摇头，十分笃定的想着，就坐在店铺内默默的等待起来。

    她的朋友很少。

    甚至，从某种角度来说，只有两个。

    一个是泰笛。

    另外一个就是杰森。

    而异性朋友，则只有杰森一个——从她记事开始的唯一一个。

    不是她不想要交往朋友。

    只是她交往的朋友，总是莫名其妙的出事。

    受伤、绑架、失踪、遭遇意外，层出不穷。

    如果不是因为泰笛的出现，她都要怀疑自己是不是‘瘟神转世’，不然的话，她的朋友们为什么会遭遇这些？

    所幸的是，现在还多出了杰森。

    一想到杰森，女糕点师就有些脸红。

    那是少女的羞涩和一丝青春期的懵懂。

    是女糕点师从未体会过。

    毕竟，她没有一个异性朋友能够和她接触后，还安然无恙2小时以上。

    也因此，她小心翼翼的对待所有人。

    只将他们当做熟人，不会把他们当做朋友。

    至于杰森？

    她有些情难自禁。

    不仅是救命之恩，还有表现出的强大，都在不由自主的吸引着她。

    更重要的是，她认为杰森能够自保。

    只是……

    时间一分一秒的过去了。

    杰森还是没有回来。

    女糕点师有些慌了。

    千万不要有事！

    千万不要有事！

    她坐在桌子旁，一遍又一遍的默默祈祷着。

    就在女糕点师的祈祷声中，外面的街道上传来了汽车的声音，她马上从橱窗上观看，在看到杰森从后排走下来的身影时，立刻就跑去开门了。

    “我还以为会发生什么事呐。”

    “我们竟然平安的回来了。”

    小班西颇有些遗憾。

    “哪里会有那么多事？”

    “之前的就是意外而已。”

    杰森一边下车一边说道。

    他并不算是敷衍小班西。

    ‘食物’虽然能够混入到人群中，但是数量并不是很多，而且成长起来，也是需要相当长的时间。

    不然的话，新德城早就变成了‘美食城’了。

    不对。

    是，怪物之城。

    “不、不不！”

    “杰森阁下，您没有发现我们中少了一个人后，就变得很安全了吗？”

    小班西站在车门前，双手搭在车顶，冲着杰森挑动着眉毛，一脸的戏谑。

    “你再说爱德华是引来一切的‘祸根’？”

    杰森反问道。

    “这可是您说的，我可没说。”

    小班西笑嘻嘻的说着，然后，看着走出门来的女糕点师，马上问候道：“深夜打扰了，吉榭尔女士。”

    “没事的。”

    “需要喝一杯热可可吗？”

    “我这里还有一些糕点和小饼干。”

    女糕点师摆了摆手询问道。

    “不了、不了。”

    “之前发生的一些案子，我需要赶回去……”

    “那打包带走一些吧，免费的。”

    女糕点师温和的打断了小班西的话语。

    这种温和的打断，带着丝丝不容拒绝。

    当然了，最重要的是‘免费’。

    在听到这个词后，小班西瞬间妥协了。

    贫穷让他选择等待。

    不过，就在女糕点师转身时，小班西却是一愣。

    “吉榭尔女士，您的后背上？”

    小班西提醒着女糕点师。

    “啊？”

    女糕点师扭过头想要查看后背上是什么，但是身体构造，让她根本看不清楚，而扯着衣服去看，在小班西面前有些太失礼了。

    值得庆幸的是，有杰森在。

    “杰森能帮我一下吗？”

    女糕点师很自然的转过身，将背对着杰森，撩起了头发。

    杰森抬手将贴在女糕点师后背上的字条拿了下来。

    整个过程很是平常，没有任何的突兀感，尤其是在店铺温软的灯光下，满是温馨自然。

    只是站在那的小班西却突然感觉胃里有点堵。

    远处的街道口，敲好一只流浪狗走过，对着班西就是一阵轻声的‘汪汪汪’，似乎是发现了同类一般。

    杰森没有细看那个折叠起来的字条，而是将其交给了女糕点师。

    他不会随意窥探朋友的隐私。

    “是，伊芙琳。”

    “原来她给我留下字条了。”

    女糕点师高兴的说着。

    然后，她兴高采烈的打开字条。

    “啊！”

    女糕点师突然惊呼出声。

    杰森立刻低头向着字条扫去，当看清楚字条上的文字时，脸上浮现了一抹意外。

    “怎么了？”

    小班西则是跑了过来。

    女糕点师没有说话，只是将字条递到了小班西面前。

    只见上面写着——

    姐姐：

    我中了大乐透。

    我把隔壁店铺买下来，扩建成餐馆。

    现在，它是你的了。

    妹妹

    PY86.11.2.傍晚

