    砰！

    萧叶依旧打出了圆满境界的破天拳。

    这套王武战技，不但可以用肉身施展出来，对于王武之力依旧有效！

    只见苍穹上天翻地覆，萧叶睥睨天下，与唐一交手在了一起。

    萧叶的拳头无坚不摧，非常的恐怖，一拳轰出，风雷声阵阵，响声不绝，轻易的就将唐一秘术所演化出来的天龙给一条条绞碎了，变成了星光点点，飘散了下来。

    天际爆响，剩下的天龙如同闪领一般，双方争斗不休，各种光芒粉碎了真空。

    最终，唐一秘术演化出的天龙全部都被粉碎了，萧叶一路高歌猛进，将三种王武之力和王体催动到了巅峰。

    只见唐一大吼了一声，黑发缭绕，周身绽放出无匹的神光，与萧叶仿佛两颗流星一般，狠狠的撞击在了一起。

    轰隆！

    虚空中产生了阵阵涟漪，仿佛水面中投下了一颗石子一样，但凡是波纹扩散之处，所有的一切都被绞碎了，变成了齑粉。

    那炽烈的光芒，连天上的太阳都要为之黯然失色了。

    直到很久，这种恐怖的波动这才消失了。

    “到底是谁胜了？”绝代帝域的武者，察觉那刺目的光芒消失了以后，连忙瞪大了双眼朝着天上看去。

    萧叶刚才轻易的就将唐一的攻击，全部都给碾碎了，他们可是看的很清楚。

    如果真的算起来的话，实际上是萧叶占据了上风。

    所以这次对决，他们非常担心唐一会落败。

    哗啦！

    高空之中，虚空还在轻微的颤动着，狂风也依旧在怒吼着。

    众人已经能够看得清，天穹之上两个身影正傲然而立，同时都停了下来，都没有再动手了，他们仿佛是惊涛骇浪中的礁石，归然不动。

    “平手了？”

    绝代帝域的武者先是一愣，紧接着庆幸了起来。

    这个结果，他们虽然依旧无法接受，但是总比唐一落败要好的多了。

    在他们心目中，萧叶的分量急剧提升。

    “看来帝子果然没有说错，等到这个小子的修为，突破到了皇武境以后，肯定会变成中州青年一代的巅峰强者啊！”

    “是啊，能在同境界和我们帝子打成平手，也只有另外三大帝子，才有可能做到了。”

    “你们说错了，帝子现在可是把那套秘术都修炼出来了，所以另外三大帝子，都未必能和我们的帝子打成平手了。”

    ……

    绝代帝域的武者，都在议论纷纷，看向萧叶的目光充满了赞叹。

    在真灵大陆就是这样，强者为尊。

    见到一个未来的绝世强者，他们想不敬佩都不行。

    “萧兄，多谢你的手下留情了。”就在这个时候，苍穹上的唐一，凝视着萧叶，轻轻一叹。

    别看最后的碰撞，他和萧叶是以平局收手的。

    但是只有唐一自己才清楚，实际上是他落败了。

    在最后的时刻，萧叶收回了三种王武之力，这才让他没有受伤，否则他现在还能不能站在这里，都是一个未知之数了。

    一想到萧叶那恐怖的实力，到现在唐一还是心有余悸。

    萧叶这么做，让他在绝代帝域以及天下人的面前，保住了面子，他对萧叶自然会感激了。

    “唐兄不必客气，这次对决本身就是一次切磋而已，没有什么大不了的。”萧叶微微一笑道。

    唐一和其他三位帝子不一样，为人是非分明，还是让他有些好感的，否则在最后的时刻，他也不会收手了。

    “萧兄，这次你的恩情，我会记住的！”唐一深吸了一口气，继续说道，“等到我的实力突破以后，我会再次向你挑战的。”

    “不过我好奇的是，你修炼的到底是什么功法，居然如此的恐怖？连我修炼的女帝传下功法，都比不上。”这时候，唐一好奇的问道。

    按照道理来说，在真灵大陆，最高级的王武功法，那绝对是帝级的。

    可是他却发现，萧叶所修炼的功法威力，似乎还在大帝功法之上，将他全面碾压，否则也不可能那么轻易的就粉碎了他的秘术了。

    萧叶微微一笑，并没有开口。

    四帝功法乃是他，除了时间之塔以外，最大的秘密了，绝对不能流传出去，他连自己的家人都没有告诉。

    见到萧叶的样子，唐一苦笑了起来：“萧兄，是我唐突了，还请你不要介意。”

    “我这就回去闭关，争取早日击败你！”唐一的眼中，重新燃烧起了斗志。

    像是他们这样的天才，并不是特别注重修为，反而注重实力。

    毕竟修为，只要有大量的修炼资源，再加上资质不错，早晚都能提升上去，但是实力提升，那就非常的困难了。

    “好，那就就此别过了，我现在也要回归圣宫了。”萧叶说完，从天而降，来到了那头被射杀的飞行凶兽尸体前。

    只听他伸手抓住飞行凶兽的一只翅膀，直接扛在肩膀上离开了。

    至于绝代帝域的强者，没有一个来阻拦了，反而目光中充满了复杂，这绝对是一个恐怖的天骄，潜力无限。

    一旦成为了皇武境强者，恐怕能一飞冲天。

    如果他们听到了萧叶和唐一之前的对话，恐怕会更加震惊的。

    “我们也走吧！”唐一深深凝望着萧叶的背影，随后冷冷扫了自己弟弟一眼，留下一句话以后，飘然离去。

    “哥哥……”唐一的弟弟委屈的咧了咧嘴，在众多武者的护送下，也追着唐一而去了。

    萧叶和唐一对决的事情，他们当然不会外传了，只会深藏在心底。

    很快，萧叶就把那头飞行凶兽的尸体安置好了，挖了一个坑埋了起来，弯腰行李了以后，转身大步离开。

    幸亏现在已经在太一域的边境了，没有飞行凶兽的速度，也不用害怕耽误总殿弟子的考核。

    “果然！”

    “融合三个王界以后，我的实力暴涨，早同境界连四大帝子，都远远不是对手了！”

    “如果等我融合四个王界，那就更加恐怖了！”

    萧叶回想和唐一的对决，心中激动不已，对自己的未来更加期待。()

