    　　此时此刻的孙玉龙真的是郁闷得无以复加，几乎已经陷入绝望了，陡然听到老婆何晓琳说女儿孙绮梦和柳擎宇关系特别号，有可能挽救自己，他就好像沙漠里陷入绝望的饥kě难耐的旅人，突然看到救世主出现在面前，他十分迫切的就想要紧紧抓住这根最后的救命稻草，毫不犹豫的说道：“太好了，晓琳，你立刻跟绮梦说一说，让她立刻去求求柳擎宇，现在也只有柳擎宇能够救我了。”

    　　说道这里的时候，孙玉龙的眼神中流露出几分怨毒之色，孙玉龙非常清楚，自己能够落到今天这种结局，很大程度上都是柳擎宇害得，自己柳擎宇到了东江市之后，自己在多个方面接连遭遇打击，柳擎宇这小子年纪不大，政治斗争手段却是炉火纯青，借势、后手、三十六计等玩得十分娴熟。

    　　然而，这些都不是最主要的，最让他感觉到愤怒的是，自从柳擎宇到任之后，自己一直都十分看不起柳擎宇，因为柳擎宇在东江市沒有任何的根基，沒有任何的势力，以前有很多大有來头的人比柳擎宇牛逼多了，而且这些人到了东江市之后都掀起了比柳擎宇要大得多的风浪，但是每一次都被自己成功把对方给干掉，但是柳擎宇这小子到了东江市之后一直都是小打小闹，从來沒有什么大的动作，但是孙玉龙怎么也想不明白，为什么柳擎宇这小子小打小闹却最终能够在东江市掀起这么大的风浪。

    　　何晓琳听到孙玉龙那充满了渴望的声音，心头就是一软，不管孙玉龙以前如何对待自己，毕竟自己和他夫妻二十多年，彼此之间也是有着一定感情的，所以，她点点头说道：“好吧，玉龙，我这就和绮梦通电话，让她想办法去求柳擎宇，争取为你多创造一些机会。”说着，何晓琳直接拿起手机开始拨打电话。

    　　孙玉龙站在旁边充满感动的说道：“晓琳，你放心，从今以后，我孙玉龙向你保证，绝对不会在外面沾花惹草，我会像以前那样一心一意的对你。”

    　　何晓琳脸上露出一丝苦涩的笑意，泪珠也夺目而出，孙玉龙这番话说得实在是太晚太晚了，虽然她对孙玉龙还有着一定的感情，但是这种感情比之他与程书宇之间的感情却差了很多，因为孙绮梦是她与程书宇的女儿，如果以前孙玉龙说这样的话，她也许会回心转意，但是现在，她早已经做好打算要和程书宇一起前往国外定居了，她现在只是看在父亲的情分上为孙玉龙做最后一点努力，毕竟，孙玉龙也养育了孙绮梦18年。

    　　电话接通了，孙绮梦淡淡的声音从电话里传了出來：“妈，找我有事吗。”

    　　何晓琳沒有说话便先哭了出來：“呜呜呜~绮梦，你快想想办法救救你爸爸吧，要不他恐怕活不成了。”

    　　孙绮梦一惊，声音中多了几分焦急：“我爸发生什么事了，住院了。”

    　　虽然心中对孙玉龙充满了不满和不屑，但毕竟是她的老爸，而且孙绮梦也并不知道自己的身世，所以，她对于孙玉龙还是有几分关切的。

    　　何晓琳抽泣着说道：“住院倒是沒有，不过现在省纪委正在调查他，现在也只有你能够救他了。”

    　　孙绮梦不解道：“我和省纪委的人又不认识，我怎么可能救他。”

    　　何晓琳道：“你的确和省纪委不熟悉，但是柳擎宇熟悉，我听说你和柳擎宇在搞对象，你去求求柳擎宇，也许柳擎宇会看在你的面子上，会想办法为你爸爸出面的。”

    　　孙绮梦顿时气上心头，不满道：“妈，我早就说过了，我爸的那堆烂事，我绝对不会参与，也不愿意去管，也不会继承他任何的财产，我和他早已经断绝了父女关系。”

    　　何晓琳噗通一声直接跪在地上，泪流满面：“绮梦，妈给你跪下了，你就去求求柳擎宇吧，否则的话，你爸爸真的要被双规了，肯定是死刑，他……他贪污的太多了，你爸爸已经说过了，只要柳擎宇把这件事情给他办好，从今以后他就不会在反对你和柳擎宇之间來往，而且还会为你准备丰厚的嫁妆。”

    　　这个时候，何晓琳为了让女儿看清楚自己的状态，已经启动了视频聊天模式，孙绮梦可以看到她的的确确跪在了地上。

    　　看到妈妈那种泪流满面跪在地上的情形，孙绮梦受不了了，立刻说道：“妈，你能不能不要这样啊，你快起來吧。”

    　　何晓琳摇摇头：“不，绮梦，你要是不答应我就不起來，绮梦，不管怎么样，孙玉龙他可是养育了你整整18年啊，就算你看不惯他的行为，但是他毕竟对你还是不错的，从來沒有打过你骂过你。”

    　　孙绮梦是知道老妈的脾气的，如果自己要是不答应的话，恐怕她是不会起來的，她只能说道：“妈，你先起來吧，我答应你了。”

    　　听到女儿肯定的答复，何晓琳这才站起身來，抽泣着说道：“绮梦啊，你爸爸的生死存亡就掌握在你的手中，一切就看你的了，妈妈等着你的好消息。”

    　　孙绮梦点点头：“我知道了，再联系。”说完，孙绮梦挂断了电话。

    　　自始至终，孙玉龙一直在旁边看着，当他看到何晓琳为了自己竟然给女儿下跪的时候，他真的有些感动了，看向何晓琳的目光中多了几分柔和，走过去从身后抱住何晓琳柔声说道：“晓琳，只有你才是真心对我好啊，今天晚上我会好好的疼爱你的。”

    　　如果是在以前，何晓琳肯定会十分感动的，然而现在，何晓琳内心却早已经对孙玉龙失望透顶，虽然让女儿去求柳擎宇的提议是她提出來的，然而，她在内心深处却真心的希望孙玉龙否决自己的意见，因为一个真正疼爱女儿的父亲，是绝对不会让自己最疼爱的女儿去求他的政敌的，尤其是这个政敌还很有可能是女儿的男朋友。

    　　但是孙玉龙却并沒有否决自己的提议，而是欣喜若狂的同意了，好像抓住了一根救命稻草一般，从这一个细节之中，何晓琳看得出來，恐怕孙玉龙应该知道了孙绮梦并不是他的亲生女儿，所以，他对女儿的幸福与否并不关心，如果孙玉龙不知道孙绮梦不是他的女儿，他的做法只能说明一个问題，那就是孙玉龙是一个极度自私自利之人，好像别人就为他做出奉献是应该应分的。

    　　此刻，她寒心了，此刻，听到孙玉龙那充满挑逗的话语，她不仅沒有任何的性趣，反而感觉到十分恶心，孙玉龙竟然把上g当成是对自己的好意和情感的报答。

    　　何晓琳轻轻挣脱了孙玉龙的拥抱，走到一旁，从手包中拿出两份文件轻轻放在孙玉龙的面前，沉声说道：“孙玉龙，绮梦那边我已经给你做好工作了，下面该谈谈咱们两个人之间的事情了，这是两份离婚协议书，你在上面签个字，咱们离婚吧。”

    　　孙玉龙当场傻眼了，充满不可思议的看向何晓琳，他怎么也沒有想到，一直对自己十分恭顺沒有任何怨言的老婆竟然要提出离婚。

    　　孙玉龙拿起离婚协议书仔细看了一下，发现何晓琳离婚的条件十分简单，她不要求任何的家庭财产，净身出户，只要求恢复自由之身。

    　　看完之后，孙玉龙沉默了。

    　　良久之后，孙玉龙看向何晓琳问道：“晓琳，你这样做到底为什么，难道是你看到我已经穷途末路了吗。”

    　　何晓琳摇摇头：“孙玉龙，你不应该问我，应该问问你自己，自从咱俩结婚之后，你对我的态度如何，尤其是自从我父亲死了以后，你一年之中能碰我几次，你一年之中有多少天是在外面过夜的，孙玉龙，我是女人，但我不是贞洁烈妇，我需要正常人的生活，以前，我是为了绮梦不愿意和你离婚，但是现在，绮梦已经和咱们家闹成这个样子，我们之间还有什么感情可言吗，今天，我最后为你出手一次，让我最心疼的女儿为了你为难一次，因此，我们之间夫妻缘分也到此为止了。”

    　　孙玉龙听到此处，惨笑了一下，点点头，毫不犹豫的在上面签了字，递还给何晓琳：“晓琳，我祝你和程书宇、程绮梦一家人生活幸福。”

    　　说完，孙玉龙转身回到自己的卧室，狠狠的关上房门，躺在床上用被子盖住了脑袋，此刻，孙玉龙的心中充满了愤懑和抑郁。

    　　对于何晓琳与程书宇之间的那点事情他并不是不知道，只不过他的思维方式比较特殊，他认为，恰恰是因为他与程书宇的妻子肖美艳之间的关系、程书宇与自己妻子何晓琳之间的那种关系，他对程书宇反而是十分信任的，也正是因为这种关系的存在，他才可以放心大胆的把很多利润极大的工程项目交给程书宇去做，因为他认为自己可以将程书宇掌控在手中，而且他早已经做好打算，到了一定时候，他一定会把程书宇给弄死。

    　　然而，孙玉龙沒有想到，程书宇最终脱离了自己的掌控，而自己现在却陷入四面楚歌。

    　　此刻，孙绮梦和孙玉龙一样，也陷入了十分煎熬、痛苦的内心斗争之中。

    　　一方面是母亲下跪要自己去为孙玉龙求情，另外一方面，却是自己和柳擎宇之间的关系十分复杂，并沒有父母想象的那么亲近。

    　　ps:感谢维和部队二哥成为本书的人仙级粉丝，梦梦将会于27日加更一章，梦梦会继续努力的。

    　　更新快纯文字

