    “这乃是五百具守城巨弩，外加五千枝精钢巨箭，将它们分下去，待到邪灵族到来，让这些异族也品尝一下被屠戮的滋味！”

    萧晨的话语虽然带着一丝笑容，但是众人心中却是有着丝丝冷意流过，五百具守城巨弩外加五千枝精钢巨箭，每一枝都有一丈长短，婴孩手臂粗细，要是洞穿人的身体，能有几个人能够活的下来。≧网

    这乃是守城用的巨弩，可谓是威力十足，就算是初入炼血境的武者如果不小心也会有陨落的危险，五百具守城巨弩，精钢箭矢齐，哪一支战兵能够承受的住，这一刻他们不由得为这邪灵族在心中默哀起来。

    这一批守城巨弩乃是古元部落工匠近一年以来所有的储存，以前古元部落实力弱小，族中想要制作这等大型的战器却是无能为力，在萧晨成为族长之后，族中资源充沛，每日里所猎杀的凶兽，采集的矿脉数不胜数，这些资源早已经在萧晨的授意下转化为了真正的战争利器，成为古元部落的底蕴。

    这一次外出征战，萧晨特意将这五百具守城巨弩带了出来，只不过那血族却是没有机会享受这精钢箭羽，洞穿血肉的盛宴。

    五百具守城巨弩外加五千枝一丈长的精钢箭羽，足足堆成了一座小山，哪怕众人知晓萧晨身上有一个储存物品的珍宝，这一刻心也不由得震颤了一下，如此巨大的空间，这储物法宝究竟是什么级别的。

    “将五百具守城巨弩分下去，告诉族中的勇士，等到这邪灵族游散战兵进入山谷之中，将巨弩瞄准其中的伍长百夫长，狠狠的杀，将他们的阵型打乱，本族长倒要看看没有了低层百夫长武者的指挥，这些变成散兵游勇的邪灵族族兵，如何突破我古元部落族兵的防御！”

    顾不得大喜，六大千夫长纷纷唤过麾下族兵，将守城巨弩分下去，此刻他们似乎已经想到了那邪灵族百夫长武者的血腥灾难。

    “吩咐下去，让族中的儿郎隐藏好身影，铁堂主所言这邪灵族之中炼血境后期武者应该有三位，在加上那两名不知身份的炼血境中期武者，他们的炼血境武者数量比咱们只少一人，不过现在铁堂主深受重伤，实力不及全盛时期的八成，却也不是普通炼血境初期武者可以比拟的”。

    萧晨望着山谷两侧忙碌着族中战兵，轻声对着身旁的长老再次说道“那邪灵族一方有五名炼血境初期的武者，咱们一方鹊锋，蒙越，林越，萧林，犀鸣五人也是炼血境初期武者，炼血境中后期的武者也是持平，在高端战力上属于势均力敌，不过我古元部落却是拥有十一头二星凶兽，这乃是堪比人族炼血境武者的凶兽，在战车坐骑的配合下想必拿下各自的对手不在话下吧！”

    青铜战车，乃是战场中的无上杀戮利器，不仅如此，单人对战之中武者依然可以借助战车爆出数倍的力量，轻易的将对手碾压。

    知己知彼，方能百战不殆，将敌人与自己的实力分析清楚，方能够运筹帷幄，萧晨此刻将各邪灵族与自己一方的实力全都展现出，真正的胜败在与族中高端战力之间的战斗。

    他拿出那五百具守城巨弩，为的是减少族中勇士伤亡，毕竟这六千战兵乃是古元部落一族十多万族人的之中所挑选出来的精锐，一旦折损过多，部落很难补充，更何况他也舍不得为了区区异族就折损众多族人性命。

    上次与那血族在山谷之中的大战，如果不是谷口处地域狭小，血族更是用在山谷口出设置了防御措施，令这些守城巨弩丧失了使用的先机，但是此处山谷却是不同，五百具巨弩足以将这四千邪灵族战兵变成屠宰场。

    这时众人再次领命欲要下去安排族中战兵隐藏身形萧晨再次出言制止了他们，一丝冰冷的杀意再次从他的口出吐出，“不过，我古元部落的勇士岂是这些畜生能够比拟的！”

    “族长！”

    闻言众人再次疑惑起来，不明白的望着前方的萧晨。

    只见萧晨大手再次一挥，数道黑影落下，每一道黑影都有都有一丈高大小，底下有一个巨大的青铜底座，一侧立着一个巨大转盘，转盘之上有什么的纹路雕琢不知是何意思，上方缠绕着成年人手臂粗细的乌黑色兽筋，死死地拽着箭羽射处的挡板，在巨弩转盘与箭羽射装置链接处有一个巨大凹槽。

    一旁乃是十根足有五丈长的巨型箭矢，箭矢之上闪烁着耀眼的星辰，这箭羽竟然是用中品铸材星辰铁打造。

    什么！

    见到萧晨再次拿出数座巨弩，这是比刚刚那五百具守城巨弩还有大数倍的青铜巨弩，刚才那守城巨弩就已足以让刚刚突破炼血境的武者，大意之间丢掉性命，至于百夫长可谓是沾之毙命，那么这几座青铜巨弩，难道是？

    想到这，众人不由得齐齐望向了萧晨，似乎看他还能够再次从储物空间之中拿出新的利器。

    “族长这是?”

    “这六座青铜战弩乃是我偶然所得，经过族中工匠修复，虽然其中一些材料乃是使用的是替代品，但是其威力依然不是普通炼血境可以抵挡的，这巨弩乃是使用元石作为动力，不过其反震之力十分的强大，百夫长级别的武者根本难以射出两箭，不过今日这些巨弩只要射出一件就足以让我等在大战之中尽占优势！”

    这六座青铜战弩，乃是萧晨从地底紫蛇战部的遗迹之中带出来的，不过经过万年的岁月的侵蚀，加上很多的的珍惜铸材，矿石收寻不到，族中工匠不只仅仅修复了九座，虽然威力不如万载之前，但是炼血境中期的的武者难以夺其锋芒，这其中三座让他留在了部落之中，这六座带到了此地。

    “这六座青铜巨弩，操作得当，足以将炼血境中期的武者洞穿，不过对于炼血境后期的武者却是有些有心无力，故此六具青铜战弩有几位实力达到炼血境中期以上的长老千夫长使用，本族长也使用一具，待到这些邪灵族千夫长进入山谷，一举将其中的炼血境中期以下的武者斩杀，剩下的那炼血境后期的武者咱们在慢慢炮制他们！”

    看着萧晨双眸之中杀意闪现，嘴角却是露出一抹微笑，众人心中不由得同时出现一个念头。

    “族长大人你是想要将这邪灵族彻底玩残吗！”(未完待续。)8

    
