 稻草垛后边，李月颖抱着脑袋、瑟瑟发抖地躲藏着。

这一刻，她不再是那个勇往直前的女警官，而只是个柔软胆小的女孩子而已。

凶残的劫匪、致命的子弹……一切都显得那么恐怖，仿佛下一刻就能取走她的生命。

而且……事实上，的确有不少子弹从这边射过，甚至直接打在了稻草垛上。

万幸的是——这稻草垛似乎经受过雨水的浸泡，非常厚实，宽度又有一两米，就算是子弹，也完全射不穿。

不过……那闷闷的打中声，就已经很让人恐惧了。

李月颖很害怕。

真得很害怕。

身体都不由得轻轻发抖。

然而……当马路那边不停地传来惨叫声、开枪声的时候，她的心中除了害怕，又多了一份深深的担忧。

那家伙怎么样了？

他会不会出事啊？

虽然他身手的确很厉害，但那些劫匪也不是一般人啊，更何况他们手里都还有枪！他……他不会死掉吧？

不行啊，他怎么可以死！李月颖越想越焦急，越想越担忧。

甚至这份担忧，都渐渐压过了她的恐惧。

她终于忍不住要探出头去看一眼发生了什么了……就在这时……一切忽然安静了。

在最后一声惨叫声响起之后……似乎没有后续的声响了。

难道……难道结束了？

他……他不会……他不会死了吧？

李月颖一下子慌了，终于忍不住冲出了草垛，朝那边望去——然后她一下子愣住了。

不远处的马路上，那些凶残的劫匪们已然都化为了倒在血泊里的尸体。

只有一个人依旧站立……那便是杨天！李月颖一下子有些懵了。

他……他还活着？

其他那些人……都死了？

这……这是什么情况？

难道他……他一个人把那些人全部杀掉了？

这怎么可能做得到啊！李月颖看到杨天的同时，杨天也看到了李月颖。

看到这个女人居然这样大摇大摆地走出来，杨天表示很无奈——这傻女人，居然敢这样走出来？

若不是那些劫匪已经全被他杀了，她这样出来，绝对立马就被打成筛子！无奈地摇了摇头，他对着那边的李月颖喊道：“别愣那了，躲回草垛后面！快！”

李月颖闻言，又是一愣。

躲回草垛后面？

为什么啊？

敌人不是都已经死了吗？

不过……看到杨天那严肃认真的样子，她愣了愣，还是乖乖照做了，躲回了草垛后边。

确定了她躲好之后，杨天回过头来。

他走到一旁，拿起一把枪，走到一辆面包车旁，估计了一下油箱的位置……开枪。

“嘭！——”子弹直接射入了车体，打穿了油箱。

许多电影里都会有一枪打爆车子油箱引起爆炸的情节，但这其实并不科学。

一般的子弹在射入的同时不会引起多大的火花，产生的火花很难达到汽油的燃点，所以是不容易引起爆炸的。

此刻……油箱被打穿，汽油汩汩流出，散发出浓烈的汽油味道。

杨天并没有立刻点燃这汽油，而是走到另一辆面包车旁，如法炮制。

用同样的方法将四两面包车的油箱打穿，汽油已经蔓延了一地了，四辆车的汽油已然形成了一个小油泊，连在了一起。

然后……杨天来到越野车旁，上了车，发动汽车，先往前方开了几十米，再调转方向，朝着那四辆车开去，同时将身边的车门预先打开。

“轰轰轰——”油门踩满之下，越野车的速度急速攀升！待到车子开到离那四辆车还有十几米的时候……杨天踹开车门，跳了出去，还颇有兴致地在空中翻了个筋斗，然后以体操选手一般的姿势，华丽丽地张开双手，稳稳地落在地上。

下一秒……“嘭！——”一声巨响。

越野车撞上了那几辆面包车，爆发开一阵猛烈的火花，地上的汽油立马燃烧了起来，窜得一下将周围全部变成了火海。

而后……“嘭！嘭嘭嘭！——”爆发出一阵连环爆炸！火焰冲天而起，将几辆车附近十米左右的范围内全部笼罩在内。

那些尸体，也全部被焚烧了起来，空气中仿佛都飘起了有些恶心的肉香……这下，就算是处理完毕了。

杨天整理了一下身上有些凌乱的衣衫，将灰尘拍掉，然后，走向了稻草垛。

来到稻草垛后边，只见李月颖正抱着小脑袋蹲在地上，一副瑟瑟发抖地的样子。

杨天不由笑了，道：“李队长，这么害怕干什么？

小时候没放过烟花吗？”

李月颖听到这话，意识到自己表现得有多么害怕，顿时很是不好意思，连忙站起来，挺直身子。

而后，她有些幽怨地看了杨天一眼，道：“这能一样吗？

你……你到底做了什么啊？

那些车……都爆炸了？”

杨天摊了摊手，信口胡诌道：“刚才打起来的时候，那些人一不小心打爆了油箱，现在爆炸起来了呗？”

李月颖听到这话，哪里会信？

“骗人！刚刚明明还没看到火光的……是你开枪的吧？”

李月颖嘟着嘴巴道。

杨天：“……”他苦笑了一下，道：“这种时候，就别这么聪明了嘛，装装傻不是挺好的吗？”

李月颖怔了怔，看着杨天，顿了顿，道：“那些人……真得……都被你一个人给……给杀掉了吗？”

杨天想了想，摇了摇头，道：“是那些人为了分钱的事情发生了内讧，然后自己打起来了，最后同归于尽了。”

李月颖没好气地看着他，道：“你……你当我是傻子吗？

我又不是没看到！”

杨天笑了笑，道：“看到了，那你还问什么？

真相你自己知道就行了，至于对警方的说辞，就按我刚刚说的那样说，知道吗？”

听到这话，李月颖一下子愣住了。

从法律的角度讲，虽然这些劫匪的确很可恶，但杨天杀了他们，也是说不过去的。

如果是作为一个刑警……她是有义务把杨天交给法律来审判的。

但现在，眼睁睁地见证了这一切，又是被这家伙舍命救下来的……她哪里做得出这种恩将仇报的事情来？

更何况……这家伙现在在她心里，已然拥有了截然不同的地位和意义。

并没有经过太多的犹豫，她便已经有了决定。

但与此同时，她的心中也冒出一个问题，一个她很想很想问的问题。

“怎么了？”

杨天看见她一副有话要说的样子，便问道。

李月颖咬着嘴唇，犹豫了好几秒，然后……终于还是忍不住开口了，小脸微微发红。

“你……你为什么要这样来救我？

你……你真有那么……那么喜欢我吗？”

 