    帝都，一品别墅。

    孙琦坐在电视机前刚刚把《只是没当小三》这部剧给看完。

    至于孙琦身边的则是她的第四任老婆夏梅。

    之前咱们说过，这孙琦是月星传媒的掌舵者，同时孙琦还是曾经这个地球上最顶尖的导演之一，早在四十年前，那个时候35岁的孙琦就已经横挡华夏了，至于元星上的三大含金量极高的奖也都拿了一个遍。

    在孙琦面前，苏东都是个弟弟。

    和其它只知道拍片，甚至有些导演往往在生意场上被坑的不轻，还有像曾经和孙琦齐名的李占就是因为所托非人，最后生意破产，然后跳楼自杀了。

    而孙琦呢？？

    他在四十年前就开始创办自己的公司，然后这四十年一步一步的把月星传媒影视做到了华夏最有影响力的公司之一。

    而除了公司之外，孙琦在感情上也可以说相当丰富。

    女友暂且不说，仅仅前三任妻子就够说的了，分别是已经去世的乐坛天后兰沁、早早移居岛国的影后岳珊、白金编剧欧代荷。

    至于夏梅则并未怎么混娱乐圈，她在大学毕业之后就嫁给了孙琦了。

    对了，孙琦今年已经75岁了，至于夏梅今年刚刚30岁。

    两个人当时结婚被调侃为爷孙恋。

    当然，这个不重要，毕竟孙琦和夏梅也算结婚差不多7年了，这7年之痒也马上过去了，但两个人感情还是挺不错的。

    7年时间，夏梅给孙琦生了两个大胖小子。

    毕竟前三婚，孙琦可是一个儿子没有。

    为此，孙琦对于夏梅更加的重视，这两年呢，关于公司的一些事情孙琦也会给夏梅说一下，还有就是孙琦是准备将来让夏梅当月星传媒引进剧负责人的，所以他自然要多多的提点一下。

    这一次关于《只是没当小三》这部剧的引起，孙琦是全程带着夏梅的，当然，是公司的总经理去谈的，不过孙琦让夏梅去听，去看。

    他孙琦需要的并不仅仅只是一个保姆，胸大无脑型，只是有一个漂亮的脸蛋的，孙琦不需要。

    三集《只是没当小三》播放完了之后，孙琦朝着夏梅问道：“网上现在关于这部剧的讨论怎么样？？”

    “口碑不一，有的人认为这部剧非常不错，大家本来以为是狗血剧呢，结果却惊讶的发现是悬疑推理剧，而且开头那个一家四口被杀的悬疑感大家很喜欢。”

    夏梅望着孙琦的脸色斟酌了一下，然后继续说道：“可还有一部分认为这部剧依旧狗血，而且说三观不正，男主明明已经结婚了，然后还去追其它女人，最关键的是这些女人竟然都答应了，最最关键的是男主长的太丑了……”

    好吧。

    其实后边的才是关键。

    毕竟目前日剧才进来，一些人是很少看日剧的，大家觉得这特么的一部部日剧男主怎么这么丑？？

    就拿《只是没当小三》来讲，这个男主仿佛是女主的爸爸一样，最关键的是长这么丑竟然还有这么多女人喜欢。

    而且以前三集的剧情来讲，这男主看起来也没有什么所谓的优点啊，整个人就仿佛是一个所谓的抠脚大汉一样。

    就是稍稍有点阳光。

    暖男？？

    问题暖男也得长的好看吧。

    长的好看的才叫暖男，长的丑的那就是个备胎啊。

    可是日剧往往有点奇葩。

    其实只能说这些人看日剧看的还是少啊，如果看多一些，你会发现帅哥是有的，可是丑男更多。

    但是目前可是流量时代还没有结束的时候呢，这个时候大家还是都看脸的，然后这《只是没当小三》男主这么丑，大家是真的没有办法代入呢。

    恰恰如此，目前的口碑算是比较的不一。

    一半一半吧。

    孙琦听完后笑着说道：“那么，你怎么看？？”

    “我认为这个只是暂时的，毕竟咱们月星传媒组织过看片会，大家一致认为《只是没当小三》真正的高潮在于明天的4到6集，日剧本来就是这样，前三集引人入坑，然后紧接着就要来一波高潮让大家继续追看。”

    夏梅分析一翻说道：“所以，我相信等明天3集结束之后，那么差评应该就会少上很多了。”

    “恩，确实是这样。”

    孙琦露出满意的神色：“小梅，看起来你这一段进步挺快的。”

    “都是张总的功劳，他对于我教导挺多的。”

    夏梅急忙说道。

    张总，也就是月星传媒的总经理张一卫，他可以说算是孙琦一手提拔上来的，这些年，月星传媒一步一步的稳稳坐大，除了孙琦之外，这张一卫也是居功至尾。

    也正因为如此，孙琦对于张一卫还算相当的信任，他更是让张一卫多带着点夏梅。

    目上前来看，这张一卫还算上心。

    “恩，小张能力是极强的，尤其是眼光，你和他多学一下。”

    孙琦这个时候轻轻点头说道，不过他看了一眼欲言又止的夏梅道：“怎么？想说什么吗还？？”

    “刚刚我看网上对于《人民的名义》这部电视剧的讨论热度还是挺高的，而且看起来呢，这些人对于《人民的名义》好像相当喜欢，我担心……”

    夏梅有些担心的说道：“毕竟那可是余小树。”

    “无妨。”

    孙琦微微摆手说道：“余小树的实力是强，但是他那部是反腐剧，本来和我们的受众就并不一样，再说了，余小树写的反腐剧有着《扫黑风暴》的基础在，那么中老年人喜欢也在意料之中，再说了，这种受众本来就是口碑好，不过想要成绩好却可能不会如愿……”

    说到这里，孙琦停顿了一下道：“近十年，国内的反腐剧是空白的，难道其它编剧，其它导演都是不如他余小树？或者说大家都不想拍？不是的，那是因为市场决定一切，十二年前，我的学生，哦，你见过的，就是刘龙，他拍摄了一部《苍天有眼》，现在这部剧豆乎的评分还是高达9.7分的，但是那又如何？这部剧在播放期间收视率连1都没有，几乎被腰斩，差一点把刘龙给弄郁闷了，所以这次8月1号，我们的对手只有一个，就是星城卫视的《我的电视剧刚开拍》。”

    相比较于《只是没当小三》这部带着一点悬疑的日剧来讲，《我的电视剧刚开拍》就不一样了，这是一部丧剧。

    没错，日剧在拍摄丧剧这一块还是相当的可以的，不仅仅可以，而且拍的真实，但是丧的时候却又是给你以力量。

    这种丧是真实的，是无力的，可是在认清之后你依旧会热爱生活。

    这就是人生。

    丧的治愈。

    这就是日剧。

    《我的电视剧刚开拍》主要讲的是三位一起长大的玩伴，然后一个编剧，一个导演，一个摄影的，三个人立志要拍摄出卖座的电视剧。

    结果从高中时代就组建了小团体，那个时候三个人就经常的一起合作，甚至编排短剧，小品之类的，三个人反正每一次都大获成功。

    也恰恰因为如此，他们觉得自己是有能力的。

    于是三个人开始报考大学，但学摄影的，就是聂月饰演的女主报考失败了，然后另外两个相当仗义的也没有去上大学。

    三个人觉得既然他们有天赋，那么上不上大学又有何妨？

    一眨眼，就成了中年人了，然后坚持努力了十几年了，结果也依旧没有成功，三个人就这么高不成，低不高的。

    前三集，就是讲的怎么努力，但是总是失败，可是三个人又是非常的心态好，看起来是挺丧的，但又相当的治愈。

    目前来看，《我的电视剧刚开拍》其实确实是好评要多一些。

    “感觉很像我，我曾经就觉得自己挺有才华的，你们不知道，我其实一直想做一个画家，但是最终只做了一半，我现在是油漆工。”

    “也挺不错了，油漆工最起码挺挣钱，可是我呢？我人到30岁了，一无是处。”

    “呵呵，说对了，我也是一无是处，但是看着这部剧能让人觉得其实一无是处也无妨，但最重要的是要有追求。”

    “前三集真的太扎心了，其实每一个人在小时候都觉得自己是有天赋的，但是大部分人并没有，所谓的天赋真的压根就不是，就像你小学学习成年好，中学学习成绩也不错，可是有一天你去了别的中学，结果发现人外有人，天外有天。”

    ……

    很显然，这《我的电视剧刚开拍》同样是好评如潮，首先几位岛国演员演技还是相当不错的，剧情呢看起来平淡，但平淡中即丧又有温情，其次呢，就是大家确实没有看过这样的剧，觉得还是挺不错呢。

    网上的这些情况夏梅同样给孙琦说了一翻。

    “你跟小张打一个电话，明天开会的时候重点的谈一下这个，我们要再给《只是没当小三》的宣传再加大一些，无论怎么样，明天晚上的高潮一起要把口碑给扭转起来。”

    孙琦说完就站了起来：“我先去睡了。”

    “好。”

    夏梅本想再说点什么，可是她知道现在孙琦的岁数大了，确实熬夜也不能太熬夜了，为此急忙站了起来给孙琦去泡中药。

    人到老年了，自然需要中药补一下了。

    等孙琦喝完药之后，夏梅这才重新回到了客厅，然后给张一卫打了电话：“小张，是我，刚刚老孙说了，让明天……恩，我知道，就这样。”

    挂了电话后，夏梅叹息一声。

    ……

    次日，苏青在上班的路上看了一眼媒体的宣传。

    不出所料。

    《人民的名义》关于报道是远远落后于《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》的。

    这个算是意料之外情理之中吧。

    意料之外，因为《人民的名义》可是余小树的剧本，就以余小树现在的影响力还有昨天晚上三集开播的情况来说，这特么的怎么可能报道这么少呢？

    另外，苏青算是把《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》看完了。

    怎么讲呢？？

    凭良心讲这两部剧都不算烂片，相反，这两部剧还真的挺优秀的。

    日剧，确实是有其优秀之处。

    若是其它几部剧不撤档的话，那么在8月1号开播的话，这两部剧确实是相当强的，那些剧根本就没有招架之力的。

    怎么讲呢？？

    脸都会被抽肿的。

    可是这两部日剧同样是偏偏想不开的选择了8月1号。

    要知道一开始是《人民的名义》选择了8月1号，本来其它几部电视剧也选择了8月1号的，结果这两部日剧也选择了8月1号。

    恩。

    若是其它剧，那肯定不可能打败两部日剧，可是《人民的名义》就不一样了，苏青相信这两部日剧不可能成功。

    至于白素素说的那些话在苏青看来就是真的可笑至极。

    在国外待几年就一副高傲尽现了？？

    说的好像谁没有看过国外剧似的。

    难怪小树看不上你。

    这是苏青站在余小树一方想的。

    至于今天网上《我的电视剧刚开拍》和《只是没当小三》两部剧加大宣传，那么只有两个可能。

    一个可能就是这两部剧只是把对方当竞争对手，然后他们想的是把对方给掐死，那么当然要狠狠宣传了。

    不管是坤浪还有月星两家公司可都想当日剧的领军人物的。

    这方面，两家巨头还真的不在乎钱。

    这不，两家公司在宣传方面那真的是砸钱相当狠。

    还有一个可能就是这两家公司发现了《人民的名义》的可怕之处，所以才着急了。

    当然了，从目前的架势来看，苏青觉得应该是前者。

    很显然，大家还不知道《人民的名义》会创造一种什么样的奇迹。

    昨天晚上的时候，苏青就和父亲说过这个问题。

    苏东表示：“《人民的名义》是很强，但打不过两部日剧。”

    看看。

    这就是苏东这个年龄还有后边一些年龄人的认知。

    我承认你强，但你没有人外国人强。

    那么，就看今天收视率吧。

    苏青对余小树有信心。

    而中午12点，收视率出来了。

    余老师还是那个余老师。

    ……

    ……

