    洛无尘的归来，给予了夏国战士莫大信心。

    也让夏国人，无比安心。

    这个男人，在万族战场中，屡创奇迹。

    几乎可以说是，一人引领着夏国。

    让夏国，在万族战场上，步步领先于蓝星其余所有国家。

    让夏国，成为了当今蓝星最强之国。

    他的存在，就如同定海神针般，稳定者夏国的军心。

    只要有他在，夏国的天，就永远都不会塌下来！

    所有夏国战士对他，也都盲目信任，崇拜、追随。

    即使，这次，他们所面对的敌人，皆为高等生灵物种，数量还在七十万以上。

    洛无尘说战，他们便战！

    许多后来才降临夏国的战士，更是都激动亢奋了起来。

    他们从蓝星夏国被主神选中，降临万族战场，也有着一段时日。

    在这段时日里，每天都被老兵所操练着，带着他们在战场中厮杀，早已磨砺出了锋芒。

    就等着，能与洛无尘并肩而战的一天到来。

    洛无尘的战令传出后，所有的夏国战士，皆都选择服从，与先前的分歧争议，截然不同，没有出现任何的异议声音。

    洛无尘在夏国领土上，拥有着绝对的号召力和凝聚力！

    所有战士得令后，就迅速从第二降生地、第三降生地撤离，汇聚向汉武城。

    此时。

    汉武城中，所有的夏国战士都汇聚在了一起，等待着洛无尘的下一步作战指挥。

    然而，他们等来的，却是天妖狐皇的大军，抵达了汉武城南城外百里位置的消息。

    这支大军，声势极为的浩荡可怕。

    即使相隔着百里距离，汉武城中之人，都能感受到好似天地在摇晃般的恐怖震颤。

    这时，在陆剑一的指挥下，人群纷纷散布开来，以各个小队为单位，分散向了汉武城的四面城墙处。

    等到，负责镇守南门的战士纷纷就位后。

    立于汉武城的南城城墙上的战士，已能清晰看到城墙外，那黑压压一片的恐怖异族大军了，仿佛无边无际般，一眼看不到尽头。

    南城，城墙上夏国战士的面上，全都流露出了紧张与忐忑之色。

    许多人，都还是第一次参与这般大型战役。

    先前，这支异族大军未到来之前，各个满腔的热血，恨不得立刻投身至战场，与异族展开搏杀。

    现在，当这支恐怖的异族大军到来后。

    他们身上的热血，却是瞬息间全都冷了下来。

    只觉心神不安，忐忑至极。

    七十多万高等生灵，所汇聚而成的异族大军，声势何等浩荡。

    仅只是大军中，所散发出的那股恐怖凶威，就压得他们难以喘息。

    现实与幻想的差异，在这一刻体现的淋漓尽致。

    就连那片天穹，都好似被这支异族大军中冲涌起的滔天凶威给压塌了般。

    天空变得极其阴沉，犹如压在了现场每一位夏国人心头上的巨石，让人无法呼吸。

    眼前的景象，太过于恢弘震撼了，所有夏国战士都被紧张与压抑的氛围死死包裹着。

    “这支异族大军，太可怕了！”

    “我们，真的挡得住吗……”

    “夏国，是否会因我们而亡……”

    南城城墙上，诸多第一次参与大型战役的人，心神震颤不已。

    他们的信念与信心，也在这一刻，开始了动摇。

    反观之对面。

    由诸多种族族群，汇聚而成的异族大军，却是士气如虹。

    大战还未开始，它们还在天妖狐皇的指挥部署下，调整着冲锋阵型，就有高昂的战吼声时不时传出，震颤着这片天地。

    只待天妖狐皇发出冲锋号令，它们就会立刻踏平眼前之城！

    不过多时，这只异族大军已完成了阵型的调整。

    天妖狐皇在战前那慷慨激昂的声音，也随之响起，传递至这片天地间每一位生灵的耳中。

    “撼山兽王，我命你为先锋统帅，率领你部族及巨力魔狐、赤鳞巨人、蛮荒战象等七脉，推平前方护城之墙！”

    “城若破，你将为此战首功，待我统一这片地域后，封你为我麾下撼山王！”

    南城城墙上，夏国所有战士，无法在眼前浩荡的大军中，搜寻到天妖狐皇的身影。

    却是，都听到了天狐妖皇此刻所发出的第一道进攻号令。

    而，在天妖狐皇此声落下之后。

    “吼！”

    一头浑身遍布着土黄色兽鳞，头顶生有独角的恐怖巨兽，就从大军中踩了出来。

    这头巨兽体形如山，吼声宛若可惊动天地般，震得身旁诸多高等生灵都只觉一阵头昏目眩。

    模样狰狞又凶悍，得让人看一眼都会滋生惧意。

    这头巨兽，便是天妖狐皇口中所言的撼山兽王。

    它之一族生灵，形态模样，皆都如此。

    各个具有着撼动山之巨力，是为破城利器，并单脉相传，一族仅只有此一脉。

    这尊撼山兽王，更是力大无穷，单手就足以将一座山峰轻松推平。

    此时，听闻天妖狐皇之声，不可谓是亢奋到了至极，势必要将前方护城之墙夷为平地！

    等到天妖狐皇，平定这片大域动乱，将之统一。

    它们这支军团，成为东方地域，唯一的霸主级势力后，天妖狐皇所赐封的撼山王身份。

    分量，可要比它现在的族王身份，足得多！

    等到那时，它撼山兽一族，必能自这万族战场中崛起！

    眼下，人族夏国，也是它们统一此域，所要清扫的最大一道障碍！

    “吼！”

    撼山兽、巨力魔狐、赤鳞巨人、蛮荒战象等七方族群生灵闻声，那庞大的身躯，也都从大军中踏了出来。

    它们各个体形庞大，拥有巨力，数量约莫在三万左右。

    同时奔涌向汉武城，好似地震来袭般，地面被震得剧烈颤动，轰鸣之声震耳欲聋。

    紧接着，天妖狐皇一声声令下。

    这支妖兽大军中，就接连有上十万的异族生灵，从中奔涌而出，紧随撼山兽王的破城部队之后。

    一旦，城墙被破开，这队先锋主力军，将会立刻冲入城里，展开一场血腥屠戮！

    南城，城墙上的夏国战士，见到这样一幕，各个面色苍白。

    一些实力稍弱点的战士，甚至都浑开始身发软。

    仅，只是对方先锋军的冲锋，不是夏国所能够抵御的。

    更，不要说，这支先锋军的后方，还有着一支更为恐怖浩荡的军团！

    也，就是在这时。

    汉武城的中心，一道无比璀璨的光辉，突然冲天而起……

