    陈煜几人隐藏在小道上守株待兔着，而另一边，米国队的人也拿着情报成功的跑了出来，虽然在最后被那些黑衣人给发现了，但是那时他们已经跑到建筑外围了，那些人也没能拦住他们。

    “队长，这关的第一应该是我们的了吧？！之前我们进去之时，我看见了中国队的人，不过他们一直都没什么动静，估计现在都还在想着该怎么去里面拿情报呢！！”一个穿着迷彩服的白人士兵脸上带着笑容，语气中带着一丝轻蔑，对着旁边的另一个白人笑着说道。

    旁边被叫做的队长高大白人听了这话，眼睛眯了起来，自有一股气势从身上升起，脸上似有些不愉。

    “詹姆斯，我说过了，不要小瞧你的任何一位对手，真正能够打败你的人，有时候往往就是那些被你所瞧不起的人！！”

    “而且你说的那支对伍我知道，他们没那么简单，他们里面有好几个人都是高手，就是比起我，可能也差不了多少，尤其是他们的那个年轻队长！！！”

    “你不要忘了，中国可是存在布鲁斯.李会的那种神奇功夫，那是比空手道，跆拳道还要厉害的功夫！！”

    队长神色严肃，对着那个叫做詹姆斯的白人就是一顿劈头盖脸的训斥。不过从他的话中，似乎可以听出这位队长还是一个李小龙的粉丝。

    詹姆斯挨了队长的训斥，也不敢露出任何不满，只能识趣的闭[悠悠读书 www.uutxt.info]嘴。

    这位队长虽然很是严厉，但是他也是有着真本事的，不然他也不可能担任他们米国队的队长，更不可能压得服他们这些兵之骄子了。

    在几人的快速行进之中，他们也是越来越靠近了陈煜他们所隐藏的地方，只是他们还不知道他们的前方究竟隐藏着什么样的危险，不过他们不知道，可不代表其他人也不知道。

    组委会总部，那几个领队看着米国队前进的方向，慢慢沉默了下来，此时他们就是再傻，也都知道中国队的那四个人是想干什么了。

    除了“抢劫”外，他们已经想不到其他的什么东西了。

    不过他们还好，中国队的人就算是打劫，也不会打劫到他们身上去，他们大可以事不关己，高高挂起。

    可是米国的领队，此时脸色却是有些难看了，他没想到中国队居然是打着抢劫他们米国队的想法才隐藏在哪里的。可是他怎么敢！他怎么敢打劫他们太平洋警察的东西呢？是谁给他们的勇气？那个女歌星嘛？！！

    此时他也只能暗自祈祷他们米国队的人能够发现那些可恶的“强盗”了，组委会虽然暗地里会偏帮一下他们米国队，但是在这种时候，是绝对不可能明目张胆的去帮他们的，毕竟那些组委会的人，也是要脸的。

    不过他的祈祷有没有用，那就不一定了，毕竟他们的上帝，也是有双休日的。

    队长一行人离陈煜几人所在的地方越来越近，不过他们却是没有发现任何的异常。

    四人当中，除开队长，其余几人都还沉侵在获得最够分量情报的喜悦之中，根本就没怎么注意四周。

    不过队长与他们不同，他一直都保持着警惕，此时越靠近陈煜他们，队长的速度就变得越慢，终于在离陈煜他们还有二三十米的距离之时，他们停了下来。

    看着突然停下来的队长，詹姆斯神色有些奇怪，他有些不明白怎么突然停了下来。不过还没等他们发问，队长就说出了原因。

    “你们看！”队长蹲下去指着路上被踩倒的枯草。

    “有人比我们先经过了这里，可是我们才是第一支拿到情报的队伍，我们出来之前基地一点动静都没有，应该没有人比我们先出来才对！！”

    队长的表情显得有些凝重，凝重中还带着一丝疑惑。

    “队长，这有什么好奇怪的，说不定就是之前的中国队比我们先拿到了情报呢！我们拿的情报那里守卫力量是最多的，可是有些地方的守卫却是很少，有些地方更是只有一两个守卫，要是那只中国队选择那些守卫力量很少的情报下手呢，那他们在不惊动守卫的情况下能够拿到情报也就不难理解了！而且你不是也说了那支中国队的力量很强么！！”

    詹姆斯对队长的警惕很是不以为意，在他看来，这里是不会有什么危险的，而且也不可能有什么队伍敢袭击他们，他们可是米国队，连组委会都得暗地里对他们诸多照顾的米国队！！

    经詹姆斯这么一说，队长心中也是放心了许多，詹姆斯说的还是有点道理的，如果中国队真的是挑那些守卫力量很薄弱的情报下手，那还真有可能神不知鬼不觉的将情报给拿出来。

    虽然他感觉中国的那支强队不会那么做，但是却也不敢肯定，而且也有可能是其他国家的队伍那么做的，也许真的是他有点草木皆兵了。

    这是马尔斯选拔，又不是世界大战，怎么可能有其他国家的队伍对他们下手呢！

    而远在组委会总部的米国领队，在看到他们的队伍停下来之时，脸上却是就露出了一丝喜色，以为是他们发了隐藏起来的陈煜几人。可还没等他高兴多久，米国队的人却是又开始走了起来，这让他原本转喜的脸色一下子就又是沉了下去。

    而另一边的武钢几人，却是暗自松了口气，他们还真担心陈煜几人被发现了，虽然他们对陈煜几人的伪装很有自信，但凡事就怕万一啊！

    要是真的被发现了，那陈煜他们再想抢夺情报可就没那么容易了！毕竟陈煜他们虽强，可架不住对手也不弱啊，在这种凡人的世界里，体格也是实力的一部分啊，而在这方面，陈煜他们明显是不占优势的。

    双方在这种势均力敌的情况下正面交手的话，那肯定是两败俱伤啊，就算陈煜他们最后赢了，那也肯定是惨胜，而一旦受伤了，那对于接下来的比赛可就不利了。

    不过现在看来，只是有惊无险，陈煜的伪装术还是很靠谱，有质量保证的，没有丢了他们“中国制造”的牌子！

