    八方锁神柱上白光闪耀，那破碎出来的缺口正在以极快的速度进行收缩复原。

    但几秒钟的时间已经够了，我伸手往后一招，干将莫邪双剑倒飞回我的手中，紧接着我化成一缕金光从光罩的缺口处钻了出去。

    “走！”

    我对着灵明石猴低吼一声，这猴子虽然平日间做事冲动鲁莽，但此刻也知道事情的紧急，他身上光芒一闪化成银角狰的形态，带着我向着远处狂奔而去。

    银角狰本就是以速度出名的异兽，此刻在猴子全力施展之下一瞬千米，很快便跑出了极远的距离。我之前被星光轰击虽然活了下来，但身上到处都是伤势，此刻趴在银角狰的背上大口喘着粗气，体内龙气涌动开始恢复伤口。

    “那头六耳猕猴呢？”

    感受着耳边呼啸的风声，我忍不住对猴子问道，不久前两个猴子还在海中大战，掀起滔天波浪，但此刻六耳猕猴却是不见了踪影，也不知道是怎么回事。

    “嘿，当然是被本大爷打跑了，一个臭猴子而已，要不是他会那些遁术，本大爷早就把他活撕了！”猴子得意大笑，给我讲述起刚刚的战斗来。

    从他的话中我大概也明白了刚才的事情。六耳猕猴虽然精通各种法术，而且还有水遁术护身，使得自己立于不败之地。但他之前被我用神剑在胸口上开了条大口子，之后又和灵明石猴贴身搏杀，让伤口恶化。虽然他掌握的那些法术威力都不凡，但灵明石猴防御极强，再加上可以变化成各种神兽形态，一番争斗之下，六耳猕猴渐渐处于下风，最终还是施展遁术逃掉了。

    我暗叹一声，虽然六耳猕猴逃走，我们短时间内少了个危险，但却后患无穷啊。那家伙的天赋能力太过可怕，随时都能掌握我们行踪，甚至偷听我们的对话，以后如果想要报复我们或者再弄出什么诡计，那就十分麻烦了。

    “有机会一定要将六耳猕猴彻底干掉！”我低声说道，眼中充满杀意。

    不过这时候，后方海域传来一道大吼，将我惊醒，脸色忍不住一变。

    “你跑不了！把圣剑留下！”

    姬磐发出震天怒吼，他从那汹涌的能量波动中飞出，伸手将八方锁神柱收回，一边向着我们快速追来，一边在口中发出巨大的呵斥声。

    “妈的，阴魂不散。”

    我咬咬牙，知道这姬磐的实力很强，虽然还比不上之前那几个上古神灵，但绝对拥有着龙子的实力，以我现在的修为想要打败他，还有些困难。

    “猴子，快走！”

    我低吼一声，给灵明石猴指明方向，只要能逃回囚牛他们闭关的那片海域就好了。到时候不管这姬磐有多强大，在几位龙子面前也绝对讨不了好。

    “明白！”

    猴子应了一声，他保持银角铮的形态施展开极致速度狂奔。

    “你们找死！”

    姬磐眼见我们速度飞快的逃跑，勃然大怒。他一边追赶，一边施展强大法术。天空中无数星辰浮现，一道又一道恐怖的星光向着我们轰击而下，那可怕的能量波动刺激的我后背发凉，满头大汗。在这种情况下只要被击中一次，接下来就将面对如同排山倒海般的攻击，一重接一重，直到我们彻底毁灭。

    不过幸好，灵明石猴没有让我失望。他突破到元神期后实力大涨，已经能和一般的圣者比肩。再加上银角铮的速度加持，此刻就看到一道银色闪电在东海之上不停穿梭，在每一道星光落下之际擦肩而过，就如同一个刀尖上跳舞的舞者，刺激无比。

    “妈耶。”

    我看着眼前一闪而过轰向大海的星辰光柱，脸色都已经发青起来，若是猴子慢上一步，恐怕就会被直接轰灭，我可不敢保证自己还能再抗下一次这种威力的攻击。

    眼见攻击没有效果，后方的姬磐气的暴跳如雷，特别是这种引动星光攻击的神通对于他的能量消耗也是非常大，施展不了几次。所以姬磐干脆不再发动袭击，全力向着我们追赶而来。

    一追一逃之下，我们很快就远离了这片海域，向着之前几位龙子所在的岛屿不断的接近。

    大概几个时辰后，太阳已经落下，进入黑夜时分。而我已经能看到海面极远处的一个小黑点，正是囚牛他们所在的那个小岛，距离我们所在的位置大概还有几十公里的距离。只要跑过去，我们就安全了。

    但此刻我心里却难以高兴起来，因为随着连续几个时辰的高强度逃跑，灵明石猴也是难以支撑，他的速度已经下降了许多，被姬磐不断的拉近距离。

    “我说过，你们跑不了！”

    姬磐脸上露出狞笑之色，他再次伸手扔出八道白色光点。

    “不好！”

    我瞬间大惊，这家伙居然再次施展出八方锁神柱，一旦被他困在这里面，那可就遭了。而且最可怕的是现在是深夜时分，我无法施展出太阳遁术和许多神通，战斗力下降了不少。

    “快跑啊，猴子！”我对着灵明石猴大叫，希望他能够赶在八方锁神柱布下之前逃离这里。

    猴子也发出大吼，拼命狂奔，但他此刻早就成了强弩之末，完全凭毅力在支撑着，速度根本提不上来。我们只能眼睁睁的看着那白色光点从我们头顶飞跃，化成八根巨大的神柱落在海面上，神柱之间有防御罩相连，形成一个巨大的囚笼把我们困在这里面。

    猴子一时躲避不及“轰”的一声撞在神柱上，顿时摔了个人仰马翻，瘫在海面上大口喘着粗气。

    “楚小子，我跑不动了，真是累死本大爷了……”猴子变回本体躺在海水中，口里还不停说着抱怨的话语。

    我没有理他，而是飞上天空与姬磐相互对峙起来。我犹豫了下，催动荆州鼎，将里面的夏岚和阿彩再次放了出来。我此刻的状态十分不好，身上多处受伤，再加上此刻天上没有太阳，战斗力锐减，需要帮手才行。

    “圣剑的气息……小子，把它给我，我放你离开！”

    姬磐双眼冒光，在我打开荆州鼎空间的时候他再次感应到了轩辕剑的气息，整个人激动不已。

    不过我肯定是不会将轩辕剑交给他的，没有搭理姬磐。我对夏岚和阿彩说道：“伤势怎么样，还能战斗吗？”

    “没问题，哼，这个轩辕国的混蛋，我饶不了他！”

    夏岚冷声说道，一脸敌意的看着姬磐。

    对此，姬磐一点都没放在眼中，此刻他在乎的只有轩辕剑。所以直接动手向我们扑杀而来。

    “大家一起上！”

    我张口就是一道大吼，龙吟声响彻，巨大的声浪向着姬磐席卷而去。紧接着施展火龙镖化成一头火焰神龙向姬磐迎了上去，在后方我更是手持双剑紧追而去，想要将他彻底斩杀。一旁的阿彩和夏岚也是一起联手向着姬磐发动攻击。

    然而姬磐不仅不怕，脸上冷笑连连。他身上能量涌动，将龙吼术的声浪抵挡。

    面对我们的攻击，他的身体却倒退而出，竟然一溜烟跑出了八方锁神柱之外。火龙镖撞击在神柱之上，我和夏岚等人的攻击也是打的光罩颤动，但却无法伤害到姬磐。

    “这家伙搞什么鬼？”

    我心里生出不好的预感。对方实力明显比我们强大，如今却主动退出去，难道是在搞什么阴谋？

    果然，他站在八方锁神柱之外，隔着光罩与我们对视，冷笑道：“既然你们要找死，那我就成全你们好了。”

    “星辰之力，流星火雨！”

    随着姬磐话音出口，某种神秘力量在这片海域上空波动。夜空中竟然出现了一道道刺目的火光，数量极多，成百上千从天而降，向着八方锁神柱之内的区域轰击而来。

    “这是流星？”

    夏岚脸色都白了，我抬头看到天空中那一道道火光竟然是一颗颗燃烧的陨石，它们带着无穷的毁灭之力，从高空而落，想要将我们毁灭。

    “好好享受星辰的怒火吧，呵呵……”

