    第二日，扈暖蹦蹦跳跳去上学。

    冷偌见到她第一眼发现她的变化，惊喜：“小暖，你引气入体成功了。”

    跑过来双手握住她的双手，摇啊摇，笑弯了眼睛。

    偷偷跟过来的乔渝立即仔细观察自家徒弟的反应。

    只见扈暖被冷偌抓着手，脸上和眼睛里都有些呆呆，然后笑了下，又不笑了。

    说她排斥吧，任由人家抓着手没反抗。说她喜欢吧，这反应怎么看也不像关系好的。

    而乔渝观察了冷偌的反应也觉得不太对，内门弟子哪个不是天之骄子，尤其是亲传弟子，若是别的小弟子见自己热脸贴上冷屁股怕不要当场翻脸，可这霜华的徒弟却一点不悦没有，似乎，很习惯扈暖如此？

    乔渝反思自己是不是老了弄不懂年轻人的想法了。

    他再看眼徒弟，此时过来好些个弟子都在恭喜她引气入体成功，他的呆徒弟就这样傻乎乎的听着人家说话，自己只会哦哦。

    但怎么好像也没人生气呢？

    啊，乔渝想起来了，自家徒弟才五岁，大约，被别的孩子当成小孩子看了？

    大概，只能这样解释吧。

    只是——

    他凉凉的目光往课堂另一处一扫，那里聚着一群七八个孩子，多是女孩，不为所动的说话。

    说的什么呢？

    他侧耳一听，沉了脸。

    “扈暖看上去是个傻子哦。”

    一群孩子眼珠子滚来滚去，捧着嘴笑，眼里是毫不遮掩的嘲笑和瞧不起。

    乔渝生气了，果然自家徒弟被同学嘲笑了，果然她说小朋友不跟她玩事出有因，她肯定听到这些伤人的话伤心了，才不愿意和别人玩。

    扈暖：啊？我听到了吗？没感觉哦。

    因为扈轻和她说过，管别人喜不喜欢你，妈妈喜欢你。

    显然这种情况扈轻已经在幼儿园处理过了。

    而扈暖只在乎妈妈的看法，别人，自动忽视。

    这也是一种保护手段，因为扈暖的原生家庭，那个小官的后宅，注定永远不会有人在乎她。如果扈暖去在乎那个家里的人，注定受伤害，而那种伤害是致命的。

    所以，扈轻希望她学会自己爱自己，永远给自己勇气。

    可这样的弊端是，扈暖对别人的情感需求淡漠，也不知是好事还是坏事。

    扈轻不觉得有问题，她倒是对别人的情感有需求呢，可带来的全是伤害，还有不幸福的前半生。

    而乔渝也不太觉得有问题，因为他们是冰灵根，冰灵根的人都不热情不主动嘛。

    两位家长都觉得没问题。

    而且，乔渝看着眼前，又不是真的没人玩，明明他徒弟还是挺受欢迎的。

    这不，一个两个都拿好吃的给她呢，有点心有灵果，有糖果还有——米饭？

    他就这样饿着他徒弟了？埋汰他们采秀峰吧？

    扈暖收下了，说了一句：“我会带我妈妈做的肉来。”

    乔渝：...原来是这样。

    话说，朝华宗是怎么饿着你们了吗？

    他哪里知道，在他不知道的时候，扈暖偷偷拿了储物袋里的红烧肉加餐，被同学发现，然后——肉可真香。

    扈轻：别的不轻言，但红烧肉，绝对是可以治愈灵魂的美食。

    这一天，扈暖同学站立上讲堂，由先生带领大家给予鼓励的掌声，扈暖同学成功引气入体，代表着他们全班同学集体迈入修士行列，具有划时代的意义。

    乔渝：...我怀疑你在嘲笑本真人。

    先生对此还有礼物发，扈暖带回来孝敬自己师傅。

    “先生奖励我的，师傅，送给你。”

    乔渝低头看着桌子上的静心玉，不是多值钱的东西，也算是先生爱护的拳拳之心。所以——奖励你是最后一名让你以后别贪玩好好修炼别再扯班级后腿？

    他都怕哪天自家徒弟被退回来。

    自从有了徒弟后，他感觉自己的心跳都长短不一了。

    挤了个笑：“你自己收着吧，先生给你就是你的了。”

    “哦。”扈暖毫无压力不客气的把静心玉收进储物袋拍一拍：“我带给妈妈。”

    乔渝：“...你妈妈用不着，你自己留着用。”

    扈暖：“就要给妈妈。”

    乔渝：行了，离我远点，为师要养生。

    宗主来了，来送礼的：“哈哈，听说小暖引气入体了？我来祝贺她。”

    其实是前头霜华嫌弃那一遭，乔渝又被半逼迫的收徒，宗主心里有些过意不去，既怕乔渝委屈，又怕他委屈小徒弟，今日借这个名头过来看看。

    乔渝：“小暖，来见过宗主。”

    扈暖乖乖行礼：“见过宗主。”

    眼里全是陌生。

    玉留涯：...已经把我忘干净了？这种待遇平生还是头一次呢。

    他夸：“这个孩子的眼睛一看就干净。”

    乔渝平静来了句：“是，孩子眼睛干净，分不出丑和美。”

    玉留涯一噎，无奈的笑道：“霜华那张嘴，你又不是不知道。”

    心放下了，乔渝话里不乏维护，看来他是喜欢这个徒弟的。

    太好了，总算没有做错事。

    笑道：“也怪你，第一次收徒也不让大家来道贺，小暖还不认识自家长辈呢。小暖，来，师伯给你见面礼。”

    给了一块护身玉牌，里头封了他最强一击，保命用的。

    扈暖才引气入体，炼气一层都勉强，收到元婴真人的这份礼物，非常给面子。

    乔渝满意了，脸上有了笑模样：“是我想差了。既然宗主开口了，那我就带徒弟各家各户走一趟认认长辈吧。”

    玉留涯：...我建议你各家各户的上门要见面礼？乔渝你以前不是这个样子的。

    看乔渝真要去串门，玉留涯果断告辞。

    扈暖捏着温润的玉牌，问她师傅：“上头没有花花。”

    乔渝：还草草呢，大男人的牌子谁会雕朵花，咱朝华宗的标志不好看？

    扈暖转手给他：“师傅给你吧。”

    乔渝有丝感动，又有丝发愁，他家徒弟不认识好东西呀。

    当下给她解释一番这东西多难得多贵重，扈暖全听不懂。

    乔渝恍然：“师傅还没给你看过为师的能耐。”

    扈暖定定看着他，仿佛在问他你有什么能耐，能耐又是什么。

    乔渝叹口气，抱着她飞起，飞向后山，莽莽山峰，找了座没人没多少修炼价值的山头，落在对面山顶上。

    “看好了。”

