    卫无惧沉默了一会儿后，面无表情道：“拉我之前，是不是要先将我身上的绳子砍断？”

    “好嘞。”

    ...

    卫无惧面无表情的盘膝坐在地伤，深呼吸了几口后，还是不知道为什么好好地参加个拍卖会会落得如此情况。

    望向旁边正在兴奋的将所有古戒都放在一起，将物品按品级摆列在一边的阿蛇，他轻叹了口后：“阿蛇，我加入青龙帮可以，但是你们真就没担心过卫家吗？”

    “担心啥？”阿蛇头也没抬到随口道：“拿他卫家一个少主有什么问题吗？多**两句，给他卫家满门都灭了。”

    卫无惧无语的沉默了一会儿，才轻揉着太阳穴叹了口气开口道：“卫家是个三星势力，其中是有武灵境阵法师的，像你们这种武士境的武者，卫家不知道有多少。”

    言下之意已经很明显了。

    就你们这个青龙帮别说去给卫家满门灭了，怕是连给卫家塞牙缝都不够。

    阿蛇停顿了一下，缓缓放下手中的古戒，抬起头望向卫无惧忍不住轻笑了起来：“你有见过凡人帮派打架吗？”

    卫无惧眉头紧皱，不知道为什么阿蛇会突然说道这个，他身为三星势力的少主，每天有很多事情要由他去做，怎么可能去关心什么凡人帮派打架的事情。

    “没见过。”

    阿蛇眼神恍惚的望向某处，声音平缓的缓缓开口道。

    “凡人帮派打架其实挺有意思的，我出身微末，小时候过得其实挺惨的，烂白菜棒子都能成为我一天的食物。”

    “后来为饱腹，也为了成就一番事业。”

    “男人其实是个挺有意思的东西，好像所有男人无论身处何境，内心都有想要成就一番事业的想法。”

    “或者说，男人心中永远都有一簇熊熊燃烧的火焰，那簇火焰叫野心。”

    “我也不例外，后来为了饱腹或者说为了让自己过得更好一点，我成立了一个在街头小巷收保护费的帮派，就叫青龙帮。”

    “起初的时候只有几个命苦的兄弟，跟着我。”

    “最开始的青龙只有我一个人，我拎着刀学着前辈们去一家酒楼手保护费，四肢被打断，骨头都突出体外，半死不活的被扔在城墙根的垃圾房里。”

    阿蛇停顿了一下，眼神恍惚的继续道。

    “那滋味真是不好受啊，浑身彻骨的疼痛扎心一般，周围的臭气还在一直往你鼻孔去钻，到处都是恶臭发出嗡嗡叫的苍蝇。”

    “甚至还有几个倒垃圾的人，面无表情的将垃圾就那样倒在我身上，像是没看见我，没听见我的微弱呼救声一般。”

    “在垃圾快将我彻底覆盖的时候，我终于明白了一个道理。”

    卫无惧感觉阿蛇的状态有点微微不太对劲，一时间没有轻举妄动的打断，而是悄悄往旁边撤了一点后，配合的开口问道：“什么道理。”

    “那就是，在外人眼里，我和那些恶臭的垃圾其实并没有什么区别。”

    “我就只是一团垃圾而已，既然我是垃圾，我为什么要遵循所谓的规矩，我为什么要像那些前辈一样，拎着刀去酒楼，打名声抢地盘。”

    “所谓的打名声抢地盘就是，这个酒楼给别的势力已经交过保护费了，如果我想收这个酒楼的保护费，就必须上门报出自己的名号。”

    “然后安心等待，等待这个酒楼将保护他们的帮派叫过来后，我和他们干一架，我赢了这个酒楼的保护费以后就归我收，我输了保护费就依旧归他们收。”

    “后来我从垃圾堆里爬了出来。”

    “命硬，没死。”阿蛇声音平淡，面色看起来没有任何表情的轻描淡写的说出这四个字。

    “你知道我伤养好之后，第一件事情是去做什么吗。”

    “这次我没有再去那家酒楼门口报号，而是拎着刀夜里摸进那个打断我腿那个帮派的所有成员家里。”

    “总共23号人。”

    “我用了一个晚上的时间，跑遍了那个帮派所有成员的屋子，全都趁夜摸进屋里杀了。”

    “去最后一户的时候，因为我用了个麻袋装了22颗人头去的，又重又潮，而且跑了一夜身体确实有点没有力气了。”

    “所以最后一个人躺在床上草席睡觉的时候，我瞄准他脖子劈了一刀，竟然劈歪了，砍在旁边的石枕上了。”

    “那个男人瞬间惊醒，赤手空拳和我扭打在一起。”

    “因为我体力不支，一时间我竟然没打过，他抢过我的刀就要我我脖子劈，情急之下，我抄起旁边的麻袋就挡在面前。”

    “麻袋被劈开，22颗人头在月色下带着红色粘稠的液体滚了出来，嘿，你猜猜发生了什么？”

    阿蛇忍不住摇头轻笑了起来。

    “那个男人竟然被吓傻了。”

    “那个将我手臂掰折，在我突出来的骨头上撒盐的男人，竟然被几个人头给吓傻了，楞在原地满脸惊恐的一动不动。”

    “我就这样轻轻松松的，从他手中拿回砍刀，拿到了这第23颗人头。”

    “天刚微亮，在酒楼刚开门正准备购置今天所需蔬菜的时候，我扛着一个崭新的麻袋站在酒楼门口。”

    “走到三楼掌柜房间，门口后，将那个麻袋解开扔进掌柜房间里。”

    阿蛇忍不住的摇头笑了起来：“你知道吗，那天掌柜给了我整整一年的保护费，并且说以后酒楼的饭菜我随便来吃，通通免费。”

    “那是我第一次吃到一桌子酒菜，现在想起来都觉得，回味无穷。”

    “原来我并不是不喜欢吃白菜棒子，只是不喜欢腐臭的白菜棒子。”

    “裹上肉沫充满酱香味的白菜棒子，一样很好吃。”

    “如果要遵守江湖规矩，本本分分的，去酒楼门口报号迎战的话，我现在还在那个垃圾房里等死。”

    “当然一个人混的时候可以不讲规矩，在青龙帮人慢慢多起来之后，还是要讲一定的规矩。”

    “毕竟每个圈子都有自己的玩法。”

    “可以搞些小动作，但如果要是破坏了玩法，可是会被集体排斥的。”

