    “这...”

    白夜坐在椅子上摸着下巴想着修罗刚刚给他传的最后一句话。

    以后毁灭不老实了能吃就吃了？

    按照时间推算自己成神之后要不了多久毁灭的野心就会暴露出来，而那个时候神界只有三神王，修罗，毁灭和生命。

    “这担子怎么就落我身上了？”

    白夜仰天长叹，这时体内的泰兰德说话了。

    “小子，你事也忙完了，是不是该走了？你这身体太弱了，我的肉身是很好的选择。”

    白夜严肃了起来，按照目前的情况自己要是融合了泰兰德的肉身的话是这样的。

    自己肉身化龙成为新的泰兰德，而泰兰德的灵魂看上去是与自己绑定说是被自己灵魂囚禁了都对，而且还出不来反噬不了更是没有我的同意还不能看到外面。

    所以融合泰兰德的肉身等于发财！

    发财！

    就在这时有人敲响了白夜的门，听到这个节奏感白夜没有动，“有什么事直接说。”

    门外的侍女看了眼身边的小舞对着门说：“史莱克学院的小舞说是您妹妹，要我带她来找你。”

    “嗯？”

    白夜顿住了，对着门伸手一勾门直接打开了，露出了门口的侍女和小舞。

    还真是找侍女带的？

    这个结果让白夜很意外。

    “办的不错，你可以走了。”

    侍女听到白夜的话喜于言表当即恭敬告退。

    侍女走后小舞进了房间把门关上后仔细的大量了下，眼睛都是闪闪发亮的。

    “哇，哥，你房间真好看，还有一股子你身上的香味，看来没有乱带女孩子回房间？”

    白夜最角僵了一下勉强笑道：“小舞你找侍女带来找我的话我老师他们没有过问吗？”

    小舞缓缓点头道：“没有啊，侍女和我说你老师把你学姐和队友都带去说事情去了，所以才亲自带我来的，而且要不是菊斗罗认识竹清的话我也进不来。”

    瞬间白夜明白了一切恍然大悟的点头。

    “你找我是有什么事情吗？”

    听到这话小舞的心有些难过，难道亲兄妹是那么重要的吗？

    看着小舞的样子白夜感知来一下，周围夜没有人，而且精神力强大到这种程度白夜是能直接偷窥别人的心思的，俗称读心术。

    不过白夜并没有这么干，“是要回星斗大森林来吗？”

    瞬间小舞抬起头惊慌失措的看着白夜，一时之间嘴唇都在打颤不知道该说什么。

    白夜见状温和的笑道：“我知道，十万年柔骨兔对吗？”

    话音一落的瞬间，小舞直接哭了出来，颤颤巍巍的伸出手看着白夜。

    “哥，我不是有意瞒着你的，我只有你一个亲人的你别不要我好不好？”

    白夜没有作声，看这个样子是都打算放弃母亲的仇恨了？

    “不会，我不会不要你，你母亲的事情我会帮你，帮你把她带回来，你永远可以相信我，相信白夜。”

    这一下小舞哭的更严重来，白夜只好上前搂着她坐下然后揉揉她的头，至于梳头？

    别闹，这是教皇殿，多少个封号斗罗一双手都数不过来，而且一只十万年魂兽出现在圣子卧室会起什么反应白夜都不敢想，三个极限斗罗搞不好都回来。

    梳子一摘事情就闹大发了。

    许久后白夜开口道。

    “你是自己回去还是我送你回去？”

    小舞抬起头眼睛还是有些红红的笑着说：“我自己可以回去的，哥，我悄悄告诉你，竹清也知道我的事情，她夜没有放弃我这个朋友，但是我不敢和蓉蓉说，我感觉比赛过后她好像变了，变的死气沉沉的。”

    白夜只是点头没有说话，朱竹清什么原因无所谓，她性格就这样，而宁荣荣的话自己是知道的，无非就是不可能看到自己失败的样子，看来几年前的阴影很严重啊。

    一会后，白夜在在武魂城门口给小舞租来一辆市面上能租到的最豪华的马车送别来小舞，当小舞的马车离开来白夜视线的时候白夜招了招手，菊斗罗直接出现在了白夜身边。

    现在的两位执法斗罗都成来白夜的私人保镖了，鬼魅还没回来，月关则是在白夜离开寝宫的时候跟上的。

    “去跟着我妹妹，远远的用魂力感知着不准靠近，她一下车你就回来，护着她就好。”

    “是，圣子殿下。”

    月关消失了，现在的月关是很听自己的命令的，而且要感知小舞是不是魂兽的话靠魂力是感知不到的，得靠精神力。

    白夜直接朝着教皇殿走去，还没到就碰到了严阵以待的胡列娜三人。

    白夜看着三人的样子有些懵，“你们这是？”

    胡列娜上前一步开口道：“我们要去杀戮之都，老师说去那个地方才能得到真正的成长，而且你也是从那里出来之后才得到神的传承，老师和我们三人都说了，我们不想拖后腿，我们也想自己猎杀十万年魂兽。”

    白夜听的一愣一愣的许久说不出话，看着坚定的三人许久之后白夜笑了起来双手直接捏了下胡列娜的脸，被胡列娜脸色羞红一脸嗔怪的挣开了。

    “去吧，那里是我曾经待过的地方，我曾经是那个地方的无冕之王，而现在的无冕之王是我姐姐白月，带上我的圣子令去内城找我姐姐，这样你们起码能过人的日子。”

    前面三人听着很震惊，后面三人没听懂白夜神秘的笑了起来。

    “老师没和你们说啊？去了你们就知道了，不过我很好奇带你们去的是谁？”

    焱等不及的问：“教皇大人说送我们的人是一对兄弟但是我们没有见过，还说顺便要他们去看看情况，杀戮之都真的有这么吓人？邪月不是经常去那杀人吗？也没听到邪月说什么啊。”

    一脸酷酷的邪月听到焱的话有些不情愿了，“我不是去杀人，而是把人轰到一个小镇附近，不愿意者才杀，而且经常碰到魂王以上的强者，以前都是鬼长老带着我才敢放心的追敌。”

    白夜听完邪月的话认同的点头笑道：“你们可以放心，跟着你们的那一对兄弟其实也是我夜袭的二长老和三长老，因为比赛原因邪月应该也没见过，可以放心，我也要离开很长一段时间为将来做准备。”

    听到将来三人毫不犹豫的走了一句废话也没有，因为如果他们不努力，从白夜的角度来看或许叫做没有将来。

    白夜来到了教皇殿，看到了比比东，白夜还没有张嘴比比东说道：“去吧，去为你的考核做准备，我也知道你的想法，五年后记得回来。”

    白夜瞪着眼睛愣了许久后无奈笑道：“还是满不住老师，那老师我就走了。”

    比比东看着白夜离去的身影没有作声，当白夜离开后千仞雪从阴影处走了出来。

    “妈，小夜就这么走了你也不多说说吗？神考在哪不是一样的吗？”

    比比东摇了摇头叹道：“不一样，小夜的传承比我们的都要高级。”

    ps：这一章写的很快，为什么？我不是写不好告别，而是我要写的话这两天都要写告别这玩意而且写的贼细信不信？所以这里就直接快节奏了，下一章穿越就是慢节奏了。

    后面在回斗罗世界之前可以当成斩赤瞳同人来看。

