    李碧莹暗暗的秀恩爱只有少数几个人知道，网友粉丝等人都不知其意，在他们看来爱豆也只是分享一下日常罢了，哪里知道她是脱单了呢。

    艺人很难有真正的秘密，他们似乎时刻活在大众视线里，甚至有人下楼买个菜也能上新闻。

    大概就是因为这样，越是这种悄摸摸有秘密的感觉越是有趣，反正李碧莹是挺窃喜的。

    跟李碧莹聊到很久，正好这时有一个电话打入，江小白就结束了跟她的通话。

    “江前辈。”

    那边的声音正是邓宪。

    “嗯，问出来了吗？”

    “问出来了，孟青说找到他的人是个年轻的女人，叫什么名字不知道，不过她曾经为董长安办过事。”邓宪恭敬的说。

    江小白笑了笑，“明白了，多谢你。”

    “江前辈不用客气。”

    “那两本书我已经让徒弟寄给你了，你抄阅完后再按地址寄回去即可，玉牌的事等到完成后我会让助理联系你，你找个人过来取就好。”江小白道。

    “真是太谢谢江前辈了，邓宪定然会认真研读的。”邓宪的声音满是感激，不过说完却是有些迟疑，“那个……我有一个不情之请，不知前辈能否应允。”

    “请讲。”

    “您编写的教材是私密的吗？能否把其中一部分传给研究院那边？您知道的，有不少相关玄术的书都是由他们编写并在界内流传的，我觉得如果能被更多人看到你用心编写的内容，也许能壮大我们花果玄士。”

    说完后邓宪就有些紧张的解释，“这是我个人的意思，如果您觉得不妥那我定然不会外传，只会自己手写抄录拜读，等我记住后也会立即焚烧掉。”

    江小白听完后就有些沉默了。

    这个邓宪……

    心中有欣慰感蔓延，江小白的声音也越发温和，“是我忽略了，书是我送你的，你可以随意处理。”

    邓宪一怔，然后就不可置信的问：“真的吗？那我把它们全部公开给小队和研究院也可以吗？”

    “你甚至可以公开给全花果的玄士。”江小白笑道。

    邓宪感激不已，反复道着谢，并说要把这个好消息分享给大家。

    不过在挂电话前却是想到了什么，“啊差点忘了，江前辈提前祝您生日快乐，祝您实力更强，心想事成……年年十八岁！”

    “呵……谢谢。”

    江小白笑出来。

    挂了电话，她的笑容却是渐渐消失掉了。

    看看时间，拨出另一个号码。

    “卢警官，冷月那里有什么动向？”

    “她从玄警司出来后我的人有盯着她，她直接就回家去看她弟弟了，在里面待了一天后就出国了。”卢警官道。

    “出国？”江小白皱眉。

    “是的，没有发现她有什么异常，也没见她去别的什么地方，似乎没理由拦着她离开。”卢警官说，“不过以防万一，我还是派了一个人跟过去了，冷月似乎是举家搬迁，去了R国后也没有什么异动，只是中规中矩的布置着新家，对了她住的房子是她早就买下的房产，这个也是和协会没有关系的。”

    江小白沉默思索着什么。

    “你的药很好用，她的弟弟除了看着有一点虚弱外已经没有什么大碍了，行动自如。”卢警官又道。

    “你刚才说，你的人也在R国是吗？”江小白问。

    “是的，就在她房子附近。”

    “你的人可以撤掉了，如果我没猜错，那我们可能还是疏忽了，该传递的消息董盛已经传给了她。”江小白叹道。

    卢警官一愣，“这……怎么会这样？即使真有什么事，那冷月现在应该也还没做，盯紧点有可能避免掉。”

    “她毕竟不是犯人，你们不可能永远分散人力物力在她身上。”江小白道：“这件事就到此为止吧，不过在撤退之前可能还有一件事需要你的人做。”

    “您请说。”

    ……

    冷月看着这个布置的还算温馨的新家，还有虽然苍白虚弱一些但已经脱离危险的弟弟，神色中有着对新生活的期待。

    她的伯伯把她姐弟二人送过来，帮他们在这边安顿好后就会回国，他的妻女还在国内，他会陆续把人都给接过来。

    随着董家倒台，他们也会或多或少的受影响，为了保证今后的生活不被打扰，他们决定全家移民。

    这样即使后续再有什么事，花果的人也管不到他们身上了。

    董盛给自己留下的那部分财富冷月并没有给任何人提起，多一个人知道就是多一分风险，她短期内也不打算回国取，反正她也不缺钱，自己的钱足够这些年富裕的生活了，那一笔则是找个时间取回来即可。

    “姐，牛奶我给你热好了，你也辛苦了，喝完去休息一下吧。”少年关心的话语从客厅响起。

    “好，我知道了，你也去睡吧。”冷月扬声道。

    等到弟弟关上房门，冷月就走到窗边，她看着窗外全新的景色，笑容渐渐浮上脸颊——

    全新的生活，可真是值得期待呢。

    只是……

    不知道柏星，可还安好？

    刚刚想到这里，她就听到门口传来了敲门声。

    “谁？”

    她用R语戒备的问。

    “冷月小姐，你是自己出来，还是要让我破门而入？”门外传来的是最熟悉不过的母国语言，但是说话的人却是陌生的。

    冷月浑身一紧，眼神中第一时间浮现出杀意，但是想到卧室里的弟弟她还是抿抿唇，走上前打开门。

    她知道这人是谁。

    虽然顺利出了国，可她却知道国内的人不会对她放松警惕的，不管怎么说也得会对她进行长达半年短则一月的监视，不过知道归知道，她压根不在意。

    别说半年，就是一年她也耗得起，他们注定一无所获，只会是浪费时间。

    而且这里是R国，他们出手肯定会有所顾忌，再说自己也没犯法，谅他们也不敢直接动手。

    心中有了底，冷月也不再畏惧，她灵敏的走出门外并顺手关上了房门，挡住了此人有可能的查探。

