    格瑞尔驾驶着浮空的摩托车以极快的速度越过冰层融化、重新开始流动的哈德孙河，降落在山顶的城堡上。

    根本无需停好摩托车，心中念头一动，格瑞尔和黛西就从城墙转换到现面积最大的房间中，decade摩托车在空间转换的瞬间就消失不见了。

    经过两个月的辛勤努力，格瑞尔和黛西将城堡多个房间重新布置了一遍，就像两人现在所处的这个房间，被改造成多功能大厅。

    在班纳博士的帮助下，安装了一台略逊色于斯塔克别墅的全息投影装置。屋顶安装了信号接收器，用于接收从斯塔克基地传来的信号，在城堡里也能够上网、看电视、打电话等。

    虽然说只要有积分，这些东西和功能都能兑换和实现，但格瑞尔现在最缺的就是积分，靠着斯塔克这颗参天大树，先进设备反而是小意思

    因此格瑞尔果断选择搬东西，城堡里的电视、电脑、投影仪、服务器等等电器，全都是从斯塔克基地搬过来的。

    坐在舒适的沙发上，把笔记本电脑放在腿上，打开昨天下午未浏览完的网页，继续看关于汉默工业的报道。

    汉默无人机失控造成了巨大的死伤，前途无量的亿万富翁贾斯汀·汉默锒铛入狱，汉默工业被查封，贾斯汀·汉默的资产用来赔偿受害者的损失。

    来自华尔街的饿狼一拥而上，将汉默工业撕扯成无数片，吃干抹净连骨头渣都没留下。根本无需担心汉默工业的股份会砸在手中，作为军方第二大武器供应方和全球知名的轻武器制造商，汉默工业在出事前，表面上可是很有实力的。

    因此没多久，一家名为Scourge of God（上帝之鞭）的公司，就找到这些华尔街饿狼，花高价从他们手中收购了17%的汉默工业的股份，还有一个名为魔戒的投资基金会收购了12%的股份，在随后三个月里，陆续有八家企业斥巨资收购汉默工业的股份，这些企业合在一起拿到了汉默工业72%的股份。

    而半个月前，沉寂许久的汉默工业终于完成了重组，更名为Kahn（卡恩）工业，各个工厂重新开工，继续制造大批量的军火。

    和贾斯汀·汉默追求的高精尖不同，新的CEO杰克逊·诺瑞斯制造的都是很大众化武器。

    比如说便携的肩扛防空导弹、火箭弹、轻重机枪、步枪之类的没什么技术含量、连开挂的大白象都能生产的武器，也制造些适合沙漠、戈壁滩之类恶劣环境的步战车。

    虽然公司恢复了生产，但地位却一落千丈，在重组期间，军方早已和其他军工企业签订了供应合同，其中以AIM获利最多，吞掉了汉默工业和奥斯本集团大量的订单，一跃成为军方最大的合作商。

    格瑞尔看到新闻上的AIM时，极其的无语，咋感觉美帝军队自带诅咒BUFF呢？斯塔克工业是军方最大供货商时，斯塔克遭到了绑架，差点没死在中东；之后汉默工业和奥斯本集团成为军方第一和第二大供货商，一个出现无人机失控、一个陆行犀牛重装甲失控，全都造成巨大死伤，导致两家公司自此一蹶不振，奥斯本集团在破产边缘来回蹦跶，汉默工业干脆就直接破产了。

    这个AIM，如果格瑞尔没记错的话，应该就是《钢铁侠3》里面的大反派基里安的公司吧，搞了个世界瞩目的大事情，想全网直播烧死总统，事后绝对死翘翘，军方又要换供应商.....

    再想想斯塔克，解散武器部门，远离军方后，就成了世界崇敬的钢铁侠。这么看的话，难不成是杀生和作孽太多，让美帝军方带上诅咒buff，让一切合作伙伴都变得极其倒霉吗？

    心里如此想着，格瑞尔点开了AIM的官网，制作的极其精美，上面罗列着AIM的主营业务和各种创新产品，涉及医药、基因、军工、航天等多个行业，是一个规模极为庞大的企业，分分钟几百万的那种。

    格瑞尔的手指轻敲着大腿，心中快速思量着AIM的问题，电影里的基里安，可是一个狠人，真情演绎了一出‘君子报仇十年不晚’的好戏。

    用绝境病毒制造出一个个各项能力都超人的炸弹人，强的不要不要的，把侮辱他的斯塔克抓起来，随意揉捏，怎么看都是“三十年河东三十年河西的大叔强”，可惜不是主角，没有主角光环笼罩，也没有身为反派的觉悟，不第一时间把斯塔克弄死，反而反而来了一通嘴炮，被斯塔克来了个反杀，一波推了老家。

    要是基里安狠点，等灭霸来地球的时候，斯塔克坟头草都一丈高了，哪还有什么知识诅咒的对话。

    格瑞尔想先发制人，先解决掉基里安这个大反派，不然等以后他找上门来，出现点什么差错，把斯塔克弄死了怎么办？还是先下手为强。

    但格瑞尔面临最大的问题就是不知道基里安把他的炸弹人藏哪了，电影里的前期实验，发生了好几次爆炸，都是在人烟稀少的乡村地带，而且参与实验的都是军队伤残士兵，爆炸也没引起轩然大波，这里面要没有军方参与，才是有鬼了呢。

    “好吧，看来美帝军方不仅有诅咒友军的BUFF，还有必然和我对立的因果律。”格瑞尔不住的摇着头，AIM还没有脑残似得去绑架总统，还要全网直播烧总统，从而成为恐怖组织。

    现在AIM可是军队的合作商、纳税大户、创新企业等一大堆名头，在五角大楼和军队里的关系一大堆。

    格瑞尔要是闯入AIM还大开杀戒，哪怕他是拯救扭约的假面骑士，绝对会惹上大麻烦。想想美队不过在机场打了一架，就成了战犯，从此东躲西藏。

    所以一定要师出有名，列个十大罪状、七大恨、清君侧什么的，哪怕是“假名”也好，只要成功了，那就是真的。

    格瑞尔默默点了点头，拿定了主意，先找到那些炸弹人，到时候一曝光，有的是人会借机生事，好获得利益，这大概就是“游戏规则”吧。