    p</>

    五月天气炎炎，回到内宅准备休息，柳月儿换上一袭轻纱似的粉红衣裙，裙下也只穿着亵裤、没有穿长裤，（露）出秀美水润的足踝来。

    林缚习惯晚睡晚起，里，林缚坐在案前正借着铜油灯的明亮灯火看塘报抄件，看见柳月儿走进来。柳月儿薄裳里只系着翠色抹胸，修长玉颈下（露）出一片酥胸如凝脂白玉，抹胸给高高的顶起来，腰间纤细，裙下（露）出的秀足在灯下也莹白美丽。

    “坐过来……”林缚要柳月儿坐他怀里来。

    “小蛮呢。”柳月儿问道，她好几回跟林缚亲热给小蛮撞见，总是羞不胜羞。

    “给我打回屋抄，牵过柳月儿滑如柔荑的小手，将她拉到怀里来。

    柳月儿眸子含笑妖娆，蒙了一层水雾似的，清水离水里透着媚意荡漾，红唇嫣然，如诱人的樱桃红果，身上传来幽幽的香气，叫人迷醉。

    “会不会委屈了你？”林缚搂着柳月儿的纤腰，纤细柔软，又有着无限的弹力。

    “只要能留在你身边就心满意足了。”柳月儿含羞说道。

    两人衣裳都穿得单薄，叠/股而坐，能感受到林缚的体热以及男子阳刚的反应，柳月儿螓垂下来，贴着林缚微微刺人的下颔，便觉得他的胡渣子也刺得叫好心间舒服，感觉到林缚的双手沿着她的腰间往下（摸）去，以前总是要避让开，怕勾出更多的心火，此时也由着他胡来，自己只是羞不胜羞的贴着林缚的身子，身子热，好想将自己整个人都钻进他的身子去，待林缚生着茧子的手钻进襦裙里去，心里想他今日/比平时都心急，也豁出去的双手搂过林缚的脖子，既担心林缚的手（摸）到她腿间的湿/热，又想让自己的一切都袒（露）给林缚知道，更怕自己会忍不住呻/吟出来。

    柳月儿的小腿细直，滑脂如玉，越往里腿肌越丰，绵弹得力。当世人所穿的亵裤裤腿很长，差不多到膝盖，也很宽大，林缚的手毫不费力的就钻到里，只觉柳月儿大腿内侧的肌肤竟然舌尖一样的嫩/滑，手指再往里侧，便是那诱人之间的水潦处了，那里仿佛浸满了稀滑的清油。给林缚的手指一触，柳月儿身子也忍不住的打颤，嘴里也情不自（禁）的出**，她头趴在林缚的肩上，呻/吟销/魂，也只紧紧的搂着林缚的脖子抵抗**涌来的一**快/感，任他手指轻薄，人也几乎要昏过去。

    “我抱你**？”林缚轻问

    柳月儿一时也反应不出林缚要做什么，也忘了小蛮随时会闯进来，只搂紧林缚的脖子随他轻狂，只是衣裳都给林缚解去，才惊觉的拉起薄被将自己裹起来，横阵的躺在床上。

    林缚将薄被掀开，看着灯下如玉美人媚态横生竟无一处不美，柳月儿只是害羞的拿双遮着脸，双腿交叠着不让林缚看到秘/处，她玉体横阵，胸前峰峦如怒，峰尖嫣红如相思红豆，腰细腿长、肌体丰润圆润，使人看了心火似烧，林缚忙不及的将自家衣裳脱光，将**分开，剑及鞘口，借着清油似的湿润就要进去……

    这会儿半遮掩的门给吱呀推开，柳月儿惊醒的跟林缚同时望去，就见穿着一袭翠烟衫的小蛮站在门户。小蛮双眼捂着眼睛，说道：“真是的，也不差这两三天，羞死人了，要瞎眼睛了……”便逃也似的离开。

    “不要，不要，”柳月儿这时候清醒了挣扎着要起来，“总要给你的，也不差这几天……”

    林缚箭在弦上，哪能不？抱着她的娇躯，将腿分开，剑头抵着蛤口，腰下用力一挺。

    “啊，”柳月儿痛得眉头直皱，见已经给林缚得逞，便不再挣扎，只用力的将林缚的虎躯抱住，只小声救饶，“痛，痛，你不要动，要怜惜我……”也不去管门有没有掩上，大户人家男女房事本来就不避贴身丫鬟的，再说柳月儿也知道小蛮迟早是林缚的房里人。

    **苦短，轻狂放/荡，几番起伏，也使得娇/吟难休。直到天光晞微，林缚才尽了兴揽着娇躯睡去。听着林缚微沉的鼻息，柳月儿只觉得浑身每一根骨子都彻底酥软/掉了，心里又爱又喜的看着林缚英俊的脸跟坚实的胸膛，伸手在他脸上甜蜜的轻（摸）了一会儿，看着床单上的血迹，心想到底有没有给这冤家看到，还是挣扎着起床穿衣打水去洗身子。

    打开半掩的房门就看见小蛮一溜烟的钻进她房里，房门放着一盆温水搁着洗脚巾，柳月儿这时也觉得给林缚折腾了一夜甚是羞人，她先给林缚洗了身子，又换了盆温水回房洗过再睡下。

    给小蛮知晓也无所谓，柳月儿总是不想这时候就给别人知道她已经给林缚得了身子，睡下一个多时辰，又挣扎着起来做事。

    王麻子带着妇人过来，柳月儿给他们安排住处。草堂这边空房子也多，草堂请的帮佣都只是白天过来帮工，夜里不住这边。

    王麻子在河口这边做工，平时与妇人只住窝棚，衣裳被褥也是破败不堪，柳月儿知道林缚有意将他们二人收为仆从，不是请来做普通的帮佣，又有意做主将这妇人正式许给王麻子，免得他们偷偷（摸）（摸）的见不得人，给他们两人安排个宽敞的住处，又要钱小五的家里人云娘带着他们去领用几身新衣裳跟被单、褥子。

    林缚不想参与林家削减乡勇的事情，醒来后找不到柳月儿、也找不到小蛮，就直接上了狱岛。

    不管怎么说，此时的乡勇还是忠于本家的。林缚总要等到林家实际削减乡勇之后，才会去接收这部分乡勇进行整训，免得这部分乡勇的指挥权在以后留下后患。

    狱岛上也是一摊事情，长孙庚四月份都没能离岛回家一趟，看到林缚难得（露）面，也不提他休息的事情，只拉到监房里查看狱情。

    由于扬子江以北长期滞留大量流民，铤而冒险、作奸犯科者也多，送来到江岛大牢来坐监的囚犯这几月持续增涨。

    林缚初上狱岛时，岛上的囚犯才两百人出头，此时岛上的囚犯已经接近八百人。

    府县衙门对作奸犯科的流民下手也狠，杀威棍与送上岛前的笞刑或杖刑都是实打实的用力。林缚请名医武延清上岛当医吏，除了两名医吏来，也额外配置了四名医徒。即使如此也远远应付不了这么多送上岛前受笞刑或杖刑的囚犯，几乎隔日都有囚犯伤重不治而亡。

    各府县都有大牢，狱岛是可以拒收伤势过重的囚犯，只是将那些受刑囚犯拒之岛外，无非更是死路一条，林缚要求长孙庚不得拒收伤囚，伤囚到岛上来，也要尽力医治。

    狱岛经林缚治理，役使囚犯在岛上劳作，经过初期大量的投入，已经渡过入不敷出的艰难时刻。就长孙庚所接触到的账目，要是不计算给医治伤囚的医药费，狱岛四月份竟然有三百两银子的盈余。

    到四月，狱岛上人员编制逐渐恢复过来，吏卒与囚犯的伙食支出标准要过之前的一倍不止，仅囚粮一项，狱岛一个月就要在宣抚使司的给付之外额外补贴近二百两银子。

    做工的囚犯每日还要计算工钱，这部分也逐月扣除。在帐上有盈余之后，林缚要长孙庚逐月放部分工钱，使囚犯能自行购买物品改善生活或托人捎回家里。这些工钱虽少，普通工每日才计五钱，但是对囚犯来说却不敢奢求更多，另外，做工勤奋或有专长者还额外有加赏，每月单工钱结算就要有上百两银子。

    眼下在狱岛上，（禁）上出监做工、关（禁）闭、降低伙食标准，就成为有效的惩戒跟处罚手段。虽说岛上囚犯激增，卒吏差役人数甚至比以前还有减少，狱岛的管理却更井然有序。

    在这种情况，狱岛四月份还能有三百两银的盈余，当真是了不得的成就，前任司狱官伙同书办、武卒将狱岛女囚私押到武阳镇青楼里卖身，每月所得也不过能得百十两银子罢了。

    由于受伤囚徒激增，武延清等人医治伤者用药也无节制，缺药便要集云社从岛外送来，集云社再跟长孙庚结算，四月份用掉的伤药竟然也有三百两银子。

    长山庚倒不是疑心集云社贪狱岛的银子，毕竟集云社实为林缚私人所有，林缚要贪银子，额外补贴的伙食钱、囚犯做工钱他都可以贪下来，这笔数字绝不容小窥。另外，集云社每回送药来入库，长山庚作为岛上唯一的书办，都要一一过目，并无缺扣，怨只怨，受伤囚徒太多，这边医治也过于用心。

    长孙庚将岛上的账本交给林缚过目，又拉林缚到监房视察，特别是到专门用作医馆的监房察看，希望林缚能稍稍限制一下武延清这边。

    p：求红票。

    读好书,请记住唯一地址()