    军官死了，那么，全面入侵这军营！

    在这全面入侵的这么一种情况之下，军营这是处境非常非常的不好！

    不想死的，第一个投降，第二个投降，第三个投降！

    这不，在伤亡了两位数的情况之下，其余的战士已经是完成了投降。

    随后，这是掌控了这边，随即就是构建了起来防线，这朱楹构建了起来防线那可不会是跟对方一样也就是做做样子。

    多少个人站岗多少个人巡逻，怎样的轮班制，哪里的防护不够完善，制高点是不是掌握好了，这些，那可都是操作好了。

    在这么一种情况之下，这感觉简直就是可想而知了。

    这不，这是防护得那是里三层外三层的。

    在这防护得里三层外三层的情况之下，真的是完全是不将你给放在眼里，你爱怎么地就怎么地吧！

    不多久以后，军队就这么的到来了。

    这不，这一次来的不是很多，也就是几百个人吧，主要的就是察觉到了这边好像是有点不对劲就来看看，这么的一来，这么的一看，这是察觉到了不对劲么？

    这是果然就是不对劲，这不对劲的感觉让人那是一瞬间就是不舒服了。

    能舒服么？

    这弓箭，在这一刻直接就是释放了出来。

    随着弓箭这么的一释放出来，嗖嗖而来，这是完成了覆盖，这么的一覆盖，这是要将你给淹没在了其中，正经的就没想过是要让你好过。

    噗噗噗的声音响起，这是来了一轮，给人打得简直就是没有办法好了都，这，绝对不是一个好的开始。

    然后呢，这么的不知道是过去了多久，这感觉，真的是没有日子过了都。

    “能聊不能聊啊！”

    一位军官冲着城墙之上大喝。

    “不能聊啊，干嘛是要跟你聊啊，跟你很熟悉还是如何？”

    这不，朱楹冲着对方回应了一句。

    “你给我下来，我保证不弄死你！”

    “你保证不弄死我的意思就是要弄我，那我就更是不会下来了！”

    “大家伙，举起来盾牌，跟着我上！”

    军官一声令下，这是带头的就窜了出去，随后，他的这些小弟也是嗖嗖的就窜了出去，这是想的那是可好可清楚了，你作死，是吧？人家这是百分之百要你死，就是这么的简单的一回事！

    人家想清楚的事情才不会是有任何的更改！

    人家这是不逼疯了你，不可能。

    再然后，那就只能是启动第二轮的投石机攻击。

    这些巨石被弹射了出去，嗖，嗖！这感觉简直就是跟下冰雹一样的朝着这大家伙的身上就干了上去。

    大家伙呢，这是被干的简直就是懵币得很的这么一种样子，心情瞬间就是不好了起来，怎么还没完没了呢？不是弓箭就是巨石的，这是个什么操作？这特么的到底是要干啥？还能不能是愉快的来玩耍了。

    五分钟过去了。

    大家伙这是退后了上百米，稳定了这身形，驻扎了起来，打也不是，走也不可能，大家真的是前所未有的是惆怅，就从未是想过这事情会是发展到这么的一种样子，这，这不是让人抓狂不是让人疯的这么一种情况么？

    大家驻扎是大家的事情，人家朱楹可没点过头呢，这不，朱楹这是带着精锐就从大门出来了。

    一出来，直接就是展开了攻击。

    这主动而来的攻击，这是给人家干蒙圈了。

    朱楹这么的勇猛，这，这是人家没有想到的。

    此刻也就是朱楹一个人那是首当其冲到了第一线，他的手心之中紧握着一把武士刀，此刻呢，这是紧握着刀柄就将刀子给舞动了起来，这是在舞动了起来的这么一种情况之下，必须是要朝着对方的身上完成覆盖！这是一定一定是要将对方给拿下的样子。

    这是想好了就得是要这么干，天王老子来了，那也不管用，就是这么的一回事。

    噗噗噗的声音响起。

    但凡是处在了这朱楹前方的人，真的是处境非常非常的不好！

    他们希望，局势可以朝着好的方向来发展来改变，不要特么的这么的一直的下去了。

    朱楹就像是一个杀神一样，他到了哪里，死亡就到了哪里，他的刀子总能是这么的就朝着人的心窝子之上就这么的招呼了上去，这一下比一下要来的吓人的这么一种感觉简直就是要给人都是特么的整崩溃了。

    这，这不是大家所愿意看见的情况，这是肯定的事情啊。

    然后……

    然后的事情就是一道身形那是主动地出来了，他的身上那是全方位的套上了挡板，这是一套挡板铠甲，厚重肯定是厚重，不方便也肯定是不方便，但是，对付起来朱楹那是刚刚好。

    这不，对方简直就是不需要灵动的身子就这么的朝着朱楹靠近了上来，随后呢，这是随便朱楹如何的攻击都是无所谓，要是朱楹不攻击对方反倒而是不高兴了呢！

    就得是要朱楹展开攻击才行呢。

    “来呀来呀，打我呀，我还就是等着你打我呢，你要是不打我，你简直就是个废物！”

    对方冲着朱楹大喝。

    朱楹的双眸盯着对方，这个家伙，这是一身的防弹挡板，就连子弹来了都够呛可以打破了那就更是别说只是普通的武器了。

    棒棒的，这个家伙可真的，真的是相当的是不错，就冲着对方是这么的一种德行，看来，真的是不能这么的继续的纵容对方下去了，此刻，这是要下狠手下死手的来收拾对方了。

    嗯，想好了，那就不改变了，就是这么的简单的一种情况。

    这不，这是没有任何的含糊没有任何的迟疑，下手吧。

    砰，砰！

    掌击，拳击，这是一次又是一次的打在了对方的身上！

    如果是利器的攻击，对方当然是不怕了。

    但是，钝器呢？

    就此刻而言，这掌击和拳击就像是钝器的攻击一样，这么的一次次的砸下去，对方是不是还是一如既往的无所谓啊，那对方就这么的一直的嘚瑟下去呗。

