
宋羡进村的时候，刚好赶上陈子庚从东篱先生那里读完书回到村中。

陈子庚正在帮众人试戴毛帽子，听说宋将军来了，帽子顾不得摘就带着黑蛋他们迎上前。

“宋将军。”

陈家村的民众纷纷向宋羡行礼。

有些日子不见，陈家村有了些变化，房屋都是心修葺过的，村中的小孩子也都穿上了衣服，家家户户开着门，院子里晒着药材。

最明显的就是，村中人脸上都带着笑容，精神与从前相比大不一样，从前脸上满是战乱带给他们的苦楚，现在眼睛中都闪动着希望的光亮。

“宋将军，您怎么来了？”陈子庚上前道，“二叔和外祖母他们都在仓廒，我引您过去吧！”

宋羡颔首，被大家簇拥着向仓廒走去。

村里的路也修过了，踩着格外的扎实，车马进村都会通畅而平稳，这显然是为了商队进出做了准备。

快要走到仓廒了，陈子庚才感觉到热，一把将头上的毛帽子拿了下来，笑吟吟地看着宋羡：“宋将军，现在这些毛织物卖的也甚好，南边来的商队，昨天还来收走了不少，这一顶帽子就要四百文。”

陈子庚珍惜地抚摸着手里的帽子，这帽子是给先生做的。阿姐说，也会给他做毛帽子、毛袜子、毛衣服，他说了不要，做这些要买几贯钱的羊毛，他倒是觉得祖母、阿姐应该先做，祖母年纪大了，到了冬天就会腰腿疼，有了这样的毛织物护着，定会很舒服。

宋羡破天荒地开口说话：“这毛织物做的不错，是谁教你们做的？”

陈子庚挺直胸膛：“我阿姐，这上面的花样都是我阿姐画的，阿姐说卖羊毛赚的银钱不多，将羊毛变成毛织物会卖的更好，天冷了，外面没有什么活计可做，就要寻一些能在家中做的营生。”

宋羡看向院子里清洗羊毛的妇人：“附近村子的人都来学手艺了？”

陈子庚有种与有荣焉的骄傲感：“阿姐说了，只要有人学我们就教，从前陈家村内大家这样互相帮忙，现在走出了村子也是一样。

但是我们村子里的样式最好，因为有我阿姐，我阿姐总能画出许多别人没见过的花样。现在卖皮货的商贾都知道陈家村，很多人卖羊毛不进城，直接拉来村子里询问。

我们村中又能卖药，又能卖毛织物，等到熟药所做起来，我们的日子也就愈发好了，村中有不少人家都打算着，明年暖和之后就抓小猪仔回来养着，明年过年的时候，我们村子里也能杀猪吃猪肉。”

说到猪肉，陈子庚不禁吞咽了一口。

常安跟在宋羡身后听着这些话，心中都觉得暖暖的，不知怎么回事，这陈家村就让他有种回家的感觉。

可能是因为他们都出身贫苦人家，亲人都死于乱世，在外征战时，心中总有个年头，护着大齐的民众，就像是在护着他们的亲人。

现在依旧是这样，看着民众过上好日子，那些征战沙场的日日夜夜都值得了。

宋羡和陈子庚说着话，陈咏胜、陈老太太、谢良辰也仓廒过来。

众人上前向宋羡见礼。

谢良辰正在与王俭拢账，听到宋羡来了，就放下筹算迎过来，她站在陈老太太身后，打量了宋羡一眼，宋羡依旧是一副淡然的神情。

宋羡与陈咏胜说了两句话，自然而然地将视线落在她身上，四目相对很快挪开，但都探知了对方心中的思量。

宋羡看一眼就知道她日子过的不错，不知道从哪里弄了一朵干花插在鬏髻上，眉眼之间有一抹明媚的笑容，看来村中的熟药所筹备的很顺利。

这才过了多久，她的动作委实很快，每次他来陈家村，陈家村都会换个样子。

宋羡从前知晓谢良辰聪明，前世就接掌苏家北方药铺和商队的人，自然有她的本事，但当看到眼前这陈家村的时候，他还是要承认，谢良辰超过了他心中对她的估量。

“宋将军，”谢良辰从陈老太太背后走出来，“我带您去看看我们建的熟药所吧！”

谢良辰揣摩了宋羡的心思，宋羡来陈家村，自然不是来看毛织物和他们修葺的房屋的，为的定是熟药所。

几个人走到仓廒旁边的房子前。

那是陈家村的人起早贪黑建起来的熟药所。

“天越来越冷了，没有时间建的更好，今年先对付着用，”陈咏胜指着房子道，“明年就去砖瓦窑买些料子将屋子盖得更结实些。”

村中所有的木料都用在这几间房屋上，陈咏胜也是拼尽了全力，才盖出这样几间像样的屋子。

挑拣药物、蒸药、炒药，每个屋子都有它的用途。

宋羡道：“这么多炉灶，要用不少口锅。”

谢良辰应声：“民女取了文书去铁匠铺打了。”只不过民众用铁，不能一下子用太多，只好慢慢置办。

宋羡看过之后，也就知晓陈家村将这些日子赚的银钱都用在了这熟药所上。

谢良辰将用来熟药的器具指给宋羡看：“现在置办了十之三四。”

听到十之三四，陈老太太心中一抽，昨日辰丫头还跟她说，已经买了七七八八，这怎么又成了三四了？

这丫头的嘴，真是信不得。

陈老太太心中想着，嘴里还是道：“这些事辰丫头做的最好。”可不是吗？最会花钱，谁也没有她敢花。

看完了熟药所，谢良辰想到上次宋羡来到陈家村说的话，于是先一步道：“宋将军，可用了饭食？若是不嫌弃就在村中用一些。”

宋羡转头看向谢良辰那双清亮的眼眸。

谢良辰道：“没有什么好东西，只要您不嫌弃。”

陈咏胜以为宋羡会拒绝，别说宋羡，就算衙差过来也看不上他们村中的饭食，挽留用饭不过就是礼数罢了，却没想到宋羡道：“不用特意费心准备，村中吃什么我们就吃什么。”

陈咏胜惊讶，宋羡要端陈家村的碗，这岂非与陈家村更加亲近了？

陈咏胜和陈老太太去筹备饭食，谢良辰特意嘱咐外祖母：“将晾干的蘑菇和从山中打来的野兔拿来就好，等我回去做。”她可以用蘑菇烩兔肉。

陈老太太应声，外孙女的手艺那是顶好的。

等到大家各自去忙碌，谢良辰才走到宋羡身边：“将军，是不是京中太医院来人了？”

宋羡颔首：“这几日太医院副使贾似会来陈家村查看。”

谢良辰点头：“劳烦将军特意来告知。”

宋羡垂头看向谢良辰：“有没有什么地方需要我帮忙？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68565846"  chaptername="第七十七章  变了">加入书签</a>
</div>
