    没过多久，佟氏母子三人就回来了，衣服里兜着满当当的芋头。

    有人开了头，邱氏等人也按耐不住了，管他到底是真能吃还是假能吃，只要有人吃，她们也吃。

    几人生怕抢不到芋头，忙不迭领着孩子往山坡上去，一窝蜂的朝徐月等人之前去的地方挤。

    但她们来晚了，长得最好的这两处已经被佟氏给挖干净，不过母女两个拿不走多少，还剩下一些。

    邱氏和另外一个妇人抢得头破血流，还剩下两个看了看这架势，忙散开往四周去寻。

    运气不错，虽然没找到徐家那么多，也都得了一些，总算有点收获。

    而佟氏母女这边，拿来了芋头却不知道怎么处理，就照着徐家做。

    见他们把芋头洗干净泥就放锅里煮，或者塞灰里烤，有样学样弄了起来。

    没多久，一股香气在空地上蔓延开来，王家大娘盯着母亲锅里翻滚的芋头，狠狠咽了口口水。

    但她没动，而是眼巴巴盯着不远处的徐月等人。

    徐月用树枝做的筷子插了一个芋头出来，剥开外皮，张大嘴巴自己先咬了一口。

    入口沙软，微甜，没有后世的芋头那么软糯香甜，但对吃米糠吃了好多天的徐月来说，嘴里这口芋头那就是顶尖的美味。

    “咕噜~”

    看着徐月那享受的模样，徐大、徐大郎、徐二娘父子三个的肚子适时叫出了声。

    和徐大徐二娘刻在骨子里的礼仪优雅不同，徐大郎不顾开水烫手，直接朝锅里的芋头伸手。

    幸好徐月发现得快，一筷子打开了他的手，忙把自己手里的芋头递给他，徐大郎的手这才免了一场烫伤。

    “哥哥，吃东西要用筷子的！”徐月板着小脸严厉的提醒道：“开水会烫伤你的手，烫伤你懂吗？”

    “......”

    徐大郎埋头狂啃，一个囫囵就把拳头大的芋头咽下去了，眼巴巴的盯着徐月，水汪汪的大眼里写满了：还要！

    徐月仰头深吸了一口气，才把喉咙里憋着的那股气压下去，没好气的用筷子把锅里芋头全部夹出来。

    一共十二个芋头，一人三个。

    徐大优雅拨开碍事的刘海，揣着怀里的三个芋头，撕开皮，一口一口细嚼慢咽，眼睛微眯着，里头隐有泪光闪动。

    这特么才是人吃的东西啊！

    徐二娘不吭声不吭气，默默吃完三个芋头，揉着撑开的胃，躺在徐大做的半成品草垫子上，看着天空中热烈的骄阳，幸福得想让时间永远停留在这一刻。

    徐月人小，也不敢一下子吃太多，只吃了一个芋头，剩下的两个一个给了饿死鬼投胎一样的徐大郎，一个揣怀里做余粮。

    看着吃饱后躺倒一片的家人，徐月鼓起包子脸叹了一口气，走到水塘边，挖坑引水，散开发髻，舒舒服服洗了个头。

    顺带着也把自己脏兮兮的小脸洗干净。

    虚岁六岁的小女孩，脑袋圆乎乎的，浅浅的眉，大大的眼睛，小小的鼻子小小的嘴，皮肤被晒成了麦色，脸颊鼓鼓，带着一点婴儿肥。

    和其他瘦骨嶙峋的孩童比起来，她的模样好了太多。

    徐月看着水光里那张完全陌生的小脸，有点发愣。

    昨日种种好像近在眼前，又好像只是一个遥远的梦境，梦醒来，就是残酷的现实。

    但......还是要好好的活下去啊。

    徐月，加油，你可以的！

    ......

    傍晚，出去狩猎的王氏等人回来了。

    一回来就闻到食物的甜美香气，看到那一个个黑疙瘩，很是震惊。

    有妻儿在的，都拿到了妻儿欣喜递上来的热腾腾芋头，沙沙软软的粉制口感，还有微微的甜味儿，让饥饿的众人感到惊喜不已。

    一听说是徐家的娃娃在山坡上找到的，那些出去打猎却空手而归的大王村人立马就往山坡寻去了。

    哪怕天色将黑，会有野兽出没也不怕。他们倒巴不得有几头野兽撞上来，到时候就能填饱肚子了。

    王氏看看佟氏等人那欢喜的模样，又看看迎到面前的自家三个孩子，愣了愣神。

    她没想到，家里的孩子居然这么能干。

    “阿娘。”徐月姊妹两开口叫她，眼睛亮晶晶的，一副等待夸奖的模样，萌化了王氏的心。

    她“哎”的应了一声，这才回过神来，招呼三个孩子往火堆边走去，放下了背在身后的猎物。

    其他大王村人空手而归，可能是猎物都跑到了王氏这里来，三只野鸡，四只兔子，其中三只还是活的。

    一看就知道，兔子一家被一锅端了。

    徐大拿来拧干水的帕子让王氏擦汗擦手，徐二娘拿来放凉的冷开水让她解渴，徐月把煮熟的芋头递给她，眼里含着两分期待。

    王氏这俨然已经是一家之主的待遇。

    “炖只山鸡给孩子们补补。”王氏把脏了的汗巾递给徐大，顺便吩咐道。

    徐月几个立马笑开了。

    徐大想着美味的鸡汤，忍着嫌弃把汗巾接过来，选了一只最肥的山鸡，拿起菜刀去了水塘边。

    王氏这才拿起女儿递来的新食物品尝，那绵软的口感，和吃土豆差不多，比米糠饭团好咽多了，而且饱腹感非常强烈。

    只吃了一个，王氏就觉得自己饿扁的胃得到了极大的缓解。

    再就着大女儿给的水，王氏连着吃了三个芋头，穿越以来，第一次感觉到吃饱的幸福。

    “这是怎么找到的？”王氏吃饱后，好奇的问徐月。

    徐月指着四周的小山坡，“无意间在山坡上看到的，叫作芋头，阿娘您不知道吗？”

    徐月一直觉得家里这几个人，就属阿娘的各种行为观点和自己是差不多的，她还以为她们来自同一个世界。

    但显然，从芋头这事就能够看出，王氏和她不是一个世界的。

    不然，什么都吃的大天朝子民怎么可能不知道芋头！

    王氏摇摇头，她从没见过芋头这样的植物。

    说实话，眼前这个世界的动植物在她眼中，都是历史教科书上早已经灭绝的物种，古老得无法考证。

    要不是有原身遗留下来的记忆，和自己四处征战积累出的生存经验，她根本不能这么快适应这个远古世界。

