    杨东升愣了一会才反应过来，袁蕊说的什么意思，“我婶被抓了，什么时候的事？”

    “就刚刚！杨霖他爷爷打电话过来，叫我快想办法！”

    “公安局抓人原因是什么？”杨东升问。

    “好象是行贿！具体是怎么回事，杨霖他爷爷在电话里颠过来倒过去，也说不清楚！”

    周影见袁蕊急的额头上直冒汗，忙在一旁劝道，“你别着急，打个电话回去问问就清楚了！”

    袁蕊一连几个问题都回答不清的时候，杨东升就已经抓起电话，给陈志麻打了过去，让他去打听消息。

    杨东升放下电话，只听袁蕊还在不停的念叨，“这可怎么办，这可怎么办……”

    周影见袁蕊都有点魔怔了，向四周看了看几个孩子，“先叫保姆把杨霖带回去吧，恐怕还得等一会才有消息！”

    周影让人去隔壁，叫保姆过来，自己也站起来，“杨玥，去洗澡！”

    “我自己洗！”杨玥一下子跳了起来。

    “今天叫你自己洗，洗完我去检查！”

    几个孩子都走后，袁蕊再也忍不住了，从捂着嘴小声抽泣，到号啕大哭，“你说这可怎么办啊，这可怎么办！我怎么跟佳运交代啊……”

    杨东升抽出几张纸巾递给周影，周影边给袁蕊擦眼泪边道，“好了，好了，这不是已经叫人去查了吗？你放心，只要我婶没犯事，咱们肯定不能叫人冤枉了她。”

    好一会，袁蕊才收住了哭声。

    “袁蕊，你好好想一想，最近你们家的厂子里都遇到什么事了？”杨东升问。

    既然佳运他妈是行贿被抓的，那么杨东升唯一能想到的就是他们家的厂子遇到了困难，才不得不行贿。

    “这……我真不知道啊！自从佳运进去后，厂里的事都是杨霖他奶奶在管，不让我过问！”

    杨佳运被抓的时候，他妹妹杨佳琳还在上学，杨佳运他爹就更不行了，平常连句完整话都说不出来。

    袁蕊一方面要照顾杨霖，另一方面听袁蕊刚才话里的意思，他们家人未必放心把厂子交给袁蕊。

    最终他们家的厂子是杨佳运他妈在管。

    正想杨佳运他妈会为了什么事行贿，电话响了，杨东升接起电话。

    “杨总，事情打听清楚了，有些麻烦啊！”

    “说！”

    ……

    杨东升默默听着，直到对面说完，半晌杨东升才道，“我明白了！你去找这方面最好的律师，找到后马上让他去瓜州！”

    杨东升挂断电话，扫了一眼袁蕊，却没有马上开口。

    “到底是怎么回事，你倒是说话啊？想急死人！”周影在杨东升胳膊上推了一把。

    袁蕊也眼睛一眨不眨看向杨东升。

    “哎！”杨东升叹了口气，“消息确认了，我婶确实行贿了，人证、物证现在人家都有，怕是没法脱身了！”

    扑通一声，袁蕊一屁股坐在地上。

    “到底是为了什么事行贿？”周影问道。

    杨东升扫了一眼袁蕊，“还是几年前的那件事！”

    杨东升原本以为佳运他妈是为了厂子里的事，才不得不行贿，结果却猜错了。

    几年前，杨佳运酒驾肇事逃逸，佳运他妈在庭审的时候失控扰乱了法庭。

    庭审过后，佳运他妈担心自己的行为会惹怒法官，特别是庭审只进行了一次，没有像香港电视剧上演的那样，双方的律师在法庭上反复辩论，佳运他妈更认为是自己的行为连累了杨佳运。

    虽然当时杨东升一再告诫他们，做任何事都要咨询律师，不要自作主张，可是杨佳运他妈还是背着杨东升四处托关系。

    也不知道她在哪认识了一个人。

    通过这个人，佳运他妈行贿了好几个人，最多的一个给了五百万。

    这些人其中一个前不久被抓了，为了争取宽大处理，这个人把其他几个人供了出来。

    然后一扯就是一大串！

    虽然这些人大多数收了不止一个人的贿赂，但是杨佳运他妈行贿的数额太大了——九十年代，能拿出五百万的，真没有几个人。

    说来可笑，据受贿那人供述，他拿了钱之后，经过反复思量，最终不但没有轻判，还加重了杨佳运的刑期，然后告诉杨佳运他妈那已经是轻判了，否则的话就得是死刑。

    杨东升心说无怨的当时杨佳运会被判11年，而且事后佳运他妈还死活不让上诉。

    这个大坑啊，现在已经过了上诉期，连上诉都没法上诉了。

    “我婶……糊涂啊！”杨东升扶着额头道。

    上次去监狱看杨佳运的时候，杨东升向杨佳运保证过会照顾好他的家里，这几年杨东升只希望他们安安分分守好家业，等着杨佳运出来，结果现在却出了这么档子事。

    让杨东升将来怎么跟杨佳运交代？

    得知消息的第二天，袁蕊就把杨霖托付给了他们，赶回了瓜州。

    陈志麻帮他们找了沪上最擅长这种案子的律师，可是律师那边了解案情后，传回来的消息一个比一个糟糕。

    起初杨东升跟大多数人一样，以为杨佳运没有被轻判，佳运他妈就是违法，也不会很严重，可是陈志麻跟他一解释，杨东升才发现根本不是那么回事。

    《刑法》对于行贿罪的定义是为谋取不正当利益，给予国家工作人员以财物的，就是行贿罪。

    不会因为没有谋取到不正当利益，就不构成行贿罪。

    跟行贿罪量刑轻重标准直接相关的是行贿的数额，以及行贿的人数，杨佳运他妈行贿的数额特别巨大，又行贿了不止一个人，刑期肯定短不了。

    杨东升这边挖人的计划倒是进展顺利。

    第一批人已经从台湾飞抵沪上。

    台湾半导体公司众多，规模参差不齐，不像韩国只有几个巨头在搞这些东西，而且得到了韩国政府的强力支持。

    互联网泡沫一破，台湾很多半导体公司就开始裁员。

    高炉喷吹煤的出口也取得了进展，他们终于拿到了资质，乔治·威尔逊也弄到了一个大单，杨东升特意将签约仪式安排在了商都。

