    天雷池岸边，阎十九眼神担忧地看着逐渐安静下来的天雷池，身上的伤势也已经恢复的差不多了。

    可是看着周围浓郁的白雾，她并没有着急冲进去，她不知道里面的具体情况，害怕自己贸然冲进去之后会再次成为秦长安的累赘。

    “小姐，情况有些不对劲，分散在四周的暗哨已经两个时辰没有传消息回来了。”

    一个侍卫站在阎十九的旁边，眉头紧锁，警惕着四周，白雾笼罩的情况下，能见度极低。

    “你出去看看。”

    阎十九取出了金色长弓，握在手中，一系列的意外之下，现在她的身边只剩下两个侍卫。

    如果生死门的人提前赶到冲进来的话，她们这群人都得死在这里。

    侍卫点了点头，鼓动着灵力转身就朝着外面走，可是刚刚他刚刚转身，一柄狭长的短剑激射而至，噗嗤一声刺入喉咙，齐根没入。

    “嗬嗬嗬……”

    侍卫脸色巨变，伸手捂着自己的喉咙，发出一连串的嗬嗬声，想要说话，可是张嘴却冒出满嘴血沫子。

    一道黑影从密林当中迅疾冲出，压低着身体，速度之快，在原地留下道道残影。

    “怎么了？”

    另外一个侍卫感觉到了身后的异常，皱着眉头转身，看了过来，可是他刚刚转身却看到一道黑影冲出来，手中长剑闪烁着寒光。

    划过一道剑影，一颗头颅抛飞而起。

    “小姐，走！”

    侍卫浑身灵力轰然炸响，厉声怒吼，长剑瞬间出手，就要冲出去。

    可是……

    “走？现在才想起来要走，太晚了。”

    斜刺里一道身影突然杀出，一杆绿色长枪闪烁着寒光突兀而至，从侍卫的后背刺入，前胸膛刺出。

    眨眼之间，两名侍卫惨死。

    两只金色羽箭激射而至，在侍卫的身后轰然炸响，恐怖的灵力波动冲刷下，掀飞了手持长枪的男子。

    阎十九提着金色长弓站在了数米之外，虽然她的反应已经很快了，可是异变发生太突然了，两名侍卫已经惨死。

    “哈哈，阎姑娘好反应，这种程度的攻击都能够反应过来，不愧是阎罗殿年轻一辈的佼佼者。”

    楚经业脸上挂着笑容从密林当中走出，看着不远处手中提着金色长弓的阎十九，双眸当中露出了笑容。

    “楚经业？生死门竟然派你进来？难道他们不怕你死在这里？”

    阎十九看着走出来的身影眼神微微变化，怎么会是这家伙？他可是实打实的先天境五重天。

    而且这家伙从小便受到生死门众多长老的着重培养，对于武法的掌握程度可不是楚仁怀那个废物能够比拟的。

    “哈哈，阎小姐还真是好大的口气，你现在自身难保，还担心我的安危呢？”

    楚经业嘴角带着笑容，密林当中不断有人走出，将阎十九围在了中间，封堵了她所有的路。

    阎十九看着陆续出现在自己周围的人，脸色彻底阴沉了下去，这些家伙什么时候出现的？

    这次岂不是连逃的地方都没有了？

    “我给你一次机会，把我三弟跟凤凰神羽交出来我可以不杀你，并且亲自送你回阎罗殿，如何？”

    楚经业双手环抱在胸前，宽厚的大氅在微风的吹拂下轻轻飘动。

    “废话真多，想要凤凰神羽的话就自己来取吧，至于你的那个窝囊废弟弟，我已经帮你杀了，你是不是应该感谢我？”

    阎十九的眼中闪过一丝不耐烦，右手微微一抖，手中的金色长弓咔嚓一声变形，变成了一杆短枪，两端尖锐。

    眼神不断地扫视着四周，寻找着有没有突破口可以利用。

    “杀了？杀了也好。”

    “既然阎小姐不愿意接受我的建议，那我就只能冒犯了，刀剑无眼，希望你能够撑住吧。”

    楚经业轻轻挥了挥手，周围两道黑影顿时朝着阎十九冲了过去，手中武器舞动，直取她的脖颈。

    哼！

    阎十九冷哼一声，金色的灵力在她的身躯之上轰然绽放，一头金色的猛禽虚影在她的背后浮现。

    冰冷的双眸扫视着冲过来的两人，一双尖锐的利爪之上寒光闪烁。

    轰隆！！

    阎十九踩着的地面轰然崩塌，无数裂缝在地面形成，仿若两头猛兽一般张开血盆大口吞噬了她的双脚。

    蕴量的攻势在这一刻崩散，身后的金色虚影都出现了剧烈的晃动，似乎随时都会崩溃。

    “死！”

    十多道青色风刃，划破空间，掀起冰冷杀意，崩碎周围的古树，直冲十数米，掀起暴动。

    风刃之后，一名男子手握短剑，迅疾狂奔，眼神当中战意涌动。

    一道剧烈的轰鸣声响起，碎石乱飞，风刃正中身体失控的阎十九，当场被掀飞了出去，灵力失控，轰碎了周围古树。

    “哈哈哈，阎小姐，我来送你上路！”

    山体剧烈摇晃，地面发出震耳欲聋的轰鸣声，无数的树木被撞飞，一道身躯两米高的壮汉从林中撞出。

    蒲扇般的宽厚手掌轮动，嘭的一声拍在了阎十九的后背之上，恐怖的灵力涌动之下数道雷霆从他的身躯之中激发而起。

    轰！

    阎十九半空中的身体再次转变方向，宛若断线风筝般吐出一口鲜血之后砸向了二十米之外。

    轰隆一声将地面砸出一个巨坑，五道雷霆紧随而至，狂轰深坑，炸起无数的碎石。

    壮汉狂奔而来，右脚跺在地面上，脸上浮现出癫狂，身躯跋射而起，浑身上下雷霆涌动。

    身体四周雷潮涌动，七柄雷霆巨剑横空出击，直取深坑的位置，想要彻底灭杀阎十九。

    轰隆！

    七柄雷霆巨剑砸在深坑当中，无尽的雷潮涌动，地面塌陷，碎石横飞，里面传来了阎十九凄厉的惨叫声。

    “阎十九，交出凤凰神羽，饶你不死！”

    青色狂风卷动，漫天风刃出现，直对深坑的位置，与此同时，手握短剑的男子再次出现，手中短剑绽放强烈的青色灵光。

    “饶我不死？信不信我，你马上就要死了！”

    阎十九浑身衣衫破碎，一头长发凌乱飞舞，脸上鲜血淋漓，身上的灵力黯淡，面前摆放着一块破碎的龟甲，死咬着牙关。

    “死！”

    男子眼眸当中寒光乍现，手中短剑化为一道青色流光激射而出，带动四周风刃暴卷而起。

    短剑速度极快，化为一道流光刹那而至，眼看就要插入到阎十九的眉宇当中。

    可是……

    嘭！

    一直燃烧着烈焰的手突然伸出，一把握住了短剑，让短剑不能再前进寸毫的距离。

    “什么？”

    男子看着这一幕，双眸晃动，脸色巨变，怎么可能会有人能够一只手握住了自己的攻势？

    “一群大老爷们儿围攻一个弱女子，你们的脸皮还真够厚的。”

    一股恐怖的烈焰轰然卷动，轻松抵挡住了奔袭而至的风刃，随即烈焰逐渐平息，秦长安的身影缓缓露了出来。

    凌厉的目光环视着四周的环境。

    看着下面浑身是血的阎十九，眉头微簇。

    “顶得住吗？”

    “顶不住也得顶，这次来的是生死门的大公子，跟之前那个废物不一样，这家伙不管是自身实力还是身边追随者的实力都很强。”

    “不要恋战，我们找缺口冲出去，阎罗殿的支援队伍应该快要到了。”

    阎十九得到了喘息机会，平息着体内混乱的气血，重新激活灵力。

    秦长安轻轻摇了摇头，嘴角带着一抹笑容，没有多说什么，扭头看向了短剑男子，轰的一声化为残影消失在原地。

    烈焰奔袭，温度狂涨，宛若一座火山爆发，呼啸而至。

    短剑男子双眸颤动，来不及想太多，周身灵力涌动，带动十数道风旋在身体四周卷动，阻止迎面而来的秦长安。

    轰隆！恐怖的赤红色烈焰触风便涨，在接触到风旋的那一刹那轰然爆发，弥漫数十米之广，将男子彻底包裹在了中间。

    “什么？”

    短剑男子瞬间惊叫，慌乱之下卷动灵力阻止朝着自己奔袭而来的烈焰，可是这股灵力没有起到任何作用，甚至是引动烈焰朝着他的身体涌动了过来，身体瞬间失控。

    还没有来得及稳住，两根烈焰长矛撕破长空，跨越而至，噗嗤一声插入他的身体，巨大的力道带动着他的身体狠狠钉在了后方的一棵古树上。

    嘭！

    古树震动，男子瞪大双眼，不甘的低头看着插入自己腹部当中的两根烈焰战矛，瞳孔渐渐失去了神色。

    他可是先天境四重天，怎么可能死的这么窝囊？

