    “唉……，用牵机术吧。”楚离无奈的摇摇头道：“治标不治本之法，关键还是需要更高深的武学，太上峰的武学不成。”

    他感觉到不仅太上剑经不成，便是忘情神剑也是寻常了，威力不够强横，若没有天灵经支撑，纵使声势浩大，却也只是雨打岩石，没什么太大用处。

    因为功力深厚是深厚了，却不够精纯，这便是心法之故，忘情神剑他已然领悟，但却没能达到更深的层次，需要后面的心法，现在已经练到了尽头。

    而太上剑经虽妙，练到现在圆满之境还是不够精纯，威力不足，所以才会被灭宗，归根到底还是心法不够强大，所以才落到这般结局。

    他现在已经有些瞧不上这般层次的心法。

    如今能瞧上眼里的也只有无剑之经与天灵经。

    可天灵经遥不可及，一直在精进，却总难以达到质变，想更进一步短时间内是指望不上了，无剑之经威力虽强，消耗的是精神力量，需要强大的魂魄。

    而没有了吉祥花，想找到增强魂魄之力的奇物却是不易，否则吉祥宗也不会冒险灭太上峰，这一层天的奇花异果却是不多，超乎他的想象。

    照理来说，灵气如此充沛之地，奇花异草更多才对，事实却偏偏相反，这一世界的奇花异果比下一界更少，更远远比不了秘境。

    萧琪练成无剑之经，魂魄不够强横，精神不够强，那还是要束手束脚，尤其对上寂乐神光，牵机术又无法转移精神力量。

    所以说是治标不治本，纯粹的深厚修为，只能暂时有一点儿保障，想做到无敌天下超然独立是不可能，需要更高深的武学。

    萧琪道：“那就用牵机术，能治标也是好的。”

    楚离轻轻点头：“你先施展。”

    他先把这些书橱与藏书放到太上峰的藏经阁，然后布置了阵法，威力更宏大的阵法，不信挡不住这帮家伙，然后搂起萧琪从太上峰消失。

    下一刻出现在那座山谷，两人在水潭边施展牵机术，萧琪先施展，把所有修为转给楚离，楚离又施展，再把一身修为转给萧琪。

    萧琪武功顿复，集两人修为于一身，已然惊人，功力之深厚超出常人想象，因为魂莲之身的无穷潜力，毫无阻碍的承受全部。

    楚离废了一身修为之后，施展枯荣经，迅速恢复回来。

    魂莲之身受伤，枯荣经修复起来缓慢无比，但恢复修为却容易之极。

    “这一下咱们不怕了吧？”萧琪催动着内力，感受着头顶太上神剑越发精纯，威力大增。

    楚离摇摇头：“深厚是深厚，却不够精纯，或者下苦功磨砺，或者有更厉害的心法，咱们现在是虚胖。”

    “哪有这般差劲。”萧琪抿嘴笑道：“先去看看藏经阁吧。”

    楚离点头。

    两人一闪出现在太上峰。

    萧琪发现藏经阁还在，书没被抢走，舒一口气，微笑道：“这次算他们识趣，没再过来抢。”

    楚离搂紧她细腰，低声道：“你先走一步。”

    他说罢猛的一推萧琪。

    萧琪无法自控，一闪消失无踪。

    楚离用了天魔驭空术，直接把萧琪挪移回了山谷，他却没动，这也是魂魄强大，天魔经精进之果，超乎常人想象的手段。

    萧琪一闪出现在水潭边，玉脸肃然，有马上回去的冲动，却硬生生按下这股冲动，知道楚离的心思，再回去只能让他分心。

    而且楚离是双魂，即使遇到危险甚至死去，有枯荣经也能复生，况且魂魄犹在。

    她理解楚离这片苦心，便强硬的压下自己去与他并肩做战的冲动，慢慢坐在水潭边，双手抱膝，螓首搭在膝上静静看着清亮水潭。

    她极讨厌这种感觉，只能成为楚离累赘，没办法帮上忙，正是因为讨厌这种感觉，所以一直在默默努力苦修，才能厚积薄发，这么快的飞升。

    万没想到，飞升到了这一层天，还是需要楚离的相助，离不开楚离的保护。

    她想要变得更强，能够与楚离肩并肩御敌，而不是这般情形。

    她明眸闪动着盈盈波光，越来越亮。

    ——

    楚离站在藏经阁前，看向坐在藏经阁门槛上的佝偻老者，抱了抱拳：“前辈大驾光临，有失远迎！”

    佝偻老者须眉皆如银丝，在阳光下闪闪放光，脸庞布满了深深的皱纹，谁也不会想到他会是吉祥宗弟子，与吉祥宗弟子风格截然不同。

    吉祥宗弟子皆是风采照人，温润如玉，男的俊逸女的美丽，纵使年纪大了，也只是变成俊逸中年，不会如他一般的苍老。

    佝偻老者慢慢站起，拍拍屁股，叹息道：“老朽也不想过来，可惜弟子们不争气，我这个老家伙只能亲自来一趟，把东西拿回去。”

    楚离伸了伸手：“前辈既然已经破了阵法，那便随意吧，想拿哪些便拿哪些，没人阻拦。”

    “如此说来，你的小命拿回去也成？”佝偻老者慢悠悠的说道。

    他双眼昏浊，目光微黄，宛如老眼昏花，楚离被他的目光一照，却浑身发寒，脸上却若无其事：“在下的小命还是留给自己吧，剩下的前辈随意。”

    佝偻老者摇摇头叹息道：“老朽要拿的偏偏是你的小命，至于这些藏书，只是顺手罢了，……刚才那女娃娃就是太上峰的漏网之鱼吧？”

    楚离平静的点头。

    佝偻老者道：“她也逃不掉的，留着这么个丫头终究是祸害，早早除去才成。”

    楚离笑了笑道：“看来前辈是吃定了咱们。”

    “老朽年纪一大把，半截都入土之人，还拿不下你们两个小家伙，怎有脸跟列祖列宗交待？”佝偻老者摇摇头叹一口气道：“你也别徒劳挣扎了，生生死死，死死生生，不过是轮回往复而已！”

    他说着话，轻飘飘一掌拍来。

    楚离只觉他手掌陡然变大，越来越大，遮天蔽日，无处可逃。

    楚离一掌拍出，金光迸射。

    天灵经催动无上金刚掌，右掌陡然大放金光，宛如一轮金色太阳跃出。

    “轰隆！”闷雷声中，楚离倒飞出去，在空中喷出一道血箭。

    “咦，无上寺的？”佝偻老者讶然，收回刚要拍出去的手掌。