    刀光划破月光，在月光的遮掩下，直接向着那青衣小道士的颈部扫去。

    那是一把匕首，跟屠夫用来剔肉的剔骨刀有些相似，利刃寒光，就要切开那少年的咽喉。

    然而下一刻，这汉子脸色却变了，因为就在他手中的匕首将要划开那少年咽喉的时候，一道黑影突然出现在他面前，接着一股强大的力量直接撞在他的小腹位置。

    他只觉得体内瞬间翻江倒海，然后整个人就这么弯曲着向后飞了出去，摔在地上之后，滚出很远的一段距离。

    他还没来得及感受身体的疼痛，就觉得清风拂面，然后那明明还在一丈开外的小道士，瞬间就出现在他身边，且一只脚直接踩在他的胸膛之上，一双如同星辰一般的眸子俯视着他，笑着道：“都说江湖险恶，果然一点都没错，在下就只是想问个路，差点连命都问没了。”

    这汉子满头大汗，哀求道：“上仙，小人有眼不识上仙，求求上仙发发慈悲，饶了小人吧。”

    李明月说道：“我若是要杀你，你觉得你现在还能开口说话？”

    这汉子脸色凄然。

    李明月接着道：“我问什么，你就回答什么。”

    汉子连忙道：“是是是，知无不言，言无不尽，若有半句隐瞒，天打雷劈。”

    李明月却突然皱起眉头，回头看向小巷尽头，嘀咕道：“看来想找你麻烦的还真不少。”

    说完眼神继续盯着那汉子，说道：“别说我在这里。”

    说完，整个人化作一道影子，跃上墙头，那只小鬼也跟着消失不见，因为速度实在太快，这汉子有吓得不轻，所以只觉得这两人就是凭空消失了一般。

    他刚从地上爬起来，小巷尽头就出现了一个人，而且快速向着这边靠近。

    看到这个人，屋顶的李明月微微皱着眉头，因为此人不是别人，正是先前酒楼中那位肤色黝黑的女子。

    这个时候，这女子出现在这里，自然是冲着这汉子来的，李明月只是好奇，这女子到底要做什么。

    小巷中，汉子刚刚恢复一些思绪，看到这个女子，顿时皱眉道：“郭倩倩？你怎么会在这里？”

    这女子四下看了一眼，然后说道：“我总觉得哪里不对，所以跟过来看看，你没事吧？”

    自称祝阿三的汉子先是看了四下一眼，然后摇头道：“没事。”

    口中这么说，一双鼠眼却不停的给那女子使眼色。

    对此，屋顶上的李明月倒是不在乎，他之所以跟着这汉子，就是想问问当年那件事的一些细节，同时看看能不能问出自己的母亲葬在何处。

    所以多一个人少一个人，其实没什么影响。

    他没有现身，就是有些好奇，想知道这女人葫芦里到底卖的什么药。

    在酒楼的时候，李明月就觉得这女人的心思要比其他人重很多，只不过当时也没多想，如今这女人突然出现，很显然是跟李明月一样，一路跟过来的。

    黝黑女子点头道：“没事就好。”

    话音刚落，她腰间那柄长剑瞬间出鞘，然后以极快的速度刺入那汉子的咽喉！

    这变故太快，她出剑的速度更快，以至于连李明月都来不及反应，等发现的时候已经来不及。

    那汉子双眼凸出，充满了难以置信，只不过神采很快消失。

    服饰黝黑的女子出手之后，将那把剑抽回，抖掉剑上的血珠，看着已经倒在血泊中的汉子，轻声道：“你也别怪我，只怪你自己嘴不严。”

    说完，她四下看了一眼，应该是想确定这里有没有别人，然后将长剑归鞘，就这么大摇大摆的走出这条小巷。

    屋顶上，王富强眉头微皱，看了地上已经确定无力回天的汉子一眼，然后从屋顶上滑下来，跟上那黝黑女子。

    如果不是这女人出手，李明月都没有发现她隐藏得竟然如此深，倒不是说这女子有多厉害，而像是天生就擅长隐藏自身气息，哪怕是修士，如果不用心查探，也很难发现。

    李明月一直跟着这女人穿街过巷，而这女人杀了那名汉子之后，有辗转走了几个地方，将先前在酒楼喝酒的那些人全都灭杀，手段之残忍，是李明月从未见过的。

    一共四个人，几乎全都死在了这女子的剑下，有些人甚至连是谁杀的他们都不知道。

    以前李明月跟着师父在山下坑蒙拐骗的时候，听说过一种人，这种人专门替别人杀人，只要给钱，什么人都敢杀，什么人都能杀，人都豆浆这种人称之为杀手。

    李明月不知道这女人是不是杀手，他只知道这女人肯定还有别的身份，而这个身份，跟朝廷肯定有关联，她当时杀那名汉子时说的话就是最好的证明。

    这女人杀了最后一个人之后，站在原地愣了半晌，眉头微微皱着，许久后，她才离开。

    李明月一路跟随。

    这时候，夜已经深了，街道上大多数都已经关门熄灯，只有一些营生依旧灯红酒绿，比如妓馆和酒楼，而这女人便径直的朝着一家妓馆走去。

    看着她走入妓馆之后，李明月不由得皱起眉头，双目在四周扫了一眼，然后走向这家妓馆的左边，稳住呼吸，然后双脚弯曲，接着骤然发力，瞬间跳到妓馆的二楼。

    从外面刚好可以能看到里面大概的情况，而且有入微境的敏锐感知，李明月能够感受到那女人此刻正好走上二楼，然后向着三楼走去。

    李明月抓着房檐，抬头看了三楼一眼，眉头再次皱起。

    倒不是上去有困难，而是因为三楼有阳台，而阳台上此刻还有不少人，李明月若是就这样上去，肯定会惊动这些人，到时候势必会被那女人发现。

    就在李明月为难之际，却感受到那女人的气息已经出现在自己头顶。

    “都解决了？”一个男人的声音问道。

    “嗯……”是那黝黑女子的声音。

    “怎么？”

    楼上传来跪地的声音，然后传来那女人的声音：“有个外乡人当时也在酒楼，不知道有没有听到，属下回去的时候，已经不在了，因为是外乡人，所以属下……”

    “啪！”

    有茶杯摔在地上，然后粉碎。

    “废物！你就不知道先解决那外乡人？”

    女人急忙解释道：“属下原本就是这么做的，只是怎么也没想到他会那么快离开，而且一点蛛丝马迹也没有。”

    沉默。

    “你说那是一个道士？”许久后，男人的声音再次响起。

    女人回道：“是，身边还带着个小孩，说来奇怪，那小孩也就四五岁的样子，却总给人一种不舒服的感觉。”

    “多大年纪？”男人继续问道。

    女人回道：“十六七岁的样子，长得眉清目秀，如果不是穿着道袍，倒像是一个书生。”

    “我知道了，军中那位，你去解决，这次要是再出错，你今后就在这万花楼伺候那些男人吧。”男人语气冷漠。

    然后是一阵磕头声，接着那女人的气息便开始远去，没一会就出现在了二楼。

    李明月整个身体如同一只蝙蝠，挂在屋檐上，并没有继续去跟着那个女人。现如今，他倒是对楼上那位更感兴趣。

    没多大一会，阳台上已经没了人，李明月便双臂发力，整个身体凌空一翻，悄无声息的出现在三楼的阳台上。

    就在李明月准备看看屋子中的男人到底是何方神圣的时候，却发出一声推门的“吱嘎”声。

    又有一个人走进屋子，媚笑着道：“谁惹了张大人呀，这么大的火气。”

    听到这个声音，李明月脑海中一阵轰鸣。

    这女人的声音，李明月再熟悉不过，因为当初在奇瑞宝旁边吃饭的时候，就是这个女人坐在他的对面。

    因为那次的事情，李明月吃了教训，所以对这个女人的声音记忆犹新。

    只是李明月怎么也没想到，这女人竟然会从晋州跑到这里来。

    男人开口道：“还不是那帮不争气的玩意。”

    他接着道：“看来从齐宝瑞调到这万花楼，你倒是风生水起嘛，正好给本官消消火。”

    女人娇笑道：“这种事奴家最擅长了，只是奴家真没想到大人都一把年纪了，竟然还有这份能耐。”

    “本官这叫老当益壮，一会就让你见识见识，保准叫你欲仙欲死。”

    窗外，李明月脸色难看，在心里呸了一声。

    李明月原本打算就此回避，来个“非礼勿视，非礼勿听”，可那女人却说道：“你们那位该死不死的皇叔，是不是到了？”

    男人道：“应该就是他，放心，既然他进了这渭州城，本官保证明日一早就将他的行踪放到你面前。”

    女人娇滴滴的道：“大人倒是会做生意，冒险的是我们，大人却坐享其成，什么也不做，就为镐京那位除去了心头大患，然后步步高升，可我们却得拿命去拼。”

    男人呵呵笑道：“说得好像你真会提刀上阵一般，不过也对，跟本官厮杀嘛。”

    “哎呀！”

    应该是动手了，所以接下来的动静有些不堪入耳，而李明月此刻也没有那种心情。

    他原本以为燕国那边已经放弃了，现在看来，并非如此。

    应该是房间里动静太大，李明月在心中啐了一口，腹诽一句“狗男女”之后，跳下三楼。

