    楚毅只扫了一眼，便确定匣子当中那泛黄破损严重的书册的确是梵文版易筋经，再说了，方才他也将易筋经翻阅了一遍，将之牢牢记下，以他的武学造诣，至少没有发觉有什么不妥之处。

    至于说方正会不会拿伪造的易筋经来欺骗他，楚毅还真不担心，他又没有打算去主修易筋经。

    谁不知道佛门功法想要真正的修炼至高深处必须要配合着高深的佛法修为乃至一颗佛心。

    别看楚毅能够同少林一众高僧辩论佛法，但是那只是因为楚毅看过的佛法经文够多，但是真的要说楚毅一心向佛，虔诚修佛的话，那就是笑话了。

    说到底楚毅之所以打易筋经的主意，无非就是看重了易筋经那神奇的易筋锻骨之功效。

    可以让人修炼，强大自身的功法不少，但是能够改变一个人的先天资质的功法却是极其罕见。

    楚毅坚信不止是这一方世界，就算是诸天万界之中，能够改善一个人先天资质的法门肯定都是最为罕见的。

    君不见这一方世界，上下数千年之间，各种神功出了不少，而具有易筋洗髓之功效的也就只有九阴真经的易筋锻骨篇以及少林传承的易筋经、洗髓经等寥寥几门功法。

    易筋锻骨篇楚毅自然早有修炼，否则的话，楚毅先天资质并不算出众，却能够在短短时间内达到这般的境界，这其中可不单单是气运祭坛的功效，易筋锻骨篇也起到了极大的作用。

    易筋经能够改善一个人的资质，楚毅要是不弄到手参详一番的话，肯定不甘心，所以说就算是没有这次，早晚有一日，楚毅都会来少林一遭。

    有气运祭坛在，只要他舍得砸下气运，到时候借助气运祭坛，将易筋经与易筋锻骨篇融合，自然也就不用担心少林寺会在易筋经当中做什么手脚。

    楚毅甚至恶意的猜测，少林寺之所以那么好心的将易筋经拿出来供令狐冲修炼，搞不好就是在易筋经当中做了什么手脚。

    心中思绪闪过，楚毅将手中那一册易筋经归还给方正，赞叹道：“易筋经果真博大精深，本督主也算开了眼界了。”

    方正到底是江湖之上数得着的高手，别人或许看不穿楚毅如今的修为，但是方正却是看的清楚啊。

    楚毅一身实力比他都要强出几分，那只能是传说中的先天之境了，也正是如此，方正才会那么干脆的将易筋经交给楚毅。

    因为方正很清楚，易筋经对如今的楚毅已经用处不大，哪怕是易筋经再如何高深，难不成对方还能够舍弃自身根基，重修易筋经不成？

    “南无阿弥陀佛，督主真是谬赞了，易筋经虽是我少林至高秘籍，却是比不得督主所修炼的大内秘传神功啊！”

    易筋经已经看过了，可以说这藏经阁之中已经没有什么能够让楚毅惦记的，没有多大一会儿功夫，在方正的陪同之下，楚毅便出了藏经阁。

    整个少林寺占地还是相当之大的，穿过一片佛堂，顿时一片开阔，远远的正好看到一群武僧正在那一片广场之上修炼。

    一眼望去，这些少林武僧至少有上百之多，一个个整整齐齐的打拳，一股气势扑面而来。

    “昔日有少林十八棍僧救唐王，少林武僧之名始传天下，今日一见果然是名不虚传。”

    楚毅看着这些武僧不禁想起历史上南少林的那些武僧来，大明王朝东南沿海之地历来不净，自成祖年间便有零星倭寇袭击大明沿海各省。

    很多人只知道郑和七次下西洋，却是极少人知道其实在郑和下西洋之前便曾奉成祖朱棣之名率领船队前往东瀛宣示国威，指令当时东瀛幕府将军剿灭倭寇并与之通商。

    所以说在郑和下西洋之前，其实还有郑和下东洋，也正是有了下东洋的航海经验积累，才有了后来一次次下西洋，越走越远。

    昔日大明海军雄霸整个亚洲，自然倭寇锐减，然而随着大明一代一代帝王实施禁海之策，东南沿海，倭寇渐生，如今尚且不太明显，可是等到二十年之后，嘉靖帝之时，倭寇入侵之势达至巅峰，糜烂沿海。

    也正是在那个时候，朝廷曾几度下旨征调南少林武僧奔赴东南沿海之地剿灭倭寇，战死沙场的南少林武僧不在少数，就是不知道当时嵩山少林的武僧又在做些什么？

    思及此，楚毅看着眼前这些武僧，楚毅觉得若是有朝一日果真需要抵挡倭寇的话，绝对不能让嵩山少林的这些僧人这般清闲。

    方正一时之间搞不清楚楚毅这话到底是什么意思，要知道大明民间对于武力团体的管制还是相当之严格的，这一点其实从江湖之上各门各派的规模便可以看出端倪。

    也就是日月神教这般继承昔日明教底蕴的势力，才可以称得上是人多势众，除此之外，也就属少林与武当两派了。

    方正甚至担心，这位东厂督主若是看少林有所什么不顺眼的地方的话，到时候在天子面前随便给少林添几句恶言，搞不好一道圣旨降下，少林就得裁减僧众了。

    想到这些，方正就算是佛法修为再高深，定力再强，这会儿也禁不住有些担心起来，甚至那闪亮的额头之上都禁不住冒出细密的汗珠来。

    楚毅何等人物，察觉到方正的气息有些不稳，微微一愣，很快就反应过来，对于方正的心思自然是有所了解。

    虽然楚毅没有想过要在这上面拿捏少林，毕竟他已经考虑着如何利用嵩山少林这一股武力了，当然他也没有解释给方正听的意思，只是向着那些武僧看了一眼便不再言语。

    而方正注意到楚毅的神色变化，心中咯噔一声，这不会是真的被盯上了吧。

    一时之间方正思绪乱成了一片，甚至胡思乱想起来，他觉得楚毅此番前来少林，不会就是因为天子对他们少林武僧有所耳闻，这才派了东厂督主前来查看的吧？

    要是楚毅知道方正心中所生出的想法的话只怕会笑出声来，他只能说方正有这般的想法终究还是受其眼光所限，格局到底小了些。

    江湖之上，或许少林可以轻易搅动风云，但是放之大明天下，区区少林又算的了什么？

    堂堂大明天子要是连少林、武当这样的江湖门派都要忌惮的话，那也太不堪了吧。

    没有理会方正在那里胡思乱想，楚毅冲着心神不属的方正道：“方正大师，本督主尚且还有要事在身，这便告辞了。”

    “啊！”

    方正这才回神过来，有些失态的看向楚毅，眼见楚毅要离去，方正连忙道：“督主身负皇命，贫僧也不敢强留，就由贫僧等人送督主下山吧。”

    一行人行至寺门口处，不知道什么时候，一名僧人将一方锦盒递给方正，只见方正眼中闪过一丝肉痛之色，捧着锦盒向着楚毅道：“督主且留步。”

    楚毅脚步一顿，向着方正看了过来，目光自然落在了方正手中那一方锦盒之上。

    深吸一口气，方正冲着楚毅一礼道：“敝寺也没有什么拿得出手的，唯有传承下来的大还丹尚且薄有名气，今日贫僧便将之赠予督主！”

    楚毅微微一愣，说实话他还真的没有想到方正竟然会将大还丹赠给他，楚毅并没有立刻去接，而是神色平静的盯着方正，一只手摩挲着玉扳指，一时之间气氛有些凝重。

    方正心中更为忐忑，他赠出大还丹的目的自然是想要楚毅为少林在天子面前美言几句，哪怕是不进良言，至少也不要添什么恶言啊。

    终于在方正一颗心微微下沉的时候，楚毅那对方正而言犹如天籁一般的声音响起：“少钦，既然是方正大师一番心意，你便替本督主收下吧！”

    【第二章会晚一些！】

