    第一次见到这小子的时候，他就觉得有些眼熟。

    这会，他终于想起来，之前他们见过。

    在金融街，这小子不知道从哪跑出来抱住时浅叫妈咪，还吻了她的脸。

    商司湛那家伙当时还吃醋了。

    结果，风清颜也认识这小子，这孽缘还真不浅！

    风清颜看着两人的背影，暗暗叹息。

    北冥越果然不喜欢孩子。

    沈欣欣坐在化妆间里，还在想刚刚的事。

    她确定那个孩子是在叫颜清妈咪，因为她听到过那孩子叫带他的那女人阿姨。

    化妆间里没有其她人在，孩子总不能对着空气叫妈咪！

    沈欣欣唇角勾起一抹讽刺的笑意。

    这女人竟然孩子都有了，之前还整天装自己是单身。

    楚深如果知道自己喜欢的是这样的女人，一定觉得自己瞎了。

    还有她那个男朋友，怕是也不知道此事！

    几分钟后。

    北冥越抱着宝宝回来，走到风清颜面前把宝宝放下。

    风清颜拉住宝宝的小手，说道：“我回片场了。”

    北冥越看着两人拉在一起的手，略有不爽，但最终也没说什么。

    最后的一天的拍摄结束，众人欢呼终于杀青。

    晚上的杀青宴。

    北冥越虽然嘴上说着不准风清颜去，但最后还是把她送了过去。

    下车前，北冥越一再叮嘱：“不许喝酒，离那个男人远点。”

    风清颜：“.......知道了。”

    聚会上，自然不可能滴酒不沾。

    众人举杯庆祝，风清颜多少也是要喝点的。

    而且，又一部作品完成，也该庆祝。

    楚深坐在风清颜身边，看着她总是一副欲言又止的模样。

    导演对风清颜很喜欢，放下酒杯道：“颜清，下部戏接了吗？如果没有的话，我这还有部戏，一个月后开机，你过来吧。”

    风颜清看向导演，微笑道：“抱歉导演，下部戏我已经接了，也是一个月后开机，跟您下部戏刚好撞上。”

    导演爽朗一笑：“哈哈，看来我迟了一步。”

    沈欣欣看着楚深和导演都对风清颜一副赞赏有加的模样，脸色顿时冷了下来。

    她睨了一眼风清颜，眸底闪过一抹嘲讽。

    还想接下部戏，这辈子都别想再接任何戏了！

    中途，楚深忽然离席：“抱歉，我去下洗手间。”

    沈欣欣胎膜看向他，片刻后也站了起来。

    风清颜跟导演聊着下部戏的时间，大概要拍摄几个月。

    导演有意以后继续跟风清颜合作。

    楚深从洗手间出来，走廊里遇到沈欣欣。

    他淡漠的看了她一眼，便继续往前走。

    沈欣欣忽然叫住他：“楚深。”她走上前拦住他。

    “有事吗？”楚深淡漠的问。

    沈欣欣勾唇一笑：“没事，就是想跟你说个八卦而已。”

    楚深：“抱歉，我没兴趣。”

    沈欣欣收起笑容：“楚深，我一直以为你是个聪明人，却没想到你会一个心机女骗。”

    楚深双眸染上一抹凌厉：“沈欣欣，注意你的言辞！”

    “颜清她有个儿子你知道吗？”

    闻言，楚深蓦然怔了下。

    沈欣欣继续道：“最近经常在剧组出现的小男孩，是她儿子，我亲耳听到那孩子叫她妈咪。”

