    接下来的一段时间。

    生日宴会上有不少人，都主动走上来，与言子翼闲聊攀谈。

    林可媚不得不待在他身边，陪他应酬。

    就这样应付了一圈人下来，她整张脸都快笑僵了。

    难怪她一直不喜欢参加这类场合。

    林可媚努力保持了好一会微笑，实在坚持不下去了。

    她便附耳对言子翼说了一声，她去旁边休息一下。

    言子翼嘱咐她不要走远。

    林可媚点点头，便松开了挽住他的胳膊，转身离开了。

    她从路过她面前的一个服务生手中的托盘里，拿了一杯香槟酒，从后门向外面的花园走去。

    “林小姐！”耳边突然传来了一道男声。

    林可媚一怔，下意识地转头看去。

    就见一个身穿燕尾服的男子，站在距离她不远处。

    这个男人她平日里并不熟悉，也没有打过交道，乍一眼看到他只觉得陌生。

    再打量了他几眼，又觉得有些眼熟。

    特别是他的五官，跟言子翼、言子翼的父亲言鸿宵都有几分相似之处。

    林可媚猛然反应过来，这个男人很有可能是言子翼的大哥言子豪。

    林可媚的脸上立即浮现一抹公事化的笑容，对着他点点头。

    毕竟他也是言子翼名义上的大哥，虽然是同父异母，但既然撞见了，她总不好意思调头就走，打声招呼也是应该的。

    没想到言子豪竟然朝她走了过来，顺便从服务生的托盘上取了一杯鸡尾酒。

    他举起酒杯，面朝林可媚，出声赞叹道：“林小姐今晚真是美丽动人。”

    林可媚闻言一怔，随即礼貌地答谢：“谢谢！”

    “林小姐怎么会一个人在这里？子翼呢？”言子豪关心地询问。

    “他还在应酬，我觉得里面有些闷，就出来透透气。”林可媚下意识地解释。

    “我也正有此意，不如我们一起？”言子豪幽深地眸子里噙着一抹笑意。

    他都这样说了，林可媚自然是不好意思拒绝：“好！”

    此时外面的空气格外的凉爽，清风徐来，吹在人身上也极为舒适。

    林可媚依靠在花园中的一处栏杆旁，一边喝酒，一边欣赏着这里的夜景。

    本以为言子豪只是陪她待一会儿就会离开，毕竟他们真的不熟，也没什么可聊的。

    可没想到言子豪一直都没有走。

    林可媚总觉得他们俩单独待在一块，气氛有些尴尬，于是就没话找话，问道：“对了，你今天的女伴呢？”

    “我没有女伴。”言子豪呷了口杯中的酒，有些无辜地说。

    “怎么会？大嫂呢？”林可媚下意识地问。

    听说这两年多的时间里，言子翼的这个大哥言子豪已经跟言家给他安排的那个女朋友——市长千金沈凝霜结婚了。

    既然如此，今天他应该把沈凝霜带过来才是。

    沈凝霜本就是沈婉容娘家那边的人，也是Gordon周的亲戚，她今晚不应该不到场才是。

    “她母亲身体不舒服，去国外看病了，她也陪着一起去了。”言子豪淡淡地解释。

    “哦。”林可媚了然地点头。

    “我现在是孤家寡人一个，真羡慕你跟子翼能够成双成对。”言子豪一双狭长的眼眸里闪烁着光芒，意味深长地说道。

    林可媚被他说得不好意思地笑了笑，也呷了口杯中的酒。

    “大嫂应该很快就回来了吧，到时候你们也可以成双成对了。”她反过来调侃他。

    言子豪挑了一下眉头，不置可否。

    大概是因为喝了酒的关系，林可媚神经放松，精神松弛，反而与言子豪闲聊了起来。

    两人正有说有笑着，他们身后突然响起了一道沉冷的嗓音。

    “你们俩怎么在这里？”

    林可媚身子一怔，不用回头也知道声音的主人是谁。

    她面色尴尬地回过头去：“子翼……”

    “我跟林小姐恰好在这里遇见，就聊了几句。”言子豪不紧不慢地解释。

    林可媚连忙点头：“是啊，就是这样！”

    她可不想言子翼因此打翻了醋坛子。

    言子翼走到她身边，不动神色地伸手环上她的细腰，侧过头在她耳边，用只有她能听见的声音低语：“不是让你别乱跑？不听话，跑这么远，害我好找。”

    “我哪有乱跑，只是出来透口气而已。”林可媚下意识地辩解道。

    “透口气就恰好遇上我大哥了？”言子翼眯起凤眸，将她搂地更紧了。

    “我们真是凑巧遇到。”林可媚无奈地回答。

    言子豪将两人当他面互动的小动作看在眼里，也不生气，反而神情轻松地笑着调侃言子翼：“子翼，你方才怎么只顾着自己应酬把林小姐一个人冷落在旁？宴会厅里这么多‘豺狼虎豹’，你就不怕他们盯上林小姐？怎么说林小姐也是一位一等一的标致美人。”

    说这话时，言子豪的脸上虽然挂着笑容，但眼底却冷冷的，没有一丝笑意。

    言子翼扫了他一眼，漫不经心地回答：“我想不会有人那么，不长眼。”

    林可媚的目光在两人间流转，他们兄弟两人间的互动似乎有些微妙。

    言子豪弯了弯唇角，道：“我就不打扰你跟林小姐了，那边有熟人，我过去打声招呼。”说着，言子豪端着酒杯，朝别墅里面走进去。

    “你怎么跟他在一起？”见言子豪走后，言子翼皱眉问道。

    “真是恰好碰到的。”林可媚耸了耸肩。

    言子翼认真地表情：“以后见到他，离得远一点！就算碰到了也绕道走，别跟他这么亲近！”

    “我没有跟他很亲近好吧？只是随口聊了两句，他怎么说也是你大哥，我见到他总不能把他当成陌生人，当没看到吧？”林可媚无语地瞥向他。

    “你最好当没看到。”言子翼神情严肃，压低了声音，难得一本正经地表情：“这件事听我的。”

    林可媚怔怔地看着他，知道他们兄弟因为同父异母的关系，一直都有利益纠葛，言子翼这么说肯定是为了她好，怕他大哥不怀好意地接近她。

    “好，我听你的。”林可媚决定尊重他的意见。

