    看着被两名磁爆步兵同时攻击的曹亮，王毅脸上露出些许诧异之色。

    “这家伙，还真是可以啊……”

    两名磁爆步兵全功率输出下，若是普通人恐怕一瞬间便会被超高压电击烧成一堆焦炭！即便是变异螃蟹也扛不住。

    可曹亮除了露出些痛苦之色外，本身似乎并未受到太大的伤害。

    这也就意味着，曹亮的身躯坚韧不仅仅只是流于表面皮肤，包括内脏等体内器官也同样如此！

    单这一点，就要比变异螃蟹强的多！

    更惊人的是，在持续不断的电击之中，他似乎有些适应过来，身体也不再因为电击而颤抖，甚至开始逐渐朝着王毅等人靠近过来。

    “就凭这些，就想要杀掉我？”

    剧烈的电击让曹亮的表情狰狞扭曲，癫狂般的朝着王毅咧嘴一笑，“我会抓到你们，然后将你们一个个撕成碎片！哈哈哈哈！”

    对此情景，王毅依然是一副平淡表情。

    “重装大兵。”

    两名重装大兵闻令立刻将背后的标枪导弹装备好，并且同时对准曹亮。

    近距离下，标枪导弹的索敌效果并不算好，尤其是目标是体积相对较小的人类的情况下。

    但处于磁爆步兵的电击控制下的曹亮行动如同龟爬，瞄准起来没有任何难度。

    两枚标枪导弹被重装大兵发射而出，随后快速升空，在空中拐了个较大的弯，随后径直朝着曹亮所在的位置直坠下来！在曹亮的怒吼声中轰然炸响。

    “轰——！”

    剧烈的爆炸声响起！爆炸的气浪将王毅等人的衣服吹得猎猎作响！烟尘瞬间笼罩周边，致使周围可见度变得极差。

    在游戏里，重装大兵的导弹对步兵单位杀伤力极有限，但那只是游戏里，在现实中，导弹的杀伤力对于血肉之躯而言绝对是毁灭性的！尤其是像标枪导弹这种专门用来对付装甲厚实的坦克的反坦克导弹！

    然而，片刻之后，一直都在打酱油的军犬忽然竖起耳朵，看向爆炸中心方向。

    王毅心中微微一动，几乎是同一时间身旁谭雅也开口了。

    “呵呵，这个家伙可真够硬的……这样居然都炸不死。”

    “呼……呼……”

    烟尘逐渐散去，粗重的喘息声也随之响起。

    很快，曹亮便出现在王毅等人的视线中。

    相比先前，此时的曹亮可以算是狼狈至极了。

    衣服变成了一条条破布挂在身上，身上到处都是焦黑之色，重点是他的右手，无力耸拉着，鲜血不住的自手臂流下。

    磁爆步兵全功率电击输出！再加上两枚标枪导弹精准的命中！曹亮付出的代价，居然仅仅只是一条手臂！

    这防御力，怕是已经能跟T4丧尸比肩了！不……即便是T4丧尸，也没这么夸张！

    只不过，T4丧尸真正恐怖的，不是那强悍的防御力，而是建立在那巨大体型下的极不科学的敏捷性！

    那可是能在近距离下躲开坦克炮击的怪物！

    反观曹亮，虽然防御力极强，但除了皮实耐打以外，目前王毅并没有看出对方有其他方面的优势。

    不知道靠这身强悍的防御力，这个曹亮能不能被算到二级超能力者中去。

    ……

    曹亮喘着粗气，环顾四周。

    爆炸后的黑烟逐渐散去后，他看到了周围的情况。

    首先映入眼帘的，是已经全军覆没的山鹰特种部队。

    他们携带了大量武器，其中包括了10式反器材狙击步枪和单兵火箭筒等专门用来对付王毅这边的超能力者的装备。

    但却完全没有使用的机会便已经在红警士兵们的火力覆盖下全军覆没。

    曹亮转移视线，看到的是自己部下们的身躯以极其诡异的姿势漂浮在空中的场景……他们都已经被百合子使用念动力扭断了脖子！并且没有任何反抗之力。

    “你们究竟是什么人？”

    曹亮死死的看着王毅，几乎是从牙缝中挤出这个问题。

    王毅微微摇头，淡淡的说道：“这个问题已经没有什么意义了，我这里倒是有几个问题，可以根据你回答的情况，决定你是否能活下来。”

    “你以为你能杀得了我吗？”曹亮满不在乎的大笑起来，“做得到的话你就来试试看！”

    “那你是怎么受伤的？”

    王毅平静的问道，令对方的笑声戛然而止。

    标枪导弹虽然并不是用来对人的，但其的杀伤力却是真实客观的，积累到一定数量，是绝对能将他耗死的！

    “你要问什么？”

    沉默片刻，曹亮开口问道。

    “你的超能力是怎么来的。”

    王毅直接了当的问道：“按照岛上其他人的说法，你们一开始也只是普通幸存者，被困到湖心岛一段时间内，突然觉醒了超能力，而且一次性就有十名超能力者！你们的觉醒药剂是从哪里来的？”

    王毅并不相信巧合存在，尤其是绝大多数超能者都是通过注射神意基金会研制的觉醒药剂才获得能力的情况下。

    曹亮并不奇怪王毅知道觉醒药剂的事情，毕竟王毅身边也有着百合子这个超能力者。

    “我的觉醒药剂，都是陆明远给的。”曹亮回答道。

    “陆明远？给你的觉醒药剂？”王毅的眉头微微皱起。“原来如此，难怪岛上三方势力的情况下，你们会选择联手，可是既然如此，陆明远为什么还要留着徐书记和江营长他们？”

    “按照实力而言，你们两方联手后，徐书记他们根本就无力抵抗。”

    曹亮嘿嘿冷笑起来：“那个老东西，要求我获得超能力并且成为其他三座岛屿的首领后，要听从他的命令行事！在我拉拢了徐庆泽那边大量幸存者之后，他也的确要求我协助他干掉徐庆泽等人，可是我为什么要听他的？”

    “拥有了强大的超能力，而且统治了三座岛统帅三千多人，我凭什么给那个老东西当狗？而且我敢肯定，等陆明远干掉徐庆泽一家独大后，他绝对无法容忍我的存在！必然会对我动手！”

    “原来如此。”

    王毅微微点头，眼睛不禁眯了起来。

    曹亮的回答中信息量极大！

