    荣国府，贾环小院。

    待平儿离开后，贾环有开始了一天平静、一如往昔的生活。

    吃过早饭，便跟随陈宫学习八股文章，随后待至中午，随意吃了些饭食，又带着小厮出了府去。

    傍晚时分，且带着一身疲惫回来，规律得不行，这两个多月以来，唯一不同的，就是中午不再需要听林之孝回禀府中大小事务。

    黄昏，安排彩霞照顾惜春和贾兰吃饭，便带着晴雯朝着凤姐小院而去。

    还没有到门口，就见到平儿早就领着人等候。

    “三爷可算来了，二爷和二·奶奶都等着急了呢。”

    平儿赶紧上前行礼，邀请着贾环往屋子里走去。

    待众人坐下之后，贾琏笑道：“三弟读书，认真且上进，二老爷高兴地不得了，常常在我面前夸赞一番。以二老爷之性子，能得他这般夸赞，可见三弟读书确实得到了精髓。

    只可惜，你二哥我从小便不喜读书，诗词歌赋更是一窍不通。常常被大老爷责骂，仍改不了这个不喜读书的性子。

    如今想起来，甚是觉得遗憾，后悔不已啊。”

    “琏二哥说笑了，我倒是听府里的老人说过，琏二哥以前像我这般大的年纪时，读书比已经逝去珠大哥还要刻苦几分。

    只是不知道后来发生了什么，突然之间，琏二哥便不再读书了。”

    闻得贾琏这般自谦，贾环想起来一些往事。

    根据那个老人当时的描述，贾琏比起考取了秀才的贾珠读书悟性都好上几分，只是不知道为什么，贾琏这家伙竟然一夜之间便不再想读书了。

    哪怕贾赦棍棒加身，这家伙仍然不为所动，就好像如今的大脸宝一样，十分厌恶读书写字。

    对面，贾琏有些尴尬，这倒是真的，只是其中的缘由，他不想说，随后笑道：“算了，不说这个了，今日请三弟过来吃酒，二哥知道，三弟恐心中有所疑惑，若二哥不直言相告，三弟怕是食不知味啊。”

    贾环倒是没这个想法，他大体也知道一些为什么贾琏会宴请他，且心里也有了成算。

    对面，贾环不说话，贾琏还以为被自己说中了，于是举起手中的杯子，直接一饮而尽，这才开口笑道：“说来惭愧，二哥我虽然比三弟痴长几岁，若论斗鸡走马，喝酒高乐，还有些许心得。

    可论起正事来，到如今这年纪，仍然一事无成啊。

    三弟不是外人，二哥也拉得下这个脸面，你二嫂子说你外面应该还有一些生意，且做得很大，虽不知道真假，想来以三弟的本事也无太大差错。

    二哥我这几年也玩够了，想跟着三弟做些事情，不知道三弟愿不愿意带一带为兄？”

    贾环有些惊讶，按照他的估计，贾琏虽然一事无成，外表看起来比较圆滑，可心里的傲气却绝对不会少，没想到居然这般放低自己的态度。

    一旁，凤姐赶紧给贾环倒酒，随后笑道：“三弟之前的作为，嫂子我是知道的，单是拿下赖家过程中展现出来的手段，绝非一般人能比。

    再者，一份制冰方子，就能为府里赚得数万两银子，这能为已然与别人大不相同。

    你二哥这些时日也算收敛，并无之前的骄狂，且待我也是极好的，前些日子又和我说想做点事情。

    可我一个妇道人家，哪里懂得这些，所以就给他出了一个主意，想让你二哥跟着你做点事，以三弟的能为，必然不会让嫂子我在你二哥面前失信吧？”

    夫妻两神色交流，贾环就当没看见，酒杯拿在手里把玩一番，又制止二人继续说些什么。

    不多时，他正色道：“既然琏二哥和二嫂子这般相信且看重于我，我若推辞，便不好了。

    不过...”

    夫妻二人欣喜，正要感谢，却见贾环摆手笑道：“不过，琏二哥，想做事，想赚银子都可以，但咱们得约法三章。”

    “三弟请说，二哥我无不遵从。”贾琏拍着胸脯保证道。

    “既然琏二哥答应，咱们就先说清楚条件，我这人做人做事，从来都是别人敬我一尺，我敬别人一丈。”贾环道。

    “合该如此，合该如此。”凤姐笑着附和。

    “第一，琏二哥需要改一改之前的生活作风，不是做兄弟的不给琏二哥面子，而是既然要做事，那就规规矩矩的做事就好。

    所以，什么花街柳巷，妓馆舞楼之类的，若非谈生意就不要再去了，这也是兄弟我为了您和二嫂子的感情好。”

    第一条一出，贾琏有些难以接受，他的性子他自然知道，只是如今凤姐在这里，也只能硬着头皮答应。

    贾环笑了笑，随后又道：“第二，琏二哥与我虽为兄弟，但账目还是要分清楚的，俗话说亲兄弟明算账，不是为了制造矛盾，而是为了后面的事情有据可依。

    所以，账房我会亲自派人看着，二哥若要从账房里支银子，得有条子，写清楚明细名由。”

    这一条贾环倒是答应得痛快，他也知道无规律不成方圆的道理，况且就算有了这条限制，他又不是不能从家里拿银子使用。

    “第三，这次的生意，占股分成，收益所得我八你二，但出资占比却要你我各占一半。

    我就这三条，琏二哥可能接受？”贾环说完，便看着贾琏，等待着他的下文。

    前面两条还好，但后面这一条，贾琏却是有些犹豫，于是说道：“三弟，要不...”

    还未等他说完，凤姐一口答应道：“好，就这样定下来，收益你占八成。”

    “好，二嫂子爽快，那我们就立契为证。”贾环笑了，大声喊了一句。

    不多时，两份契约同时一点，贾琏和贾环签上自己的姓名，又盖了手印，各自将契约收好后，贾环这才解释道：“琏二哥可是觉得我占了便宜？”

    贾琏愣了愣，随后摇头道：“三弟能带着二哥一起发财，已然是极好的，二哥并无这个想法。”

    说得坦然，却听贾环笑道：“琏二哥不老实啊，既然要做生意，自然是诚信为先。

    钱财虽然我和琏二哥各出一半，但是方子却是我拿出来的，若没有方子，就算有银子又如何？

    且琏二哥刚才也说，我在外面还有别的生意，确实是真的，具体做什么暂时我就不说了。

    那么琏二哥应该知道，我并不缺银子本钱，只是之前与二嫂子合作拿下赖家，从这其中感觉到二嫂子是个信人，这才愿意带着琏二哥一起参与进来。

    另外，这个房子不敢说能挣多少银子，每年数十万两白银应该是很轻松的。”

    “多少？数十万两银子？”夫妻两吃了一惊，开什么玩笑，这是座金山还是银山啊？能赚这么多？

    随后凤姐小声问道：“那本钱呢？”

    “两万两吧，多算一些，留些空余，而且这生意光我们做不下来，还需要找人一起才行啊。”贾环道。

