
　　看着眼前的东西，沐清漪只觉得又是好笑又是感动。只是礼送得太重了，让人实在是有些消受不起。

　　各位就完全没有想过……把值钱的东西都送出去了，若是将来清漪再生孩子你们要送什么么？

　　西越皇长子的满月宴就在有人欢喜有人愁中结束了。被惊吓的不轻的西越权贵们摇摇晃晃的起身离开了皇宫。含章宫御书房里，却依然灯火通明。顾秀庭含笑看着眼前一脸不悦的沐清漪，无奈地耸肩笑道：“漪儿，大哥这也是没办法啊。南疆以后重要有个人来管着。如今我和你表哥在没事，等到将来我们俩没了，只怕又要回归到从前各部战乱的局面了，那我们的所作所为不都是白费了么？何况，无论是我还是你表哥，可都没有打算要一辈子呆在南疆那地方。交给沧儿自然是最好的打算了。”

　　沧儿才刚满月！

　　“大哥，你和表哥……”沐清漪犹豫了一下方才道。顾秀庭挥挥手道：“表哥你是知道的，前面两个孩子都夭折了，如今表哥也没有那个心思了。我们也没有想要以后就落户在南疆的打算，等时机差不多了，我们自然还是要回中原的。你就忍心让大哥和表哥一辈子待在那穷山恶水的地方？”

　　沐清漪无奈，“大哥，我不是这个意思……我知道，大哥都是因为我。”

　　顾秀庭淡笑道：“不过是顺势而为罢了。我跟你表哥受了南疆大祭司临死前的大恩，只得留在南疆帮忙。但是也只是帮忙而已，能够帮他们找到一个好的归宿自然也是不错了。若不是看着……就算是为了你，我也不会做这个决定。”

　　容瑾坐在一边，挑眉道：“这么说，秀庭公子对本公子很有信心？”

　　秀庭公子笑道：“难道西越帝对自己没有信心。”

　　容瑾轻哼，“本公子自然是信心十足。”

　　顾秀庭耸耸肩，含笑看着两人道：“那还有什么问题？”

　　沐清漪二人对视一眼，一时无语。不是有什么问题，而是见过送金银，送宝贝，送美人的，就是没见过送江山的，一时间……不是有些消受不良么？秀庭公子果真是不鸣则已一鸣惊人。

　　“谢谢你，大哥。”沐清漪轻声道。

　　“傻丫头。”秀庭公子淡淡一笑，眼神温和而宁静，半点也不像刚刚将这个西越朝堂炸的七荤八素的人。

　　满月宴之后，再也没有人提起过陛下纳妃这件事情。只要一想起哪位天天啥事儿都不敢，府门口每天吹锣打鼓迎新人的御史大夫府，还有那些愁眉苦脸送女儿出嫁的人家，众人就觉得……其实京城未婚好男儿多得是，完全不必要都盯着已经大婚了的皇帝陛下吧。毕竟，就算是嫁的再糟糕，也不会比嫁给一个七老八十没权没势一只脚已经踏进棺材里的老头子，还要十几个名门闺秀共事一夫更丢脸吧？御史大夫府上更是从满月宴过后就没消停过。御史大夫夫人丢不起那个脸，第二天就更老头子和离了。家里的儿孙更是受不了自家年过花甲的老母亲走了，换了一群妖娆妩媚的十六七岁的继母。于是也纷纷的请求分家搬出去到母亲跟前尽孝娶了。只留下御史大夫一个人和那一群美丽动人的新婚夫人。23sK.com

　　时光如梭，转瞬之间便又是一年的科举之期。京城里又一次充满了各地纷纷而来应试的学子们。这一次，主考官依然是沐清漪。这两年间，整个西越在朝堂上上下一心的情况下蒸蒸日上。之前一直蠢蠢欲动的西域也被南宫绝打得没了脾气，唯一剩下的也就只有北方的北汉了。彼此都心知肚明，不只是西越正盯着北汉，刚刚收服了北方柔然大片疆域的哥舒竣同样也已经将目光转向了西越。天无二日，民无二主，西越和北汉这两大强国终究是西越一决雌雄分出一个胜负来。

　　二月初的含章宫里，已经撤去了冬天的炭火，还带着一点淡淡的寒意。沐清漪坐在书房里，听着云月封恭敬地汇报着这次科举的各种事情，唇边带着一丝满意的笑意。

　　“月封，这次春闱之后，你就去刑部吧。”等到云月封说完，沐清漪方才开口道。云月封一愣，道：“可是下官有什么差错？还请沐相指点。”沐清漪含笑摇头道：“你这两年做得很好，比我预计的还要好得多。难不成，你还打算一辈子都做个丞相长史不成？”这个职位虽然看着风光，离上位者也近，但是品级却着实没有办法提高。云月封若是想要真正的功成名就，还是必须要真正的入朝为官。这几年下来，云月封的品行能力沐清漪都是看在眼里，只要不出什么岔子，将来不定是西越的能臣。

　　“刚刚刑部左侍郎递了折子想要告老还乡。我和陛下都准了。下个月你就去刑部，不要让我失望。”

　　云月封沉默了片刻，方才恭恭敬敬地朝沐清漪一拜，“下官多谢沐相。”这几年下来，云月封是当真对这个比自己还年轻的女子崇敬有加，真心拜服了。虽然当初同榜的不少人官职都已经比他高了，但是云月封却半点也不在意。因为他知道他学到了很多别人可能一辈子也学不到的东西。更不用说如今一下子就一跃成为从三品的刑部侍郎说是飞升也不为过。

　　自从容瑾登基之后，这些年大量提拔了不少年轻的官员。三十岁左右正三品的官员也不在少数，文官如步玉堂，姜誉，容泱，云月封这些人，武将如南宫羽，霍元方，开阳，天枢等等，这些人不仅年轻，而且对容瑾和沐清漪忠心耿耿，等到这一次科举过后，必定会有更多的年轻人进入朝堂，整个西越朝堂也多了一种生机盎然之意。

　　云月封告退之后走出了书房，却正好遇到了迎面而来的小皇子容沧溟。因为天气还有些凉，小娃娃还穿着厚厚的蓝色锦衣，摇摇摆摆的走在屋檐下仿佛一个水蓝色的小包子。身后跟着一群宫女太监，虽然担心小包子摔到自己却也不敢上前去搀扶他，只得任由他自己在前面走着。

　　“见过殿下。”云月封恭敬地见礼。

　　容沧溟自然也认识这个经常跟在自家娘亲身边的人的，点了点头，眨眼问道：“云大人，娘亲在忙么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第959章 腹黑小包子(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 