    观江小区的大门口。

    两人的等待没有持续太久。

    很快就有一个中年模样，穿着讲究的男子走了过来。

    “你就是马总介绍的大师，听说你能处理这里的灵异事件。”张显贵皱起眉头看一下眼前的王小强。

    这是一个一身休闲穿着体面的年轻人，像是一个富家子弟，根本没有丝毫大师的风范。

    显然，张显贵与马总虽然有些业务的来往，但两人并不是一个圈子，他还并不知道灵异事件的真相。

    “自我介绍一下，鄙人王小强，是小强俱乐部的总裁，一直致力于在我们大城市内建立一个互助互信的团体，之前与你联系的马总正是我俱乐部的一名董事。

    我来这里是想跟你谈笔生意，希望能加入我们小强俱乐部，另一方面听说这里有闹鬼事件，所以来这里看看看能搞为张总分担一些压力。”

    “小强俱乐部？没兴趣。”张显贵直接拒绝对方。

    在他眼里，面前这个嘴上无毛，办事不牢的小年轻，跟自己的儿子也差不了几岁，怎么可能会相信他的说辞。

    说不定对方只是马总的亲戚，或者晚辈，想要来这里打打秋风也不一定。

    王小强道：“我们俱乐部是专门解决一些特殊事件，张总没有听过也是很正常的事情，不过最近关于大昌市的许多传言，难道张总都没有一点耳闻吗？”

    “是听过一些，都是以讹传讹，真实性有待商榷。”

    “其他事情就算假的，难道连张伟经历过的其中事件张老板都没有一点怀疑吗？”王小强认真的解释。

    张显贵道：“第七中高中的事情我也让人调查过，的确存在很大的疑点，尽管有人说是闹鬼，但我还是保持怀疑的，有些事情得亲眼见到之后才能肯定。”

    “保持怀疑是正确的，但这事情却是真的，而有地方闹鬼，就有人去处理，目前我从事这方面的工作，可以免费问你解决这起闹鬼事件。”

    心中有些动摇，毕竟马总还是有一点面子。

    “可是…………”张显贵有些为难道：“现在封锁观江小区的有官方的人，似乎我也没有办法进去，暂时来说这里已经属于官方管辖了。”

    “这个简单，雷虎马上给我联系刘警官。”

    一通电话过去，简单的沟通一下。

    很快门口的几名守卫收到了上次的指令。

    王小强道：“现在不就可以了？”

    看着不断敬礼的制服守卫，一旁的张显贵目瞪口呆。

    这王小强的能量似乎有些不小，就是简单的一个电话，居然就搞定了出入权限。

    “走吧，一起进去看看！”

    说完便直接起身，身后两人连忙跟上。

    很快几人便大模大样的进入了观江小区。

    一座巨大的牌坊出现在了小区的门口。

    显然，小区内部虽然没有彻底完工，不过外面的售楼部和牌坊早已经建好。

    “观江花园。”

    看了一眼，这巨大的牌坊王小强暗道。

    “很不错的小区。”王小强赞叹！

    “当然，这是我精心开发的楼盘，无论是环境，还是建筑风格，亦或者是地理位置在全国都是一等一。

    两人随后在小区里转悠了一圈。

    整个小区已经建设的差不多，虽然没有完全竣工，但是大部分的框架和主体已经建成，甚至有许多地方已经做出了一些样板房。

    关键小区的面积不小，高楼林立遮挡了众人的视线。

    仅仅通过肉眼，无法找寻到自己的目的。

    虽然知道目标没错，但是却并没有找到那关押鬼境和鬼橱的古宅。

    “这小区的面积确实不小。”

    稍微感叹了一句王小强转身说道：“这里还是有着可怕的厉鬼在游荡，若是真的碰到厉鬼，只怕我会照顾不周啊！”

    “啊！”张显贵心中一惊，连忙说道：“那既然如此，我就先出去吧，一切就先拜托强哥了。”

    说完之后也不做过多的客套，连忙转身离开了小区。

    看着消失的张显贵，王小强这才感觉放松下来，毕竟，有个人跟着确实太不方便。

    辨别了一下方位，王小强便向着大概的区域走去。

    通过之前与张显贵的交谈，他已经了解到。

    那里就是发生灵异事件工人失踪的地方。

    几分钟的时间，他来到了一片全新的区域。

    进入这片区域，入眼可见的都是高楼，大部分已经修建完了，只有剩下的一个工程还在继续，不过已经停工了，只有一些工人在正常的维持工地的运转。

    当进入这片区域之后。

    忽的。

    王小强略有所感，不禁看向了小区最后面一处长满杂草的荒废地方。

    在那片荒废的地方有一些老旧的建筑，破败的木屋，还有一些刚刚推倒的土屋，但其中一栋青砖建成，带着民国风的老式建筑吸引了他的注意力。

    “应该就是这里了！”

    王小强连忙靠了过去。

