    第134章 呼吸都在疼！（求订阅！求月票！）

    秦昊拍了一下三足小金乌的脑袋。

    让它别闹。

    雷乾风是自己人，你们两个较什么劲？

    这种时候别捣乱。

    三足小金乌还是比较听秦昊的话的。

    秦昊都这么说了，三足小金乌瞪了雷乾风和陈玄飞两人一眼，悻悻收回金乌神火。

    看着小金乌收回金乌神火，雷乾风两人这才松一口气。

    看着已经被烧断了神锁的古殿。

    雷乾风和陈玄飞两人自告奋勇。

    “前辈，现在神锁已经被烧断了，接下来的事情就交给我们两个, 我们来把这大门推开！”

    刚才雷乾风一个人推不动这紫金乌钢打造的神门。

    雷乾风觉得，八成是神锁锁住的原因。

    现在再加上一个陈玄飞，两人一起，肯定可以推开大门。

    这种粗活，就交给他们两个吧。

    雷乾风和陈玄飞两人相视一眼，上前推了起来。

    但, 不管他们怎么使劲，这大门，依旧如焊死一样，纹丝不动。

    雷乾风和陈玄飞直接看麻了。

    怎么可能呢？

    这神锁不是已经烧断了吗？

    怎么还推不开？

    一个元婴和一个金丹巅峰，推不开一扇门，说出去，怕不是要笑死整个大夏界修士。

    秦昊看着他们二人道：“行了，别白费力气了，我之前都说了，这门乃是紫金乌钢打造，重无量，别说你们两个人，再来七八个元婴，甚至化神修士亲自过来，也未必能推开这门，你们两人退下，秦一，你去！把门打开。”

    秦昊让雷乾风和陈玄飞两人退到一边去。

    然后让秦一干活。

    灰衣力士，在这种时候，就起到大作用了。

    秦一，天庭灰衣力士。

    力可擎天。

    重活累活他都干。

    肉身力量, 修炼到极致，甚至超越了自身境界。

    此刻，秦一一言不发，径直走到古殿大门前。

    看着眼前厚重无比的紫金乌钢神门。

    秦一直接双手撑住大门，朝里推去。

    “开！”

    秦一的身上，雄浑的灵力爆发。

    虽然修为没到元婴，但雷乾风站在一边却感觉。

    秦一身上的灵力，比他的还要雄浑万倍。

    而且此刻的秦一身上覆盖一层护体神光。

    这道神光，陈玄飞觉得，比自己身上的金光释意功的金光更强！

    秦一一人之力，推动神门。

    原本纹丝不动的神门，在秦一的手下，发出嘎吱嘎吱的声音。

    被缓缓推开。

    雷乾风和陈玄飞两人都呆在原地。

    这就是神魔炼体，这力量，太恐怖了。

    这扇古殿神门，被秦一以神力打开。

    秦昊随即步入其中。

    他想看看，被炼虚境强者藏得这么严实的，里头放的会是什么东西。

    进入其中，秦昊看到大殿之内, 第一层，一块块灵石堆积成山，恐怖的灵力席卷而来。

    震撼雷乾风和陈玄飞两人的心神。

    “天哪！这么多灵石！”

    看着大殿第一层，堆积成山的海量灵石，陈玄飞和雷乾风两人被震撼的说不出话来。

    他们这辈子，活了几千年，也没见过这么多灵石啊！

    陈玄飞乃是老牌二品宗门金光门的长老，但他的俸禄，每个月也就五十块灵石而已。

    一年，也就六百块灵石。

    陈玄飞不吃不喝存一千年灵石。

    也就六十万灵石而已。

    连这里其中一座灵石山的零头都比不上。

    不对，应该说整个金光门所有的灵石库存，都比不上这里的一个零头。

    雷乾风作为雷霄宗太上长老。

    雷霄宗真正的掌舵人，雷霄宗有多少家底，他比谁都清楚。

    雷霄宗的宝库钥匙，都是掌管在他的手里的。

    这里的灵石，随便一座小山，雷霄宗的宝库库存都拍马比不上。

    这么多灵石山，如果拿去修炼，得培养多少筑基、金丹啊？

    想想都觉得恐怖。

    这就是炼虚境强者的底蕴吗？

    这里的灵石数量，恐怕比西牛贺洲所有一品宗门的库存灵石加起来还多。

    秦昊看着这么多灵石。

    他倒是没什么感觉。

    灵石对他来说，并不是很重要。

    他想要，到系统商城可以随便兑换。

    秦昊直接迈步，朝第二层走去。

    第二层。

    比第一层更加刺激。

    因为第二层之上，存放的是各种仙兵、神器、天地灵药、成千上万的丹药！

    神兵之中，

    其中，以仙器最多。

    密密麻麻摆放在第二层上。

    秦昊估计，起码都有上千件。

    此外，还有数十把混元级神兵。

    几把化神所用的至臻神兵。

    雷乾风看的眼都绿了。

    虽然他已经有一把混元神兵了。

    但这不妨碍他眼馋这里的这么多仙器啊！

    最夸张的就是陈玄飞。

    穷了一辈子的陈玄飞，此刻看着这里满地仙器。

    说实在的，他做梦都不敢这么做！

    但这里，却是货真价实的仙器满地。

    随便拿一把，都比现在陈玄飞手上的宝器强一万倍。

    陈玄飞和雷乾风死死盯着第二层的仙器神兵。

    秦昊怀里的小白虎、三足小金乌它们两个。

    却对着第二层的药材、丹药目露精光。

    这些天地灵药和丹药对它们而言，是美食。

    小白虎和三足小金乌直接扑了过去，胡吃海塞起来。

    这俩货都是神兽幼崽。

    神兽要成长，需要大量的能量和灵力供应。

    所以小白虎和三足小金乌这俩货，出生开始，就一直在吃。

    并且怎么吃都吃不够。

    现在看着这里这么多的天地灵药和药材。

    现在又是无主之物。

    对于小白虎和三足金乌而言，简直就跟自助餐一样。

    它们能不兴奋吗？

    直接就一人分了一座灵药山，对着灵药山嘎嘎狂炫。

    千年灵药、七品神丹。

    直接往肚子里塞。

    普通修士如果这么吃丹药和灵药。

    只怕早已经承受不住爆体身亡。

    但神兽幼崽就不会。

    它们的身体可以直接吸收所有能量，促使它们的成长。

    根本不用担心吃太多爆体的问题。

    看着小白虎和三足金乌逮住灵药山和各种丹药狂吃。

    雷乾风和陈玄飞两人站不住了。

    别啊！别这么吃啊！

    你们俩货！

    炫灵药也不是这么炫啊！

    这得啥家庭啊？

    才能让你们这么消费。

    雷乾风和陈玄飞想劝劝这两头神兽幼崽。

    但无论是小白虎还是三足金乌，压根都不搭理他们。

    无奈之下，雷乾风和陈玄飞只能在心里滴血。

    他们不忍直视，呼吸都是心疼的感觉。

    (本章完)

