
　　“啪”的一声，仲华清给了那男子一巴掌，怒道：“你是怎么会出现在这里的？”天籁小说网

　　男子眼冒金星，顿时大怒，顾不得自己赤身裸体，张牙舞爪向仲华清：“好哇，你竟敢动手打本少爷！”

　　“砰”的一声，仲华清一脚将他踹到墙上，轻蔑道：“什么狗屁少爷，也敢在清静宗面前放肆？”

　　男子被打的七荤八素，正要发火，突然听到仲华清的话，惊恐地道：“清……清静宗，你们是清静宗的人？”

　　清静宗是名震天下的道门大派，就算玉卢城距离清静宗很远，男子也照样听说过清静宗的大名。

　　“当然。”仲华清冷冷地道：“如果不想受皮肉之苦，最好乖乖说出来，你怎么会出现这间屋子里？”

　　陈飞宇嗤笑一声：“这还用问吗，分明是在昏睡中被其他人扔进来的，好霸道的清静宗，好愚蠢的问题。”

　　仲华清神色大怒，自己还没来得及教训陈非呢，这小子倒先来讽刺自己了，待会儿一定要好好教训他一顿！

　　“对对对。”男子连忙说道：“我……我分明在府上睡觉，不知怎么地，一觉醒来就到了这里，还看到各位仙长，我真不知道是怎么回事。”

　　青莲仙子和含香微微皱眉。

　　事情已经很明显了，有人故意吓唬含香，把客栈里的清静宗众人都引出来，再悄悄将这个男子扔到青莲仙子的房间里，意图污蔑青莲仙子的清白。

　　可是那人却没有想到，青莲仙子临时把房间让给了陈飞宇！

　　客栈外面，那个清脆悦耳却嘲讽的笑声，再度响了起来。

　　“怎么，做了见不得人的事情，青莲仙子不敢出来见面了吗？你以往的气势哪里去了，咯咯，真是笑死我。”

　　同时外面还传来一阵急促的脚步声，只听一名清静宗弟子的怒斥声：“白念真，原来是你这妖女，你少胡说八道什？”

　　“啧啧啧，我是不是胡说八道，去你们冰清玉洁的青莲师姐房间看看不就知道了。”

　　房间外，那女子，也就是白念真咯咯娇笑。

　　清静宗弟子纷纷走出去叫骂起来，但奇怪的是这些心高气傲的清静宗弟子们，一个上去跟白念真动手的都没有。

　　“原来是这妖女，真是阴魂不散，这次非得好好教训她不可！”

　　青莲仙子心里恼怒，原地跺跺脚，香风一闪，已经消失在原地。

　　“青莲师姐等等我。”含香连忙跟了出去。

　　白念真？

　　陈飞宇还是第一次听说这个名字，不知何门何派，但听青莲仙子的话，白念真已经不止一次来找清静宗的麻烦。

　　想来这个叫白念真的女子，背景一定非同小可。

　　果然，只见仲华清脸色微变：“竟然是凶冥教的妖女，她……她竟然又来了？”

　　他声音中都带着几分颤抖，就好像白念真这个名字曾带给他极致的绝望一样。

　　陈飞宇恍然大悟，难怪这么嚣张，原来是凶冥教的。

　　接着，他心念一动，有了个想法。

　　只见他同样纵身一闪，已经离开了房间。

　　仲华清正处于惊恐之中，并没有注意到陈飞宇的离开，更没有注意到陈飞宇的速度快的惊人！

　　却说陈飞宇来到外面后，只见一名身材曼妙，同样带着面纱的女子，俏生生地坐在客栈对面屋子的房顶上，赤着的双脚在屋檐旁边一晃一晃，仿佛天下间最美的精灵。

　　虽然她戴着面纱，但是通过火辣的身材，暴露在外的白皙肌肤，以及出众的气质，就知道这个叫白念真的凶冥教妖女，绝对是一名大美女！

　　且白念真实力不弱，已经有了“凝神后期”境界，和青莲仙子旗鼓相当。

　　陈飞宇眼中惊艳一闪而逝。

　　此刻，白念真一双漆黑灵动的眼眸打量着立于客栈屋顶的青莲仙子，抿嘴笑道：“想不到堂堂清静宗的青莲仙子，竟然也会在房间里面私会野男人。

　　看来在青莲仙子冰清玉洁的外表下，也有一颗和我们魔教女子一样热情奔放的内心。

　　啧啧，原来青莲仙子和小妹倒是同道中人，不如直接加入我们凶冥教算了。”

　　清静宗众弟子纷纷叫骂起来。

　　“胡说八道，青莲师姐何等人物，怎么可能私会男人，你休要血口喷人！”

　　“魔教妖女满口胡言乱语，你以为我们会相信你的鬼话不成，真是笑话！”

　　“你这妖女一路处处跟我们作对，现在竟还敢污蔑青莲师姐，真当我们清静宗是好欺负的不成？”

　　青莲仙子冷冷地看着白念真，沉默着没有说话。

　　含香站在青莲仙子旁边，向着白念真怒目而视，骂道：“好你个妖女，三番四次被我们打跑后还不知道收敛，现在还敢来污蔑青莲师姐的名声，真是卑鄙！”

　　“污蔑？”白念真轻轻抚着鬓边的秀发，轻蔑而笑道：“我可是亲眼看到有个男人在青莲仙子的房间中，怎么可能算是污蔑？”

　　紧接着，她素手微扬。

　　仿佛是受到感召，原本躲在房间里的男子，突然不受控制的撞破窗户，从房间里飞出来跌倒在地上，摔了个七荤八素爬不起来。

　　紧接着，一张床单从屋内飞出来，覆盖在了男子的身上。

　　“这个人正是从青莲仙子房中飞出来的，现在人证物证具在，你们还有什么好说的？”

　　白念真得意而笑。

　　刚刚正是她假扮鬼脸吓唬含香调虎离山，等青莲仙子等人都跑出来后，再由厉爷爷悄悄将一名男子扔到青莲仙子房中，然后自己再在众人面前来一个人赃并获，就算青莲仙子浑身上下都是嘴，也保准辩解不了，只能坐实她私会男人的事情。

　　到时候非但是青莲仙子，就连整个清静宗都会成为天下笑柄！

　　而实际情况也正在按照白念真的设想进行。

　　周围观看热闹的人群一片哗然，纷纷向客栈房顶的青莲仙子看去，心中充满了震惊，难道青莲仙子真的在房中私会野男人？

　　青莲仙子叹了口气，道：“你很聪明，可惜，有一点你算漏了，注定要让你失望。”

　　白念真咯咯笑道：“怎么，难道你想说那间房不是你的？堂堂清静宗的青莲仙子，原来也是敢做不敢当。”

　　“那间房的确不是我的。”青莲仙子摇头道：“下次实行计划前，你应该调查的更清楚些，就在不久前，我就把房间让给别人了。”

　　清静宗众人像看傻子一样看着白念真。

　　白念真笑容一僵，连忙道：“不可能，这绝对不可能，你这么心高气傲的人，怎么可能把房间让给其他人？”

　　“她让给了我。”

　　突然，人群之中，陈飞宇的声音响了起来。

　　白念真猛地扭头看去，只见是个相貌清秀的少年，浑身上下没有丝毫的武者气息。

　　她满脑子黑人问号，这个少年何德何能，竟能让青莲仙子把房间让出来，难道青莲仙子中了他的美男计？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1843章 魔教妖女免费阅读。https://xs.23sk.com 