
　　最后考虑到榜单的权威性，诸多测评机构捏着鼻子将辰星S11放在了一线手机芯片的位置，和麒麟9000做了小伙伴。

　　也不是没有人再吐槽，蛟龙手机是两颗芯片，而其他手机都是一颗芯片，这么处置不公平。

　　但是奇怪的地方就在此处。

　　如果按照九州科技提供的产品规格和性能，那辰星S11甚至在部分规格上落后与这几颗芯片，但在实际测试跑分中却强的一塌糊涂。

　　产生了1+1＞2的效果。

　　而且众多喜欢测评芯片的业内人士也发现九州科技将性能和规格进行了保守报道，也就是辰星S11实际性能是超出这个配置应该有的界限。

　　是否载入史册，这要交给不知道多少年后产业革新时的人们来评说。

　　但当辰星S11与麒麟、平果、高通并列的时候，就已经在手机史上，在全球半导体芯片产业历史上划下了重重一道痕迹。

　　这是首个由大夏国内厂商设计，在大夏大陆进行生产，从原材料到生产加工再到安装在成品手机上，完全国产化的全球高端顶流芯片！

　　并且该国产芯片有自己的适配的国产系统，独属于大夏的语言和架构。

　　当业内大佬做出这个总结，内参大佬将辰星芯片与九州科技写上小册子，娱乐明星新闻也压不住这个新闻的时候。

　　大夏用户这才后知后觉以后领悟。

　　大夏半导体产业，好像，似乎就跑到了第一批队了？！

　　之前燧人发布会的时候，太过简略，又有水军忽悠，且大夏国产芯片的性能在人们眼里一直处于拉胯状态，夏芯科技的代工制程也模糊在二线地位，所以不少人都在观望。

　　当蛟龙手机发布后，限购与高售价让不少人不能手握真机，体验吹逼，所以吹捧还没有战胜理智。

　　可当众多测评机构将辰星S11放在了榜首，将蛟龙手机放在了年度旗舰机皇位置的时候；当内参、学者、大佬们在会议和讲座上，肯定辰星S11芯片性能，且曝光了一些夏芯科技代工制程真相的时候；当无数蛟龙手机吊打普通电脑主机性能视频铺天盖地的时候。

　　这一里程碑，来的是那么突然，而又顺理成章。

　　热点就这么突兀而又合理的爆炸开来。

　　九州社区流量爆炸，微博因此宕机数分钟，各大聊天交友软件都有网友在刷这个消息，就像大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　“这踏马真实吗？我感觉像过年一样，突然就到了，我嘞个擦！”

　　“尼玛九州科技这么叼的吗？我们是不是生活在游戏小说里，这丫的开挂了？”23sk.Com

　　“前面的注意措辞，从现在开始，顾总就是我的人生导师，我的指路明灯，我的超级偶像！他不是什么丫的！”

　　“楼上的兄弟，虽然你说的有些夸张，但我仔细一想，好像又的确很有道理，属于是属于是了。”

　　“玛德，手机半导体都起飞了，九州科技好久能来我们电脑配件行业搞一搞事啊！这些挖矿的都踏马把显卡货源给垄断了，显卡出厂就进矿场，焯！”

　　“热知识：蛟龙手机能当电脑主机玩，打个撸啊撸、吃鸡这些网游轻轻松松，或许等成本下来了，九州科技也不是不可能进入这些领域，毕竟九州科技除了手机系统外，还有祝融系统，指令集、芯片框架都是自己研发的。”

　　“卧类个槽，大佬了解这么多，是九州科技内部的吗？听说你们都是有保密协议的。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“我是大陆北方网友，本身也对半导体芯片很感兴趣，我可以加您的ins详聊吗？”

　　“焯！五十万！？”

　　“安啦，大家莫慌，我是在沈大佬的讲课视频里看到的，这些都是公开资料，而且如果九州科技不自己弄这些技术的话，早就被人搞了，从晶圆制造的时候，顾总就在强调自主研发的重要性。”

　　“自家的果子就是甜啊，就是稍微贵了点，但是我能理解，毕竟研发费用和制造费用那么高，不卖贵点收不回本。”

　　“这是真的未来可期啊，希望赶紧降到千元……”

　　这些发言还有回帖几乎是随处可见，并且在短短的几个小时内，大夏国内的燧人公司门店、夏为公司门店、九州科技公司门店都迎来了热情洋溢的用户。

　　他们大多买不起上万的蛟龙手机，但夏为的千元手机，燧人与九州的智能家居产品这些中端和性价比产品还是能消费的。

　　浩浩乎如冯虚御风，而不知其所止。

　　离开时，大包小包，亦不惧老婆眼色。

　　就在腰间软肉要遭殃的时候，就有这句话落下。

　　“有了这个扫地机，老婆你以后也可以少弯腰扫地拖地了，我争取再多赚点钱，咱们下次再把洗碗机这些东西给买了，到时候就可以把做家务的时间空出来，我们陪陪孩子和长辈，也不需要下班后再多忙碌了。”

　　这些话入耳，夹肉钳最终变成绕指柔。

　　“瞧你说的，我看是你不想做家务~最近猪肉价格跌下来了，等会儿我们买个排骨，炖个玉米排骨汤怎么样？”

　　“好嘞！”

　　大夏用户对于民族自豪感是不需要刻意营造教育的。

　　只要大夏企业的产品能够在技术力上去的时候，不乱宰自家人，那么它在大夏境内的销量一般都不用愁。

　　哪怕短时间平淡，但只要在产品行业由于国外企业而有所波动的时候，民众也会自发支持国产。

　　这不像霓虹这些国家。

　　当年霓虹政-府为了拯救本国的农业，便将市面上好的外国大米换成差的大米，然后把自家最优质的大米拿出来让岛民们对比品尝，以此来培养岛民们对本土产品的“强烈自信”。

　　霓虹如此，高丽更是如此，甚至由于没有安全感，自身底子薄的原因，还会进行各种占小便宜的操作。

　　比如高丽引以为傲的特色泡菜产自大夏，高丽“传承悠久”建筑源自大夏。

　　就是如此强烈的对比。

　　燧人公司除了开发布会，也就只是正常投放广告，加上九州科技与夏为在自家渠道进行了下推广。

　　就靠着自身的资质，销量如同芝麻开花，一天比一天高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第三百八十四章：里程碑事件免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">