    “你们别哭了好不好，我也不想的，我不知道自己为什么会这样，我也很害怕啊，我都没哭，你们哭什么，我完了，我这辈子完了啊，我家里还有父母，我到底怎么了啊。”

    原本是在哄那两个小女孩儿，可说着说着，男孩儿自己却是哭了出来。

    的确，这男孩儿还有的救，我能看到他背后盘旋着一个模糊的黑影，那黑影狰狞怪笑着，似乎对这一切很是满意。

    “你们别吵了！”

    突然，男孩儿状若疯狂，又从垃圾桶里把刀拿了出来，却不是对准两个小女孩儿，而是对准了自己脖颈。

    “我求求你们，别再吵了。”

    我皱眉，这一幕是我没有想到的，一旁的刘海在看到之后，面色却是突然变得难看起来。

    “这一次怕是有些棘手，他身体里，似乎有两个小鬼。”

    “什么！”

    我不可思议地抬头，刘海目光坚定，一动不动地盯着不远处的男孩儿。

    “他刚说别吵了，不是对小女孩儿说的，而是对身体里的东西。”

    刘海话音一落，果不其然，另外一个鬼影也很快从他身躯里飘了出来，就悬在男孩儿的头顶。

    不过在见到这个鬼影的刹那，后者似乎有所察觉，直接别过了头来。

    我们猝不及防之下，就完全暴露在了那鬼影之下。

    鬼影原本狞笑的脸刹那有了变化，而后居然没有任何犹豫，直接钻进了男孩儿的身体里面。

    至于另外一个，不知道因为什么原因，狞笑过后就悬浮在了男孩儿的头顶。

    两个鬼影就这么盯着我们，不过在我发现那鬼影钻进男孩儿体内的一瞬，刘海和朱三几乎是同时冲了出去。

    刘海冲向那男孩儿，朱三手里则是直接甩出一道符纸。

    我从没觉着符纸还有如此速度。

    几乎就是刹那间，那符纸就到了男孩儿身前，而后拍在了男孩儿头顶。

    与此同时，男孩儿手里的刀，刚刚切进他的皮肤。

    那符纸的压制力显然不能持续多久。而且还是因为那两鬼魂猝不及防之下，还没完全占据男孩儿的身体，否则如果全部占据，符纸也就没了作用。

    那鬼影发现我们以后，明显想要第一时间结果男孩儿的生命。

    这一切都被朱三和刘海看在眼里，两人显然跟那些小鬼们交手多次，对他们的手段也了若指掌，所以刚才两人步调出奇的一致，也不是没有原因。

    几乎是在第一时间，男孩儿脖颈处的的匕首被朱三夺下，而后刘海则拉开了男孩儿身旁两个依旧还在抽泣的小女孩儿。

    说时迟，那时快，这一套动作几乎没有任何的拖泥带水，亦或许是他们如果犹豫半分，男孩儿手里的刀恐怕就割进了他的身体。

    不过一张符纸的力量终归有限，几乎就在几秒过后，那男孩儿的脸突然阴沉下来，随即一脚就踹向了朱三的肚子。

    朱三刚把男孩儿手里的匕首抢过来，压根还没有反应的时间，男孩儿的一脚，已经是到了面前。

    几乎就是夺下匕首的刹那，朱三肚子上就挨了狠狠的一脚。

    电光火石间，刘海拉着两个小女孩儿就下了一楼，而朱三则是被那男孩儿一脚给踹的跪在了地上。

    “爱管闲事的家伙们。”

    男孩儿低吼一声，居然抄起一旁的东西朝朱三砸了过去。

    走南闯北的朱三岂是这么简单就被搞定的？侧身一躲，那甩过来的东西擦着他的头顶飞了过去。

    “还愣着干嘛，帮忙啊。”

    朱三轻喝一声，我这才反应过来，赶忙上前。

    可就在我准备和朱三两面夹击时，那男孩儿却是突然跪在了地上。

    “你们吵的我好乱啊。”

    眼泪几乎是一瞬间就出来了，显然男孩儿的意志又盖过了那个小鬼。

    一时间朱三也有些拿不定主意了，所幸这会儿刘海也上楼来了，在他示意下，朱三缓缓后退。

    只见刘海递了一个东西给朱三，而后朱三就拿着那东西下了楼。

    不过半分多钟的时间，朱三就到了楼道对面，现在才是真正形成夹击之势。

    几乎是在同一时间，朱三和刘海微微点头，而后念咒声分别从两人身上响起。

    原来刚才刘海给朱三的东西是那录音机。

    念咒声一起，男孩儿本来有些模糊的意识，却越加的清醒起来。

    似乎也知道我们可以帮他，只见他紧紧抓着自己的脑袋，不断地抗拒着小鬼的再一次控制。

    事实上在念咒声响起一瞬，那小鬼们的行动就已经受到限制。

    朱三距离男孩儿已经越来越近，只见他伸出手，想将男孩儿抓住，可就在他伸出手刹那，那男孩儿却是微微咧嘴一笑。

    我心里有股不好的预感，想要提醒已经来不及了。

    只见那男孩儿突然从怀里掏出一把匕首，直接朝着朱三心口扎去。

    这一切发生的太快，根本没来及反应，刹那间那匕首就要没入朱三的胸口。

    要说朱三这家伙也不含糊，眼见避无可避，居然只手一挡，那匕首擦着胸膛扎进了手臂，这才避免被一刀刺中心口的下场。

    我面色微变，纵使这样，朱三依旧疼的龇牙咧嘴。

    那男孩儿眼见一刀不成，正欲拔出匕首再来第二刀，却不料朱三乘势抓住了男孩儿的手。

    那匕首挨了进去，又岂是这么容易拔出来的？

    朱三面色一变，手腕直接用力，把男孩儿推开。

    他能做到的也仅此而已。

    小鬼的力气本就大到不可思议，可更让我们没有想到的是，被朱三推开过后，那男孩儿居然回过头对着我们笑了笑，直接撞破一旁的玻璃，摔了出去。

    这一幕我们都没有想到过，就连朱三都没有反应过来。

    虽说这里是二楼，可摔下去恐怕也不好受。

    特别是刚撞碎的玻璃也跟在男孩儿身后摔了下去！

    “愣着干嘛，走啊！”

    朱三关了录音机，我们三个很快从地下停车场出来，原本我想从正门出去，却是被朱三一把抓了回来。

    “上次我就被带进去了，你也想进去？”

