    听着黄毅的保证，大虞倒是信了八成，对黄毅说道：“在下方才言语有些孟浪，真玄道兄勿怪。”

    黄毅笑道：“道兄莫要如此，真羽道友说不定是往外界云游去了，又或者得了机缘正在闭关修行，我等修行之人三五年不见踪影也是寻常之事，说不准道兄一回崖山，真羽道友已然回山。”

    大虞摇摇头，要是当真如黄毅所说，外出云游或者闭关修行，再怎么忙碌也该给自己两人发上一道飞符，而如今半年不见消息，道中也无其他修士见着，十有八九是出事了。

    之后岚仙子、大虞在山中待了数个时辰，喝了几杯茶水，便告辞离去。珠江龙君、龙后也没有久留，到了傍晚时分也带着一干侍卫、宫女告辞离去，起微山似乎又恢复了往日的平静。

    莫约到了十月初七，大虞同岚仙子在道中打探了数日，依旧没有真羽道人的消息，便带着些许冀希回了崖山，可是现实颇为残酷，真羽道人并没有出现在崖山之中。

    刚回自己的草庐，大虞就忽然感觉一道心悸，一股莫名的悲凉从心头涌起，这一瞬间，大虞居然有股想要落泪的感觉。

    “不对，不对，定然是出事了，出事了！”喃喃间大虞驾起法器，朝岛的西侧，岚仙子的住所飞去。

    ……

    “大虞道兄，你要开“天机测盘”，占卜真羽道兄凶吉？”岚仙子听了大虞的言语显得极为正经，赶忙劝道：

    “大虞道兄，何至于此？真羽道兄不过是外出未归罢了，如今不过是短短半年的时间，这般时间就算是筑基小辈也不至于出事，更何况真羽道兄还是一位还丹修士，咱们岭南道的修行情况，能有几个拿得下真羽道兄？”

    “哎，不怕一万，就怕万一！岚仙子，你莫要劝了，我心意已决，恳请仙子为我护法。”

    大虞神色坚定，眼神中透露出不容置疑的光彩，岚仙子无奈的点点头。

    “天机测盘”乃是了不得的法宝，也是一件“仙器”，在散修当中可谓是出类拔萃。

    不过“天机测盘”虽是仙器，倒是同“天机”二字沾边也不见得是一件什么好的宝物。

    事实上也是如此，“天机测盘”非祭炼成本命不可用，每用一次都是拿使用者的潜能、命数做养料。“天机测盘”依据法宝主人会在测盘上生出玄气，每一道玄气都代表着一次测算的机会，待到玄气用光意味着天机测盘不再能用，同时也意味着法宝主人的潜能用尽。这件法宝也是有过几位有名有姓的主人，但是下场都并不是很好。

    大虞算得上是天资极佳之人，测盘上的玄气之数足足有着九道的极数，不过这些年修行下来，测盘上的玄气已经灭了八道，只剩下了最后一道，这一道便是代表着一道生机，若是再将这道玄气用光，便意味着大虞这一世的道途也走到了终点。

    大虞也是知道这道青气玄光的重要性，因此不到万不得已之时都不会用到天机测盘，不过饶是如此，依旧抵不住修行的困顿，九道玄气仅仅剩下了一道。寻常测算之法大虞已经不知道算了多少次，但每次起算之后就是一片白茫茫，似乎是有一双无形的大手将真羽在世间的踪迹给抹去。

    而如今，也只能用天机测盘了。

    岚仙子见着大虞定了心思，知道他的性子是劝不过来，只得长叹随着大虞往静室去，护在静室之外。

    却是见着大虞入了静室，在室内的香炉上点上三柱平心静气的安神香，坐在室内的蒲团之上，平复起心情来。

    要说不后悔那当真是假话，不过想着这么些年朝夕相处的日子，大虞还是坚定了测算一番的念头。他同岚仙子、真羽相交，并称“崖山三友”但因为岚仙子是女流，大虞又对岚仙子又没有特殊的想法，因此说起关系自然是朝夕相处的真羽来得亲近。

    至于道途，修行一百四十余年，如今已经一百六十来岁，依旧困顿于还丹，还有几年好活的，若是用这个机会为自己求得一线成丹的机会，或许也是有那可能，不过勉强成个下三品的金丹，再苟活数百年无朋无友的又有什么意思？

    大虞自认为看得通透，这已经不是第一次在真羽身上花费天机测盘上的玄气，第一次是真羽的筑基之宝，第二次是还丹之时，这一次却是第三次了，如若不然以他的天资、机缘金丹还是可期的。

    罢了，人生一知己难求。

    一块泛着灵光的“龟背”出现在大虞的手中，龟背之上已经出现了八道裂纹，还有一道青色的“细线”显露在龟背的上方，在一众裂纹中显得格外的刺眼。

    轻轻的抚摸在龟背上，大虞的眼神中露出几分留恋的神采，随即心神沉入测盘之中，那道青光便的隐晦起来。

    恍惚之间，大虞进入了一片苍茫的天地之中，一片荒凉，天空星宿闪着点点星光，一颗，两颗，三颗……三十六颗……

    真羽的身形出现在大虞眼中的世界，只见他静悄悄的躺在荒凉的大地之上，胸口流淌的鲜血已经干涸，那胸前的创伤不用多想是一道剑口。

    身体背面的血迹显然比身前的要多几分，可想而知这是被一剑贯穿了胸腔，带走了真羽浑身的精气神。

    双眼未合，目光呆滞无神，不用多想，真羽已经魂飞魄散，在这世间已经没了踪影。

    大虞的心泛起莫名的苦涩，不成想当真是这般的结果，看着真羽尸身，大虞心中也燃起了怒火，是谁！

    将心头的精血逼出，挥洒在天机测盘上，真羽的身子慢慢的凝实，胸前的那道伤口居然慢慢的愈合，流出体外的血迹似乎倒流一般涌回了他的体内，直到真羽身子变得发出“勃勃生机”。

    不过也就到此为止了，又见着真羽的身子慢慢变得凌乱，一柄中庸的长剑缓缓的插入他的胸前，直透前胸，贯穿胸口，然后缓缓的抽出，只留下倒在地上留着鲜血，神魂俱灭的真羽。

    “天罡伏魔剑！”

