    时间慢慢流逝。

    随着刀界大军之中，多了一百多个刀阵，慢慢的，刀界大军开始取得了上风。

    剑界大军，开始处于下风。

    “杀光这些剑界的垃圾！”

    “不可恶了，一直以来，只有我们刀界入侵其它的至高世界，从来没有其它的至高世界，敢入侵我们刀界的。

    想不到，剑界这些垃圾，居然这么大胆！”

    “有刀霸老祖在，我们刀界，永远是无敌的！”

    ……    那些刀界大军的成员，一个个都是狂笑了起来，疯狂地向剑界大军冲杀过来。

    “大家集中在一起，团结力量！”

    “组成战阵！”

    ……    剑界大军，在三百多个主神的带领之下，进行顽强的抵挡。

    好在，有这三百多个主神，正面硬挡刀界大军的进攻，挡下了大部分的进攻。

    否则，剑界大军，早就溃败了。

    “大家再坚持一会儿，我正研究破阵之法，等我破掉这些刀阵之后，我们剑界大军，就会取得全面的胜利的。”

    林飞的传音，在剑界大军的每一个生灵的耳中响起。

    “主人，请放心，我们会坚持的！”

    林飞手下的那些神灵奴隶，听到林飞的声音，一个个都是振奋起来。

    因为，在他们的心目中，林飞的命令，大于一切。

    “大家不用怕，有林少侠在，我们不会有事的！”

    那些来自剑界各族各教的生灵，也是振作精神，相互鼓励。

    大约过了一个时辰之后。

    “这样，应该可以了吧。”

    林飞睁开眼，双眸浩瀚深邃，仿佛无尽的星空，无数的轮回法则在流转。

    经过推演，林飞还真的，就把轮回法则，和心剑，组合在一起了！    而且，经过这种推演，林飞隐约间，还感知到了，自己的心力水平，好像，有一点提升了。

    看来，这种创新，可以加深我对心力的了解，让我的心力水平，得到提升！    “好，先尝试一下，有没有效果。”

    林飞自语道。

    下一刻。

    林飞立即施展出来刚才的推演结果。

    咻咻咻……    一道道附加了轮回法则的心剑，以惊人的速度，向其中一个刀阵，攻了过去。

    这些心剑，除了拥有心力的特征之外，还充满了轮回法则的玄奥。

    甚至，速度比起单纯的心剑，还快了一些。

    因为，轮回法则，本身，就对速度，有所帮助。

    或者，可以说，轮回法则，本来，就拥有着可怕的速度。

    咻咻咻咻……    一道道心剑，攻入这个刀阵之中，向刀阵内部的那些刀修，同时斩杀过去，攻进他们的身体内部。

    啊啊……    这些刀修，发出来惨叫声。

    一个个都是口鼻流血，脸色苍白，气息瞬间就萎靡了下去。

    只不过，这个刀阵立即，释放出来强大的能量，对这些刀修，进行保护。

    使得这些刀修，不至于被杀死。

    咻咻咻……    林飞又施展出来大量的心剑，对刀阵之中，所存在着的法则，进行切割，一下子间，就把刀阵之中，一大半的法则，全部切割断了。

    只不过，那些刀修，又开始，重新释放出来更加多的法则，准备继续维持这个刀阵的正常运转。

    只不过。

    下一刻。

    “怎么回事！    我的身体内部，突然出现了一种可怕的法则。

    把我的身体，都封印住了。

    我自身的法则，居然无法施展得出来了。”

    “是轮回法则，为什么会有这么恐怖的轮回法则，突然出现在我的身体内部的。”

    “我无法动弹了！”

    “我全身的能量和法则，全部被封印住了。”

    ……    刀阵内部，一个个刀修，都是开始惊慌失措地叫了起来。

    他们想释放出自身的法则，继续维持着这个刀阵的运转，可是，他们做不到。

    于是，这个刀阵内部的法则，一下子，就变得十分稀少了。

    甚至，刀阵无法正常运转了。

    于是，这个刀阵的威力，瞬间，就下降了一大半。

    变得十分弱小！    “马上，对这个刀阵，进行强攻！”

    林飞立即对自己手下的三百个轮回奴，进行传音。

    于是，三百个轮回奴，同时爆发出来，恐怖的攻击，全部都是对准那个刀阵，暴撞过去。

    三百个主神，同时出手攻击，威力之恐怖，简直无法想象。

    轰隆隆……    一声巨响过后，那个刀阵，应声而炸，一道道巨大的能量蘑菇云，升腾起来。

    啊啊……    刀阵内部，那些刀修，直接就死了一大半。

    于是，这个刀阵，被破解了！    “太好了！    破掉一个刀阵了！”

    “主人威武！”

    ……    立即，剑界大军开始爆发出来阵阵狂欢。

    剑界大军，被那些刀阵，压制了大半天，死伤无数。

    现在，终于亲眼看着，一座刀阵被破掉，自然是十分高兴。

    “下一座！”

    林飞的目光，望向下一座刀阵。

    咻咻咻……    一道道附加有轮回法则的心剑，源源不断，攻进这座刀阵之中。

    立即，刀阵内部，响起一道道惨叫声。

    很快，林飞就把这座刀阵的内部，所有的法则，全部割断。

    而且，那些刀修，无法再释放出来任何的法则。

    这个刀阵的威力，直接下降了一大半。

    然后。

    “攻击！”

    林飞一声令下。

    轰轰……    林飞手下的三百多个轮回奴，同时发动攻击，铺天盖地的能量光柱，向着那座刀阵，轰击过去。

    轰隆隆……    一声巨响，这座刀阵，直接就炸碎了。

    刀阵内部的刀修，一个个被炸得化成漫天血肉残渣，甚至，神魂体，也直接被灭掉，化为虚无。

    又一阵刀阵，被破了。

    “太好了！这些可恶的刀阵，终于被破掉了！”

    “哈哈，这下子，我们剑界大军，将反败为胜了！”

    ……    剑界大军的成员，一个个喜极而泣，大叫了起来。

    轰轰……    接下来，林飞依法而为，破掉了更加多的刀阵。

    “不可能！    怎么会这样的！    我的刀阵，居然被破掉了！    那个小子，是怎么办得到的！”

    这一幕，让刀霸老祖气得暴跳如雷，脸色扭曲得厉害！    “看来，你亲手布置下来的刀阵，也不得，有多厉害啊。”

    林飞戏谑的目光，隔着遥远的时空，望向刀霸老祖，说道。

    

