
“原因很简单，这次我们是利用假身份进入墨西哥，我上面的人只给了我两个名额。”米斯特说：“人太多容易暴露身份。”

秦飞虽然知道米斯特背后有人，不过倒是看见这家伙第一次如此坦诚。

如果反向思维，也可以推断出米斯特已经向上级汇报了与自己合作一事，而且得到了上级的首肯。

从这一点看来，米斯特的个人身份还真的是有些扑朔迷离。

他既然CIA和军方追捕的人物，但是却又在DC特区里有人，而且来头还不小，能够为他弄到假身份。

虽然不知道米斯特背后的势力到底是因为什么原因要和“飞鹰计划”作对，但是对于自己来说确实好事。

他们喜欢内讧是他们的事，自己的目标是摧毁黑日组织，切断一直为**KB组织提供资金和支援的黑手。

而米斯特和他背后的大人物之所以同意合作，恐怕也是在利用自己。

相互利用在，在这个隐秘的秘密战线里就是如此，大国之间的战争虽然没有发生，不过早就在看不到的战线上进行着较量。

但是有一点令秦飞感到庆幸，米斯特至少没有查清楚自己真正的来历。

如果清楚，秦飞相信他背后的大人物是不同意自己和他合作的。

权衡利弊，秦飞感觉这是一次难得的机会，自己应该答应。

能够利用USA的身份去办自己的事情，何乐而不为？

“我们以什么假身份进入？”秦飞问。

米斯特道：“以DEA特派员的身份。之前我跟你说过，丹在墨西哥出了事，这一点DEA也收到了消息，现在事情是这样的，CIA打算营救丹，所以决定向军方求援，军方高层研究决定派出一支代号‘班迪拓’的海豹战术小分队进入墨西哥救人，不过他们需要DEA（缉毒局）的支援，毕竟在墨西哥，DEA有不少卧底资源和情报网络，而且多年来的经营，他们对毒枭的信息掌控更为清楚。”

“所以，这次任务由DEA三名成员加入营救小组，而我们俩个的假身份就是DEA小组的缉毒行动专员，而另一个，则是货真价实的DEA缉毒情报专家。”

“DEA行动专员？”秦飞眼睛一亮。

靠！

这个米斯特背后的人不是一般的强大，居然能弄到DEA的假身份！？

太牛逼了！

在筛选合作伙伴的角度上看，米斯特暂时来说并不算最好，因为他身上有太多谜团。

在秘密作战里有一条原则，不和自己不熟悉的人合作。

不过秦飞并没有受过太多的教条训练，所以对他来说，任何事情都是自己权衡过利弊然后决定，根本不按照所谓的既定原则办事。

安老爷子之所以让秦飞单飞，也是基于这个原因。

毕竟你的敌人太了解你，那么你就需要更换一个他们根本不了解的人上阵。

这样做的好处不少，至少秦飞的做派令人根本和职业的特工人员连不上号，顶多就是一个有两年多PLA军事背景的普通退役士兵而已，对于他将来混入圈子很有好处。

“没错，如果你答应，天明我们就要出发，首先用假身份飞往海地，然后获取假身份和文件，之后混入海地的美军军事基地，从那里乘坐C-130侵入墨西哥境内空投……”

说到这里，米斯特忽然问道：“你会不会跳伞。”

跳伞，秦飞当然会。

当年在203部队，最弱的一项就是跳伞，为了这个还经常被雷公故意折腾，加了不少小灶。

“当然会，你以为我是普通的雇佣兵吗？”秦飞觉得米斯特实在小看了自己，又道：“还有一个问题，如果CIA是打算营救丹，我们就算救出他恐怕也无法套取情报，那时候我们怎么办？”

“很简单，你是雇佣兵，我是逃犯。”米斯特笑道：“到时候这个锅我来背，反正军方和CIA都习惯我整天给他们添乱子。”

“你的意思是，我们从‘班迪拓’的手里劫走丹？”秦飞大吃一惊，米斯特果然不愧是三角洲的老兵，妈的从海豹手里抢人，这一招也亏他想得出来。

“是啊，别人都会以为是我雇佣你一起干的这票，黑锅我来背，拿到的情报俩人平分，你还想怎样？”米斯特一脸不悦道。

秦飞忍不住笑了。

他倒是挺喜欢米斯特这种混不吝的性格，从前他一直听说三角洲老兵是天不怕地不怕，一个士兵都看别的部队军官不顺眼，说顶撞就顶撞，如今真的接触起来，还果然是混世魔王的模样。

而且，米斯特恐怕还是其中的佼佼者，否则也不会落到今天这种下场。

“好，你有这个胆子，我秦飞也舍命陪君子。”

于是，秦飞点头答应下来。

“那就好，既然你答应，咱们就这么说定了。”米斯特指了指老鱼他们所在的方向道：“至于你的那些同伴，你喜欢怎么安排都可以，我的个人建议他们也可以进入墨西哥，我们之间可以保持秘密联络，等我们对付‘班迪拓’的时候，他们也能派上用场。”

秦飞忍不住又笑了：“我以为你那么自信，用咱们俩个人就对付了人家一个海豹分队呢，原来还是要借助我手下的力量嘛。”

“这很公平好不好。”米斯特一摊手，就像典型的老美吃饭后要AA制一样：“我提供情报和假身份，你提供行动人员，咱们之间各自出力，这不是很公平的交易吗？别忘了，我们可是合作关系，如果你没有利用的价值，我为什么要跟你合作。”

秦飞哈哈大笑起来：“很好，米斯特，我欣赏你的坦诚，没错，我们就是合作关系，那么，祝我们合作愉快！”

说罢，伸出拳头和米斯特碰了碰。

米斯特转身离开。

刚走，秦飞手机就响了。

一看，居然是幽灵的联络号码。

秦飞赶紧走到一边接通。

“幽灵，有什么急事？”

“嗯，有些情况必须和你通报一下。首先要说的是，青龙已经被送到安全的地方关押，目前情况稳定，不过人还没醒，至于什么时候醒，医生也说不准。”

“第二件事，三天前，我们的边境武警部队在拦截了一伙潜入的KB分子，并和他们交火，有两名战士牺牲，大部分KB分子被歼灭，两人被擒获，小部分逃离边境缩回了某国，从他们身上搜集道的情报显示，有人在策划一起针对国内的KB事件，通过审问，发现这些人都是经过黑日组织培训的，目前不知道还有多少股KB分子在意图潜入，但是他们获得的资金是从一个美洲的帐号转过来的，这个帐号经过核对是属于一个美洲毒枭的，所以你们必须尽快解密那个硬盘，老爷子认为，现在贩毒网络是黑日的重要财源之一，必须切断它……”

“幽灵，正好我这里也有一件事，请转告老爷子，和我合作的前三角洲部队成员米斯特现在打算和我合作一起前往北美墨西哥，目的是抓到一个负责北美毒品网络的CIA特工，米斯特相信他和黑日有关联，也许能从他口中能够知道一些关于北美贩毒网络资金流向的情报，如果得到情报，我们可以摧毁它。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266978"  chaptername="第942章  目标北美">加入书签</a>
</div>
