    最后一件物品登场。

    “接下来拍卖的是三阶低阶灵草两株，请大家猜猜看这到底是什么灵草呢？”少妇说了一声，然后把呈上来的物品上的红布给揭了开来。

    只见在水晶柜中展示着两株盛开着姹紫嫣红的花朵。

    这显然是两朵灵花。

    这两朵灵花比之普通花朵还要大上好几倍，有点类似喇叭花，可是这花瓣之上却是有着点点五颜六色的花斑纹，显得极为妖异艳媚，娇艳欲滴。

    “这……这是七彩魅花”一看到灵花，立即有人惊叫了起来。

    “不可能，这绝对不是七彩魅花，七彩魅花是七种不同的颜色花瓣，而现在这两朵灵花的花瓣都是一样的颜色，只是花瓣花纹颜色多，与七彩魅花很相似罢了”。

    “那这到底是什么灵草，三阶的灵草可是罕见呐，难道有人进入了那山脉深处？”。

    “别猜了，快说说那是什么灵草？”。

    “对啊，别浪费大家的时间了”。

    少妇见众人起哄了，当即嫣然一笑道“此乃三阶纹蒙花”。

    “果然是纹蒙花，我早该猜到了”一名佣兵兴奋地喝道。

    他这话刚出，立即有不少人对他比了中指，鄙视这家伙。

    纹蒙花，三阶低阶灵草，它的功效很特别，便是让灵师阶以下武者服用纹蒙花后，在臂膀之上产生灵纹，可以让武者短时间内拥有木属性玄力，而且双手也比平常增加十倍臂力。

    乍看功效不怎么好使，可是懂行的人都知道，这绝对是好东西。

    武者之间的对战，多一行属性便多一种不一样的攻击，尤其是遇上相克属性，服用了纹蒙花拥有了木属性攻击，对战起来绝对更容易获胜；还有那增加的十倍臂力，绝对是可怕的，如果平常只有举起一千斤巨石，服用后可以举起万斤巨石，达到以力破万钧的实力，只怕比之强大的对手遇上都要退避三舍。

    尽管如此，这纹蒙花的价值还是比不上前面的三阶犀角兽，不过好在纹蒙花有两株一起拍卖，所以起拍价也订为一百万金币。

    前面所拍的青毛耳二阶丹药以及三阶犀角兽，凌冲一点都没捞到好处，如今纹蒙花是最后一件物品，他发誓无论多少待价都拍下来，不然他们凌家的颜面都被丢尽了。

    少妇刚报价，凌冲就迫不及待地把价格叫到了一百五十万金币，希望借此吓退对手。

    李家当然不会轻松放过抬杠的机会，很快又把价格加了起去。

    没想到一直少有动静的罗家也加入了竞拍的行列。

    三大世家首次正面交锋喊价。

    当价格被凌冲抬到三百万金币的时候，李家和罗家都放弃了。

    “哼，还有谁比我出价更高么？”凌冲在包厢中十分得意地说道。这纹蒙花他是势在必得，因为这纹蒙花还有着对木属性武者提纯的功效，这功效不如前面说的功效明显，可是却是实实在在的。所以，凌冲绝不能放过这两株纹蒙花。

    眼看三锤定音了，一道声音从八号包厢传出来“我家少爷出五百万金币”。

    哇！

    这一叫价立即引起了所有人的惊叫之声。

    “里面那小子到底是什么来头，居然为了这两株纹蒙花出这么多金币，难道金币多得没地方砸了么？”。

    “可不是，居然还与凌家对上了，等会出了拍卖会怕有好戏看了”。

    “也说不准，人家既然敢与凌家李家叫嚣，相信一定会有高手坐阵”。

    在李家的包厢当中，李元化开心地笑道“看来那凌冲一定会被气得吐血吧，真是好奇在八号包厢里究竟是何方神圣”。

    确实，在凌家的包厢当中，凌冲被气得脸色铁青，双拳死死的攥着，阴深地说道“我不管你是谁，如果让你活着离开陨石城我就不姓凌”。

    在八号包厢当中，凌笑取出了一样东西交给了独鹰，然后悄声对他说了几句。

    独鹰连连应和了一下，转身出了包厢。

    纹蒙花被五百万金币给八号包厢给拍走，拍卖会也准备落下帷幕。

    就在所有人要散会的时候，一名侍女匆匆忙忙跑到那拍卖物品的少妇耳边低咕了几句。

    那少妇脸色露出惊讶之色，随后恢复平静地点了点头，然后打发那侍女走开。

    “各位先别急着走，本来纹蒙花是我们最后拍卖的物品了，可是我们拍卖行临时又给大家提供了一样更加好的东西，大家请看了最后这一件东西再走也不迟”少妇赶忙对着要离开的人叫唤道。

    那些刚准备离开的人又全部留了下来，大家都在疑虑，到底有什么更好的东西，居然又临时增加上来。

    紧接着，一名侍女捧着一只托盘走了进来。

    “大家看好了，三阶高阶阴风草一株，起拍价五百万金币”少妇把嗓门拉到最大，指着侍女手中托着的灵草说道。

    “三……三阶高阶阴风草！”。

    少妇的话才落下，所有人都惊骇了起来。

    当即，所有在包厢里的有金币的财主们都闪过一个念头“此灵草无论负多大代价都要拍卖下来”。

    阴风草的功效就不用介绍了，它本属于五行以外的罕见高阶灵草，对于任何风属性武者来说这绝对是至宝的灵草。

    阴风草刚被拿出来，凌李罗三大世家都疯狂了起来。

    才没多久，就把价格拍上了八百万金币。

    在一些包厢中的贵宾也纷纷加入竞价。

    因为在这里的可不仅仅是陨石城本土的人，也会对外城人开放。

    不过，强龙抵不过地头蛇，最后凌家以一千八百万金币把阴风草给拍了下来。

    所有人都惊叹这高阶的灵草的魅惑力实在太惊人了。

    一千八百万金币，这数目都可以抵得上一些小家族全部的底蕴了。

    凌家不愧为陨石城第一大家族，这份魄力还真不是一般家族可以比拟的。

    阴风草到底出自谁的手呢？

    毫无疑问，正是出自八号包厢凌笑之手，也只有他一人才拥有阴风草。

    凌笑对于赚取自家家族的金币没感到丝毫不妥，反而挂着满意的笑容自语道“啧啧，真没想到阴风草这么值钱，看来我想穷都难喽”。

    拍卖会结束，所有人人都开始退场了。

    然而，却有三拨人马正在拍卖会出口不远等候着八号包厢的人出现。

    因为他们都有共同的目的，那就是要夺回他们失去的东西。

    这种杀人夺宝的事情在任何地方都是履见不鲜了。

    对于即将到来的危险，凌笑浑然不觉，他把自己拍卖下来的软卫甲绿针根以及两株纹蒙花先收起来再说。

    况且有些账还要结数清楚呢。

    在结账的时候，莫红梅带着罗轻霜走了过来。

    “孙女婿，你太不厚道了，有阴风草这么高阶的灵草怎么到了关键时候才拿出来，是否怕婆婆出不起价格啊”莫红梅埋怨道。

    如果她早知道凌笑有阴风草的话，只怕在拍卖之前先与凌笑谈谈，能否让凌笑把阴风草优先给她们。可是，凌笑却在最后关键的时候才拿出去拍卖，弄得她也只能按规矩办事，不好提前截下来了，最后又被凌家拍走，心里多少有些不平衡。

    一旁的罗轻霜则是开心地过去抱着凌笑的手，脸上挂着幸福的笑容，仿佛只要见到凌笑她就很开心了。

    凌笑应道“婆婆我也是逼不得已，为了这几样东西，就凭我那几瓶丹药的金币可不够支付给人家”。

    凌笑拿来拍卖的三瓶丹药拍出两百万金币，而那软卫甲绿针根以及纹蒙花一共要花五百九十万金币，所以那丹药所得的金币根本不够，逼不得已他才拿阴风草出来拍卖。

    阴风草对别人来说十分罕见珍贵，可是对凌笑来说只是九牛一毛，随便拿百几十株出来不是问题，要知道他当初在深渊之下获得了近千株阴风草呢。

    莫红梅说道“难道你不知道你要的这几株东西都没有一株阴风草有价值么？”。

    “或者在别人眼中很珍贵，但也只是因人而异对吧，望婆婆理解便是”凌笑不想对莫红梅透露太多秘密，但是也让她知道他凌笑并非不懂衡量的人。

    “难道这小子还有其他高阶灵草？”莫红梅听了凌笑的话不禁吃惊地想道。

    不过，她听凌笑的语气也知道自己干涉太多了，于是转移话题道“好了，老太婆就不再唠叨了，今天我就把霜儿交给你了，你可不准欺负她”。说罢，转身离开了。

    “笑哥，今天我们到城外去玩好不好”罗轻霜摇着凌笑臂膀娇声道。昨天她就约好了凌笑，让他今天务必要陪她的。

    凌笑笑道“霜儿放心，今天少爷全部时间都是你的，包括晚上”。

    “笑哥你真坏”罗轻霜脸皮薄，被凌笑这话弄得满脸通红，不过心里却是高兴得很。

    凌笑让独鹰取走了还剩下的一千多万金币，然后才带着罗轻霜和五行使者出了拍卖会。

    早在外面等候着的凌李蓝三拨人马早已经不耐烦了。

    当凌笑出来的时候，凌冲李元化以及蓝丁山都同时冒出疑惑“怎么会是这臭小子？”。

    在拍卖会的时候，三家人已经让护卫去盯着凌笑的包厢，独鹰从里面出来的时候就被人家记住了。

