    “门中传闻，说外门大师姐秦沐瑶是一个冰清玉洁的仙子，想不到，她竟然是一个伤风败俗的低贱女子。”

    “谁说不是呢？云清湖本来是门中的景观，秦沐瑶这个女人，却把云清湖当成她的洗澡盆，不允许其他人进入。前不久，一个新入门的师弟不小心闯入云清湖，结果被秦沐瑶这个女子刺瞎了双眼。”

    “说起来，秦沐瑶霸占云清湖有五年了。这五年来，受害者可不止那位师弟一个。有一位叫萧火火的师弟，还被她斩断了命根。”

    “此女的心肠也太歹毒了。自己跑到公共场合沐浴，被人看到了，还怪别人看。”

    “看吧！看韩师兄如何处置这个女子。”

    辉煌的大殿之中，人头攒动，聚集了很多的人。

    这里是太玄门执法殿，用来审判犯了门规的弟子的地方。

    太玄门，昭州三大宗门之一，门下弟子超过十万，门中有化神期的大能坐镇，是修仙界中的大派。

    执法殿的中央，立着一位白衣飘飘，背着一把天蓝色长剑的女子，她美如天仙，脸上的表情却很淡漠，如同一座千年不化的冰山。

    此女就是众弟子口中所说的秦沐瑶。

    如果有人认真的观察，就会发现，秦沐瑶的眼中，有一丝淡淡的愠怒。

    今日，她像往常一样，在云清湖中沐浴，不料，几个执法堂的女弟子突然就闯了进去，不由分说，把她抓来了执法堂。

    “执法堂韩师兄有令，传外门弟子秦沐瑶到执法堂问话。”

    好家伙，她秦沐瑶可是外门弟子公认的仙子，背后又有一位金丹期的长老当靠山，还从来没有人敢这么对待她。

    不过，执法堂大师兄韩严法，她还真得罪不起，就连她背后的金丹长老都惹不起。

    执法堂，在太玄门的地位超凡脱俗，就算是金丹期的长老也无法插手执法堂内部的事务。

    先斩后奏，掌教特许，这就是执法堂的地位。

    别说韩严法只是抓她来受审，就是直接杀了她，也不会有任何事。

    “大师兄到！”

    一声通传过后，一个年轻男子从后堂走了出来。

    这是一个走路带着闪电的男子，他每走一步，都会在地面留下一道电光，滋滋滋作响。

    他生着一张严肃的面孔，五官端正得不成样子，找不到一丝不协调，一身紫色的衣袍鼓动，充满了威严。

    他一出现，就成了焦点，取代了秦沐瑶。

    所有人都小心翼翼看着这个男子，大气都不敢出，生怕得罪了他。

    他就是执法堂大师兄韩严法。

    在韩严法的身后，还跟着一队执法弟子，全部都面无表情，看不出悲喜。

    “参见韩师兄！”

    “参见大师兄！”

    这一刻，不管是执法堂的弟子还是其他的弟子都冲着韩严法行礼，就连自诩天仙下凡的秦沐瑶，也低下了自己高贵的头颅。

    韩严法抬步，拾级而上，走到了大殿上方，坐在了执法堂堂主下方的一个位置上。他一抬手，顿时，执法堂鸦雀无声，安静了下来。

    执法长老白石道人在闭关冲击元婴后期，现在执法堂，就由他唯一的亲传弟子韩严法掌管。

    “秦沐瑶，我收到一封血书，上面说你霸占云清湖，在其中沐浴，还残害同门，可有此事？”

    韩严法的声音充满了压迫力，滚滚而下，听在秦沐瑶的耳中，宛如上古雷声降临人间，要审判她这个罪人。

    不过，秦沐瑶有自己的坚持，不觉得自己错。

    她冲韩严法拱了拱手，冷冷的道：“韩师兄容禀，师妹之所以打伤那些师弟，是因为他们都是登徒浪子，明知云清湖是我等女弟子沐浴之处，却故意偷偷进入其中，偷看我等沐浴。师兄要惩治，应该先惩治这些登徒浪子。”

    她话音落下之时，围观的一些女弟子和将秦沐瑶看作女神的男弟子就发出声援。

    “说得不错！那些登徒浪子，我等只是刺瞎他们的双眼，或者割去他们的命根，却并未伤及性命，这已经是念在同门之情了。”

    “五年了，外门中谁不知道云清湖是沐浴的地方。他们进入其中，必定是别有居心。”

    “韩师兄，大师姐是冤枉的。执法堂执法如山，公正严明，千万要为大师姐做主啊！”

    “住口！”

    一声呵斥，再也没有人敢喧哗，因为呵斥他们的是韩严法。

    只见得，韩严法满脸怒意，皮笑肉不笑，反问：“我要是没有记错，宗门给每一个外门弟子都分配了单独的院落。怎么，在自己的院落不能沐浴，非得要去云清湖沐浴？云清湖是什么地方，那是供众同门休息，观景的地方，什么时候是给你们沐浴的了？”

    这一句话，问得秦沐瑶是无话可说。

    但韩严法的话还没有说完。

    “秦沐瑶，你自己在大庭广众之下衣不蔽体，猥亵他人，要说登徒浪子，我觉得，你才是登徒浪女！”

    “韩...师兄！”

    秦沐瑶脸色苍白，再也保持不住自己仙子的形象。

    执法堂中，吃瓜观众们也被韩严法的说辞给惊呆了。

    “登徒浪女”四个字，没有一个女子承受得起，他们想不到，韩严法会如此残忍的对待一个美女。

    “韩师兄，请为师弟做主啊！”

    一声嚎哭过后，一个执法弟子搀扶着一个眼睛蒙着黑布的少年从后堂走出。少年来到堂中，扑通一声就跪在堂下。

    见到这名弟子，秦沐瑶脸色又是一变，手指忍不住捏了捏，额头有冷汗冒出。

    这个弟子叫作陆云，是一个月前才入门的弟子，被仇家陷害，引入了云清湖。结果，被她刺瞎了双眼，成了瞎子。

    “这位师弟起来，我执法堂就是专门为了主持正义而存在的。师弟遭歹人伤害，是我执法堂执法不严，这一次，师兄必定为你讨回公道。”

    韩严法浑身都散发着一股正气，他一抬手，隔空把陆云给扶了起来。

    陆云感激万分，他找过执事堂，求过外门大师兄，没有一个人愿意插手这件事。直到后来，他听到执法堂韩严法的名声，才找了过来。

    “韩师兄，事情是这样的....”

