    真的是变聪明了，王勤都惊呆了，人之所以是智慧生物，那是脑容量足够大，蝎魂就红蚂蚁那么大，大脑能有多大？

    如果说人类的大脑相当于一台电脑，那蝎魂的大脑顶多就是2kb的内存，怎么还能学会逻辑了？

    天地之大真是无奇不有，不愧是上天的宠儿！

    就在这时，潘玉芝回来了，她仔细的打量了王勤一眼，淡淡的道：“来的这么突然，肯定有什么急事了？”

    王勤也没心情和蝎魂玩，拿出手机，把截图调出来，然后问道：“你认识这两个人吗？”

    潘玉芝接过手机看了一眼，问道：“到底怎么回事，这好像是从空中拍摄的。”

    王勤发现潘玉芝在看到那一张只有上半身背影截图的时候，心跳加快了一丢，马上就隐了下去，知道她肯定认识那个人，同时从中可以判断对方一定是一个来头不小的人物。

    觉得也没必要隐瞒，马上道：“照片是刚刚拍的，地点仙台大厦顶楼的空中花园，今晚杜轻舞突然约我吃饭，就在我准备赴约的时候，感觉心惊肉跳，马上转身离开，然后让人用无人机去拍摄，照片里面的人是谁？”

    “你听说过三王八将吗？”潘玉芝想了想，觉得是时候告诉王勤一些事情了，不然他不知道地有多厚，天有多高。

    王勤摇头表示出来没听说过，不过只听这个名字就知道肯定了不得了，神色凝重了起来。

    “三王八将是国际地下势力对华夏黑、道高手总结排行，照片里的胖子就是八将之一，叫三德，另外那个人虽然只是露了背影，但是也很好认，正是三王之一的程昊蒲，两人都是华南帮的高层。”潘玉芝道。

    “看来，杜轻舞晚上准备对我做局了。”王勤神色凝重，转而问道：“知道蒋堂有什么新计划对付我了吗？”

    这话要是在孟静蕾听来，肯定要一头雾水了，话题跳的太快，不过这对潘玉芝来说完全没有问题，她马上笑道：

    “说起来古怪，根据小道消息，蒋堂根本不知道荒狼被谁打死的，据说，他见到荒狼的时候，荒狼的血都喷完了。”

    潘玉芝淡淡的笑着，仿佛在说一个笑话，瞄了王勤一眼，接着笑道：

    “现在知道沾花惹草的便宜没那么好占了吧？”

    王勤没想到她又把话题给扯了会来，只好谈道：“是啊！张无忌的妈妈说的没错，越漂亮的女人越会骗人。”

    说完，走到落地玻璃窗前，坐在沙发上点了根烟，目光神神的看着外面繁华的夜景。

    “感觉到害怕了？”潘玉芝跟着走了过去，直接坐在王勤大腿上，低声道：“这么说来，程泽是你杀的？”

    “三王八将有多强？像荒狼这样的人能排在什么位置？”王勤懒得回答，就当默认，反正潘玉芝知道的已经够多了，不在乎多这么一件。

    “他排不上号，据说，一年前荒狼对华夏的三王八将很不感冒，于是找了最弱的白慕辰挑战，只是三招被打掉了门牙，断了八根肋骨，白慕辰看在洪门的面子上，并没下死手。”潘玉芝道。

    “白慕辰？这又是那个帮派的人物？”王勤虽然早就知道三大帮派还有不少高手，心里也有所准备，如今听到这么多高手心中还是微微心惊。

    最弱的八将都这么厉害，那三王肯定不好惹了，而这次程泽的死竟然来了两个，要是被查出来凶手是自己，这日子还怎么过？

    突然感觉压力有点大，早知道不应该那么冲动。

    “白清帮。”潘玉芝饶有兴趣的看着王勤，接着低声笑道：“你现在还有时间关心这个？华南帮的一王一蒋都出动了，你暗杀程泽的时候做的干净吗？”

    “不干净的话我应该早就死了吧？如果真被发现，七哥应该会知道才对，而他一点反应都没有。”王勤一边说着一边沉思。

    “竟然如此，杜轻舞为什么还要安排你去见他们？”潘玉竹接着问道。

    “鬼知道。”王勤的心微微有点凌乱，实在想不通这是一个什么局，按理来说，如果杀程泽的事情败露，华南帮都来了一王一将了，直接找上门估计七哥都不敢阻挡。

    所以根本没必要多此一举让杜轻舞约饭局。

    “如果做的干净就应该去赴约，你这样直接不去，不是做贼心虚吗？”潘玉芝也感觉事情不小，神色凝重起来。

    国内的市场还没打开，她现在不想王勤出事，另外对王勤也并非一点感情都没有，相处了这么久总不能当什么都没发生过。

    感情在她的生命中虽然不是第一位，但也是不可或缺的。

    “天人交感的高手都有莫名其妙的灵识，你应该对我的势力有个大概的估计，觉得我和三德有没有一拼之力？”王勤答非所问，心虚确实也有点，不过那怎么能表现出来？

    “你疯了吗？现在还敢去挑事？”潘玉芝见王勤神色很认真，觉得他不是开玩笑，接着道：“他们都是**湖了，比你早修炼了几十年，而且有完整的传承，你还需要时间成长，就不能忍一段时间吗？”

    “我不找过去，他们就不会找过来了吗？”王勤道。

    “这事七哥知道吗？”潘玉芝道。

    “不知道，他要是知道我的实力肯定杀了池田和荒狼，我们的关系说不定反目成仇了。”王勤叹了一口气，接着道：“就算他什么都不介意，这事好比两个核大国打起来，受伤的还不是小弟。”

    闻言，潘玉芝何尝不知道这些，叹了一口气，柔柔的道：“你做事太冲动了，都不顾后果，现在知道闯祸了吧？”

    “你在和我开玩笑吗？程泽一开始就是以大欺小准备杀了我，一波接一波，荒狼也是来杀我，什么叫太冲动？难道把手捆起来让他们杀？”王勤道。

    潘玉芝突然想起王勤出身草根，这样的人想要崛起注定要杀出一条血路，因为成长的过程中会被当棋子用，这是身不由己。

    如果出生豪门一般人也不敢明来算计他，想让他当棋子利用也要三思而后行，才有资格左右逢源。

