    良久，董卓深吸一口气，喃喃道：“贾文和，你休得说笑！”

    贾诩摇了摇头，表示他没有说笑。

    无怪乎如今位极人臣的董卓和汉末三大毒士之一的李儒都露出这种表情。

    大汉，自高祖平定诸多异姓王之后，便定下了白马之盟。

    “非刘不王，非功不侯”！

    这句话的意思是什么呢，就是，不是皇族皇姓的，不能称王，不是立下赫赫战功的（皇族、为相者、尚主者、外戚除外）不能封侯。

    对于刘邦临死与众大臣定下的非刘姓称王者，天下共击之的盟约，大汉四百年来，鲜有人违反。

    违反的第一人，则是刘邦的结发妻子，分封了四个吕氏王的吕后，其垂帘听政之时，哪怕是大汉第一毒士陈平等人都只得退让。

    但当她死后，陈平等人立刻发起了诛吕行动，吕姓王皆被杀死，剩下的鲁元王张偃也被废为列侯。

    此后的很长一段时间里，大汉天下都对刘邦的这条祖训坚决奉行。

    甚至有了上卿官职的李广一生难封侯的悲情故事，盖因他的军功不足以封侯。

    凡大汉非刘姓王者，也都不得善终。

    比如王莽的新朝，更始帝刘玄分封的诸多异姓王，之后都被清扫一空。

    由此形成了一条铁律，非刘王者，意图谋朝篡位也！

    这就不得不提曹老板这个获封魏王的人了。

    很多人感觉曹操虽被后世冠以汉贼之名，实则到死还是汉臣。

    但是，同比有名的权臣霍光，曹操之心，昭然若揭，他以称王之事试探群臣之意，便有了荀彧望空盒而死的事情，实乃是一代大才荀彧，已经明白了曹操的篡位之心，大汉，亡也！

    话说回来，正是有刘邦的这条铁律在，哪怕是如今权倾朝野，让小皇帝刘协都尊其为尚父的董卓，都不敢冒天下之大不韪僭越称王。

    而只是讨了一个郿候的列候爵位。

    董卓好财、好色、好名，这都是真的。

    但他也不是真的蠢的没边，一旦自己僭越称王，迎来的，将是天下诸侯，共伐之！

    不是先前十八路诸侯那样的“小打小闹”，而是只要认为自己是汉臣，食汉禄的，都有了名正言顺的旗号攻打他了。

    届时，无论是老好人刘虞，原本的下属刘表，远在益州的刘焉，包括西凉的马腾韩遂之流，都可以打着清君侧的名号来攻打他，纵然小皇帝在手也没用。

    不同于官职，如今的董卓想封就封，爵位，那可是需要经过大汉宗室的认可才能封的，董卓称王，代表的就是大汉宗室权威不复，再进一步，则是董卓欲行王莽之事！

    如今贾诩提出的要封刘备为王，这代表着什么，代表着原本皇室身份存疑的刘备，将得到宗室的认可。

    虽说刘备本就为皇室，封其为王也合乎祖训，但这样一来，不是助长敌人气焰吗？

    这代表着刘备将成为晋阳一地的王，代表着以后刘备将不再被朝廷掌控。

    大汉的王，是诸侯王，是有自己的诸侯国的！

    不同于魏晋之后细分的王爵，大汉的诸侯王，就相当于春秋战国时候的每一个独立国家，在这个独立的王国里，他们的权力就相当于皇帝。

    所以西汉初期的七王之乱，也称之为七国之乱，而晋的八王之乱，就不代表八国了。

    如今，董卓是要打压刘备，最好是把这个心腹之患灭杀在摇篮里，但贾诩开口的第一句话就是替刘备请王爵。

    你莫不是敌人派来打入内部的奸细哦？

    董卓此时也保持了少有的冷静，望着贾诩道：“说说你的原因？”

    贾诩表情不变：“承认刘备的宗室身份，并封他为王爵，此为捧杀！”

    一旁，李儒的眼神一缩。

    “捧……杀！”董卓重复了一遍。

    “没错，我之上策，为攻心之策，并州离长安千里之遥，相国欲派兵征服，极为不智！”

    董卓点了点头，这才是他头疼的地方，一想到当初吕布说的秦耀有意建言另立新君的策略，心里就慌得很，尤其如今把刘备打发到了并州苦寒之地，却还打出了赫赫战绩。

    万一人家将来领兵来犯，以他帐下文武之厉，那可比当初的丁建阳加吕布更具威胁！

    不得不说，李儒往日给董卓灌输的居安思危想法还是很到位的，尤其是在看待刘备主臣这一方面。

    “既如此，与其等他做大做强，再反过来嗜咬相国，倒不如给他一个无法拒绝的地位，让其的野心不断的膨胀，直至自我毁灭！”

    “这般……可行吗？”董卓犹豫道。

    一旁的李儒笑道：“文和，你用计之时，常常顾及全局而动，想来还有下一步吧，没有单单封王那么简单吧？”

    贾诩看了李儒一眼：“我只提一个方向，想来剩下的方方面面，文优已有决断了吧！”

    “非也，非也，此攻心上策，为你贾文和建言，我安敢厚颜相夺，还请文和直言，以解相国内心之忧！”

    李儒笑道，却见贾诩朝他翻了个白眼。

    “你们这些个文人，就喜欢打哑谜，在那边神神叨叨地说什么呢，贾诩，来，你告诉我，除了给刘备封王之外，还有什么要补充的，说的好了，咱家给你封赏！”

    “诺！”贾诩无奈，只得拱手。

    “我之上策，实乃结合下中两策，对刘备方，进行无休止的打压与围剿，令其疲于奔命，乃至毁灭！”

    李儒在一旁笑嘻嘻，还以为你贾文和此生都不愿献计于我主，这还不是乖乖就范了？

    忽的，李儒手指掐断了一根胡须，像是想到了什么。

    不对，贾诩这老小子，平日里一直藏着掖着，今天怎么突然这么主动了？

    有猫腻，绝对有猫腻，他肯定另有所图！

    接着，贾诩就他的攻心上策，作出了补充。

    第一点，封刘备为晋阳王，目的是捧杀，如今天下，封侯者如过江之鲫，却无一人封王，想先皇之子，如今的小皇帝刘协，荣登九五之前，也不过是一陈留王。

    他刘备何等何能，能封王？

    此一点，内可摧毁刘备上进之心，外可将其置身于天下诸侯的风暴之中，无论宗室诸侯，或是袁绍这等野心勃勃之辈，都将视之如敌，仅一王爵，便能给刘备架在火堆之上烤，为今后埋下祸根。

    第二点，加封上党太守张杨为并州刺史，总领并州全境。

    此举，目的乃是一山不容二虎，一州之内，一个虚职刺史，一个掌兵诸侯王，无论哪一方，必然想掌握一州军政大权，因此心生嫌隙，久而久之，两者之间必生瓜葛！

    第三点，封如今分裂的北部南匈奴右贤王为南匈奴新任单于，剩余六部，封其地于并州各郡。

    此举，一为报于夫罗联合白波军屯兵河东，威胁雒阳京畿之地之仇，二为拉拢势力庞大的南匈奴为自己臣属，令其与刘备兵戎相见，让刘备上下深陷泥沼！

    第四点，继续招安以杨奉为首的白波军，既为壮大己身势力，又对刘备所属太原郡西南部形成威势。

    第五点，传令屯兵河内郡的袁绍，与壶关郡的张杨，对黑山军进行全面打压，令其腹背受敌，难与刘备方守望相助！

    第六点，封被刘备方剿灭的晋阳王氏，王柔嫡子，王家覆灭时奉命在外逃过一劫的王机为雁门太守，遏制刘备的北上之势！

    第七点，大封刘备帐下众人，秦耀拜为军师将军，关羽为安国将军，张飞为破虏将军，赵云为讨逆将军，典韦为牙门将军，黄忠为偏将军……

    意在尽显恩宠，麻痹刘备主臣，让外人不得不怀疑，刘备一方已经是与董卓这边形成了所谓的战略同盟。

    听完这七点，李儒瞠目结舌，董卓一脸麻瓜。

    这七条，单一拎出来一条，都足以为一条不错的计策，若七计同施，则可轻易毁掉一个世家、一个军阀势力！

    纵使刘备是遨游九天的巨龙，也难逃这般重重枷锁束缚，更何况他目前还只是一条蛰伏浅滩的幼龙。

    贾诩这道上策一出，足以叫他飞灰湮灭。

    而己方所需要付出的，不过是对自己毫无影响的一些官爵。

    什么，你问这些虚名，真有什么用吗？

    那你可真是错了，浅说几例。

    一为关羽挂印封金舍曹操千里走单骑寻兄的事，他将曹操所赐金银都留了下来，唯独至死，都自称自己是汉寿亭侯。

    汉寿亭候，不过是一亭候，比不得张飞被刘备亲封的西乡侯，但关羽却一辈子都沿用这个封号，正因为，这个封号，是汉献帝刘协赐下的，对于关羽而言，这才是真正的大汉认可。

    毕竟，刘备虽称帝，但他的宗室形同虚设，而刘协所在的许都可是有正儿八经的宗室的！

    二则是袁术称帝，很多人笑其无知，一个虚假的皇帝，一堆虚假的大臣，玩着跟过家家一样的游戏，这不是自掘坟墓吗？

    相反，袁术作为世家子弟，内心最大的梦想，就是能登上九五宝座，称帝与否，其实对他的生活质量没有任何的影响，不过是得了个名号。

    但一个名号，便足以让无数人趋之若鹜，甚至不惜为其付出生命的代价。

    连一代孙吴大帝孙权，还向篡位的曹魏俯首称臣，接受了吴王的爵位呢！

    就像秦耀前世齐鲁大地人民的固有思想一样，万般皆下品，唯有编制高。

    金饭碗，银饭碗，不如自己端着的铁饭碗。

    贾诩这个计策，在场的三人没有一个会怀疑刘备能够拒绝封王的诱惑。

    同样的，刘备素有大志，真能抵挡封王的诱惑吗？

    “文和之智，在下佩服的五体投地，请受在下一拜！”李儒说完，就朝着贾诩深深一礼。

    “文优，我听得云里雾里的，文和此计，可行？”董卓咽了口唾沫问道。

    李儒深吸一口气，回禀道：“相国明鉴，文和此计，除用以攻心为上之外，辅以驱虎吞狼之计，哪怕其所提七点之中，因人而异有所出入，也定叫那刘备死于非命！”

    董卓听完，哈哈大笑：“如此，我心甚安！”

    说完，董卓看了看两人：“你二人，皆为我之臂膀，可笑他刘备有一秦耀，就真当我奈何不了他吗？”

    秦耀？

    贾诩眉头微挑，已经不止一次从董卓的嘴里听到这个名字了。

    轻咳了一声，贾诩开口道：“敢问相国，若灭刘备，这秦耀，是杀是留？”

    董卓一愣，全然没想过这个问题。

    李儒不解地看向贾诩：“文和之意，能助相国拉拢此人？”

    在二人好奇的目光中，贾诩淡淡地点了点头。

    “文和还有何计，速与我道来，此秦耀者，文武双全，咱家经常午夜梦回之时，念及此人，都不免惊醒！”

    贾诩一笑：“恕我直言，秦耀之武艺，连温候都赞叹不已，若其主覆灭，以其能耐，只要不愚忠报主，则性命无忧，若相国愿意对其有所礼遇，今后或有机会收入帐下！”

    “计将安出？”

    贾诩回答道：“我闻此次秦耀去往河东，是为向河东卫家借粮，而非参加什么诗词大会？”

    李儒点头：“正是如此，先前我判断有误，误以为……”

    贾诩摆了摆手：“具体细节我不甚明了，但我却得知一个消息。”

    “什么消息？”

    “秦耀自卫家离开之时，大儒蔡邕之女，卫家二子卫觊之妻蔡琰也一并与他离去！”

    “吓？”董卓面露震惊：“咱家这般礼遇蔡邕，他的女儿竟然通敌？来人呐！”

    “相国且慢，我言下之意，非是说伯喈先生有通敌之嫌，而我素闻这秦耀文武双全，却有一大爱好……”

    “什么爱好？”两人脸上同时浮现出了八卦的好奇神色。

    贾诩正色道：“好美色！”

    “而我得到的消息，此人长相俊美非凡，端的是一口花言巧语，恐怕伯喈先生之女，也是被他的面容与话语哄骗而走的！”

    李儒不禁望向董卓，董卓面露一喜：“这秦耀，竟与咱家爱好相同，若非缘悭一面，或可为咱家的知己啊！”

    “文和，你之计策，可是想用美人计？”李儒好奇问道。

    贾诩还没开口，董卓已经抚掌笑道：“给，赏他美女千名，以示咱家恩宠，若今后刘备败亡，咱家也愿意收留他！”

    董卓一脸喜色，可谁知道，贾诩的下一句话，直接是让他脸上的笑容僵住。

    “如此，我便直言了，闻听相国孙女渭阳君董白天姿国色，倍受相国疼爱，不知……”?

    （第二更……这一章，磕磕绊绊从下午码到了凌晨，无语了）

