    许敬宗知道之后，果断把裴氏休了，并以不孝的罪名上奏皇帝请求把许昂发配岭南，高宗李治准奏。

    这件事能说是许敬宗不对么？

    许昂的行为放在任何一个年代都是禽兽不如之举，再是如此惩处都不为过，纯属罪有应得。而许敬宗纳虞氏为妾，老夫少妻，又有什么奇怪？

    “嫁少女于夷落，纳采问名，唯闻于黩货”，这样的理由同样苍白无力，古代的婚姻本来是就是由家长包办的，没有自由恋爱这个说法，身为一个父亲，把女儿嫁给谁，那是人家的家事，又不违法，收多少彩礼，也无定额。

    况且冯家也确实不错，虽然远了一点，但人家是岭南的土皇帝，也不比一般的部堂级别高官差吧？

    至于《新唐书》给予的罪状，““敬宗营第华僭，至造连楼，使诸妓走马其上，纵酒奏乐自娱””，纯属扯淡。

    许敬宗身为宰相，受到李治重用，“朝廷重足事之，威宠炽灼，当时莫与比”，这样的身份地位，生活奢华一些有什么问题？

    似魏徵、于志宁那般高官显爵却依旧清贫、不喜物欲，着实难能可贵，可是岂能以他们的标准去要求天下人？

    许敬宗很有钱，也很喜欢花钱，这并没有什么问题，关键在于君子爱财，是否取之有道，只要非是贪墨收受贿赂，谁又能管得着？

    自古以来，许敬宗最重要的一条罪状，便是篡改历史。

    都是怎么说的呢？

    封德彝因为和他有个人恩怨，许敬宗公报私仇，在写历史时，“盛加其罪恶”；钱九陇本是皇家奴隶出身，许敬宗因为和他结为儿女亲家，便在史书中蓄意拔高，说他是门阀出身，尉迟敬德也因和许家有姻亲关系，被隐瞒罪恶；李二陛下赐《威凤赋》给长孙无忌，许敬宗改成赐尉迟敬德；白州人庞孝泰，被高句丽打败，因为给了许敬宗钱，却在史书中说“汉将骁健者，唯苏定方与庞孝泰耳，曹继叔、刘伯英皆出其下”……

    听上去，会不会产生一种错觉：许敬宗好厉害啊，煌煌历史他想怎么写就怎么写……

    事实上，这绝无可能。

    许敬宗参与编撰的史书，是大唐官方编撰的正史，非是个人著作，一起参与编撰的大儒不可计数，许敬宗只不过是因为皇帝的信任以及个人的文学修养忝为领导，所有人都对史书是否完善负有责任，这些人个个都是一方大儒，岂能任由某个人一手遮天、肆意篡改？

    众所周知，“著史”是古代一项非常重要的工作，意义非常重大，必须在朝廷的政治纲领指导之下去完成。

    就好比在后世，党史研究室请你去编写党史，难道长征、抗日的历史任你随意发挥？

    尤为重要的是，史书编纂完成之后，李二陛下、李治两代君王尽皆诵读，并且都表示满意，甚至嘉奖赏赐许敬宗……

    许敬宗编撰史书之时，封德彝被人告发，说是玄武门之变前夕高祖李渊曾想立李二陛下为太子，结果因为封德彝的阻挠而作罢，听闻此事，李二陛下相信了，立刻下诏废黜追赠给封德彝的官职，削夺封户，改谥为“谬”；长孙无忌此时则以谋反罪被杀。

    对于这些有过之人，官方编修的史书当然要对他们加以贬低，这是政治基调，谁敢改弦易辙？

    钱九陇出身虽低，却是开国战将，死后陪葬李渊献陵；尉迟敬德跟随李二陛下多年，死后陪葬昭陵；庞孝泰则阵亡于高句丽战场，和十三个儿子一同为国捐躯，气冲霄汉、可歌可泣，对于这些朝廷肯定的正面人物，官修历史对他们的先进事迹往好的说，同时将劣迹予以淡化，是难以避免的，古往今来概莫如此。

    这有什么问题？

    至于一力支持高宗李治废黜王皇后、改立武媚娘为后，导致大唐国祚险些断绝……谁能知道一介女流居然在三十年后改天换日、君临天下？

    跟你说了也没人信啊！

    当时许敬宗之所以支持武媚娘，只是想要协助高宗李治整肃朝堂，干掉长孙无忌之后自己上位，纯粹的政治斗争而已，与忠奸何干？

    ……

    历史总是这样，真相往往掩藏在尘埃之中，却将它的后背示于人前，令你彷徨无措、真假难辨。

    许敬宗绝对称不上“正气凛然”、“风骨奇伟”，这就是一个唯利是图、精擅钻营的寻常官僚，正义与他并不沾边，但是你说他十恶不赦应当列于《奸臣传》的首位，实在是有些冤枉。

    至于褚遂良……除却一手好字之外，人品也实在是堪忧。

    房俊看着两人争执不下，摸着下巴陷入沉思——自己是不是堕落了？曾几何时，自己杨帆出海，麾下尽是铁骨铮铮的一代名将，纵横睥睨威震七海，何等光鲜荣耀！

    如今却是身边“奸佞”环伺、“邪秽”并列，终日与这等人为伍，会不会将自己也给带坏了？

    ……

    敲了敲桌子，制止两人的争执，房俊拈着茶杯说道：“二位，眼下书院开学在即，至于学生之人选，可否尚有商榷之处？”

    褚遂良一愣，心说老夫递上来的人选尽皆被你给划掉，害得老夫颜面尽失，整个关中都知道这是房俊的书院，谁进谁出，都得有房俊一言而决，旁人不得置喙。

    这会儿怎地又主动提出人选可有商榷之处？

    必须有啊！

    褚遂良难耐心中激动，也顾不得矜持了，微微向前倾着上身，看着房俊问道：“二郎此言何意？”

    房俊说道：“本官此前之举措，未免有些意气用事，也害得褚司业为难，难以向身后那些请托之人交待。所以本官前思后想，觉得还是应当请示一番陛下，书院如何招生，还是要由陛下定夺才好。”

    褚遂良全当没听到房俊言语之中的讥讽之意，大喜道：“这才对嘛！世家门阀对陛下忠心耿耿，若非当年他们鼎力相助，大唐焉能如此顺利定鼎天下？毕竟是有功之臣，岂能招收各家那些个不成器的庶子、次子，却将继承家业的嫡长子排除在外？”

    他最近的压力实在是太大了，投诚于关陇贵族的阵营，却是将最重要的事情给办砸了，整天面对那些个关陇门阀的冷嘲热讽，有些熬不住。若是不能打通房俊这一个环节，使得书院招生之章程改弦更张，怕是他不仅无法融入关陇集团，反而会被视为仇寇。

    很多人都认为正是因为房俊与褚遂良之间的龌蹉，才导致房俊坚决摒弃了褚遂良拟出的名单……

    现在房俊陡然之间松了口，令他欣喜若狂之余，便有些口不择言。

    等到话已出口，这才醒悟到大大的不妥。

    什么叫“不成器的庶子、次子”？

    眼前这个自己的顶头上司就是房家次子，更是素来以“纨绔”、“棒槌”而闻名天下。

    甚至就连当今陛下亦是次子……

    房俊倒是并未揪着这一点口误为难褚遂良，只是淡淡的瞅了许敬宗一眼，而后拈起茶杯，轻轻饮茶。

    许敬宗碰触到房俊的眼神，瞬间明白了房俊的意思，心底难免有些狐疑：自己固然与房俊称不上视若仇寇，但绝对算不得知己好友，这小子没少为难自己，可为何居然配合越来越默契，好似“心有灵犀”一般？

    咳了一声，许敬宗缓缓颔首，正色道：“吾亦赞同褚司业之意见……”

    褚遂良唯恐许敬宗拆台拖后腿，听闻他这般说，顿时长长的吁了口气，只是这口气尚未完全吐出来，便听得许敬宗已经续道：“……各家门阀之中，大多都注重嫡长子的教育，延请名师予以教导，自幼派遣各种事务予以培养，嫡子与庶子之间，差别显而易见。故此，各家中成器的庶子、次子的确凤毛麟角，所以，吾完全赞同褚司业之意见，将各家庶子、次子的名额大量削减，一家只保留一个名额足矣。”

    褚遂良楞了好一会儿才回过神来，气得一拍桌子，怒道：“汝欺人太甚！此举岂非将老夫陷于不义之境地，被那些个庶子、次子们戳脊梁骨？”