
　　那边的叶枫不知道，诺克萨斯即将以一名空鸟骑士的失踪作为借口制定了一系列疯狂的计划。

　　此刻的叶枫正排在那难民队伍的后面，在继续前进几十米就轮到他进城了。

　　他悄悄地观察着周围的一切。

　　守在城门口的卫兵们，正在对进城的一些难民进行搜查。

　　而并不是所有的难民都能进城的。很多难民在被卫兵搜查一番之后就被赶了出来，不允许他们进城。

　　“为什么不让我进去？为什么不让我进去？我给钱！我有钱！”

　　被赶出来的还是一个颇有些资产的富户。

　　“刚刚接到城主府的命令，赤焰城已经人满为患了。

　　如果在赤焰城没有亲属的话，现在不允许入内了，可以在城外的难民营先住下。”

　　那守城的卫兵十分严肃地说道，不留一丝情面。

　　那富户一听脸都快垮了。

　　那难民营就在城外面的空地上，那搭建着一顶又一顶破旧的帐篷，是赤焰城安排难民的地方。

　　难民营里面此刻都乱糟糟的挤满了人，有拖家带口的，也有独身一人的，此刻乱糟糟地挤在一起。

　　那富户好说歹说，甚至还拿出了一袋金币想要贿赂守卫，但还是被赶了出来。而后面的人大多也是和他这样的情况，一时间门口就变得闹哄哄起来。天籁小说网

　　守城的卫兵可不是吃素的，看到有人不服直接就将那人打了出来，有几个人甚至想闯进去。

　　那卫兵就抽出战刀要砍人，有几个不服的当场就被砍了一刀。不过那卫兵也没下死手，闹事的平民看这一幕就吓坏了，那些强闯的人立马就退了回来，一时间大家都规规矩矩起来，不给进就真的不进了。

　　倒是有些运气好的平民，在城里有亲戚。这些守城的卫兵确认之后，就把他们放了进去。

　　很快就轮到叶枫来到城门口了。

　　叶枫初来乍到，在这个世界上是没有亲戚的，就算有亲戚在里面的，反正他自己是不知道的。

　　不过他这个时候倒是想起刚刚那个紫发少年，那紫发少年倒是和叶枫说过可以去城主府找他。

　　不过现在叶枫一想，他好像连那紫发少年的名字叫什么都不知道。

　　不过他还是试了下，等到他来到城门口的时候他就开口说道：“我在你们城里有认识的人，是个发的小子，他说让我来赤焰城城主府找他。”

　　叶枫来到城门口的时候，他就这样对卫兵说道。叶枫原本以为这个守卫会把他赶走，却没想到那守卫打量了他一番之后，然后就开口说道：“你进去吧。”

　　这不禁让叶枫怔了一下。

　　看来那紫发少年和这个守卫打过招呼了。

　　这个时候叶枫就有些猜测起男子发少年的身份来。

　　能让守城的卫兵都如此服从他的话，看来地位不低。

　　而与此同时，在赤焰城的城主府当中。

　　紫发少年一行已经来到城主府了。

　　赤焰城的城主叫做李斯特，是一位剑术大师。

　　当他见到紫发少年的时候，不禁恭恭敬敬的说了句：“丽娅小姐，好久不见。”

　　李斯特说完，那紫发少年手指上的一枚戒指亮了一下。

　　然后这个时候那紫发少年，突然就身上光芒一闪。

　　他的原本短短的头发就一下子变成了长发，然后整个人的身材也变得凹凸有致起来，原来这个紫发少年竟然是一个女孩子。

　　“李斯特叔叔，承蒙你的关照。”紫发少女这个时候感激地说道。

　　“你客气了，你的父亲剑圣里托大师，曾经还指导过我剑术，这是我应该做的。”李斯特说道。

　　原来这紫发少年，不，这紫发少女，正是艾欧尼亚的顶级家族刀锋意志家族的小姐，艾瑞丽娅。

　　“李斯特叔叔，我从南部游历回来，诺克萨斯人一路往北打，势如破竹，马上就打到赤焰城了。

　　幸好家族里的几位长辈拼死守护我，才从诺克萨斯人的铁蹄之下逃了出来，这一路上也只能女扮男装，亏得路上还有好心人帮忙，要不然后果不堪设想。”

　　艾瑞莉娅诉说了一路上的经历。

　　“你没事就好，要不然我无法向你的父亲交代。”

　　李斯特有些欣慰地说道。

　　“我会马上安排人送你去赤色要塞，到那边希尔达将军将会送你回普雷希典。

　　接下来的事情你就不要参与了，战争是我们男人的事情。”

　　听了李斯特的话，艾瑞丽娅也知道她现在回到普雷希典是最安全的。

　　不过，对于李斯特说战争是男人的事情，她有些难以认同。

　　一路上走来，她见到了太多艾欧尼亚的同胞被屠杀，她觉得这场战争并不仅仅是男人们的事情。

　　想了想，艾瑞丽娅此刻就问道：

　　“艾欧尼亚南部的还未沦陷的城市已经不多了，诺克萨斯人下一步进攻的目标可能就是这里。

　　李斯特叔叔，你有什么打算吗？”

　　“还能有什么打算，诺克萨斯人势如破竹，我们根本抵挡不住。

　　等你走后，我整顿一下城池，便也要前往赤色要塞了。”

　　艾瑞丽娅听了李斯特说的话，不禁脸色微变。

　　他话里的意思已经很明显了，他要丢下城池逃跑。

　　“那赤焰城的平民怎么办？”艾瑞莉娅问道。

　　“还能怎么办？只能自求多福了，诺克萨斯人的攻势，你们也看到了，整个个南部地区根本没有人能够阻挡着他们。

　　硬拼不是办法，坚守城池或许还有机会。”

　　“可是赤焰城担负着赤色要塞的补给工作，要是放弃了的话，赤色要塞就变成了一座孤城。”

　　艾瑞莉娅说道。

　　“这个我已经和普雷希典的长老们联系过了，他们最近正在抓紧运送物资进赤色要塞，我们打算在半个月内存放一年的物资在赤色要塞中。”

　　李斯特说道。

　　“长老们已经同意放弃赤焰城了。”李斯特再次强调了一遍。

　　而这个时候，城主府外突然有人急匆匆地跑了进来。

　　“城主大人不好了！城外有诺克萨斯的一支骑兵队，说要进入我们赤焰城搜查一个失踪的士兵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第396章 放弃免费阅读。https://xs.23sk.com 