
　　“魏琛，你这话什么意思？我自己的妹妹什么样我自己不清楚吗？她现在还不是你的未婚妻你就这么猜疑她了吗？你这样让我怎么把东颖放心的交给你，别忘了，你现在的一切是怎么来的，我能扶持你那也因为是自家人。”

　　最后一句话，郝东风咬得极重。

　　魏琛心里一片惨然，果然，他就从来没看错过眼前的男人。

　　他早知道他的反抗会有这样的结果不是吗？

　　心里有再多的不甘，面对这样的威胁，他还是垂下的眸子。

　　“对不起郝副院长，我只是随口说说。”

　　“随口说说？魏琛，你也是成年人了，是研究院里的骨干，什么事能说什么事不能说你心里没点儿数吗？既然你不相信东颖，我觉得这门亲事我们也都需要再考虑一下，也免得日后你们夫妻相互猜疑，正好你现在受了伤，就好好的在家养伤吧，院里的工作我会帮你重新安排。”

　　“郝……郝副院长，我真的只是……，对不起，我不会这样了，东颖是个好女人，是我不对，不应该在她受到谣言污蔑的时候不仅没有安慰她还怀疑她，请你再给我个机会，我会好好的反省自己。”

　　魏琛后悔他刚才的冲动，连连道歉。

　　这门婚事如果真的算了，那么他现在的一切也将付之东流。

　　他是有满腔的才华和抱负，可如果没有机会，那么什么都不是。

　　他需要这个机会，不过是个女人，哪怕她真的被那个癞子给……，可她是郝副院长的妹妹啊，照样有无数的男人趋之若鹜，是他太狭隘了。

　　想通这些，魏琛也顾不得要面子了，看向对面坐着的郝东风，见他面色并没有因为他的道歉而有一丝的缓和，一张脸阴沉沉的，目光更是冰冷骇人。

　　深吸一口气，继续开口，“原本之前我就想找大哥你商量我和东颖的婚事，没想到会伤了脚，如今外面风言风语，我看也不用等我的脚好了，就下个月吧，我和东颖把婚事定下来，这样也会打消那些风言风语，你看初六的日子怎么样？六六顺，我觉得挺好。”

　　听到魏琛这话，郝东风的脸色才缓和了一些，“你能这样想最好，在江城，我就东颖这一个亲人，等你们成了家，那就是多一个亲人，什么事自然会以家人为重，当然了，像刚才那样的话我是不希望再听到的，更不想看到你因为这件事对东颖有什么不好的想法，如果让我知道东颖在你那受了委屈，我这个大舅哥可是不会应的。”

　　“那是那是，大哥你就放心吧。”

　　……

　　几天的功夫，江夏不仅给彩云服装厂设计了两套秋装，想到他们的小店就要开张了，心血来潮，还给未来快餐店的员工设计了一套工作服。

　　这天王建军让王嫂子帮忙捎了信，瓦工的活儿已经干完了，现在上了木工，让江夏有时间去店里看看，如果有什么问题也能及时指点一下。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第237章 随口说说免费阅读。https://xs.23sk.com 