    深夜，卤蛋在大街上开着车，突然他发现四周安静的有点诡异。

    一辆摩托车突然出现在他的视野。

    轰！

    事先埋好的地雷将特制的防弹车炸的飞了起来。

    待车子落下，一名有着金属左臂的面具男用榴弹炮不断轰击车窗。

    在车窗将要破碎的时候，一道流光拿走了面具男的榴弹枪。

    “真暴力啊！”

    艾克掂着手中的榴弹枪，随即将它扔到地上。

    卤蛋被震的七荤八素，现在终于清醒了一点，然后他就见到了戏耍面具男的闪电侠。

    拿出手机，卤蛋立刻通知了美队。随后他擦掉溢出来的鼻血，拿起手枪打开了车门。

    没有贸然开枪，卤蛋一直在等待机会。

    艾克一脚踢在冬兵的左腿腿弯，冬兵立刻单膝跪地。随后艾克摘下了冬兵的面具，露出了巴基·巴恩斯的脸。

    准备射击的卤蛋见到这张脸顿时抬高枪口。

    “詹姆斯·布坎南·巴恩斯？！他竟然还活着！”

    卤蛋收起枪，他准备将冬兵活捉。

    听到摩托车的轰鸣，艾克踹飞冬兵，随后离开现场。

    卤蛋看着趴在地上一动不动的冬兵，他摸了摸骨折的右腿，没有选择贸然上前。

    五分钟后，美队骑着摩托赶到现场。他发现了重伤的卤蛋，还有一个趴倒在地上的神秘人。

    “弗瑞，你没事吧？”

    美队上前查看卤蛋伤势，发觉卤蛋伤势过重，美队为他进行了紧急处理。

    “希尔已经在路上了，坚持住！”

    随后美队上前查看神秘人，将神秘人反过来，美队见到了一张不可能出现的脸。

    “巴基？！”

    美队惊讶地倒退。

    回神盾局总部的途中，美队十分沉默，时不时的看一下被五花大绑的巴基。

    “队长，别担心，等他醒了一切都会明白的。”

    希尔安慰道。

    在他们押送冬兵的时候，亚历山大·皮尔斯聚集了剩下的九头蛇成员，他们乘上了空天母舰。

    空天母舰在亚历山大·皮尔斯的授权下成功启动，随后飞出了神盾局基地。

    “只要升到高空，就将神盾局彻底覆灭，连同白宫一同毁灭！

    哈哈哈哈哈！”

    皮尔斯状若疯魔。

    “弗瑞，空天母舰启动了，是你授权的吗？”

    娜塔莎询问了卤蛋。

    “什么？我没有授权！”

    卤蛋一脸疑惑，随后他想到除了他还有一个人可以启动空天母舰。

    “亚历山大！你也是吗！”

    卤蛋回过神，忍痛吼道：“阻止空天母舰，亚历山大·皮尔斯也是九头蛇！”

    “什么？！”

    娜塔莎挂断通话，随后立刻通知所有特工全力摧毁空天母舰。

    通知完特工，娜塔莎又去通知托尼，不过托尼·斯塔克不知道在做什么，并没有接受通话邀请，娜塔莎只好留言。

    米娅被一阵滴滴声吵醒，随即她打开了手环。

    “米娅，亚历山大·皮尔斯是九头蛇，他正驾驶着新型空天母舰升空。

    母舰上有大规模杀伤性武器，并且可以精准制导。皮尔斯如果想要用它们做什么的话，后果不堪设想！

    米娅，我们需要你的力量去抓捕亚历山大·皮尔斯！”

    娜塔莎焦急的声音从手环传出。

    “交给我吧！保证完成任务！”

    米娅挂断通话，随后从窗台飞向了天空。

    空天母舰上，皮尔斯提前设定好了攻击目标，时间一到，整个世界将因此陷入混乱。

    米娅落到甲板上，整个人已经全副武装，她一手持剑，一手持盾，一双凤眼战意涌动。

    身躯化作残影，米娅冲入空天母舰的内部。

    如同战神一般，米娅迅速解决了所有九头蛇，很快便站在了亚历山大·皮尔斯面前。

    在皮尔斯准备发布自己的邪恶宣言的时候，米娅干净利落地的一盾拍晕了他。

    “娜塔莎，皮尔斯已解决，现在怎么让这个大家伙停下来？”

    “干得漂亮，米娅！飞船上有定位模块，我和队长马上就到，接下来就交给我们了。”

    “好的，任务完成，我先回去了。”

    “晚安，米娅。”

    米娅关掉手环，随后从空天母舰上一跃而下。

    “真是一个好姑娘！”

    娜塔莎微笑道。

    “是啊！再次让我感觉到了时代的变化，我这个老兵应该退伍了。”

    美队叹气。

    “哦？这么容易就服老了？”

    “不服不行啊！”

    昆式战机飞向空天母舰，降落之后，美队和娜塔莎走向母舰的主控室。

    地面上躺着哀嚎的九头蛇士兵，他们四肢尽碎，想动都动不了。

    “虽然米娅从不杀人，不过这些人活着可比死了还痛苦。”

    娜塔莎跨过一名九头蛇。

    “她是一个善良的女孩，而且也很勇敢！”美队收起盾牌。

    “没错，还很有智慧，简直像是受到了神的祝福！

    太完美了，让人无法嫉妒起来。”

    娜塔莎感叹，每次和米娅面对面，总是有种凡人面对神的感觉。

    “我的珍宝，为什么要妄自菲薄呢？”

    这种突如其来的声音让美队和娜塔莎同时想起一个人。

    “逆闪电！”

    美队立刻拿起盾牌戒备。

    娜塔莎咬牙切齿，迅速从腰间掏出手枪。

    斯旺大摇大摆的从阴影中走出来，站在两人面前。

    “逆闪电，为什么你会出现在这儿？”

    娜塔莎用手枪指着斯旺。

    “为什么？当然是回收我们九头蛇的资产了！”

    流光一闪，斯旺手中多了一把娜塔莎的手枪。

    “手枪不错，我收藏了。”

    斯旺关上手枪保险，将手枪放在腰带上。

    娜塔莎既气愤又无奈，刚刚又被揩油，胸口有点酥麻，嘴唇也有点湿润。

    美队看着对逆闪抱有很大敌意的娜塔莎有点想不通，娜塔莎这么仇恨逆闪的吗？

    “好了，两位可以下去了，需要我亲自动手吗？”

    斯旺身上红色闪电涌动，一对红目在黑夜中异常醒目。

    “我想他们不用下去。”

    金色闪电闪烁，艾克站在斯旺面前。

    “闪电侠，我劝你不要多管闲事！”

    “不好意思，我就喜欢多管闲事。”

    斯旺化作红色流光冲向娜塔莎，艾克阻止了他。

    一金一红两道流光在空天母舰上极速飞驰，美队和娜塔莎看着出现在每一处的流光十分无奈。

    咻！

    逆闪踩着空气跑向天际，艾克紧随其后。

    “这个世界太疯狂了！”

    美队和娜塔莎摇摇头，随后更换了定位芯片。

    空天母舰上的所有武器迅速待机，美队抓起昏迷的皮尔斯将他放在昆式战机上。

    “先回去吧，这艘空天母舰我们两个可开不了。”

    美队看了一眼四处张望的娜塔莎。

    “怎么了？”

    “不知道，总感觉有点心慌，似乎有野兽在附近。”

    “别太紧张了。

    这里可是几千米的高空，会有什么野兽，浩克？”

    美队拍拍娜塔莎的肩。

    “放松点，不要太紧张了，先回去吧。”

    昆式战机起飞，娜塔莎看着漂浮在天空的空天母舰，总觉得怪怪的。

    空天母舰下方，毁灭日扭了扭脖子。随后他托住舰身，将空天母舰运走。

    母舰上，佐德用升级之后的春丽控制了整艘空天母舰，随后清除了九头蛇和神盾局的一切数据。

    开启隐身模式，空天母舰消失在三曲枝大厦上空。

    “一切搞定，撤了。”

    斯旺比了个OK的手势，艾克点点头，随后两人分开。

