    血月当空，群星黯淡。

    山巅之上，刺骨的夜风，混杂着山下的硝烟血腥气，不断在周武等五位领主的耳边呼啸而过，带来了令人颤抖的森森寒意。

    此时，在他们以及将近200位一阶从属的不远处，是一支行动有序，全副武装的异族军队。

    一眼望去，从远处山道密密麻麻的身影上，粗略估计，对方的人数，几乎和他们相同。

    不知什么时候，一股股冰冷的杀气，已然从那些矮小身影的队伍中散发而出，行进的队形，也开始变得更加密集了起来。

    毫无疑问，对方显然也是发现了他们的存在，并且，做好了杀戮的准备。

    这一刻，借着对方手中不断摇曳着的火把，额头上冷汗直冒的几位领主，终于相继看清楚了对方士兵们的容貌。

    这些士兵，均是身着褐色皮甲，身高在一米左右。

    虽然身材矮小，但是，深绿色的粗糙皮肤、狰狞可怖的丑陋面容、如同大象一般宽大而又尖锐的耳朵，却又给人一种极大的压迫感。

    特别是当这种压迫感，形成了一个整齐划一的巨型整体时。

    那种变化，可并不是一加一那么简单。

    而是如同掀起巨浪滔天的龙卷风一般，让人几乎窒息。

    咚，咚，咚。

    此时，伴随着对方愈加清晰整齐的脚步声，在场每一个人的心里，也开始变得愈加战栗。

    “这是……哥布林？！这玩意儿在游戏里，不应该是弱小的经验怪吗？怎么看上去这么恐怖？”

    遥望着一个个强壮的绿皮士兵们，手中闪烁着冰冷寒芒的利刃。

    那位持枪的长发男领主，再次后退了几步，要不是有长枪支撑，恐怕他就已经瘫软在地了。

    看到这样杀气腾腾的阵容，一旁的另外三位年轻领主，也是满脸惊慌，在双腿发软的同时，紧紧握住了各自粗糙的武器，身体止不住地微微颤抖着。

    特别是那两位长相姣好的女领主，更是脸色煞白，径直躲在了一处巨石的阴影里。

    要知道，不久前，他们还只是一群生活在城市里的普通人啊，哪里见过这样的阵势？

    而绝大部分的农民和猎人们，同样是一脸惊慌之色，使得本来排好的迎击队形，开始变得松散了起来。

    “所有人不要惊慌！”

    见到己方士气大降，唯一还能保持些许镇定的周武，先是一声轻喝。

    然后继续道：“弓箭手准备！让这些家伙知道知道，攻击咱们，他们也是会付出惨重代价的！”

    “没错没错，这里一夫当关万夫莫敌，咱们依托地形，对方未必攻得过来！”

    队伍的最前面，几位实力在一阶五星以上的职业战士，也是连忙呼喊，示意其他农民稳住阵脚。

    不过，从他们握紧了各自武器的发白手指、以及满头的汗珠来看，心中的惊慌，显然并不比其他人好上多少。

    一时间，周武以及几位战士的呼喊，使得有些混乱的其他从属们，明显镇定了一些。

    并且，在周武的指挥下，最后排的近20位猎人，也是张弓搭箭，锋利的羽箭直指半空，做出了抛射的姿势。

    “发射！”

    不多时，约莫对方已经进入射程，在周武喊出指令的一刹那。

    另一边，十几颗硕大的诡异绿色光球，也开始在对方的队伍中，迅速凝结成形。

    下一秒，猎人的箭矢与对方的绿色光球，几乎同时从各自的阵营里激射而出，在半空中划出了一道道致命的轨迹。

    嗖嗖嗖！

    在箭矢尚未落地的时候，疾驰而来的诡异绿球，已然呼啸而至，狠狠砸向了最前面的职业战士们。

    由于这种奇异法术的射速极快，前排几个没有盾牌的战士躲闪不及，正好与这些诡异幽绿光球撞了个满怀。

    轰！

    巨大的冲击力，使得那几位措手不及的战士，相继被击飞了出去。

    刹那间，凄厉惨叫声此起彼伏的响起。

    只见这些战士身上的铠甲和皮甲，立即冒出了一阵青烟，还未等落到地上，便是一脸痛苦的悉数没了反应，不知是死是活。

    与此同时，一股股刺鼻的腥臭味，开始在空气中弥漫开来。

    而另一边，猎人们射出的箭矢，只是贯穿了一位哥布林士兵的脖颈，使其仰面倒了下去，剩余的，均是被盾牌挡了出去。

    “对方还有魔法师？！”

    看到这里，大量的冷汗，开始从周武的额头上渗出，心也立即凉了大半截。

    双方还未正式交手，最前面的精锐一阶战士们，已然死伤过半，而对方仅仅是中箭一个而已。

    这样的场面，在双方人数几乎持平的情况下，高下自然立判。

    话说回来，由于这一切发生在电光火石之间，待到周武反应过来的时候。

    只见那些矮小狰狞的丑陋哥布林士兵们，一边挥舞着手中的利刃，一边用凶狠的语调，喊着叽里咕噜的不明语言，咆哮着冲了过来！

    “快！继续射箭！后排的农民顶上去，千万不能让他们冲破防线！”

    看到这里，周武抹了一把汗珠，再次大吼道：“咱们的身后，即是万丈悬崖，已经无路可退！”

    听到了周武的呼喊，其余神色紧张的从属们，纷纷重新回过了神。

    伴随着密集的脚步声，在最前排那位一阶九星重步兵的辅助下，一道新的防线，再次很快形成。

    此时此刻，所有人心里都是清楚地明白。

    主要守住这条三米多宽的险峻山道，他们就还有生存的机会！

    而另一边，那些精干的哥布林士兵们，已然以极快的速度，争相杀到了近前。

    哐当！

    只见顶在最前面的重步兵一声低吼，举起巨盾，向前猛地一推。

    直接将首当其冲的哥布林士兵，混杂着脚下的碎石，从陡峭的山道上击落了下去。

    “干得漂亮！杀死这些该死的绿皮！”

    看到了这一幕，周围其他从属们的士气，立即再度高涨了起来。

    仅剩的几个职业战士，也是将冲上来的敌方士兵们，悉数拦了下来，展开了一场场激烈的战斗。

    就这样，在有利地形的加持下。

    一时间，对方的进攻，显然受到了极大的阻碍。

    看到这里，包括周武在内，其余几位领主，也是纷纷松了口气。

    也许再这样僵持下去，对方没有占到便宜，就会自己撤退了吧？

    可是，接下来，事情的发展，显然不可能有他们所想象的这么简单。

    这种看似势均力敌的战斗，并未持续太长时间，在对方后排魔法师不断轰炸的同时。

    前赴后继的哥布林士兵们，经过相互配合，利用灵活矮小的身体，很快就将职业战士们的防线，撕裂了出了一个大口子。

    进而一举冲进了由农民和猎人，组成的第二道和第三道防线里。

    毫无疑问，这些实力只有一阶一星和一阶二星的普通从属，自然不会是对方的对手，只得一边胡乱挥舞着粗糙的农具，一边节节败退。

    至此，伴随着涌进来的敌方士兵越来越多，一场混战开始了。

    然而，无论怎么后退，还是有不少的农民，接连惨叫着倒在了敌方士兵的利刃下。

    一时间，刀光剑影交错，映出了一张张狞笑着的绿皮面孔。

    而五位领主，早已经在周武的招呼下，集中在了从属队伍的最后面。

    此时此刻，在震天的喊杀声中，尽管前方还挡着不少的从属，可是所有人都是清楚地明白。

    距离对方攻到这里，无疑只剩下了时间的问题！

    “周哥，我们不会真的死在这里吧？”

    此时，只见那位戴着眼镜的年轻男领主，一边尽力指挥自己的从属顶上去，一边对着一旁的周武颤抖道。

    “我不要死！我才刚刚觉醒了风系法术的修炼天赋啊，用不了多久，我也可以成为一位魔法师的！”

    没等周武开口，一位留着披肩长发的年轻女领主，一脸惊慌失措道。

    “我也不想死啊！”另一位短发年轻女领主，眼圈发红，也是连连点头道。

    而那位刚才还得瑟的长发男领主，早已经吓得面如土色，颤颤巍巍地躲在了几个人的身后。

    “不要放弃最后一丝希望，咱们一定要奋战到底！”

    握紧了手中的铁斧，周武深吸了一口气，神色凛然道：“也许，事情会有什么转机也说不定！”

    “周哥，你……你是说会有人来救咱们？！”

    闻言，那位长得颇为俏丽的短发女领主，朦胧的眼睛中，突然多出了一抹抑制不住地希望，连忙追问道。

    “真的？”听到这儿，那位戴眼镜的年轻男领主，也是眼睛一亮。

    旋即神色又黯淡了下来道：“可是，咱们这悬崖峭壁的，怎么可能有领主会有实力来到这里？”

    “是啊，这种发生战争的危险地带，其他的领主连躲都来不及，更别提有人会主动前来了。”另一边，长发男领主哆嗦着嘴唇，也跟了一句道。

    说到这里，五个人的心情，不由得均是再次跌落到了谷底。

    就在这时，一队矮小精悍的哥布林士兵，已然突破了之后的防线，向着五人疯狂冲了过来！

    “人族，死！”

    伴随着沙哑的咆哮声，最前面的哥布林小队长一跃而起，手中利刃寒光爆闪，向着那位年轻的短发女领主，径直劈下。

    而周武等其他四位，也已经被团团围住，一把把滴血的利刃，伴随着沉闷的破空声，毫不犹豫地斩了过来。

    “如果这个世界，真的有神的话，请救救我们吧……”

    此时，自知在劫难逃的短发女领主，已然面如死灰，缓缓闭上了自己的眼睛。

    毫无疑问，下一秒，这五位领主，必定会血溅当场！

    嗖嗖嗖！

    就在这时，一道道携着利刃的矫捷身影，就如同耀眼的流星一般，

    以迅雷不及掩耳之势，纷纷挡在了五人的面前。

    血月之下，伴随着一道道致命且极速的冷色轨迹。

    那些挥舞着利刃，刚才准备大肆屠戮的哥布林士兵，已然惨叫着倒了下去。

    这一幕，使得五位已经心如死灰的领主，仍然残留着一抹惊慌的面容上，顿时露出了抑制不住地狂喜之色。

    绝望之后出现的希望，就如同漫漫长夜终于迎来了曙光一般，让人几乎喜极而泣。

    紧接着，没等五人反应过来。

    更多散发着强悍气势的身影，就如同天降神兵一般，纷纷降落在了混乱的战场之上。

    下一秒，一阵阵血雨腥风，开始在战场各处刮起。

    大量的哥布林士兵，如同被割下的麦子一般，成片的倒下。

    其中，还闪烁着耀眼火焰与圣洁光辉的神奇法术，让人顿感目不暇接。

    看到这里，周武等五位领主，几乎不敢相信自己的眼睛。

    刚才还气势如虹的哥布林部队，竟然毫无还手之力？

    这些突如其来的强者们实力，究竟恐怖到了何种程度？！

    此时此刻，望着这些散发着滔天气势的强者，周武等五位领主，不由自主地咽了一口吐沫。

    他们这些人，仅仅只是在一次前往落龙城的时候，见识过二阶强者的强悍实力。

    可是，眼前这些连身型，都让人难以看清的强者们，显然是远远超过了这个范畴！

    那绝不拖泥带水，直击对方要害的动作，简直就如同一个个血月下的死神！

    想到这里，在心里激荡起巨大波澜的同时。

    周武一边用眼色告诉其他几位领主，将剩余的从属们重新聚拢，一边示意众人退守到一个角落里。

    另一边，其他几位领主，也是纷纷会意，连忙小心翼翼地开始行动了起来。

    这一刻，五个人的心里，都是清楚地明白。

    这些突如其来的强者们，分工明确，明显是在有组织地进行战斗。

    由此可见，他们的背后，必然隐藏着一位主人。

    而拥有着如此强大能量的人，想必肯定是这个世界上的贵族豪门了！

    要知道，异界领主与这些土著势力，本就是敌对的关系。

    聊天频道中，也是时常有人提起，曾亲眼目睹过，被某些土著势力剿灭的异界领主。

    那么，天知道这些强者背后的大人物，会不会一会儿也将他们一起给灭了？

    想到这里，就在五位领主，再次不约而同地，感到脊背发凉的时候。

    另一边，战斗已经落下了帷幕。

    几乎是在眨眼的功夫，两个猛袭而来的哥布林士兵中队，便是被八位强势登场的神秘强者，消灭得干干净净。

    紧接着，周武注意到。

    战斗过后，那八位身上一尘不染的强者，连看都没有看他们一眼，便是悉数回到了不远处的空旷地带。

    在那里，一前一后两个新的陌生身影，不知何时，已然出现在了一块青石之上。

    在月光的照耀下，那两个身影的容貌，渐渐清晰。

    不是别人，正是雷骁、以及经过了幻术变装的艾莉儿。

    而刚才出现的八位强者，自然就是己方的虎杖、夜苍、朝颜、阿玲、阿冰、白薇、以及圣光将军橘白和巨斧将军伯特。

    当然，还有一直在暗处的南星南月姐妹俩，并未现身。

    在任务完成之后，己方众从属，纷纷向雷骁低头复命。

    而两位王国将军，则是一声不吭地，站回到了艾莉儿的身后。

    “看来，那位男青年，应该就是这些人的首脑了。”

    眯着眼睛，望着不远处淡然而立的雷骁，周武不由自主地咽了一口吐沫。

    在心中暗自思忖道：“想必这人一定是这个世界上，某个大贵族家的公子吧？势力简直是太可怕了。”

    然而，下一秒。

    一股奇特的熟悉感，同时在周武等五位领主的脑海中浮现。

    这一刻，他们惊讶地发现。

    那位面色波澜不惊地男青年，竟然和他们五人一样，同样是一位异界领主！

    “怎么可能？！”

    意识到了这一点，长发年轻男领主一脸不可置信地神色，满面震撼道：“他……他也是领主？”

    “好强……”另一边，戴眼镜的年轻男领主，顿时露出了一副抑制不住地崇敬之色，喃喃自语道。

    “不知道一会儿能不能加个好友？”而那两位年轻女领主，在万分惊讶之余，更是纷纷向雷骁投来了不加掩饰的崇拜目光。

    “原来他是一位领主，这才是真正的大佬啊……”

    这一刻，周武喉咙滚动，心中已然掀起了滔天巨浪。

    这些强者们的实力，要远远高于他之前见过的二阶强者。

    其中相当一部分，身上更是散发着一股，如同怪兽一般的可怕气息。

    而这些如同怪兽一般的强者，居然都是那位大佬的从属……

    有些可见，对于他们来说的致命危机。

    在这位大佬看来，简直就如同弹指一挥般，根本不值一提！

    此时此刻，五人在心中震撼不已的同时。

    面容上，不由得都是露出了万分庆幸的神色。

    就是这样一位实力雄厚的大佬，竟然在生死攸关之际，出手救了他们的性命！这是何等幸运的事情？

    想到这里，只见周武没有犹豫，立即带着其余四位领主，满面感激的，一路小跑着来到了雷骁的面前。

