    查理的身份不用多说，乃是诸神世界之中的穿梭者。

    血脉之上的问题对于其他人来说近乎是致命的，但对于他来说却不是什么问题。

    陈恒从来为他这方面的问题关心过。

    不过，格里森能够为查理感到担忧，在某一方面来说，其实也证明了这段时间以来他们之间的关系还算不错。

    以格里森这对于低等血脉者近乎不屑一顾的态度来说，这倒算是一件比较难得的事情。

    也能够间接说明查理的能力。

    陈恒不由暗自点了点头。

    说起来，在那一次之后，他便很少再见到查理了，直到如今不知道过去了多久时间。

    也是时候该见见他了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后迈开脚步，向着外界走去。

    接下来的时间，一切慢慢恢复平静。

    詹姆森虽然带着艾利来到了紫罗兰帝国之内，但陈恒对此却一无所知。

    他所在的领地距离紫罗兰帝国的王都还有很长的一段时间，而且与詹姆森所行走的方向也并不交叉，因而并未受到艾利恐怖杀戮的波及。

    不过那从四处传来的消息，仍然时不时的传到了陈恒的耳边。

    “又一座城市被屠杀了，死者数量很多，至少十万人被屠杀了！”

    “西边有瘟疫产生了，似乎正在向王都弥漫，已经损伤了许多人。”

    一个个消息从远方不断传来，基本都不是什么好消息。

    陈恒倾听着这些消息，愈发觉得不对。

    “已经是这个月第七座城市了。”

    站在原地，陈恒望着眼前传来的讯息，心中闪过了这个念头。

    从他前段时间从诸王议会之内回归以来，他便一直在收到这些消息。

    从这些消息的情况来看，紫罗兰帝国之内显然有一场巨大的灾难正在发生。

    只是这一场灾难究竟是因何而产生的呢？

    陈恒并不清楚，但却不觉得这是自然形成。

    这其中多半存在着什么人的影子，有人在其中操纵着这一切，不知道为了达成什么目标而行动。

    多半有什么事发生了。

    只是究竟发生了些什么？

    陈恒并不清楚。

    只是出于某种程度上的敏锐，他还是察觉到了这其中存在的问题。

    紫罗兰帝国是这个世界最为强大的几个势力之一，在某种程度上来说代表着这个世界的最强力量。

    而到了现在，就连这个世界最为强大的势力都面临了眼前的窘境，在某种程度上来说，这意味着这个世界即将产生某种重大的变化。

    陈恒本能觉得不安。

    ....................

    朦胧的夜里，一片广袤的草原摆在眼前，浮现在陈恒的眼中。

    四处是一片一望无际的原野，大地之上野草丰茂，在其中生长着，一眼望去格外美丽。

    陈恒来到眼前这片区域，像是完全失去了意识。

    他忘记了自己的来历，也忘却了过去的许多记忆，如同一个流浪者一般，就这么在这片区域游荡着。

    四处能够看见各个地方的风貌，远方有一片地区满是岩石，周围寸草不生，还有大海辽阔无边，其中有风暴汇聚。

    种种场景不约而同，共同演绎出这个世界的种种精彩。

    陈恒茫然行走在这片区域之中，默然向前行走着。

    在此刻，他不知道自己的目的，也不知道自己为何来到此地，又究竟要前往什么地方。

    他唯一知晓的，便是自己还要继续向前，向前走过去。

    而在前方，赫然是一望无际的黑暗与深渊，就这么横陈在前方，静静等待着外来者的自投罗网。

    陈恒默默向前走去，一步一步接近，最终来到了其中的核心。

    轰隆！

    终于，他接近了那里，踏上了黑暗的土地。

    在黑暗的朦胧之中，那片深渊之内的存在似乎对陈恒的到来有所预感，此刻已经开始激动起来，张开了狰狞的巨口，准备将陈恒瓜分。

    然而在此刻，变化产生了。

    半空中，一抹银色的月光照耀大地，将陈恒身上的黑暗驱散开来。

    只是刹那间，光明划破昏暗。

    陈恒猛然惊醒过来。

    他望向了前方。

    前方大地一望无际。

    他脚下所在，却是深渊，只差一步就要重重坠落，直接沉寂在其中。

    顿时，他心中有所明悟。

    “这是.........”

    一种种不同的气息在体内流转，被陈恒所捕捉，伴随着一股股力量一齐上涌。

    陈恒望向前方，此刻心中已经明白过来。

    他从朦胧中清醒，明白了自己的身份与过往。

    后方，一阵轻鸣声传出。

    他转身向那里望去，能够看见一个身影在那里伫立。

    那是极端美丽的一道身影，是一个看上去绝美无比的女子。

    女子身上披着银色的衣袍，看上去像是铠甲一般，但实际上却是无数的鳞片所汇聚而成，十分美丽与细微，其中还蕴含着一股强大的力量。

    她的容貌笼罩在一片银色光辉之下，让人看不清真切，只能大致感受到其美丽，让人怦然心动，只觉灵魂都受到了冲击。

    在过往之时，陈恒也曾见过不少美丽的人，对于美好的事物早已经有了一定的免疫力，甚至不再看重这些。

    只是此刻望着眼前的女子，他才不由惊叹，发觉这世上竟然还有这么美丽的女子。

    相对于容貌的动人，更加让陈恒在意的，是源自于体内的那一股悸动感。

    体内的血脉在翻涌，让他逐渐明了眼前之人的身份。

    而在前方，女子缓缓抬起头，一双银色的眼眸望向陈恒，此刻却呈现出一种极其怪异的感觉。

    在那一双眼眸中，陈恒察觉到了浓浓的哀伤。

    她似乎想要告诉陈恒些什么，但张了张口却又什么都没法说出，只能透过这种方式进行无声的提醒。

    慢慢的，一点变化产生。

    在她的一双眼眸中，赤红的血泪逐渐流淌而出，滴落脸颊。

    这一幕带给陈恒的，是十分强烈的冲击。

    “你...........想要告诉我什么？”

    陈恒伫立在原地，停在了深渊之前，注视着远方美丽的银发女子，轻声自语着。

    他心中明白，对方之所以如此，多半是开不了口，有着什么限制存在。

    下一刻，眼前的世界开始变得朦胧与模糊。

    陈恒努力向前前方，只能望着那里的那道身影逐渐变得朦胧，最终彻底扭曲，消失不见。

    呼...........

    安静的房间中，陈恒猛地抬起头，从睡梦中惊醒。

    清醒之后，他下意识望向四周。

    眼前赫然是他自己的房间。

    他此刻正躺在自己的床头上，看这样子已经睡了有一段时间。

    在意识到这一点的时候，他心中浮现出一种莫名的荒谬感。

    睡觉这种事对于正常人来说当然没什么，纵使对于一些低等的超凡者而言，睡眠也是必要的补充，是一种恢复精力的不错办法。

    但陈恒是什么人？

    他是人间半神，半步超脱了凡人，拥有了神圣存在的一丝特性。

    对于他这种存在而言，还会陷入睡眠之中，这是最不可思议的一件事。

    尤其是做梦。

    梦..............

    陈恒回想了方才那个梦，不由陷入了沉思之中。

    此前那个梦境至今还在他的脑海中回旋着，迟迟无法忘记，像是直接铭刻在记忆中了一般。

    这并不是简单的梦。

    到了陈恒这种层次，他们若是真的做梦，甚至有可能会因此而催生出一个虚幻世界，诞生出种种不可思议的场景。

    那个梦，一定代表了什么。

    陈恒想到了梦境的银发少女。

    那一股熟悉的银月之力.............能够将陈恒拉入梦境之中，又拥有如此强大的银月之力，那一位银发少女所代表着的，无疑是银月王族的始祖，那一位传说中的银月之神。

    在传说中，银月之神所代表的形象，就是一个极端美丽的女子形象。

    这恰好与他梦中的场景可以一一对应。

    那么问题来了。

    银月始祖将他拉入梦境之中，究竟是想要告诉他些什么呢？

    陈恒回想到银月始祖眼眸流泪的场景，心中莫名升起一股不安。

    他能够感受到银月始祖的善意。

    对方似乎想要寻求他的帮助。

    一定有什么事情发生了。

    早在此前的时刻，陈恒心中便有这种预感，而到了此刻更是肯定。

    银月始祖此前是什么状态，陈恒不得而知，不过多半不是太好。

    按照太阳始祖被记载的传说来看，银月始祖此刻大概率同样处于封印之中。

    身处于封印之中，银月始祖想要向外界传递消息，想来也十分困难，这也是她为什么找上陈恒，将他拉入梦境的原因之一。

    在表面上陈恒或许并不起眼，但在诸多拥有银月王族血脉的人中，陈恒实际才是最为强大的那一个。

    银月始祖若是能察觉到这一点的就话，那么找上他也就不足为奇了。

    唯一让人奇怪的，是究竟发生了什么事，让银月始祖不惜付出代价也要来提醒陈恒。

    “银月始祖若是身处于封印之中，那么在这个世界上，她所在意，或者说必须在意的，究竟有什么呢？”

    站在原地，陈恒陷入了思索。

    银月始祖是血脉始祖，其存在相当于诸神世界的神祇，而且是仅次于太阳之神的强大始祖，纵使在这个世界的诸多始祖之中也属于顶尖层次。

    这样的一尊存在，在这个世界究竟会在意些什么呢？

    很快，陈恒找到了答案。

    血脉。

    在这个世界，陈恒曾经查阅诸多典籍，从中找出了许多始祖的特征。

    诸神世界之内，诸神传播信仰，在各个区域的智慧生命中传播自己的存在，获取信仰之力。

    因而在诸神世界中，信仰便是神祇的传承与根本，也是他们最为在意的东西。

    而在这个世界呢？

    始祖的传承与根本是什么？

    便是血脉。

    血脉对于始祖而言，似乎便具备着某种不同的意义，如同信徒对于神祇一般重要。

    这是陈恒曾经查阅了诸多典籍的结果，多半是准确的。

    而能够让银月始祖如此在意的，无疑也就是这些了。

    换句话说，银月始祖的血脉正在遭遇危机？

    “紫罗兰帝国。”

    陈恒立刻反应过来，意识到此前所获取的种种讯息。

    在此前，他便已经接收到许多城市覆灭的消息。

    不过从那些区域传来的讯息很模糊，有些人说是瘟疫，有些人则说是有人袭击。

    种种流言在四处纷飞，最后反而没有多少人对此重视。

    陈恒虽然并不在其中，始终对其保持了一定程度上的关注，但也并不认为其能够威胁紫罗兰帝国。

    毕竟紫罗兰帝国的力量强大，在这个世界伫立多年时光，绝不会那么容易崩塌的。

    但从现在的情况来看，恐怕这一次的危机，其危险程度将会比陈恒想象的还要更大。

    一念至此，陈恒心中莫名升起一股紧迫感。

    “看来必须离开了。”

    端坐在床头，他暗自叹了口气，随后默默起身，走到窗台上。

    到了窗台，淡淡的月光照耀而来，笼罩在他身上。

    陈恒默默抬起头，望向苍穹。

    在那里，此刻银月正在高挂，淡淡的银光照耀在四方大地之上，让四处看的十分明亮。

    不知道是否错觉，陈恒总感觉今日的月光似乎格外明亮，其中所蕴含的某种力量也前所未有的活跃。

    联想到此前梦境的银发少女身影，陈恒顿了顿，随后不由一笑。

    次日，他与爱丽丝等人见了一面。

    时隔许久不见，爱丽丝还是老样子，保持着一贯干练的风格，风风火火，每一天都忙碌于各种事情上。

    不过对陈恒，她并未表现出什么陌生感。

    因为在她看来，陈恒从未离开过。

    不过实际上，那仅仅只是陈恒留下的傀儡，用来掩人耳目的而已。

    至于查理，倒是知道陈恒其实并不在自己的领地内，但却也什么都没说，甚至还很好的与陈恒打了掩护，帮助其在离开的这段时间里不受外界影响。

    时隔几月时间，他身上的血脉移植现象已经好了许多，至少此前还很明显的一些血脉特征现在已经不见了，看上去要像是一个正常人。

    “降临会那里有消息传过来。”

    再一次见到陈恒，查理开口向他就汇报道。

    这件事引起了陈恒的注意，让他不由仔细询问。

    “艾莎小姐邀请先生您与她一同建立仪式法阵，接引深渊生命降临。”

    站在原地，望着眼前的陈恒，查理开口说道。

    “建立法阵，接引深渊生命降临？”

    陈恒顿时皱了皱眉。

    接引深渊生命降临，这件事若是在诸神世界内做，恐怕会引起一片人惊悚。

    那些顶尖的强者有一个算一个，全部都要对其喊打喊杀了，绝对不会有丝毫妥协。

    因为经过过去的那一场惨烈大战之后，诸神世界的强者已经知道深渊世界的尿性，明白其本质究竟是什么存在。

    按照某些人的总结来说，深渊世界就是一个掠夺者，将其接引到自己世界之中，这绝对是一个最为愚蠢的做法。

    只要其还想要继续在诸神世界中待下去，就绝对不会去想接引深渊生命这种蠢事。

    不过在诸神世界不行，在这个世界的话............还是可以商量的嘛。

    毕竟，来到这个世界之后，他们的角色就已经变了，直接从世界的守护者变成了掠夺者。

    这个角色与深渊世界来说，似乎也没多大区别了？

    既然大家都是一路货色，那自然就不用谁说谁了。

    “你的意见呢？”

    站在原地，陈恒沉吟了片刻，随后抬头望向眼前的查理，想要知道他的意见。

    “深渊世界虽然凶残，但这个世界也不是什么好处理的地方。”

    查理斟酌了一下语言，随后开口说道：“从根本上来说，我们与艾莎小姐并没有根本上的冲突。”

    “这个世界很大，足够容纳我们与深渊生命一起开发。”

    “而且通过引入深渊，或许能带来更多变量，让我们获利更加容易.................”

    他面不改色，如此开口说道。

    总的来说就是一句话，浑水摸鱼。

    不论在什么时候，混乱的局面下想要收获纵使更加容易的。

    对于查理这等穿梭者来说，始祖世界的局面越是混乱，对于他们来说就越是有利。

    毕竟深渊生命再凶残，也祸害不到他们头上。

    这世界又不是他们自己的世界，要操什么心？

    陈恒有些赞赏的点了点头。

    他也是这么想的。

    相信就算是阴影之神这些当初与深渊世界厮杀的神圣若是知晓了艾莎的计划，恐怕也不会拒绝。

    毕竟这对他们来说也有利。

    这个世界太过于强大了，诸多始祖每一个都相当于神祇中的强者，不仅数量众多，而且力量也要远比他们更强。

    诸神来到这个的仅仅只是个化身，不可能发挥出全部力量。

    这种情况下，引入深渊一方的力量未尝不好。

    甚至用险恶一些的心思去揣测，这些神祇未必不知晓艾莎的动作。

    毕竟降临会在这个世界的活动可是公开的。

    那些神祇手下的信徒势力们只要不是瞎子基本都能发现。

    然而艾莎发展到现在，却根本没遇到什么阻碍。

    这在某种程度上，其实已经能说明一些问题了。

