    自然靠着优秀的外交手段，韦苏提婆一世成功借到了十万多精锐正卒，以及两万多西徐亚非皇家射手，条顿非皇家骑兵，以及达西亚山林兵，外带一部分日耳曼和条顿的投斧手。

    毫无疑问后面这两万多附带品都属于双天赋的精锐，没错，就是蛮子之中的双天赋，属于罗马真正的隐患，之前安息覆灭战争罗马都没有将这些玩意儿削死，现在也只能有机会处理自然不会放弃。

    至于已经成功进阶为公民的西徐亚皇家射手军团，对于曾经的自家人怎么看待，那当然是让那些丢人的玩意儿赶紧去死。

    毕竟对于第四鹰旗的西徐亚皇家射手而言，他们可是公民啊，怎么会认同那些蛮子，攀亲戚？我们怎么会有蛮子亲戚？我们可是地地道道的罗马公民，和蛮子没有半点关系。

    这种思维实际上是所有进阶成公民的蛮子的共有思维，他们巴不得那些知道自家出身的蛮子赶紧都去死，然后让自己成为地地道道的罗马城出身的罗马公民。

    这也是为什么韦苏提婆一世能成功借到一部分超精锐蛮子军团的原因，相比于蓬皮安努斯还需要思考，那些已经进入鹰旗军团，曾经是蛮子的军团长，以及成功进了元老院的蛮子们，都努力的推动着这群蛮子赶紧从自己眼皮底下消失。

    不管是让这些蛮子死掉，还是让这些蛮子去贵霜积累功勋，然后成为罗马公民对于现在已经成为公民的蛮子来说都是一件好事。

    因而别说韦苏提婆一世在这件事还塞钱去疏通，就算是不疏通，这些出身于蛮子的玩意儿，也会努力发力促成这件事。

    靠着这种手段，韦苏提婆一世成功在二月份接手了一批健壮而训练有素的蛮子，而为了交流便利，韦苏提婆一世赐下了大量了他心通诸子，然后进行了为期两个月的军令合并。

    在确定军令一致之后，韦苏提婆一世便率领着三十万正规军浩浩荡荡的朝着恒河中游杀了过去，不同于以往，这一次参战的士卒没有一个杂鱼，乃是北贵真正的精锐。

    不过这样的动静也让婆罗门之中的有志之士出现了动荡。

    相比于婆罗门之中那些傻子们还相信这是北贵全部的兵力，甚至还有傻子相信韦苏提婆一世已经竭尽全力，为了凑齐这样的军势，还从罗马借取了一部分精锐，这已经是北贵所有的力量了什么的，班基姆等婆罗门中的精粹已经明白他们上了大月氏的套了。

    只不过知道了这些东西并不代表可以破解，而三十万精锐浩浩荡荡的通过，让婆罗门之中的精粹清楚的感受到了什么叫做回天无力。

    不算政治原因的话，表现出这样实力的北贵，至少已经具备了砸掉南贵盘子的能力，更何况在看到这一幕的时候，班基姆等人其实已经有了猜测——这并非是北贵所有的力量啊！

    与此同时，荀祈在罗马蛮子抵达的第一时间便将消息发往了各处，相比于其他人收到消息时的惊怒，陈曦就冷静了很多，准确的说陈曦一早就知道罗马肯定会玩这操作。

    都不说罗马报复汉军之前在安息这么玩了，单就说罗马为了消除蛮子之中的隐患也不得不这么做，只不过理解归理解，斥责还是要斥责，虽说陈曦很清楚斥责完全没用，但该表现出来的态度还是要表现的，当然陈曦也不忘嘴上哔哔两下要制裁罗马的经济。

    只是这些威胁都是说笑的，汉室和罗马的交流完全不会因为那十余万蛮子，以及之后更多的蛮子而消停。

    当然总账迟早是要算的，但绝对不是现在，现在的汉室虽说已经很强了，可要收拾罗马那就有些想多了，双方的距离，远远超出了帝国极壁，而这便注定了兵力投放的极限！

    元凤四年二月，曹操收到了一月底荀祈发往各处的紧急通知。

    “罗马插手了。”曹操也没有多余的掩饰，直奔主题，手下一众文武将校闻言或是吃惊，或是震撼，或是面无表情。

    “从安息这边打过来吗？”夏侯渊当场追问道，而曹操闻言翻了翻白眼，如果从扎格罗斯那边打过来，罗马怕是得疯了，这距离就算是汉室也会觉得头疼的。

    “不是吗？”夏侯渊眼见曹操的神色，不由得一愣。

    “罗马拉贵霜一把这件事本就是常理，大概走的是印度洋吧，我们的海军现在还在堵在马六甲，根本不可能封锁贵霜，他们从罗马埃及行省那边上船，抵达沿海岸线抵达贵霜很容易。”杜畿叹了口气说道，他们之前也讨论过这个问题，不想这么快就变成了现实。

    “是的，罗马支持贵霜十二万七千蛮军，其中二十个整编军团为常规精锐正卒，而另外五个军团为双天赋蛮子。”曹操叹了口气说道，这还没交手呢，曹操就感觉到了压力。

    “不出国门不知天地之大啊。”程昱心有戚戚然的说道，罗马一个支援就快有曹操一整个的战斗力了，这是何等的疯狂。

    在场众人闻言皆是沉默，罗马的实力他们都有所了解，罗马-安息的决战他们也都心里有数，自然知道罗马现在支援给贵霜的实力真的只是极低的一部分，甚至可以说只是本身有些失控的力量。

    “这样的对手真个站立在对立面确实是有些可怕。”孙权有些痛苦的说道，他是真正经历过罗马两河之战从入门级到入土级的难度的，当然后面还有噩梦级和炼狱级，孙权没敢参加，但孙权好歹也算是感受过罗马到底是什么见鬼的战斗力。

    “安心吧，那样的战斗力和恒河中下游的主力要见个高下的话，也没那么容易的。”陈宫冷淡的开口说道，“相比于已经开始竭尽全力的贵霜，我们现在大概才开始认真发力。”

    陈宫的话让在场的人默然无语，再一次认清了汉室中央所具备的战斗力，就跟罗马近乎深不见底一样，汉室同样也是如此。

    “十几万的双天赋包括完蛋了的安息，四大帝国都能拿出来，而汉室的武器装备，以及常规兵种的优势才是真正的优势。”陈宫眯着眼睛说道，从帝国之战初期就加入战场的陈宫，到现在对于汉室的力量理解的越发的深刻。

    “顶级的禁卫军就素质和意志而言，相差无几，而且各个国家对于顶级军团装配的武器甲胄也都是最顶级的，可能因为技术和制作的水平有所差距，但相互之间的差距并不大。”陈宫平淡的看着在场所有的人讲解道，而一众武将闻言则是若有所思。

    “简而言之就是我们的顶级军团和别国的顶级军团并没有绝对的差距，同样的顶级禁卫军，双方的战斗力在无克制的情况下差距并不明显，因为大家都是两条胳膊一个脑袋，都将身体锤炼到极限，也都有着奋死的意志，而装备也都是最好的！”陈宫阴沉着脸说道。

    这实际上便是汉室遭遇到的最大问题，因为温养的关系，材料学差点被锤死，而在以钢铁为基础的武器装备，其温养的极限水平就算有差距，也不至于将差距拉大到木枪和钢枪的程度。

    这也就导致汉室的顶尖军团在武器装备上并没有明显的优势。

    “我们的最大优势是基础兵种啊。”陈宫按了按太阳穴说道，“和别的帝国不同，在其他帝国连正规军全员甲士都做不到的时候，我们已经能做到全员重装甲胄了。”

    “这样的优势怎么说呢？到现在我们根本没机会展露出来。”陈宫头疼不已的说道，汉军最大的优势从来就不是那几千人的军魂和三天赋，而是那以十万计，最低装备全身甲的正规一天赋。

    只可惜，之前的战争那些数量最大，在刘备阅兵时期都有四十万规模的甲士，根本没机会开出来，而现在站稳了脚，汉室终于能将那几十万的正规军，换装成重甲之后开出来了。

    “我们之前最大的优势根本没机会发挥出来，现在我们算是拿着他们以为的优势在作战，实际上，我们的普通正规军，面对他们的一天赋正卒，才是最大的优势啊。”陈宫不屑的撇了撇嘴说道。

    罗马是很强，正规军是很多，但是罗马武装的起来吗？别看鹰旗军团各个满编，基本都是重步兵，一身甲胄齐全，可对于大多数的蛮子而言，别说是全身铠甲了，一身皮甲都不错了。

    同样贵霜也是，贵霜山区有一百万左右经历过兵役的青壮，正规军甚至能达到一半，但这里面的正规军，有一半都穿上甲胄吗？怕不是只有一条枪吧，就这差距和汉室拿头打啊！

    “确实是非常有道理……”刘巴笑着说道，“公台兄这话，我特别喜欢听，附近我已经让探矿人员确定了铁矿位置，到时候物资就由我来供应吧，大后方供应太慢，自给自足什么的我还是能做到的。”

