    “叔父，我要不也……”潘家侄子看着手中的五份股票份额，不由怦然心动道。

    这一次潘掌柜前来买墨家村银行的股票可是大发善心将自己的侄子也带上，潘家侄子一狠心将自己存的取老婆本买了五份，如今看到可以轻易赚一贯钱，不由心动起来。

    潘掌柜冷笑道：“你认为青龙真药和墨家药厂赚不赚钱。”

    “当然赚钱！”潘家侄子毫不犹豫的点头道。

    “你认为墨家子的亲自监管的作坊赚不赚钱？”潘掌柜再次问道。

    潘家侄子想了想墨家村那些日进斗金的作坊，再次点了点头。

    “既然这是一门铁定赚钱的生意，那我等为何要卖，别的不说，只要在青龙秘技专利保护的二十年内，青龙药厂的地位将无可撼动，一门至少盈利二十年的生意，尔等的目光却盯在两百文的蝇头小利，何其短视也！不出一年，这些人铁定后悔。”潘掌柜肯定道。

    何止是不出一年，不出三天原来卖青龙药厂股份的人都后悔了，大批的外地商贾涌入长安城，青龙真药的股份一涨再涨，最高价格直逼两贯钱一股，好在此时还没有炒股的概念，最后这才渐渐平息，饶是如此每股价格稳定在一贯五左右。

    “叔叔英明！”看到最先买股票之人追悔莫及，潘家侄子由衷的佩服道。

    “他们信的是墨家子，就连五姓七望联合起来，都拿墨家子没有办法，我相信这一次笑道最后的一定是墨家子。”潘掌柜不由心生敬佩道。

    五姓七望围剿墨家，所有人都将自身代入墨家子的位置，都发现这是一个死局，墨家子终究逃不过这一劫，所以无人愿意出手相助墨家，可是谁曾想到墨家子神来之笔，竟然向天下人卖青龙药厂股份，打的所有人措手不及。

    范府。

    “墨家子的确是不凡！父亲一力跟随墨家子，的确是赌对了！”范家长子由衷的佩服父亲的眼光。

    “哈哈哈，现在长安城的那些作坊恐怕都后悔莫及。”范掌柜开怀大笑道。

    那些作坊站在了五姓七望这一边，赌墨家子撑不过这一关，想要借机赖掉墨家村银行的贷款，如今墨家村银行的危机已经解除，再加上沈鸿才手中抵押的那些田契房契，这一下他们恐怕要看墨家的脸色行事了。

    范家长子点头道：“听说，墨家已经传出了话来，日后再次贷款，必须签订银行可以提前征收贷款的条约，一旦银行认定对方资不抵债，或者恶意欠款可以提前催款，否则就将其抵押物卖掉，以确保类似事件再次发生，我想这些作坊恐怕连这样苛刻的贷款条约也不可能签到了。”

    范掌柜不由叹息道：“当初墨家村的贷款条约何等的宽松，只需抵押即可借款，而且年息不过一分而已，如今这种局面可是说我等商家咎由自取。”

    大唐经商本以信义为先，原本一众商家不守信用在先，也不怪墨家制定苛刻条款。

    范家长子不由点了点头，但是却不由脸色一暗，那些不守信用之人，虽然受到了谴责，但是作坊却保住了，而范家虽然坚守了信义，而范家的商行却没有了，这样的结局不禁让人唏嘘。

    “启禀老爷，墨家许掌柜求见。”忽然范府下人道。

    “快快有请！”范掌柜连忙起身相迎道，他和许杰乃是旧识，当初范家的贷款就是许杰代为引荐的。

    二人相互寒暄之后，这才落座。

    “许兄百忙之中怎么前来范府，来看范某这个闲人。”范掌柜客套一番之后，拱手道。

    许杰看着范掌柜哈哈一笑道：“今日许某是来替墨家请英才而来，墨侯求贤若渴，今日特意派许某来请范掌柜重新出山。”

    “请英才，许兄莫非说笑了，范某一事无成，连范家的商行都没有保住，如何谈得上英才，多谢墨侯抬爱，小人愧不敢受。”范掌柜摇头拒绝道，他早已经心灰意冷，不愿意再受权贵的压迫，

    许杰神秘道：“范兄先不用急着拒绝，等你听听墨家让你主掌何处，你再推辞也不迟。”

    “愿闻其详！”范掌柜也有些好奇道。

    “青龙药厂！”许杰直截了当道。

    “哗！”范家父子不由心头一震，这几日青龙真药的股份之事可是闹得沸沸扬扬，连他们闲赋在家都有所耳闻，可是他们怎么也想不到自己竟然有机会主掌青龙药厂。

    “不是听说，此药厂由墨侯亲自监管么？”范掌柜不解道。

    许杰晒然一笑道：“墨侯日理万机，哪里管得过来如此多的产业，而且范掌柜坚守信义，宁愿贩卖产业也举家支持墨家村，墨家自然不会亏待真正的朋友。”

    青龙药厂刚刚筹建，而范掌柜正好关闭了范氏商行，乃是最为合适的人选。

    范家长子不由心动，任谁都知道青龙药厂的价值，和范掌柜之前的范氏商行来说，简直就是一个庞然大物，二者不可能相提并论，如果父亲能够主掌青龙药厂，范家甚至比未来还要辉煌。

    然而范掌柜不禁眉头一皱然而他毕竟是拥有自己的商户，如今却给别人打工，却怎么也让他拉不下脸。

    “抱歉，范某没有委身替别人打工的习惯。”范掌柜直接干脆的拒绝道。

    许杰心中一叹，他自然知道范掌柜的心态，当年他许氏商行倒闭之事，他有此傲骨，不同的是，他当初乃是走投无路，眼看就要被王家压迫卖身了，正好墨家子出现，这才投奔了墨家，而范掌柜却不一样，他全身而退，有了足够的钱财打底，寻常条件不可能打动他。

    然而这一次许杰却是有备而来，当下含笑道：“范兄误会了，这一次范兄可不是为墨家村打工，而是为自己打工。”

    “为自己打工？”范掌柜不由眉头一皱，不解道。

    “这一次墨家村进行了改革，但凡作坊大掌柜皆以身入股，发放顶身股，以青龙药厂的规模，范掌柜如果有了顶身股，岂不是也成了青龙药厂的主人，未必比范兄的商行差。”许杰声音平缓，却犹如一声惊雷一般在范掌柜脑海中炸响。