    王波到李忠信房间只是一个小插曲，李忠信和卡梅隆在王波走了以后，他们继续商谈了起来。

    李忠信和卡梅隆约定下来，明年四月份左右在《泰坦尼克号》上映之前，卡梅隆会带着一些人提前到中国那边，李忠信负责这些人的接待工作，然后卡梅隆专门给李忠信说的一些个导演什么的讲讲课。

    还有就是，《泰坦尼克号》这部电影无论翻译成哪一国的文字到哪一个国家播放，都必须在电影的片头上打上zx的这个广告。

    李忠信和卡梅隆说了，这次投资《泰坦尼克号》这部电影是一次成功的投资，也可以说是一次很友好合作，他们忠信公司作为最大的投资人，有这样的一个权力要求电影的片头和片尾加上忠信公司的宣传，只要是能够让上广告，那必须是忠信公司的广告排在第一位。

    对于这个事情呢！卡梅隆并没有反对，只不过卡梅隆和李忠信说，这个事情他会和福克斯电影公司那边去谈，如果那边没有问题，那就没有任何的问题。

    这次忠信公司以及王波在美国这边大出风头的事情，让美国这边很多电影公司以及一些政客对于卡梅隆很是不满，所以，在这个事情上，他还要和福克斯电影公司那边商量，要不然的话，会引发一些公愤的。

    李忠信对于卡梅隆说的美国人排外的那种事情，他心知肚明，美国人都有这样的一种毛病，嘴巴上说得天花烂醉，说都是为了这个国家好，为了这个民族好，或者是说为了什么什么各种好，可是，背地里却不是这样的一种情况，他们的民族自大主义十分严重，他们总觉得，美国人不能吃亏，必须要什么事情都占便宜，能够美国人自己操作的东西，绝对不允许其他国家的人插手。

    就好像美国这边的电影，投资电影的人一般都是美国这边的电影公司，一般情况下，美国这边的电影公司就已经是足够投资的了，不需要从国外引进资金。

    就好像卡梅隆这样的大导演，一般是不允许在国外引进资金的，这也就是卡梅隆玩的大，没有人看好卡梅隆的这部《泰坦尼克号》的电影，大家都不敢投资，最后便宜了李忠信。

    要不然的话，卡梅隆会成为众矢之的，所以，在这个事情上，他并没有立刻答应下来李忠信，因为他也要考虑到福克斯电影那边的想法。

    作为《泰坦尼克号》这部电影的第二大投资方，在电影上映了这么长时间，基本上没有受到什么关注，几乎沦落成了一个小透明，人们关注最多的是电影的剧情以及中国来的第一大投资人王波，所以，卡梅隆觉得，他必须要和福克斯电影公司那边商量一下，要不然的话，很容易就会和福克斯公司那边闹掰，毕竟这个事情不是李忠信和卡梅隆两个人直接能够说了算的东西。

    对于卡梅隆说的这种情况，李忠信表示理解，他觉得，卡梅隆说的那些个东西是没有什么问题的，在这样的一种上，无论是他还是卡梅隆，都不能绕过福克斯公司那边，毕竟福克斯公司占据的是第二大投资人的位置。

    正是因为这样的一种情况，李忠信对卡梅隆说，说这个事情如果福克斯公司那边同意，忠信公司这边会做出一定的补偿，甚至是电影分红方面，忠信公司也可以稍微地少拿一些，给福克斯公司那边稍微多一点。

    李忠信在这个时候考虑的很清楚，在这样的一种情况下，《泰坦尼克号》会在全世界范围内大火，在这个上面做广告，甚至都能够超过在世界杯或者是奥运会等大型世界性节目上做广告。

    忠信公司在今年开始进行正式宣传，主阵地还得是《泰坦尼克号》这部电影以及国内，国外的话，李忠信暂时还不考虑，因为李忠信觉得，这样的一大笔钱扔到国外看不到什么响动，对于忠信公司的影响不大，这个钱还是放到国内最好。

    李忠信和卡梅隆达成协议以后，他告诉卡梅隆，他在这边再呆上两三天的时间，便要回国了，这次出来到美国的时间已经很长，他需要早点回国，安排安排一些事情以后，就要过中国的新年了，如果卡梅隆这边能够抽出时间，也可以到中国去过新年。

    如果他的电视台需要一些美国这边的明星去唱歌或者是表演节目，他希望到时候卡梅隆这边能够帮他物色到那些个明星。

    对于这样的一种事情，李忠信只是抱着一种说法，具体的事情，也得看江城新区电视台现在的影响力如何。

    如果江城新区那边的电视台没有那么高的收视率，弄这样的一个事情，并没有什么太大的意义，李忠信认为，他这次回国以后，需要了解一下江城新区电视台那边的情况，如果有可能的话，他真的会请一些明星大腕到江城新区电视台搞一个春节联欢晚会，让更多的中国人知晓一下江城新区的电视台。

    之所以有这样的一个想法，主要是李忠信觉得，眼看就是九八年了，江城新区电视台应该展露一下头角，用一种几乎无广告的情况来宣传一下江城新区，宣传一下在九八年抗洪时候子弟兵的形象，让人们对于中国子弟兵的形象有很多的认识。

    至于说歌星或者是其他明星，李忠信心中也有谱，这次和老卡谈，让老卡给中国那边年轻一代的导演以及一些有名的导演上上课，那么，通过这些导演，让他们给江城新区这边张罗一些人应该没有什么问题。

    而且，通过这些事情，对于江城新区的影响力，以及忠信公司的影响力都会有很大的提升。

    李忠信觉得，九八年，是忠信公司的宣传年，是海外的扩张年，也是积累人气的一年，这一年，他要把这些个工作铺开，并很好地做下去。

