    

    刘湘君虽然坐在了贾登科身边，却一直没有说话，只是饶有兴致地看着自己，贾登科好奇地问道：“我脸上有花？”

    却没想到，这么一句不着调的话，能让刘湘君笑出声来，还是那种接连不断的笑声。

    摸不着头脑的贾登科，只好等她笑完了，这才问：“究竟怎么了？”

    刘湘君嘴角带笑，脸上的刀疤在阳光中，显得有些柔和，说道：“当初在苍云寨，我其实打算杀了你的。”

    “嗯？”

    “你很聪明，可是你心太狠，你想要做无本买卖，空手套白狼，苍云寨要先去打退徐州的军团，然后帮你在商会里更进一步，然后你才会给我们财货帮助。”

    “而拿到财货帮助之后，我们整个苍云寨，都会变成你的打手，按照你的说法，最后苍云寨，恐怕整个一线天，都要变成徐州的。”

    “可是你却基本上不需要付出什么，一些钱财，到最后跟那些大掌柜们养打手是一样的。”

    “但是，我们苍云寨却要从此踏上你的这条船，和肖锋他们的战斗，苍云寨死了近千人。”

    刘湘君的语气很舒缓，可是其中却蕴含着苍云寨大当家的威严。

    “只是我恰好受伤，被迫来到青城，你找人帮我医治，也确实给了我们很多货物，运送到了苍云寨。所以我才打算暂时观察一下。”

    “你手段高明，甚至有些可怕，利用一点点小摩擦，引发了商贩们全体的愤怒，一步一个陷阱，直到昨夜，我才想明白，你就是要逼着董成福动手。”

    “前面的事情，就算再大，也无法触及他的根本，就算是段威他们想帮你，也无从下手，可是从昨夜，现场抓到了贼人，董成福就赖不掉了，也没法儿把事情推给随便什么替罪羊。”

    “杀人向来都是大罪，更别说这样明目张胆地死士进攻了，这里是青城，谁都不会允许这样的事情发生。”

    “磊子建议我，等董成福倒台以后，就逼迫你出一大笔钱，从此两不相干，老三却说不如直接杀了你。”

    “因为你够狠，够毒，够贪心，你既然昨夜看到了我们的战斗力要超过这些打手，自然不会放过我们。”

    “我本来是在犹豫的，不过今天我知道了一个好消息。”

    贾登科眼神闪了闪，问道：“什么好消息？”

    “董成福的家人，你并没有趁乱要了他们的命，那日董府被闯门，他的家人，不论是被你抓了，还是已经死了，其实都无关紧要，因为董成福一定会动手的。”

    “可是你总算还有一丝善念，给了人一条活路。虽然董成福这辈子出不了监牢，他的家人也只能被监控着生活了，但毕竟是活着。”

    “我门虽是山贼，却是为了以后能不做山贼，才会帮你，而不是为了钱财就可以杀人。”

    “既然如此，我也愿意再相信你一次，苍云寨会和你展开合作，武力方面尽管交给我们，只要不是和徐州的军队作战，像昨夜这种火拼，对我们来说是家常便饭。”

    “但是你要记住，你答应我的，必须要实现，苍云寨的未来，是成为一个乡下，一个城镇，而不是一个山贼窝。”

    “否则，不论你身在何处，如何计算，你都应该明白，我要杀了你，没人拦得住，你也无处可藏。”

    “贾掌柜，希望我们能好好合作下去。”

    送走了刘湘君一行人，贾登科没好气地看着她留在自己身边的一条龙，说道：“大胡，你这么个没脑子的，留下来，能做什么？从今天起，晚饭减半！”

    “该死的，爷爷我叫一条龙！还有，晚饭不能少！”

    “好的大胡，留在城外的那批人，你能联系到，现在去告诉他们，最近都不要出现在青城，我不希望被人知道自己的底牌。”

    大胡哼唧着，表达着自己的不满，正要转身离去，却突然觉得气氛有点变了，转过头来一看。

    严厉的眼神，并没有平日里嘻嘻哈哈的样子，贾登科就在那里看着他。

    不知道为什么，天不怕地不怕，平日里叫嚣着：“怕什么，脑袋掉了碗大的疤，十八年后又是一条好汉，”的大胡，感受到了前所未有的压力。

    “大当家的把你留下来，是要你为我做事的，我知道你是个粗心大意的性子，但是你要明白，这里不是苍云寨，如果你事情办得出了差错，我不会跟你喝上一碗酒，就放了你。”

    日头西照，段威坐在自己的后花园里，周围都是芬芳，作为一个有才之人，段威这些年来，虽然不得不和这些商人打交道，却从来不会对自己降低要求。

    一花一木，都是有讲究的，也是在这里，才能不断的提醒自己，自己和那些利欲熏心的家伙，从来就不是一路人。

    “父亲。”一个温婉的声音在耳畔响起。

    段威抬起头来，从自己翻飞的思绪中回过神，看着身边裹在鹅黄色裙里的少女，笑了笑。

    段威儿子有那么几个，可是女儿却只有这一个，很是疼爱。加上她一个女子，也不会抢夺什么，诸位兄长，也是关照非常。

    “玲儿，什么事儿来找我？”

    “您今年总要我去参加那些诗会，开始还有些意思，现在越发无趣了，咱们徐州从来就没有什么能拿出手的才子，我实在一个都看不上。”

    段玲虽然是温室里的花朵，却从来不傻，年方十六，自然明白父亲的意思，然而现在却有些苦恼，扁着嘴凑在父亲身边。

    “你不喜欢读书人？”段威眼里有些疑惑。

    段玲却不以为意，回答：“那倒不是，只是这些读书人，不过就是会一些吟风弄词罢了，当不得什么用，女儿实在兴致乏乏。”

    段威轻轻叹了口气，又说道：“近年来，徐州的才子们当也不少，有好几人都科考入京，各地为官。”

    段玲笑了一声：“父亲莫要框我，现如今天下哪里不是各州自己说了算的，那些穷书生妄想着朝廷能封官，可是到了当地，有几人能当家做主？”

    “说的难听一些，这些人在我眼里，还不如那些年轻掌柜呢。”

    “你的眼光只在青城，徐州，放眼天下，哪里的商人能有如此气派？”

    年少的段玲，虽然知道自己父亲和商会的关系，却也听不出来段威这一个‘气派’说的是有多么咬牙切齿。        

