    陈慕很快知道，自从他踏进肃清局的那一刻，一切都变了。

    李落从审讯室带出了他，很快清醒过来的田超两人得到命令不予阻拦，但还没离开大院，突如其来一群人将他们拦住，不由分说要带走李落。

    “我们是梦都州警局执法员，你涉嫌职务犯罪，故意杀人罪，请跟我们走吧。”

    陈慕心头猛沉，这边李落刚承认拥有圆梦天赋，州警局的人就到了，若说没有猫腻他绝不相信。

    因为，从州警局到肃清局，至少需要半个小时的时间。

    难道，自己被捕只是一个掩饰？对方真正目的是李落？

    再联系到李落的父亲，陈慕心中波浪翻滚，如此明目张胆设计陷害李落，是要起一场风暴吗？

    “没事的，慕，你先回去吧。”

    李落似乎早有预料，脸上不见丝毫慌张。陈慕暗暗打量来的三人，理智告诉他这种时候千万不能反抗，否则问题将更复杂。

    “李警官，请。”

    对方还算客气，也不怕李落跑掉，直接伸手示意。李落望了神色严肃的男友，忽然展颜一笑，松开了男人手掌转身离去。

    陈慕看起来是认命了，三名警官也没有过多关注。而就在他们全部转身后，李落听到一阵摔倒声，回头惊诧地看到，地上多了沉睡的三人。

    “无论如何，我是不会让人把你从我身边带走的。”

    李落咬唇不语，美丽的双眼含着晶莹，说不出是在笑还是在气。

    “明明是可控的事，你这样麻烦岂不是更大了？”

    “先躲一躲，大不了脱了这身制服。”

    陈慕有自信，若事情真到了不可化解之际，他辞退公职放弃追查真相，自保是没问题的。

    “事情没那么简单，我估计已经被停职了，要怎么做，现在你说了算。”

    陈慕惊讶，十分不解李落做了什么。

    “把通讯设备关掉，跟我去见一个人。”

    警局的人很快就会醒来，陈慕当然不会在此多待。为了避免对方继续上门麻烦，两人关掉了所以可能被追查的设备。躲在摄像头的死角，悄无声息离开了肃清局大院。

    在梦都，陈慕能信任和求助的人不多，也是第一次，他带着李落去见吴鹏。

    看着牵手自己的男人躲躲闪闪犹如做贼一般，李落眼中满是温柔，犹豫许久，她说出了让陈慕惊骇的真相。

    “慕，有件事我想跟你坦白。”

    “什么事？”

    陈慕头也没回地问道，李落却没有隐瞒：“他们说我犯了故意杀人罪，从某种意义上来说，是成立的。”

    “嗯？”

    陈慕惊骇地停下了脚步，李落微低着脑袋继续道：“本来，我们审讯陈秀浪正到了关键之处，纪工科的朋友说有人要逮捕你。所以我停止了行动找人帮忙，但越找发现困难越大。

    最后，动用了我母亲的关系才查到，原来授意抓你的是梦都行政院秘书长。一个小时前，我去找她想问清楚情况，但她不配合，所以我催眠了她。

    但我还没问完，就有人入侵了她的梦境，对方梦力强大，我没来得及反抗，秘书长便脑死亡了。”

    陈慕震惊，没想到看起来温和端庄的女友，竟然胆敢催眠梦都行政院秘书长。那可是，十年以上的大罪啊。如今还出了人命，无期都是轻的了。

    “追查嫌疑人梦力属性了吗？”

    “梦力种子是早就种下的，无法追查。”

    “呵，这下好玩了。”

    陈慕很是气结，比之前被女友误会还郁闷。一个成熟理智的解梦人，怎么就会做出如此冲动冒失的事来？

    可惜，现在不是责怪的时候，陈慕也知道对方是因为担心他才犯的错。

    “我想过了，等此事过后，不用非自然局辞退，我也该辞职了，替你照看解梦屋也挺不错的。”

    女人都做到这份上，陈慕还能说什么？如今想办法替对方洗脱冤情才是燃眉之急，至于回非自然局这种事，从对方催眠秘书长的时候就注定不可能了，未来岳父来说情都不可能。

    “事关梦都行政院秘书长，已经不是我们能解决的。你母亲怎么说？”

    “她倒没说什么，只是让我先带你出来，他要跟我父亲商量商量。”

    “梦都的事情梦都解决，对方能行政院秘书长都能操控，能量远非我们能匹敌。解梦屋不能回了，尽量别被城市监控探测到，我们去的地方还有点远。”

    陈慕要去的地方，岂止是远。两人不敢使用城市交通，步行恐怕到深更半夜也走不到。

    几分钟后，陈慕让李落站在隐蔽处，借口搭讪女大学生打出电话。然后带着李落去了接头点，半个小时等到了接应。

    “慕子哥，我们在这。”

    黑色的三角车标，十来岁的小女孩，陈慕小心观察了周围，确定没有留下痕迹才拉着李落上车。

    “吴叔，又得麻烦你了。”

    “不麻烦不麻烦，哈哈。”

    吴鹏还不知道陈慕的事，但见对方拉着姑娘，十分的高兴，甚至有些看戏的意思。他可是十分清楚，陈慕是被某人当做童养夫来着。

    “哇，好漂亮的姐姐，你是慕子哥的女朋友吗？”

    李落调查过陈慕的身份背景，但人际关系可不记载在案，对于眼前这对男友明显十分信任的父女，她是一无所知的。

    “小妹妹你也很可爱呀。”

    “落落，给你介绍一下，这是我的师叔吴鹏，松疆……”

    “我叫吴一，美丽可爱独一无二的意思哦。”

    陈慕无语，这还没介绍到小姑娘呢，对方就忍不住了。

    “哈哈，不错不错，没想到慕子也有今天。姑娘，我们家慕子是解梦人，感情方面比较木楞，但人品绝对没问题，以后多多担待了。”

    李落会心而笑，揉揉小姑娘脑袋答道：“我也是解梦人，应该是要相互担待了。”

    “咦？”

    吴鹏怀疑自己听错了，差点忍不住刹车回头，又听陈慕道：“吴叔，落落是圆解天赋同存，此事容我以后再细说，我们现在惹上不小麻烦，怕是要躲你家一段时间了。”

    “没事，你们这对姐弟惹得麻烦还少吗？尤其是你姐，我已经习惯了。我家除了一一就只有我，你们想住多久都行。”

    吴鹏随口答道，心中却是在震撼李落的天赋能力。圆解同存，他还从未亲自见过。

    “是呀是呀，慕子哥早应该住过来的嘛，还可以帮我辅导功课呢。我家那保姆太笨了，什么都不会。”

    李落疑惑，没听明白吴鹏家里到底什么情况。陈慕也不好解释，尤其是当着小姑娘的面，无法忍心说明吴鹏被绿了。

    又是半个小时后，汽车驶进松疆别墅区，距离陈慕的解梦屋只有三两公里。李落从男友口中得知，这位吴鹏身份不简单，不仅是皇家圆梦师公会七大长老之一的亲传弟子，天赋异禀的五级圆梦师，还是松疆圆梦师公会会长。

    “差不多是晚饭时间了，今晚我亲自下厨。慕子，落落第一次来，你带人家到处熟悉熟悉。”

    “我来带我来带，姐姐，我们小区喂有沙漠鱼哦，我带你去看。”

    别墅区中监控只多不少，李落是不想出门的。陈慕更是直接，直言不讳道：“小心为上，还是不要出去了。现在梦都州警局的人正在抓我们，还是躲在屋里安全些。”

    吴鹏色变：“州警局？”

    “不错，有人谋害了行政院秘书长，落落是第一嫌疑人。”

    “事情这么大？”

    吴鹏吓了一跳，陈慕从小惹祸的本领他是知道的，但每次都在可控范围内。谋害梦都行政院秘书长这种事，他可就无能为力了。

    “对方被种下了梦力种子，落落催眠对方想打探情报，结果触发了敌人警觉，当场将秘书长脑死亡。”

    “具体什么事情，你仔细跟我说说。”

    吴鹏不得不认真起来，一脸严肃地将女儿支开。三人围坐书房，陈慕将案情从头到尾叙述一遍，心中的某些猜测也没有遗落。

    听完，吴鹏沉思许久：“陈秀浪这人我知道，是松疆圆梦师公会的成员，之前他还向我打听过你。

    现在听你这么一说，看来他行为很不干净。会不会，他找你合作，都是事先计划好的？”

    “不像，我现在都没觉得是有预谋。”

    李落也蹙眉，从结果来看，看不出陈秀浪事先有预谋，但从上次合作后，他们的案子跟陈秀浪就没脱离过牵扯。

    “慕，你有没有觉得，陈秀浪好像一个切入点，一步步地将你拉入了此案的旋涡。”

    陈慕细想，确实有点疑惑，但他不明白：“目的是什么？把自己害了，又拖累我们，难道我跟他有仇？”

    “之前审讯的时候他很配合。。等等，我也许能知道原因。吴叔，能借你电话用用吗？”

    李落猛然想起，有人打断她的审讯后，张寒可没有停下来，看当时情况，陈秀浪分明没有隐瞒自己目的的意思。

    “也许你要联系的人也被监听了，最好使用只有你们知道的暗号。”

    吴鹏递出手机，顺便交代了一句。李落谢过，接过后走出书房联系张寒。

    “你这女朋友，不是一般人吧？”

    李落刚离开，吴鹏突然问道。

    陈慕惊讶：“叔看出什么了？”

    “被州警局通缉还这么从容淡定，寻常人家的孩子可养不出这样的气魄来。”

    陈慕摇头苦笑：“但凡理智些，就不会去催眠梦都行政院秘书长了。”

    “人家那还不是为你你，别得了便宜还卖乖。”

    “她是梦都解梦人联盟盟主的女儿。”

    吴鹏震惊：“李首辅家那位？”

    “不错”

    “哈哈，你小子。很好，非常好，那这事没问题了。我还准备联系你爷爷，现在看来，只是你老丈人一句……”

    笑到一半，吴鹏神色凝固：“陷害她的人，不会不知道她身份吧？”

    “我觉得这种可能性很小”

    吴鹏沉默，如果真是如此，那此事背后牵扯就太可怕了，就是他师傅、陈慕的爷爷，都起不了多大作用。

