    洛天和众人在铁通府邸处，只吃了一顿饭，和铁通聊了几句，然后就上路了，铁通亲自相送。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然是在夜晚，不过机械族外城，这座城池，却是很是明亮，估计这里也喜欢夜生活，更有众多机甲在空中飞来飞去。

    甚至还有不少的女人，衣着暴露，招花引蝶，在空中飞来飞去，四处放电，招揽生意，看来这种风情，在哪里都断不了，很有市场。

    只不过这些女人，看到一身城主服饰的铁通，娇笑一声纷纷避开，却是冲铁通后面的洛天还有黑猛猛放电，对天妃和冰女等众女却是视而不见，算是大胆之极。

    对于这些，铁通只能苦笑，言称这是机械外城许久留下来的风气，下一步准备整顿，洛天问怎么整顿，铁通说，要把她们集中起来，固定在几条街，洛天听了不由的翻白眼，不过对于这种“野火烧不尽，春风春又生“的事情，想禁止却是很难的，只能疏导。

    数道身形颇具威势，从城主府出，直奔城外，洛天等众人有意释放出灵力威压，惊动了不少的动人，纷纷观望，甚至还有大胆的修练者和机械族向他们打招呼。

    直接出了外城西门，洛天和铁通告辞，率众女远离而去，而铁通直到洛天等众人的身形消失，这才转身返回了城中。

    而在西门外，数百公里外，却是有一个一身机甲的机械族人，按动了手上的按钮，绿色的荧光闪烁。

    “法公子，属下已经确认他们离开了外城，返回了内6，属于跟随了他们三千公里，对，是三千公里是，好！”

    此人怕上面责怪，故意夸大了距离，接着似乎得到了夸奖，面带喜色，反回了机械外城。

    “洛天，可以了吧，我们已经走的够远的了，后面的那个人气息已经消失了”

    一千里外，洛天、冰女等众人停了下来，那人避开铁通的警觉，一直在后面借着夜幕的掩护，尾随着洛天，洛天等人自然知道，后面消失，返了回去，洛天等人才停了下来。

    “嗯，是时候了，好了，委屈大家了，都进去吧，”

    洛天微笑，手掌伸出对着众人，掌心中的原始魔罐旋转，众人顿时进入到了原始魔罐中，洛天运用千变万化，变成了另外一人，绕开机械族外城，然后径直向着机械族中心城的方向而去。

    离远了机械外城三万公里的地方，洛天终于和乔装出来的陈莹汇合了，陈莹一身黑色的机甲，身材完美，似乎和夜色融为了一体，甚至连眼睛都变了，变得和正常人类的一样。

    “没有被人现吧，”

    陈莹望着洛天低声问道，她对于洛天的守信，去而复返感到欣慰。

    “放心吧，不会有事的，我自信天境以下的高手，还不会现我的行踪，”洛天微笑道。

    “那就好，走吧，前面就是空间碎片了，我带你过去，在那里有可能会遇到机械中心城的人，为了安全起见，你还进入你的重器之中吧，”陈莹建议。

    洛天点点头，心意一动，自己也进入了原始魔罐中，而原始魔罐，出现在陈莹的手上。

    “好宝物，想不到你竟然还有此等宝物，太好了，这样我们的胜算又大了几分，”对于洛天的重器，陈莹羡慕不已，不过却是不敢有窥视之心，她知道洛天的手段。

    陈莹赞叹完，正要把原始魔罐收进自己的戒指中，原始魔罐的洛天出了声音。

    “不要放在戒指中，最好揣进你的怀里，”

    “你”

    陈莹的脸一红，不由的有些气恼。

    “听话，按我说的办，”洛天淡淡的说道。

    “你这个混蛋，到底是怕我搞鬼，还是想占我的便宜？”陈莹不由的着恼的问道。

    “你少臭美，想占你的便宜，在这无人之地，我想动你，可以用一百种姿势，你能反抗能得了？”

    洛天不由的哼道。他也是担心陈莹的戒指有玄机。

    “哼！”

    陈莹冷哼一声，脸一红，犹豫了一下，还是听从洛天的话，把这个缩小的罐子揣进了怀里，颇让她有些异样的感觉，有些不舒服，一想到自己的怀里竟然揣着男人，就让她有些脸红，不过还是照着洛天的吩咐做了，机甲展开，身形如电，向着前方的空间碎片冲了过去。

    趁着夜色，陈莹最后神不知鬼不觉的返回了中心城。

    中心城，最大的府邸建筑，就是陈莹父亲的所在，这里机关重重，防卫森严，即使陈莹进去，也不容易。

    “父亲，他们已经来了，具体的事情，我想我们一起好好的商谈一下，他有话要和您说，”

    一处并不太宽敞的大厅中，这里以白色调为主，方块加直线，特别的明了，只有几张椅子，一张圆桌，很简单。

    陈莹的父亲一身黑色的衣服，坐在轮椅上，神色有些忧虑，毕竟这个大计划，他是知道的，只不过还没有和洛天等正真正的商讨，而且上次还以势压洛天，现在洛天答应出手帮忙，让他心中有些羞愧，更是担心这计划的可行性。

    现在听到陈莹说洛天已经来了，让他有些疑惑，毕竟他看到的只有陈莹一个人,接着陈莹有些不好意思的从怀里里掏出一个破罐子，让莹父不由的老脸一红，又有些尴尬。

    破罐子自然就是原始魔罐，在洛天的控制下，凭空一下子出现了一群人，正是洛天和众女还有黑猛。

    “前辈，我们又相见了，别来无恙！”洛天微笑望着有些惊呆的莹父道。

    “这不是科技产品，难道这是传说中的灵宝？”莹父有些吃惊道。

    洛天点头：“不过是件灵宝而已，前辈不需要大惊小怪吧，”

    “咳，是，是，想我机械族好东西也是很多的，来，小友，各位，快请坐，”

    陈莹的父亲很过的回过神来，脸上的尴尬神色一闪而过，热情的说道。

    洛天的实力也只是表现在真灵初期而已，说这话，陈莹的父亲实力也是半步真灵，作为机械族的老大，除了权力大之外，本身的实力还是很恐怖的，再加是机甲的相助，所以他也有信心和真灵初期的高手一较高下，因此，在当初见到洛天时，表现的很牛气，并不怎么把洛天放在眼里。

    只不过当陈莹把洛天的计划告诉他时，他有些心动了，再加上洛天现在表现来的实力还有那份淡定从容，让他心里更加的相信洛天。

    洛天也不客气，随后随意的坐在一张椅子上，而小凌更是拉过来一张椅子，很不雅的双腿分开骑在上面，把椅子咣的一声，弄出很大的响声，被冰女等人瞪了她一眼。

    “洛天，你的大体计划，我已经告诉了父亲，所以他还想听听你下一步的计划，”陈莹微笑道。

    莹父欣赏的望了一眼女儿，然后看向洛天：“小友，我机械族，展到至今，已经有两万年的历史了，实不相瞒，我们这个种族开始并不在这金月大6，而是从外地来的”

    莹父先道出家族的秘辛。

    “从外地来的？”洛天不由的一怔，心中暗忖，“难道也是在寻找自己回家的路？还是想套自己的话”

    不过洛天表现的还是很惊讶，随意的扫了众女一眼。

    “想不到机械族有这等秘辛，不知道来自哪里，你们一直在进行星空探索，是想找到回家的路么？”

    “唉，不错，多少年了，这是我们机械族的大秘辛，两万年前，我们的先祖，不知道从什么地方来到了这里，机甲出了问题，再也回不去了，当时带来的人，只有几十人，经过后来的繁衍生息，才到了今天这一步，幸亏当年，机甲上，留有一些科技手段，才得以生存下去，所以，这也是我们机械族不愿意和内6交流的原因，怕被同化，”

    莹父轻轻的抚摸着自己双腿上的一条淡绿色的绒毯，感叹的说道，眼神中有些落寞，有无奈。

    “凭你们机械族机甲无双，也无法找到回家的路么？”

    桃花美眸的冰女突然开口问道。

    “难，太难了，我们具体来自哪里都不知道，如何寻找？虽然现在我们的机甲很先进，不过我相信我们的原始地的科技会更加的先进，所以我们只能一点点的确定星空目标，慢慢的寻找，只可惜，经过两万前的悠久岁月，许多族人，已经忘记了根本，不再想寻根问祖，想在这里扎下根来，唉”

    莹父无奈的摇了摇头。

    “难怪这里的人，眼睛都是金属颜色，原来也不是本地人”

    清纯空灵的朵朵，坐在那里，心里暗自嘀咕道，却又有些担心，如今机械族这么久都没有找到回家的路，他们能行么？

    “有志者，事竟成，我相信你们会成功的，”洛天坚定的说道。

    “有志者，事竟成，呵，这句话说的好，”莹父仔细的回味着洛天的话，由衷的点头，然后看向洛天身边的诸多女人微笑道：“她们都是小友的伴侣么？”

    “前辈，误会了，我不是，我是他的兄弟，”

    黑猛嘴一咧，解释道。

    “我没有问你，”莹父的脸不由的一黑哼道。

    “是的，我们都是，怎么了？”小凌眼睛一眨，脑袋一昂说道。