
　　“那如果你不是国家秘密部门的人，你又是怎么知道这么多的。”琪琳小脸一红，随即不着痕迹的转移话题道。当然这也确实是她想要问的就是了。

　　毕竟如果云川只是一个普通人，那么这些如此隐秘的信息，他是绝对不可能会知道的。但是他偏偏就知道了，而且他知道的如此详细。连那外星人叫做饕餮都知道。太反常了。。

　　莫非，他竟然也是……

　　想到这里,琪琳内心忽然间有些慌乱了起来。回想起看过的众多外星人入侵地球的电影，里面许多外星人先伪装成地球人，接着里应外合……该不会云川也是这种情况吧。

　　而看着自家老婆表情的变化，云川哪里不知道她想到哪里去了。其实某种意义上来讲，琪琳想的还真没错，他不仅不是地球人。甚至都不是这个宇宙的人。

　　不过这种事情就暂时没有必要和她说了，现在还不是将一切都告诉她的时候。就先随便找个理由糊弄一下她吧。

　　想到这里,云川开口道：“我之所以知道这么多，是因为天使集团。你是知道的,天使集团传承了不知道多少年，表面上为世人所知的只是冰山一角。实际上天使集团背后站着的势力远超你的想象。”

　　“我身为天使集团的最大股东，也是总执行董事长，人脉广阔，自然地球上有任何风吹草动都瞒不过我。另外根据可靠的消息汇报，挂在天上半年之久的那道裂缝，就是他们的老大死神卡尔干的。”

　　听完云川的解释后，琪琳皱起好看的眉头，抓住了他话语中的关键问题，“那些外星人，它们要做什么？”

　　云川耸了耸肩，随口道：“据说死神卡尔是一個喜欢研究死亡的神，饕餮是他手下的一支侵略军团,专门负责入侵其他文明。宇宙中有多个文明深受其害。如今见到我们地球文明人类众多,有利可图,自然要武力入侵征服了。”

　　实际上地球被入侵的原因绝对不是表面上看起来这么简单的,说句难听点的。地球文明还配不上这么高规格的入侵待遇,毕竟宇宙中其他类似的星球文明又不是没有。为什么那些宇宙中的大佬文明，就偏偏选中了平平无奇的地球呢？

　　这一切的原因都是因为，地球上拥有着曾经神河文明遗留下来的超神基因。这些基因乃是超神学院流落到这个星球的时候带过来的。可以说地球即将到来的灾祸，完全就是超神学院带过来的。

　　当然关于这一点就没有必要和琪琳说了。

　　听完云川的话后。

　　琪琳沉默了好一会儿，才重新抬起头。目光直视着如今带给他一种陌生感的丈夫，严肃的问道：“小川，你老实告诉我。你，是不是外星人！？”

　　她终究不是什么傻白甜，再者云川的解释也实在是漏洞不少，只要仔细想想就能够发现他说的话很多地方都太不合理了。

　　听到琪琳如此直白的询问，云川一愣，随即脸上露出暧昧的笑容，道：“你是觉得我那方面太持久，动辄几个小时，完全不像一个普通地球人该有的样子，才会觉得我是外星人么。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呸呸呸！”

　　琪琳俏脸一红，明明在说很正经的事情，结果云川突然就来了一段荤话。成功的把她破防了。

　　“我怎么会那么想？我告诉你，你别转移话题啊。老实告诉我，你究竟是不是外星人？”琪琳还是死逮着这个问题不放。

　　“没有就好，不然明天你别想下床。另外我是不是地球人，作为我的青梅竹马你心里还没点数吗？”云川翻了翻白眼，没好气的说道。

　　“这倒也是。”

　　听到他明确的回答，琪琳心中松了一口气，随即扭头看了看四周，尤其是窗外的天色，“我睡了多久了？”

　　“十多个小时了。”

　　“竟然这么久了。”

　　琪琳一听这话，顿时一把掀开被子。然后拿过床边的手机，却发现处于关机状态。

　　“怎么关机了？”

　　琪琳将目光转向他。

　　“为了让你睡个好觉，就帮你关机了。”云川随口说道。

　　琪琳脸上浮现一抹温柔，随即又故作生气的嘟着嘴，有些小埋怨的道：“你怎么能这样，警察是不准关机的，否则出了大事怎么办？”

　　“这有什么，你昨天可是遇到了特殊情况”

　　云川不以为意的道：“那种无法抵抗的神秘力量，就该特事特办。你昨天可是差点死了，好不容易捡回一条命，多休息一下，他们又不会把你怎么样。大不了你别做警察了，老老实实待在我的身边做我的乖老婆。我养你啊。”

　　“我才不要做花瓶！”

　　琪琳有些小生气的道。作为新时代的独立自强女性，她可不想做那种只能依附男人而活的金丝雀。

　　“我又没说你是花瓶……”看到琪琳真的有点生气了，他话头一转道：“好吧，我收回前面那句话。”

　　“这还差不多。”

　　琪琳眉头舒展了开来。

　　按下开机键，过了一会儿，手机彻底开启。顿时一阵滴滴滴的声音不停响起，琪琳发现手机中多出了数十条信息。里面全都是警局里的同事发来的，内容都是关心自己的话。

　　她心头一暖，随即放下手机。

　　“小川，我要出去一趟。上级让我过去汇报当时的情况。”琪琳走下床，先到卫生间里洗漱了一番，接着从衣柜中取出一套干净的女警服换上。对着落地镜整理了一番仪表后，便想离开。

　　这时候，云川忽然放下手中的报纸道：“不用那么急，你才刚醒没多久，还没吃过东西，空腹去工作对身体可不好。诺，先把粥喝了再走吧。”

　　琪琳止住脚步，转头一看。果然发现桌上摆放着一碗热气腾腾的粥。

　　“谢谢。”她心中一暖。

　　但云川听到她这声谢谢，却眉头一挑，“跟我还用说谢谢？都老夫老妻了。相比这种口头感谢，你不得来点实际行动。”

　　琪琳顿时脸红红的小步上前，在他脸颊上亲了一下。结果却被云川一把揽住小蛮腰，来了个激烈的法式湿吻。毕竟光亲脸颊，怎么能够满足他的胃口呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第549章 不做花瓶。免费阅读。https://www.23sk.com 