    叶为民对国产游戏行业的发展，前景悲观，毕竟玩家的忍耐是有限度的，市场不可能永远都被垃圾游戏所占据。

    而且现在科技进步了，游戏并非唯一的娱乐模式，要是游戏不好玩，玩家大不了就不玩了，去刷短视频，去看小说，去追剧。

    长此以往，玩家群体缩减，市场越来越萎缩，只会大家都活不下去。

    叶为民话锋一转，又对江高明说道：“还是你小子走运，一下子就出头了。《仙迹问道》一战成名，打得全国同行满地找牙，现在还远赴海外，征战欧美，了不起。”

    江高明刚好顺着话头说：“我这个啊，是遇到贵人了，要不是王总，我也不可能达到现在这个高度。叶老师，实不相瞒，今天我来找你，就是打算说这个事情。王总打算出资，成立一个国产游戏创业平台，扶持国内有想法有技术的制作人。之前那个导演扶持计划你知道吧？这就跟那个差不多。”

    导演计划在圈子里面确实引起了非常大的轰动，但是隔行如隔山，那是导演圈子的事情，跟游戏圈不挨着，叶为民自然也不知道什么导演计划。

    不过，江高明的话他倒是听清楚了，就是说这个王逸愿意拿钱出来，投资国产游戏人制作游戏。

    就国产游戏这处境，居然有人愿意砸钱，叶为民就觉得非常离谱。

    “这年头还有这种傻——活雷锋？别是打着扶持国产游戏的幌子，然后想在股市上圈钱哦。”

    江高明说道：“怎么会呢？其他的不说，就那个导演计划，现在已经投资了差不多一百部影片了，在圈子里面是非常有名的，你随便找个混那个圈子的问问就知道。什么圈钱不圈钱的，别的人我不敢保证，但是王总肯定不是这种人，他的豪爽，是你无法想象和理解的，总之我不会坑你的，好歹接触一下呗。”

    叶为民虽然依旧难以置信，但是江高明的成就现在摆在这里，他确实是依靠王逸的投资混出名堂来了。叶为民觉得，如果王逸真的是真心实意为了国产游戏的发展，那对于整个行业来说，都是一个幸事。

    想到这里，叶为民笑道：“行，见见也无妨，反正我这样的老家伙，现在没啥利用价值了。与其在鹅厂里被边缘化，完全没有任何出头的机会，不如去看看这个神秘的王总，究竟是个什么样的人物。”

    江高明大笑道：“老师就是谦虚，您要是都没啥价值，那我这个当学生的，岂不是个废物？要不您现在就来吧，我都已经迫不及待了，你给我个位置，我去接你。你在鹅厂这么多年，有技术，还有管理经验，到时候你来负责这个平台的搭建和运营，国内的游戏环境都会因此而改变！”

    听江高明这么吹捧自己，叶为民心中也是有些得意的，不过嘴上还是说道：“你这家伙，都几十岁的人了，还这么不稳重。我要是有那能耐，还能在这受气啊？行了，不说了，我现在刚好在外面散心，你来国金中心下面那家星巴克，我请你喝咖啡。”

    晚饭时间，王逸在江南茶餐厅见到了江高明和叶为民。

    之所以选择在这里见面，主要是因为王逸饿了。

    面对着一大桌子的山珍海味，叶为民有些紧张。

    他自己都不知道为什么紧张，平时在马腾面前，也没紧张过，今天在王逸这个年轻人面前，他竟然感觉到了紧张。

    “王总，这就是我刚才跟你说的，我的师父，叶为民先生。游戏策划和运营方面的顶尖人才。在鹅厂那也是属于二把手里的扛把子。”江高明开口说。

    听说叶为民还是鹅厂的高管，王逸顿时就乐了，说：“那行，这个事情以后就这位叶先生来负责吧。”

    叶为民当场就惊了。

    他设想过王逸可能会做出一些草率的决定。

    但是他没想到王逸居然草率到了这种地步。

    两人这才刚刚见面！

    不过，叶为民震惊之余，内心也有些澎湃。

    要知道在鹅厂，他这种过了气还倔强的老家伙，只能在部门里坐冷板凳坐到死。

    而眼前这位王总，十分有钱，名下的产业一大堆，根本没工夫来专门管理一个游戏平台，所以具体的事情，肯定是自己说了算。

    这是啥？

    这是封疆大吏啊！

    这不是实战自己才华的绝佳舞台吗？

    江高明笑道：“叶老师，我就说了王总很好说话吧。”

    叶为民苦笑道：“确实，这也太好说话了。可是我现在还是鹅厂的员工呢。”

    王逸马上说：“这还不简单，辞职不就完了吗？”

    叶为民说：“像我们这种人，都签了竞业协议的，就算是辞职，也不能马上在同行业就业。”

    王逸明白了。

    “要违约金是吧？你放心，这钱我出了。”

    不就是钱吗？

    现在全世界大部分的比特币都在王逸手里，要说钱，他还真没虚过。

    见王逸这么好爽，叶为民这才知道，自己这回是真的遇到贵人了。

    当下，他坐得笔直，承诺道：“王总你放心，我保证，保证平台建立之后，一年内抢占市场，第二年就开始盈利。第三年最起码做到十个亿！”

    王逸摆了摆手，说道：“盈利不盈利的，无所谓，关键是好玩的游戏，一定要多，而且评选机制一定要弄好，玩家注册全部实名制，想要评分必须得先购买游戏，同时禁止刷票和打榜，一定要最真实的人气数据。”

    叶为民惊呆了，这样搞，游戏平台还能挣钱吗？

    而且扶持独立游戏制作人，不让大厂开发的游戏刷票打榜，这尼玛不是得罪同行吗？而且是专门挑有实力的来得罪。

    王总，你这是把路走窄了啊。

    难道眼前的王总，人傻钱多？

    各种思绪在脑海里面转了一圈，叶为民还是没搞明白王逸的路子，只好用求助的眼光看向江高明。

    江高明两手一摊，表示自己也无能为力。

    王逸说：“反正就这样吧，你明天——不，今天晚上就辞职，明天过来上班。别怕花钱，我有的是钱，我需要的，就是尽快出结果。”

