
　　“路过。”唐果回答，惨白的脸浮现笑容，总给人几分阴森的感觉，默文听见她好听的声音，完全不害怕了。

　　不管对方是什么来历，看起来都没有害他的意思，完全不可怕。

　　“你是迷路了？”默文把手中的剑立在地上，目光对着唐果，也没走过去的意思，“如果你是迷路了，我可以帮你指路。”

　　“是的，我迷路了。”唐果顺着往下说，“不知道这是哪里？”

　　“目前你所在的地方是哈弗洛克公爵的领地，这是哈弗洛克家族的后山。这里有些荒凉，平时没有人过来，刚才你看到的是一个意外。不知道你从哪里来，想到哪里去？”

　　默文不是笨蛋，刚刚才出现那么多虫子后，这个少女就走到他的面前，他猜测那些虫子和这个少女有点关系。

　　那些虫子很大可能，就是这个少女弄出来的。

　　她应该是一个召唤师，年纪看起来要比他都要小一些，竟然能同时召唤出那么多虫子，实力真的很强大。

　　对于强者，总是会给几分尊重。

　　他猜测，她应该是去山里面找虫子训练召唤技能了。不然，怎么会来这么荒凉的地方？

　　“我来自迈斯特拉城，意外来到这个地方，现在想回迈斯特拉城。”唐果如是说，虽然她不会立马就回去，还是告诉了默文的实情。

　　默文却皱起眉头：“迈斯特拉城？是一个小地方吗？在我知道的地名中，稍微人多一点的城市都没有叫这个名字的。”

　　默文的话让唐果奇怪：“这是利塔帝国的都城，你应该不可能不清楚，你是不是很少去外面？”

　　“我是很少去外面，可不代表着整个大陆有什么国家都不知道，以及一些大地方的地名，还是清楚的。尤其是我的老师，是一位圣剑士，他叫卡洛斯，他很喜欢到大陆各个地方去游历。每次游历完回来，会给我讲他的经历。”

　　“通过我的老师，我对这个大陆了解得比其他人要多。”

　　“利塔帝国，是一个很小的国家吗？”默文问。

　　唐果压下心里的疑惑，回答：“不，是一个很强大的国家，还有两位圣魔法师坐镇。”

　　默文惊讶：“那我怎么没有听说过？东胜洲大陆什么时候有这样厉害的国家了？难道真的是我见识短浅。”

　　“很抱歉，我帮不了你，我并不知道利塔帝国以及迈斯特拉城在哪里。或许，等我老师卡洛斯回来，他能知道一些消息。”

　　默文说完，发现远处的少女垂着头，不知道在想什么，对方没有开口，他还以为她在失望：“你不用担心，我的老师见识广博，一定能帮你回家。”

　　他猜测，她应该是遇到了什么意外，或许是掉落到什么结界里面，才会出现在这个地方。

　　唐果却在思考，东胜洲大陆这地名。

　　许久，她抬头：“这里是东胜洲大陆？不是西越海大陆？”

　　“西越海大陆是什么地方？”默文奇怪。

　　“我所生存地方的大陆叫西越海大陆，从来都没有听说过东胜洲大陆。”

　　唐果脸色有点不愉快，莫林这是将她弄到什么地方去了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5662章 魔法世界传说（11）免费阅读。https://www.23sk.com 