    老焦头站住脚，用一种惊疑的目光，望向对面的李夔。

    “李夔，你还有何事？”

    李夔沉声道：“老焦头，苏姑娘，李某想说的是，要请你二人来为某做事。”

    “为你做事？”

    “对。”

    李夔直视着二人探询的目光：“某现在崔家头里，任武侯铺铺长一职。手下还有多名铺丁编制，皆可领官府所发的钱粮薪水。尔等若是愿意，但可来投。毕竟，某既然当这个所谓的铺长，手下却是急需用人，尔等若是愿来，某十分欢迎。”

    李夔话一说完，老焦头轻轻一笑，却是摇了摇头。

    “多谢李夔你这番好意，某就不必了。某在宋府当了十几年的车夫，好歹攒了点棺材本，现在年老体衰，精力更是大不如前，实在不想再在公门中效力。此后，某就想在这汧阳县中，随便寻点事做，好歹了此残生，便是足矣。”

    老焦头又笑道：“不过呢，某却也看得出来，李夔你本性正直，又头脑机敏，却是个可作忘年交的朋友呢。某现离了宋府，在那汧阳东街处，有祖传的一栋老宅，虽然残破，亦足安身。以后你若来汧阳，可寻找某，老焦头我定陪你好好喝一盅，再跟你叨叨城中杂事。你可别嫌某闲话太多，只怕这些闲言碎语，对你将来办案，亦是多有帮助呢。”

    李夔微笑道：“好啊，老焦头你恁般侠义，这个朋友李某却是交定了。从此之后，某也算在汧阳县城又多了个朋友了。等某将来有空，必去寻你好生吃饮一番。”

    老焦头哈哈一笑，她转头望向苏锦奴。

    望着这低头而立的苏锦奴，他苍老的目光中，却是满满的疼惜之色。

    “锦奴，你不若就去投李夔吧。”

    “哦？”

    “某在想，你与其再这般四海飘泊，居无定所，四处游走卖艺，还不如跟李夔同去崔家头里，去他那所武侯铺里任职当差，从此为官府效力，亦是一条极好的出路呢。”

    苏锦奴闻言默然。

    老焦头直视着她，神情关切：“现在四海动荡，国家不宁，光是咱们凤翔府一带，这流寇蕃贼，便是多如牛毛。你一个女孩子家，虽有一身精良武艺，但常在河边走，哪能不湿鞋，万一碰到大股的强匪贼寇，你双拳难敌四手，又该如何应对呢？且退一步来说，就算你一切顺利，这般四处卖艺杂耍，又能坚持到几时？某以为，现在李夔有这般条件可以接纳你，实是一个甚好的机会。”

    苏锦奴眉目微敛，她低垂着头，还是没有说话。

    这时，李夔亦插话过来。

    “苏姑娘，老焦头说得是。你一个年轻女子，孤身一人，无所凭依，在这动荡乱世四处飘零，风险实是太高。且将来你年岁渐大，身手不便，这般危险杂耍，又还能坚持多久呢？不若就在武侯铺任职，总能图个安稳妥当。更何况，现在武侯铺已快修造完成，宿房扩建极大，你虽是女子，却亦有单独房间，断不会与男子混居一处，却是……”

    “好了，这事以后再说吧。”苏锦奴冷冷地打断他的话，生生拒绝了李夔的邀请。

    “苏姑娘……”

    “不必来劝，我自有主张。”苏锦奴说到这里，脸上却是泛起苦笑：“我现在心神杂乱，又不愿多受拘束，要某为官府效力，却是不愿。再说了，你的武侯铺不是还没修好么，又何必早早来劝某。等你的武侯铺完全修好了，某再做决定，亦不为迟。对了，某欠你的几十贯借款，到时候总会一文不少，统统还你。”

    被二人接连拒绝，李夔心下颇为失落，不过他的脸上，却犹是强自挤出笑容：“好吧，此事某不强求，姑娘但请自便。至于姑娘所借款项，亦是不急，待你方便之时，随时可还。”

    接下来，老焦头率先离开，房中只留下李夔与苏锦奴二人。

    房间里一片安静。

    李夔张了张口，想对她说点什么，苏锦奴却是迅速地转过身去，只把背影留给他。

    见她这般执意在自己面前展示倔强与冷漠，李夔又是一声苦笑。

    “苏姑娘，你多保重，某先告辞了。将来若有机缘，但来相投便是。”

    苏锦奴什么话也没说，只是怔怔地望向窗外。

    李夔亦不多话，随即掩门离去。

    只是离开的时候，他的心下，还是泛起莫名的惆怅。

    聚散离别，本是匆匆，这个性倔强的女子，也许，真的仅仅是自己命中的过客吧。

    他下得楼来，刘吉平与老关头已是吃喝完毕，桌上杯盘狼藉，吃喝得酒足饭饱的二人，正在彼此比划着说笑聊天。

    见二人俱已吃完，李夔随及唤来小二：“小二，这番饭钱连同坐骑寄存费用，总共多少钱，且报上帐来。”

    “客官，饭钱总共是一百一十五文，车马寄存钱共三十文，总共一百四十五文钱。”

    李夔从怀里摸出一百五十文钱，递给了小二。

    “这里拢共是一百五十文钱，其中五文钱，是给你的小费。”

    那小二接过钱来，顿是一脸笑得稀烂，连声笑道：“多谢客官打赏，小的这就去给三人牵出坐骑，三位客官还请慢走。”

    暮色苍茫中，三人各自骑乘了坐骑，一道从汧阳县城离开。

    此时时间亦是赶巧，正好赶在城门关闭之前，顺利离开了汧阳。

    回去的路上，老关头犹是感慨道：“哎，李铺长此番来县城，破得这般人命大案，却是丝毫奖赏好处未得。倒令小老儿想起来，颇有些不平呢。”

    刘吉平亦叹道：“是啊，李铺长为破此案，出了大力，堪为众人之主心骨呢。而这位韦县令却恁的小气，竟是丝毫赏赐也不给，只说什么要等节度府查明案件后，才会给铺长一点分赏，实是令人齿冷。”

    见二人轮番为自己抱不平，李夔哈哈一笑。

    “二位，风物长宜放眼量，区区这点赏赐，算得了什么。李某可以保工业化，将来某等必定还有机会，做出更大更多的事业来，又岂怕会没有功名与前程。”

    他一语说完，率先策马扬鞭，向着远处的夕阳打马奔去。

