    第二天清晨，罗源洗漱完毕，他没有发出什么声响便出了门，那个叫许倩的冷艳女人昨晚竟然没有出去，他也没有再去理会，他感觉这个女人和他不是一个世界的人，那个女人虽然表面上对着他客气，但骨子里的傲慢和眼里的冷漠是藏不住的。

    以上帝视角来看，这女人不过是这个世界的背景路人甲而已，也许是前世的吊丝心态作怪，让罗源对于美女有一些非分之想，这绝对不是一个强者应该有的心态。

    “看来自己和强者无论是实力还是心境，都有着明显的差距呀。”罗源自嘲地摇了摇头。

    在公交车上，罗源坐在后排，眼睛打量着周围陌生的环境，窗外的超现代建筑和电子光屏让他有了一种时代的错落感和虚幻感，也让他感觉到一股无力和孤独感。

    “这不是我的那个世界呀，我该如何生活下去呢。”罗源心里想到。

    “极限武馆站到了，乘客请下车。”

    随着公交车的电子语音，罗源下了车，望着远处充满高科技感的不规则形状建筑，他知道这就是无数练武的人心中的圣地——极限武馆了。

    罗源走到了排成长龙队伍后面，这些人都是来极限武馆参观的人，未成年的普通小孩子居多，还有一些大人陪同，他还看到了极限武馆的学员直接进了特殊通道，刷卡后走了进去，这引起了在场普通人的一阵羡慕，还有大人趁机激励自己的孩子以后好好练武。

    看着那些魁梧的学员潇洒的样子，罗源也十分羡慕，这个世界对于普通人还真是不友好呢，这个世界的主角罗峰就是气运之子，还有极其稀有的精神念力天赋，罗源感觉如果自己没有外挂，那这辈子和上辈子一样，平平凡凡地过一生了，当然这辈子估计那天就死在了兽袭之下的可能性更大一些。

    一座极限武馆，就仿佛一头巨大的怪兽盘踞在这里，论占地面积，比一所高中学校还要大。武馆的正门，足以让十辆轿车并行进入。

    检票过后，罗源跟随着人群走进了极限武馆内部，前头还有导游拿着话筒在讲解它的历史，和一些著名人物的英雄事迹。

    武馆院内，就是三栋通体银白色的巨型建筑，造型仿佛三艘飞船。

    这三栋巨型建筑，分别是初级学员教学楼、中级学员教学楼，以及高级学员教学楼。

    其中，高级学员教学楼的一楼、二楼，都是大型教学厅，每一个大型教学厅，都足以容纳数千人。武馆的教员老师，都是在这大型教学厅进行授课。整个极限武馆的学员，大概有三四万之多。

    16周岁，才可以成为武馆学员来学习，30周岁后，就禁止再来武馆学习，占用教学资源。

    整个武馆的高级学员，一共人数百号人。大多都是二十多岁。

    罗源这次作为参观者，只能去初级学员的教学楼看看，中级和高级教学楼就别想了，他们还没有资格。

    可是当罗源走进初级学员教学楼一楼时，他在广阔的练武大厅发现了那些练武者身上掉出一个个白色的泡泡落在地上，他吃惊地擦了擦眼，这极限武馆的初级学员是最多的，所以现场的泡泡格外多，但是其他人就好像没看到一样。

    “喂喂，你能看到掉在地上的泡泡吗？”罗源突然对着旁边同样来参观的小屁孩问道。

    小屁孩像看白痴一样看了罗源几眼，翻了翻白眼，说了句“有病。”

    确认其他人看不见这些白色的泡泡后，罗源大着胆子靠近那些泡泡。

    “力量+1。”

    “力量+1。”

    “速度+1”

    “速度+1”

    “防御+1”

    “防御+1”

    ……………………

    罗源接触这些泡泡时，眼前闪过这些字符，他也感觉自己的力量和速度提升了些许多，人也轻松了很多，就像大夏天喝了一瓶雪碧一样，透心凉，人也打了个哆嗦。

    随机无边的喜悦从心底涌了出来，这难道是自己的金手指，看来上天还没有放弃他，他罗源要崛起了，好激动，他随机开始在广阔的初级学员教学一楼练武大厅里不停走动起来，最后竟然跑了起来，速度也越来越快。

    他的这一行为也引起了在场人的注意，那些普通人感觉这人是不是疯了，像看一个猴子一般看着罗源在大厅上蹿下跳。

    但是那些练武的初级学员从最初的不屑到后来的皱眉，然后就是震惊，可有些刚来的学员觉得罗源就是在打扰他们修炼，想上前教训一下他，可却被一旁的老学员制止，当然也有些新来的学员在追赶罗源，可他们发现自己越来越追不上他了。

    直到罗源跑出了残影，这让在场的人都震惊不已，这里的情况也引起了楼上教员的注意，一个资深教员来到楼下看到这一幕，目露震惊，但他也出手了，不能让罗源再这样下去，影响不好。

    只见教员身影一闪，他在奔跑中拦下了罗源，但罗源奔跑产生的惯性也把他带着在地面上拖行了几米远，教员的脚底的鞋子都感觉快磨破了。

    被拦下的罗源有些生气地盯着眼前的教员，教员也是喘着粗气，他也只是中级学员的实力，年纪大了便来着初级学员教学楼混口饭吃。

    “你这小子，是谁的学员，跑我这里胡闹！”教员大声呵斥道，他其实心里有些发憷，就怕眼前的小子有什么厉害背景。

    “咳咳，我是来参观的，不是学员。”罗源尴尬地露出讨好的笑容，他刚才有些忘乎所以了，可当他看到那些没有被接触的泡泡消失时，他的心里在滴血，看来这些泡泡还有时效性。

    “不是学员，怎么可能，没有人教导，怎么可能有这么强的速度和身体强度。”教员有些生气地说道，看向罗源一副我读的书多，你别骗我的表情。

    罗源也没有解释什么，他打算去楼上看看，这初级教学楼分三层，一楼都是一些菜鸟，只有一些不受待见的老学员，楼上应该是一些练武时间比较长的老学员了。

    “这位教员，真不好意思，我想去楼上去看看可以吗？”罗源客气地说道。

    “不行，你们只能参观一楼，上面都是一些老学员。”教员语气不善地说到。

    罗源也没有坚持了，欲速则不达，他现在刚刚获得一点力量，不能飘，看来还是要弄到这极限武馆的学员身份才行。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

