    很快天碑便脱离了个位数。

    而后是两位数，三位数，四位数……

    骨碌碌！

    断魂海上眼珠子滚来滚去，人人呆若木鸡。

    彻底被那一茬一茬又一茬显化出的天碑群，给吓到傻眼了！

    “三千天碑！象征三千法则！”

    “都说殿下开辟出了自己的一条路，三千法则无一不通，无一不精，果然是如此！”

    “快看，天碑散开了，那是什么……”

    “是一棵树？”

    四下里的惊呼声刚起，那三千天碑便齐齐崩碎，化为了一株顶天立地的世界树。

    如果说秦予夺的大道异象，让人不明所以，摸不着头脑。

    那么沐夏的大道异象便清晰的很了，是对她一生修炼路的细致显化。

    世界树枝繁叶茂，果实累累。

    直看的四下里九幽族人们齐刷刷地舔嘴唇。

    “嘶，居然是世界树，难怪夫人能精通三千法则，这世界树已经成熟到极致，真想抢劫了夫人啊！”

    “老夫还想抢劫她呢！”五行天帝小声嘀咕一句，早知道了沐夏有世界树，自然没有多么惊讶，但羡慕嫉妒恨还是必须的。

    “天地间两株神树，世界树和不老树。”

    “夏夏能得其一，的确是大造化，大气运啊！”

    话音刚落。

    便见秦予夺幽幽看来一眼。

    这一眼十分之神奇，让五行天帝心头一跳，有一种不妙的预感。

    下一刻果然世界树的另一面，又一株参天大树显化了出来。

    同样的枝繁叶茂，果实累累。

    竟和世界树各占一方，分足鼎立！

    “不老树！”

    “一定是不老树！只有不老树能和世界树相提并论！”

    “老天……相传若有人炼化了不老树，就算是炼体境，凝气境，甚至毫无修为的凡人，都可立地成就不死不灭之身！那是真正的不死不灭，寿与天齐，万古不陨！”

    那是真正的不死不灭。

    沐夏的生死双门开启，前提是没有彻底陨落，只要神魂存有一丝，就能以漫长时间修复过来。

    但不老树的炼化，却是哪怕魂飞魄散，死的渣子都不剩，都能重聚于天地间！

    “不行了，让我去死一死，人比人真的能气死人的！”

    “老子只是想围观个大道异象，居然围观到自己吐血内伤了！”

    “嫉妒使我面目全非……”

    四面九幽族人人人捂脸，苦中作乐。

    就连五行天帝，宋仙帝他们，都一脸受不了地捂住了小心脏。

    好在很快这两道异象便消散了开来。

    取而代之的是一扇门。

    而后第二扇，第三扇，八扇门显化在大道之气中。

    没一会儿又崩碎开来，变成了七颗冉冉星辰。

    那浩大星辰如众星拱月，将闭目盘膝的沐夏围绕在内，象征着九星之中沐夏已开启的七颗星。

    嗤！

    最后显化的是归一剑。

    它自下而上，一剑劈开七颗星辰，如虹剑气在天幕之上，留下了一道横贯长天的深深剑痕！

    这一幕久久定格在围观众人的视线中。

    一切异象都缓缓地散去，断魂海上空重归宁静，只有那剑痕久久不散。

    沐夏睁开眼来，仰头看了眼那道剑痕，大道异象的显化不由己，一切似乎是冥冥之中的定数。

    所以归一剑一剑劈碎七颗星辰。

    再一剑劈天。

    就连她都杏眼微讶，几分若有所思。

    “哈哈，恭喜了夏夏！”五行天帝第一个大笑出声，看着沐夏已经彻底稳固下来的仙帝气息，开心不已。

    “青出于蓝而胜于蓝，一千两百年寿元，不到七百年修炼，迈入帝境，若是时间道友知道，不知该多么骄傲了！”

    “对对对，恭喜夫人！”

    “恭喜殿下！”

    四面喊声一浪浪响起，人人眉开眼笑。

    仙域再添了一位仙帝，还是这么强横的公主殿下，这是整个仙域的大喜事！

    “多谢前辈，多谢诸位。”沐夏笑吟吟环视一周，一步踏下了虚空来。

    “予夺，我有个惊喜给你。”她拉着秦予夺的手。

    “惊喜？”

    秦予夺剑眉一挑，低笑着将她拥入怀里：“七界的变化我已经看到了。”

    的确是天大的惊喜，七个世界的衍化，也是七个纪元的再生。

    现在九重界里的任何一界，除去那些土著还需要漫长时间提升的修为外，不论面积大小，坚固程度，还是天才地宝，仙药仙材，比起仙域来都只强不弱了！

    “不是这个。”沐夏却神秘兮兮地眨了眨眼，露出了大大的笑容来。

    “跟我来。”

    “五行前辈，沐扬，忘忧，青风青玄青薇，你们也来。”

    说罢拉着秦予夺进了九重界。

    五行天帝一愣。

    沐扬和忘忧面面相觑。

    “我们也去？”青风青玄青薇三个仙王更是满面不解，纷纷随着沐夏进入到九重界里。

    “嘶，这就是世界树！”

    一行人现身在第八层里。

    空荡荡的空间。

    只有世界树枝叶盈天，果实浩大。

    九幽三位仙王，还是第一次看到真正的世界树，纷纷睁大了眼睛叹为观止。

    “这是现在的世界树，我们当初刚得到的时候，还只有这么高呢。”沐夏也不由露出几分感慨之色，笑着在她小腿上一比。

    曾经的小幼苗，只有半尺高，细溜溜宛如发育不良。

    哪里是现在巍峨凛凛的模样。

    “也只有青君大人和夫人，才能让世界树真正的成熟吧。”更为稳重的青玄笑着说道，恭敬地行下一礼。

    “不知夫人有何事需要我们三人去办，您只管吩咐。”

