
　　唐昊深吸了口气，旋即缓缓吐出，他坐在一旁桌子旁，端起面前的大碗，将剩余的酒水一饮而尽，沉稳开口：

　　“记住！无论未来发生什么，一定要用你左手的锤子保护好你右手的草！”

　　唐三点了点头，收起了武魂，看向宋柯。

　　好吧，虽然我并不会遇到我的那个“草”，不过，我也会的，宋柯努力保持微笑，并配合着点了点头。

　　唐昊将手中的瓷碗轻放在桌子上，抬起头看向自己的两个儿子：

　　“或许，我之前对你们是严厉了一些，那也只是为了训练你们的外在与内心。”

　　严厉……宋柯这是突然忍不住想反驳两句，但想了想终究没能将那句话说出口。

　　“你们已经觉醒了武魂，以后也会成为一名魂师。”他缓缓从座位上站起，“但魂师的世界远远比你们想象的更加复杂，更加危险！”

　　“你们既然已经选择了这条路，就不要畏惧困难和危险，更不能停下！”

　　宋柯站在那里，双眼微眯，打起了盹。

　　不知道为什么，觉醒了武魂以后，他总觉得体内有什么力量在吸取自己的魂力，但每次都在流星泪帮助下快速恢复。

　　“爸爸，我以后只能使用蓝银草武魂吗？”唐三问。

　　唐昊侧过身子，回答道：

　　“除非遇到生命危险，否则不要使用那柄锤子，更不能让别人知道你们是双生武魂！你们能做到么？”

　　唐三看了眼左手，抬起头，幅度很小的点了两下。

　　“双生武魂，只要有一个武魂继续修炼，魂力提升的瓶颈就会消失。”唐昊补充了一句，“没有我的同意，不要给那柄锤子增加魂环，听明白了吗？”

　　唐三点了点头，下意识看向宋柯，却发现对方正在站着睡觉。

　　“看来，真的累的不行呢。”唐三小声嘀咕了一声，与唐昊相视一眼，露出了笑容。

　　下午。ŴŴŴ.23sk.com

　　借着出去玩的理由，宋柯溜出家，来到当初的山洞附近，准备接收布布口中的“物品”。

　　“布布，你说的究竟是什么东西？”宋柯找了块平坦的岩石坐了下来，进入精神之海，颇为期待地问了一句。

　　一身白衣的布布朝着宋柯飞了过来，坐在他的肩头，咯咯笑道：

　　“我给你的，自然是好东西。”

　　言毕，她抬起如莲藕般白皙的右手，对着空中那么一点，从虚空的精神世界缓缓浮现一块金属物品。

　　“这是？”宋柯看着面前的物品，好奇的打量了一番。

　　这是一个类似“圆球”的金属制品，它通体呈银白色，体积比宋柯的头稍大一些，与其说是圆球，倒像是被四个等大的正方体打开以后，以最合理的方式拼接在一起的机械设备，而且每一面的拐角处都由正三角体镶嵌，整个“圆球”外表由三十二个面组成，浑身散发着几何与机械结合的美感。

　　布布对着那个“金属球”一个虚抓，将它凭空悬浮在手上，解释道：

　　“这就是我给你的礼物！名叫‘万器方’。”

　　万器方？宋柯仔细观摩片刻，侧头问道：

　　“做什么用的？”

　　布布将万器方移动到他面前，指着其中一面上的图案，咯咯笑道：

　　“怎么样？眼熟吗？”

　　宋柯看着正方体上的图案，虽然只是由暗红色丝线构成，但那熟悉地外观几乎让他一眼就认出了这是个什么东西：

　　“不是吧，这！这是自动步枪？”宋柯揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了，“而且，看这个结构外观，这是AK吧？”

　　他又将脸贴近万器方，又仔细观察一番，确认自己没有认错。

　　那个由暗红色丝线构成的，具有超高辨识度的图案，正是他穿越之前，地球上的自动步枪——“AK”。

　　虽然自己没有亲自用过枪械这种东西，但之前打的枪战游戏不少，对于枪械还是多多少少有过研究过，至少看见外观以后，知道辨别武器的型号，名字。

　　布布笑了笑，对着万器方虚点了一下，紧接着，图案旁浮现武器的名字——“AKM”！

　　好家伙！真是AK！宋柯好笑地摇了摇头：

　　“所以呢？你该不会说，这玩意能变换出自动步枪吧？”

　　布布按了一下正上方的红色按钮，在一阵机械碰撞声中中，万器方如一朵盛开的花朵，缓缓打开，露出里面的陈设。

　　宋柯探出脑袋，将目光投向内部，当他看清内部构造时，瞳孔霍然内缩：

　　“这！这里面竟然是个小世界！”

　　万器方的内部，是一个缩小版的“科技军备库”，里面不但有生产线，还有试验场，武器数据模型等一系列功能。

　　布布“啪！”的打了个响指：

　　“没错！我给你介绍一下万器方！它之所以叫这个名字，是因为在这里，只要材料足够，可以打造出任何武器！走，我带你进去看一看！”

　　言毕，布布拍了拍宋柯，自己纵身一跃，身体以肉眼可见般的缩小，等到她落到万器方内部时，身体早已变成一只蚂蚁般大小。

　　宋柯抬起双手，疑惑开口：

　　“我……我要怎么做？”

　　布布站在万器方底部，对着他挥了挥手：

　　“你现在只是精神体，跳进来就可以了。”

　　跳？宋柯明白了，当即退后几步，纵身一跃，跳进了万器方内部。

　　“好奇妙，感觉有一股力量在吸引自己。”宋柯感受着身旁物体的变化，忍不住赞叹了一句。

　　不到十秒钟，他便落在了万器方的底部。

　　站在万器方中央，抬起头，扫视了一眼，宋柯这才发现，视角不同，看到的景象也不同。

　　万器方的四周，竟然分布着整整齐齐，密密麻麻，类似抽屉一样的阁楼。

　　布布漂浮在半空中，带着宋柯随处逛了一下，来到了不远处的生产线中心：

　　“这里是生产线：您以后准备好需要的材料以后，只需要将它们放至这里，系统会帮助您自动打造武器零件，自动组装武器。”

　　宋柯看着面前的几个大黑铁箱子，以及串联在一起的设备，愕然点头。

　　接着，二人继续向前，来到了“武器模型中心”，布布坐在宋柯肩头，指着墙壁上陈列的两种武器模型道：

　　“这里是武器模型中心，目前只对你开放初级使用权，而上面的那两个就是初级武器模型，以后随着你特权等级提升，将解锁更多武器，您可以将这里的武器模型数据记录下来，准备好上面所需要的材料，然后返回生产线就可以将它打造出来。”

　　宋柯摩挲着下巴，疑惑地问道：

　　“你说的材料究竟是什么？铁吗？”

　　布布微微点头：

　　“没错，不同的武器使用的钢铁材料也是不同的，而一件武器上，不同地方的零件使用的钢铁也是不一样的，你只需要将它们所需要的钢铁找到，按照上面的方法提纯以后，带到万器方就可以了。”

　　她说完，话锋一转：

　　“只是，这火药的制作，就需要你自己想办法了，如何，没问题吧？”

　　火药？宋柯愣了一下，旋即大笑道：

　　“你要说这个我可就不困了，虽然我说不上专业，但之前上学的时候我就自己鼓捣出过火药，制造这玩意还不是分分钟的事情。”

　　布布吐了口气，微笑道：

　　“这样一来，就没有什么问题了，等你准备好了以后，就可以尝试打造第一把武器了。”

　　宋柯抬起头，比了个Ok，微不可见地摇了摇头，笑了笑道：

　　“看来，之前和唐昊学习的打铁知识还是有用处的！”

　　“这样一来，只要我有足够的钢铁和火药，我就能制造一堆现代化武器，操作简单，这不比唐三的暗器好用嘛。”

　　布布跟在后面补充了一句：

　　“魂力等级越高，使用武器击出的子弹威力越强，但是具体有多强，能够击穿什么等级的防御，这个要等你以后具体的试验数据了。”

　　她说着，带着唐三来到“实验中心”：

　　“实验中心和数据分析中心是一起的，以后你制作完武器以后，可以先在这里进行最后校对，以免使用过程出现故障。”

　　最后二人来到“战损评估中心”，以及武器熔炉中心，全部介绍完毕以后，一共花费了将近半个多小时。

　　“万器方的使用方法和功能布局我已经带你体验了一遍，接下来需要你自己在以后的制造过程中慢慢发现了。”

　　宋柯微微点头，旋即问道：

　　“这万器方是不是能够制造所有热武器？包括导弹……原……”

　　他准备说能否造出原子弹……但突然觉得自己的想法过于浮夸。

　　布布缓了两秒道：

　　“其他武器装备需要你完成指定任务才能解锁呢，目前我也不知道这万器方内能造出多少武器，一切都需要你自己去发现。”

　　好吧，看来真的需要完成那些什么所谓的任务才能解锁更多武器装备了。宋柯吐了口气，转而问道：

　　“对了，这万器方可以带出去使用么？”

　　布布笑道：

　　“当然可以，不仅如此，你还可以将它收入魂导器中，不过，必须买个大一点的才能盛的下哦。”

　　宋柯双手环抱，饶有趣味地看着布布：

　　“你说，这又是送金手指，又是送武器装备，究竟是谁在背后操控这一切？”

　　布布捂嘴笑道：

　　“你啊，有思考这个问题的时间，不如多想想其他的，你现在要做的，就是抓紧提升自己的实力，应付接下来的各种麻烦吧。”

　　“走吧，我们上去。”

　　言毕，布布纵身一跃，朝着上方飞了出去，宋柯紧随其后，二人返回了上方的精神世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第十七章 武器铸造系统“万器方”上线！免费阅读。https://xs.23sk.com 