    “据说，你也成为了坤级弟子……”

    凛冽的劲风铺面，乾元台上，无形的气流惊起阵阵律动。

    战争院，玄无策！

    神羽院，苏逸辞！

    两大超等天赋的最强新人，第二次碰面。

    突如其来的一句“问候”，也是直接令全场众人的目光齐刷刷的停落在了苏逸辞的身上。

    “那个是？”

    “神羽院的那位！”

    “嗯，不说我都差点忘了，神羽院的那位新人听说也很猛，当时他孤身一人杀到洪荒院，直接掀翻了大半个七武会的人。”

    “真的假的？这么凶狠？”

    “当然是真的。”

    “厉害厉害，不过玄无策也很妖孽，他在完成玄级考核之后的第十天，战争院就给他安排了坤级的考核任务，也是一次性通过。且打破了战争院的新人记录。”

    “这两人还真的是一骑绝尘呢！想不通他们为什么不去风云院和苍穹院。”

    ……

    两大新人。

    俨然沦为了场上的焦点。

    对于玄无策的直言，苏逸辞虽有意外，但还是微微颔首，“是！”

    二人的第一次对话。

    便是在这种场合。

    玄无策身形微侧，其单身背负于身后，眼角余光一凛，气尘卷沙，道，“你开始让我感到意外了！”

    你开始让我感到意外了。

    异样的态度。

    独特的话句。

    明明只是第一次的正面交涉，却有种干戈起势的感觉。

    “嗯？”苏逸辞目光一凝，其隐约感觉到一丝淡淡的锋芒意味。

    场外的众人多少有点懵圈。

    这是什么情况？

    玄无策是在挑衅苏逸辞吗？

    可看上去又不太像。

    “嘿，有趣……”云门的何夕玥冷笑一声，她饶有轻蔑的说道，“连坤级考核都没有参加的人，竟然好意思说自己是坤级弟子。”

    此言一出，四下一阵惊疑。

    “嗯？没有参加坤级考核？谁啊？”

    “当然不可能是玄无策。”

    “不是玄无策的话，那难道是？”

    ……

    众人饶有八卦的眼神又转移到苏逸辞的身上。

    有神羽院的人开口道，“他的确没参加坤级考核，听说是百里长老令其跳级的。”

    “哦豁，还有这种操作？”

    “没什么好惊讶的吧！人在洪荒院连败数位坤级弟子，直接跳级不很正常。”

    “会不会有什么猫腻啊？”

    “不该吧！不清楚，只是从洪荒院传出来的消息，不知道传言几分真，几分假！”

    ……

    就在乾元台上的众人对苏逸辞这个“坤级弟子”存有不同看法的时候，一股譬如利刃般的锋芒锐气直接是切入了乾元台中。

    “屠魔一刀，刀屠一魔！”

    锋芒！

    锐气！

    厚重的气宇释放着逼人的威压，广场一侧的人群迅速的开道，只见七道气势不凡的身影逐步踏入场内。

    望着那七个人，站在苏逸辞身边的林匪兔顿时手摸着脑袋，“完了，完了，大事不妙了。”

    另一侧与之上官语汐站在一起的阿静俏脸微变，“是他们！”

    “嗯？有点好玩了。”上官语汐嘴角轻挑，反倒是有着一丝丝幸灾乐祸的味道。

    非凡的气宇。

    如浪如潮。

    那七个人中，苏逸辞竟是见过其中六个人，他们正是，范贡，严寒，迟黎，杨少羽，张渊以及，冽臂手庞千……但，此刻，庞千却都不是站在中心位，为首之人一袭黑色长衣，身形修长，冷厉的眼神如幽暗刀芒，叫人不敢与之对视。

    四星战神！

    苏逸辞眼角微凝。

    “是七武会的人！”场外有人沉声道。

    “这气场，啧啧啧，那位莫不是七武会的领头羊，屠魔斩，萧誉？”

    “除了他还会是谁？”

    “七武会的人全部来齐了啊！”

    ……

    众人心头虽惊，但七武会一行人的阵势却是径直朝着苏逸辞所在的位置压去。

    如果说，苏逸辞这边是站在水岸边上的渔民的话，那么七武会的团体俨然如同一艘轮船欺压而来，仿若有着一团黑影聚集过来。

    不远处云门的何夕玥，秦用等人亦是面泛看戏的笑意。

    方才与之苏逸辞对话的玄无策目光微抬，倒是没有太多的表情。

    ……

    神羽院！

    洪荒院！

    本就存在强弱的差距，战神院六部中，神羽院更是垫底的存在。

    在众人看来，两者在气场上，苏逸辞这边就已经被压制的起不来。

    “哼，真不巧，这么快又见面了……”范贡面泛阴厉的冷笑。

    不再有任何的疑问。

    他们就是来找苏逸辞的。

    林匪兔，艾琳二人眉头微皱，眼中涌动着些许凝重。

    而，苏逸辞倒是令人意外的镇定。

    “败者！”苏逸辞声线低沉，眼皮微抬，“躲着不出来，岂不更好！”

    一句“败者”，直接是令除庞千，萧誉两人之外的其余五个人全部脸色一沉。

    “你说什么？可敢再说一遍？”范贡喝道。

    “败者，闭嘴且好！”苏逸辞的语气很轻，不带半点的情绪波动，可给人的感觉，却有种极强的贯穿杀伤力。

    “你……”

    “交出幽冥权杖，这次就放过你。”冽臂手庞千沉声道。

    “嗯？”苏逸辞眼角微斜，他单手负于身后，旋即，道，“我说的‘败者’，亦包括你！”

    “哗！”

    白色的气潮铺散八方，以苏逸辞为中心，冷逸的双眸，霸气外泄，在座的所有人不由的心头一震，赫然有种强光刺眼的感觉。

    “你在说什么胡话……”冽臂手庞千顿时怒气升腾，其右手手臂赫然爆发出一股强烈的黑光。

    “嗡！”

    空间隐隐一颤，狂怒的气息归流，一个硕大的铁拳钢臂惊现在其手臂上。

    乾元台上的氛围，陡然变的紧张起来。

    四下的众人下意识的往后退了几步。

    七武会的领头者萧誉嘴角微挑，似笑非笑，充当着七武会一行人的后盾一般沉稳。

    他在这里。

    便是保障。

    “咔嚓……”庞千握动铁手，战意如火，蔓延开来，“再给你一次机会，交出幽冥权杖，否则，杀！”

    “砰！”

    地裂四方，气流冲开。

    冽臂手庞千尽显三星战神的非凡霸怒。

    正当在座的众人以为苏逸辞多半要服软的时候，苏逸辞却是略带玩味的回道，“劝你不要出手，不然，只会，再败一次！”

    “哗！”

    携带着傲邪之气的剑流扩散八方，苏逸辞衣袍掀舞，冷逸睥睨。

    挑衅！

    最为直接的挑衅！

    面对完整的七武会众人，作为神羽院新人的苏逸辞不带半分退怯。

    怒火！

    抑制不住的怒火！

    面对眼前这嚣狂的新人，上次未能够留住对方的庞千已然压不住怒意。

    “找死！”

    话音落下的霎那，庞千的铁手赫然惊起一股强烈的力量波动。

    其铁手朝前一倾，掌心处惊现一个黑色的洞孔。

    “咻咻咻……”

    下一瞬间，一连六颗钢珠排列成一条直线极速朝着苏逸辞爆袭掠去。

    “六子连珠！”

    六颗钢珠皆是如同婴儿拳头大小，没有太过强烈的力量波动溢出，但任何人都能够感受到每一个钢珠中都拥有着极为惊人的暗劲内力。

    一旦砸在人和兽的身上，脏腑和骨骼都要被震的稀碎。

    站在苏逸辞身边的林匪兔和艾琳眉头不由的一皱。

    然，面对庞千这强大的攻势，苏逸辞二话不说，却是飞身掠出，“比上次多了一颗……”

    “噌！”移动过程中，苏逸辞反手于空气中一抓，伴随着嘹亮的剑啸荡开，顿时剑气纵横，傲邪之势席卷全场。

    “败者……你将迎来你的第二次，失败！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

