    小白信誓旦旦地保证，会保护好她老汉的。

    忽然，她的肚子发出咕噜咕噜的声音，尴尬地呵呵笑，捧着小肚子。

    “是不是饿了？”张叹问。

    小白点点头，但见张老板站着不动，不像是要去做饭的样子，就催他：“你啷个不去做饭呢？”

    张叹：“我跑了好几圈，有点累，要不然今天你来做早餐吧？”

    小白想了想，竟然点头说好，撸起袖子就去厨房。

    张叹好奇地跟着去，小人儿架势摆的很足，像是小厨师似的。

    他问：“那你准备做什么给我们吃？”

    小白说：“我给你做个包子吧。”

    张叹：“包子啊，也可以，是肉包子吗？”

    小白点点头说：“那就来点肉肉叭，我也喜欢吃肉肉。”

    张叹：“你准备怎么做肉包子？”

    小白在厨房里摆弄了一下锅碗瓢盆，转悠到客厅来，张叹紧跟着，看看她葫芦里卖什么药，好奇她到底要怎么做肉包子，什么时候她学会做包子了？

    然而只见小白拿起客厅的座机电话，大声对着电话说：“歪~~是小刘吗？你家的包子能送两个来吗？对的，我在小红马呢，到了给你钱噻，对的，就要两个，两个够了吗？”

    最后这句是问的张叹。

    张叹：“……”

    不是你做肉包子吗？怎么叫外卖？而且还这么娴熟？？

    最终小白没有叫成外卖，因为张叹说喜儿和谭锦儿会送来早餐，已经说了，他们只需要在家等着就行。

    而让小白做早餐，只是张叹故意逗小白的。

    没一会儿，喜儿和她姐姐谭锦儿来了，两人捧着早餐，是谭锦儿一大早做好的，是包子油条豆浆和小米粥，鸡蛋羹。

    “hiahiahia~~~我也做了呢，这是我做的呢，我可厉害啦，hiahiahia~~”

    喜儿喜滋滋地邀功，说小米粥和鸡蛋羹都是她做的。

    这就有些惊人啦，喜娃娃什么时候这么厉害了，竟然会做小米粥和鸡蛋羹。虽然这两样不复杂，但也不是5岁小娃娃能做的。

    谭锦儿把带来的早餐一一从保温袋里拿出来，放在餐桌上，又去厨房拿出碗筷，也摆好，招呼大家过来吃早餐。

    她们自己也没有吃，做好了就第一时间送过来了，担心张叹和小白肚子饿。

    喜儿哒哒哒跑到谭锦儿脚边，昂着小脸希冀地说：“姐姐你夸一夸喜儿叭！”

    谭锦儿无奈地摸摸她的小脑袋，夸她长本事了，越来越像个小姐姐了。

    这话把喜儿乐的hiahia大笑，比给了糖吃都高兴。

    但其实呢，喜儿只是负责清洗小米，已经从冰箱里拿出了四个鸡蛋，并负责打碎，盛碗里搅拌均匀。

    这一切都是喜儿自己主动申请要求做的，可勤快了这娃娃，一点不像是只想玩不想干活闺蜜团的，搞不好要被开除。

    张叹也夸奖喜儿，说她真能干，是个勤快的好孩子，这么小就能帮姐姐分担家务了，可了不得。

    坐在喜儿身边的小白急了，说她也能干好多活，刚才还买了包子呢。

    喜儿打量餐桌，好奇地问：“小白，包子呢？”

    小白：“我买了，我又退了。”

    喜儿：“你为什么退吖，你可以给我吃吖。”

    小白：“你又没说。”

    喜儿：“我现在说了吖，hiahiahia~”

    谭锦儿说：“这里有这么多早餐给你吃，你还不够吗？那这样的话，这两个包子你全部吃完，这碗小米粥你也喝完，还有这份鸡蛋羹，都归你了，你必须吃完。”

    “……”

    喜儿一脸的懵圈，万万没想到自己吹个牛，就把自己套进去了，这可怎么出来吖！

    她打量姐姐分配给她的食物，估摸了一下，自己肯定吃不完的！虽然她饿，但是她的小肚子有限吖。

    “姐姐，你说小鹿跑的快，还是喜儿跑的快？”喜儿忽然发出这样的问题。

    谭锦儿：“先别管小鹿和你，你先把早餐吃了再说。”

    她对喜儿的小伎俩太熟悉了，休想把话题岔开。

    喜儿又说：“姐姐，等会儿我们去幼儿园，我和小鹿赛跑吧，小白小白，你来吗？”

    小白嚯嚯笑，答非所问：“吃莽莽唠。”

    谭锦儿：“听到了小白说的吗？吃饭，别管小鹿了，你先吃饱了，才有力气和小鹿赛跑。”

    喜儿：“姐姐，吃太多了我就跑不动了，我还是少吃一点叭。”

    谭锦儿不同意，喜儿就罗里吧嗦，絮絮叨叨的。

    “你好啰嗦诶，谭喜儿小朋友。”谭锦儿说道。

    喜儿愣了愣，说干爹喜欢听她说话呢，还问张叹是不是。

    张叹那肯定说是啊，喜儿挺可怜的，辛辛苦苦早起干活，还要辛辛苦苦吃饭。

    喜儿没奈何，只能苦着脸吃早餐，本来香喷喷的早餐，被她吃成了牢饭的感觉，满脸的不乐意。

    张叹觉得这样不好，早餐过后和谭锦儿说起，说喜儿虽然瘦弱，确实应该多吃一点，但是不能这样逼她，只会起反作用，让她对吃饭更加的抗拒。

    “可以在饮食上做点改变。”张叹说，不在“量”上堆积，而在“质”上做文章。

    谭锦儿看了一眼躺在沙发上消食的喜儿，觉得有道理，表示会认真考虑的。

    张叹又说：“你别光督促喜儿多吃，你自己也要啊，你看你都瘦了。”

    谭锦儿闻言，喜上眉梢，小窃喜，问：“真的吗？”

    张叹笑道：“你怎么把这当成了好事？太瘦了不好，要适度，你看你脸上都没肉了。”

    谭锦儿掐了自己一把，感受到了沉甸甸的肉肉。

    张叹见和她说这个没用，两人的关心点不在一个频道上。

    他只是叮嘱谭锦儿工作要注意休息，不能太拼命了，该休息休息，该吃饭吃饭，千万别饿着肚子工作。

    自从做了销售后，谭锦儿的工作时间更加自由，但是压力有增无减，每个月都要为了销售任务绞尽脑汁。

    张叹的话像一股暖流，轻轻地流进她的心房，让她心中暖暖的。

    一行四人简单收拾东西，出发去动物园。

    “能走的动吗？要不要干爹背你。”

    张叹见喜儿扶着鼓鼓的小肚子，走的艰难，同情不已。

    喜儿说她没有问题的，但是她想骑大马。

    “不可以！你吃饱了更要走走，有助于你消化。”谭锦儿拒绝了，不想给张叹添麻烦。

    但是张叹愿意满足喜儿，把她架在脖子上。

    喜儿乐的hiahia大笑，乐不可支，开心地眺望愿望，说她看到了天桥上的小姐姐，看到了在家里睡懒觉的榴榴……

    就可劲的吹牛吧。

    亦步亦趋跟在张叹脚边的小白烦躁地抓了抓自己的西瓜头头，努力抱着一袋小熊饮料。

    谭锦儿也拎了许多东西，她做了餐点呢，逛动物园累了，可以到亭子里吃点东西，补充能量。

    到了院子里，遇到来上班的辛晓光。

    “小白早，喜儿早，锦儿早，老板，这是干嘛去？”

    张叹说：“去动物园。”

    辛晓光：“羡慕啊~工作日能去动物园。”

    喜儿坐在张叹脖子上，喜滋滋地说：“喜儿放暑假啦~~”

    辛晓光：“我没说你，喜娃娃，我说的是你干爹。”

    张叹：“干活去吧，你已经迟到了。”

    辛晓光立即跑去工作室，经过落在最后头的小白时，同情道：“小白你好可怜，这么小却要拎这么重的东西，里面装的是什么？什么？？全是小熊饮料？你们喝的完吗？快，让你爸爸给你拿，你一个小孩子你就是去玩的，不是去干活的。”

    好一个挑拨离间的辛晓光，可惜他遇到的是小白，小白没好气地说：“哐哐哐你个小光，你嗦这么多你怎么不帮我拿吖~~~”

    末了，送了一句“鬼眉日眼”给辛晓光。

    辛晓光悻悻离开，目送四人出了小红马，对身边冒出来的吴式颖说：“怎么这么和谐呢，好像是一家人出游。”

    吴式颖没听明白：“谁？”

