    就在林朝在外安营扎寨，慢悠悠等待的时间里，寨中看门士兵早已将张飞射出的箭传回了寨中。

    这一处山寨之主名叫刘石，四十来岁，膀大腰圆，壮硕有力，因常年风吹日晒，肤色颇黑，远远看去真宛若一块顽石一般。

    此刻刘石正坐在寨中，低头沉思不语，不知道在想些什么。

    下首有一男子面带疾苦之色，正絮叨道：“大统领，眼下寨中所剩之粮不足五日所需，再这样下去，就算弟兄们不饿死，弟兄们的家眷也饿死了，还望大统领想想办法……”

    他这边说着，旁边的几人也全都跟着点头，把希望的目光全放在刘石身上，盼望他能带领大家活命。

    若仔细观察可以发现，此时寨中除了刘石之外还有四五人，且都面有菜色，应当是长期营养不良所致。

    砰！

    大概是被此人说的有些烦了，刘石猛地一拍桌子站了起来，恶狠狠说道：“烦死了！老二，你他娘的给某闭嘴，不然老子拿鞭子抽死你！”

    见刘石发怒，刚才说话的男子只得苦笑摇头，不再言语。

    话虽然不让说了，但肚子还是空空如也，吃饭的问题还得解决，所有人的目光依旧望着刘石。

    “你们都他娘的看着老子作甚！”在众人的注目下，刘石摊开蒲扇大小的手掌，无奈道，“难不成老子还能变出粮食来不成？”

    “可是大统领，弟兄们已经快撑不住了。就在昨日，弟兄们的家眷里已经饿死人了。还有些小娃娃悄无声息的消失了，生不见人，死不见尸。大概应该是被……“

    老二没有继续说下去，但是从他的神态和言语中不难发现，

    那些消失的小孩子应该是，被吃掉了……

    所谓易子而食，大抵如此了。

    听到这里，本就暴躁的刘石马上忍不住了，猛地抽出身后的长刀，大怒道：“谁，是谁干的！这些猪狗不如的畜生，都是自家兄弟的种，他们怎么下得去手！老二，你说是谁干的，老子马上去劈了这群畜生！”

    男子忍不住翻了个白眼，对自家大统领的智商已经不抱任何希望了。

    “大统领息怒，都快要饿死了，哪还能顾得上其他人的命。当务之急，是缓解断粮之危机，不让兄弟们饿死。”

    另一个汉子说道。

    听到问题的根源还是粮食，刘石宛若一直泄了气的皮球一样，瘫坐在地上，手上大刀也‘咣铛’一声落在地上。

    “粮食，粮食，老子难道不知道粮食重要！可问题是去哪儿弄粮食来？”

    刘石这个耿直汉子彻底没了办法，扭头问他口中的老二道：“老二，要不老子带着兄弟们下山抢一些粮食回来，那真定城中可是富得流油，城里尽是贪官污吏，老子不仅要抢他们的粮食，还要抢他们的娘们！”

    此言一出，其他几人眼睛顿时亮了，嗷嗷叫着要跟刘石纵兵去真定城中抢掠！

    “大统领，现在我们能战之兵不足五千，要几日才能拿下真定？”

    面对众人高涨的激情，老二毫不犹豫一盆冷水泼了下来。

    “若是还没打下真定，我们的粮草就不够了怎么办？再者，大统领带着弟兄们离开山里，兄弟们的家眷怎么办？还有，真定距离邺城只有不到两百里，万一那狗刺史派兵从背后偷袭我们，又该如何？”

    面对老二的一系列问题，刘石懵逼了。

    “那……那传令下去，从明日开始，每顿饭粮食减半，这样能多撑一些时间。”

    老二摇了摇头道：“大统领，一顿饭食从前日已经减半了，明日再减半，还能有多少，一样会饿死人的。”

    见自己的主意每次都被反驳，本就脾气暴躁的刘石又怒了，又是一拍桌案。

    “这也不行，那也不行，老二你到底想老子怎么办！要不这个大统领你来当，只要能为兄弟们弄来粮食，你说怎么办就怎么办！”

    “大统领莫要说笑，我哪有什么办法……”

    见刘石准备撂挑子不干，老二慌了，他哪有什么办法弄来粮食。

    就在这种闹哄哄的气氛下，守门的士兵带来了张飞射出的箭。

    “大统领，山寨外有一个白面汉子，射来一支箭，说是让大统领速速回信，不然大军攻山，我等死无葬身之地！”

    “什么，官兵来了！”刘石大惊，急忙从地上捡起自己的大刀，大叫道：“老二，聚集弟兄们，跟老子迎战官兵！”

    老二额头上满是黑线……

    “大统领莫急，不一定是官兵到了。”

    老二劝阻了一句，然后向守门的士兵询问了一些问题，诸如张飞带了多少人，说了什么话，最后确定不是官兵大举进攻，只是派人送信后才松了一口气。

    从守门士兵手上接过箭，挥手示意其退下，这才将箭递给了刘石。

    “你都说官兵射箭进来是为了传信，老子又不识字，给我作甚，你给兄弟们念念。”

    老二点了点头，小心翼翼解开箭上的绳结，将羊皮打开的那一刻，他不禁愣住了。

    “咋了，老二你被官兵吓傻了不成，赶紧念啊！”

    面对刘石的催促，老二开口道：“出来谈谈，有饭吃，有衣穿。”

    “什么意思，然后呢，没了？”

    老二点了点头。

    “没了。”

    一时间，房间中的气氛好像凝固了下来，一众人面面相觑，不知该如何表达自己此刻的心情。

    刘石面色复杂的拿过羊皮仔细端详，虽然他并不识字。

    良久之后，刘石缓缓开口道：“老二，你说他说的是真是假，我们要不要出去与此人谈谈？”

    若但凡有其他一丝一毫的可能，刘石都不可能出去和林朝会面，太危险了。

    但此刻寨中粮尽，再这样下去就真的要人吃人了，他刘石也剩最后这一个选择。

    更何况那白脸汉子宣称山外还有朝廷大军，也不知是真是假，若真有的话，自己和一众兄弟的下场可想而知。

    “大统领，不如先派一个兄弟出去与对方通信，双方约定一个地方会面，各自只准带十人，以免为对方所趁。若外面的官军答应了，就代表他们是有诚意的。若不答应，再做计较。”

    刘石点了点头，认可了老二的主意。

    第二日，当林朝见到从寨中出来两三名黑山黄巾士兵，直奔自己这边而来，并且带有书信的时候。

    他明白，此行已经成功了一半。

