    主世界帝都

    林霄也是借着古妙雪的视野，见识到了诸多真正的天骄，感觉大开眼界。

    虽然古妙雪将金银双环归还，让林霄感觉有些可惜，少了一件好的护身神宝。

    不过古妙雪说到做到的作风，还是让林霄很欣赏的。

    并且林霄也知道，古妙雪快速离开卧龙都城，心中应该已经有了盘算。

    古妙雪此次前去龙云帝国的收获，无疑是让林霄非常的满意的。

    现在就算古妙雪还是无法帮助古家避开死劫，十九岁突然暴毙，他也能够借此突破超凡境了。

    相较于古妙雪第一次模拟，第二次模拟的收获变化不可谓不大。

    只是现在古妙雪仅仅只有五年时间了，五年时间看似很长，不过对于超凡境来说并不长。

    在没有大机缘助力的情况下，应该是无法让古妙雪，在十九岁之前就突破到幻魂境的。

    ※※※※※※

    古妙雪驾驭着千里玉驹，接连几个月的奔袭，回到了风来都城。

    【十四岁，古妙雪突破超凡的事迹，使得其名声不只是在风来都城内传播，而是开始往其他都城传开。】

    【十六岁，古妙雪踏入超凡三重的境界天资震世，古家出现了一位天骄的事迹，彻底开始在龙啸帝国传开。】

    【同年你正式拜古前辈为师，开始修习古前辈传授的群星妙法，让古前辈非常的欣慰。】

    【十九岁，古妙雪成功踏入超凡五重天。】

    也就是在十九岁之后，古妙雪一直释放感知，防范着那位老者的偷袭。

    这一日，古妙雪正在修炼，突然听到一道神鼓之音从天穹之上传来。

    “咚！咚！咚”仅仅是听到声音，就让古妙雪感觉体内的气血一阵阵翻涌，真元运转才勉强抵御。

    可是古家内的其他人就没这么好运了，仅仅是听闻声音，就直接爆体而亡。

    一位黑袍老者从天穹踏落，每一步仿佛在撞击神钟发出的声音，响彻人的神魂与肉身，恐怖的威压令人难以动弹。

    古妙雪立刻走出房间，抬头便看到了这位老者。

    这种步法跟古家九步有些相似，但似乎更加的玄妙，威能也更加的恐怖。

    “桀桀，没想到分落出去的一脉居然还活着，还出了一个了不得的天才，留下你们必成后患。”

    老者看到古妙雪之后，笑了起来，翻手就是一掌。

    瞬间，一道参天巨掌从天而降，仿佛天空崩塌陷落了下来，巨掌闪耀着大道的光辉。

    古前辈出手漫天蓝光重天而起化为繁星，想要阻挡。

    可是星辰天幕，仅仅只是阻挡了巨掌一秒钟，就被粉碎。

    “一招一式伴随天地回应，蕴含大道之威。”

    “这是连化身境之上的强者，为何你们古家会招惹到这种人。”

    古前辈发现自己的攻击瞬间被破，脸色惊变。

    这可是化身境之上的强者，才能够拥有的威势，古家到底是招惹到了什么敌人。

    古妙雪死死的看着这位老者，攥紧了拳头，美眸之中充满了怒火却没有任何畏惧。

    巨掌拍落，方圆十里直接留下了一个巨坑，风来都城古家被一掌覆灭。

    【一位老头突然袭来，一边发出桀桀的声音，一掌就将古家覆灭。】

    【结束了你这还未展现锋芒的一生。】

    【享年：19岁27天。】

    ※※※※※※

    林霄看着这位老者一掌直接将古家覆灭，一时之间也不知道，这是模拟器的恶意，还是说是古妙雪这一生的宿命。

    古妙雪的天资已经非常恐怖了，仅仅十九岁就踏入超凡五重天。

    从古前辈的赞叹也可以看起来，这种天资纵使是放在模拟器内的世界，也是鲜少有人能够与其比较。

    可是十九岁的这次劫难，却是如期而至，甚至还提前了不少。

    让林霄不免有些唏嘘。

    随着古妙雪的死亡，模拟器的奖励也已经来了。

    【古妙雪已结束玄幻模拟人生，玄幻模拟期间成功激活了「拜师」的成就，你获得了以下结算奖励还有必得的一个额外奖励。】

    【奖励1：古妙雪的炼丹术（包含了古妙雪对于炼丹的一切经验）

    【奖励2：古妙雪的贴身雪丝肚兜一件（特殊的东西送给特殊的你。）

    【奖励3：超凡境五重天的全部真元（一股极为精纯的真元）】

    【请任意挑选其中的一项作为奖励。】

    【额外奖励：地阶功法群星妙法】

    林霄看到之后，犹豫了一秒当即还是选择了选项三，超凡五重的境界。

    虽然林霄不得不承认古妙雪的贴身肚兜，有那么一秒钟吸引住了他的眼球。

    迟疑一秒种没什么，可但凡迟疑多几秒，那就是他对实力的不尊重。

    做出了选择之后，一股宛若大海狂涛一般的真元涌入林霄的体内。

    并且随着林霄运转古家九步的功法时，迅速踏入了先天，并且境界也在不断的上涨着。

    先天五重……先天九重……直到超凡境五重才停了下来。

    林霄体内充斥着恐怖的力量，睁开眼眸之时，一道精光射出。

    林霄感觉自己的感知在这一刻，仿佛强化了无数倍，外面数百米内的细微声音，都能够轻易听清。

    他直接去了地下修炼场，瞬间古家九步踏落四步。

    林霄的气势攀升到了顶点，整个修炼室都细微颤抖了起来。

    原本后天九重无法损害分毫的精钢，在这五步之下出现了一个个凹进去的脚印。

    林霄的拳头覆盖着凝聚成实的真元，一拳轰在了面前的精钢制成的墙壁上。

    “砰！”的一声，墙壁直接被打穿，

    “这种感觉真是美妙啊。”

    林霄看到自己这一拳之威，并且不再像上一次那般打在精钢制作的墙壁上，传来难以忍受的剧痛感慨道。

    只有踏上修行者的道路，才能知道拥有这远超普通人的力量，究竟有多么的美妙和爽快。

    难怪他时不时在网上，看到一些紧急播报的信息，有哪些修行者犯下了滔天恶行成为了魔修。

    实力越强的强者，就越难被人管教。

    这个世界能够管理的如此之好，主要还是执法队太过强大，压住了无数修行者随时都有可能心生的恶念，才让这个世界稍稍有了一些秩序的存在。

