    现在顾道的直径达到一亿光年，在体积方面比前世银河系的上亿倍还要大。

    而且世界的体积，还在随着时间推移，一点点的壮大。

    一眼望去，整个世界都布满着微尘粒子，世界法则所化的五彩斑斓的光芒横跨宇宙，展示出宇宙最原始的景象，绚丽无比。

    此时的世界内部空间扭曲不定，不时有某处区域空间坍塌或崩坏，出现恐怖的空间乱流肆虐。

    紧接着又在世界之力的影响下恢复如初。

    转眼又坍塌，周而复始。

    而时间却先一步开始稳定下来，时间法则气息散布整个世界。

    时间法则本身则凝聚出一条虚幻长河，在世界深处逐渐成型。

    从世界种子坍塌、开天辟地的那个奇点位置为源头，流过世界之心。

    在分化为无数支流，向世界各处流淌而去。

    从这一刻开始，这方世界未来发生的一切事物都将被它记录。

    所有历史信息都将化为一滴滴水滴，成为时间长河的一部分。

    由于世界胎膜扩张被顾道抑制住，代表着开天辟地结束。

    世界内的温度开始冷却，物质、能量粒子的运动速度开始下降。

    同时在宇宙四大基础力的作用下。

    最基础的物质尘埃粒子逐渐自发汇聚融合起来，不断壮大，要本能的构建出世界架构。

    世界之心和支撑世界的天地法则也变得虚幻，融于世界深处，隐藏起来，不会再轻易显现出来。

    唯有那在开天辟地之时，散布世界各处的各个先天物质周围，相对应的天地法则气息依旧浓郁。

    看到这，顾道也不在犹豫，开始根据祂推演出的世界构架方案改造世界。

    “我的世界架构当结合三种世界类型的优点，构建出时空最稳固、潜力最大的小千世界。”

    顾道意志一动，无上天道伟力浮现，笼罩在整个世界。

    将世界内部在坍塌、恢复中不断循环的空间，渐渐分成秩序和混乱两部分。

    混乱不堪的空间被顾道束缚住世界胎膜周围以及世界深处，形成空间乱流域。

    这里遍布着恐怖空间之力形成的空间碎片、空间风暴。

    任何误入其中的生灵，都将迷失方向，在空间之力下湮灭。

    同时，这空间乱流域也是保护世界的一道屏障。

    一旦有混沌之气侥幸穿过世界胎膜。

    这片区域便可将其阻隔、炼化，防止其对世界内部遭成破坏。

    而秩序的空间为主时空，是未来生灵生存、文明发展的区域。

    这里空间稳固，不会轻易发生空间崩坏、坍塌、撕裂等等情况。

    在顾道细心控制下，主时空与空间乱流域接壤之地。

    无穷多的空间褶皱与空间壁障被凝聚而出，紧接着划分为不弱于主时空大小的无数时空、维度。

    如之前奇点爆炸一样，顾道在其中开辟出一个个附属世界。

    小者直径不过数百万公里、数千万公里，勉强能容纳前世的地月星球体系，是为小世界；

    大者却足足有数光年、数十光年甚至数百上千光年庞大，可以容纳成百上千个太阳系，是为大世界！

    其中大世界数目共计十二万九千六百，合一元之数！

    这个数目只会多不会少，就算有核心的大世界在漫长岁月中毁灭，也会有新的小世界升格，将其取代。

    至于直径数十万、数百万公里的小世界，数目更是数以千万、以亿计，一如漫天繁星，依附于大世界之上。

    它们将是隔绝空间乱流域与主时空、主世界的绝佳屏障。

    当然这一过程中，又有大量世界本源消耗，支持顾道开辟出一个个附属世界。

    这些附属大世界按照特定方位，作为一个个节点枝干，分散在主世界周围，犹如太阳系中绕着太阳转的八大行星，拱卫着主世界，围绕主世界旋转。

    而众多小世界又围绕大世界旋转，作为世界架构的枝叶。

    此为一元之始的世界架构！

    这种世界架构直接让顾道世界的时空和世界胎膜，稳固程度几何倍数增加。

    如果说之前刚刚升格为小千世界，扩张到极致时，世界胎膜只能勉强抵御混沌之气。

    那么现在顾道的世界坚固程度，就算是遭遇一般的小型混沌风暴，也丝毫不虚。

    而且吸收混沌之气的效率也大大提升。

    其实除了一元之始的世界架构，顾道还曾推演出其他世界架构。

    比如天地人三界、九重天、三十六重天世界架构，又比如一百零八天罡地煞世界架构，三百六十五周天世界架构，甚至是三千诸天世界架构等等。

    每一种都能大大增强顾道世界的时空稳固程度，且消耗的世界本源远低于一元之始的世界架构。

    但最终顾道还是选择了后者。

    毕竟顾道现在拥有的世界本源相对充足，可谓是财大气粗。

    自然是选择时空稳固度最好、未来潜力最大的方案，为以后世界发展、升格打下最佳根基。

    “虚空如海，世界为舟！”

    “这些附属世界所在的空间乱流域，亦可称为虚空界海！”顾道一言定下。

    在主世界之外，有着混沌虚海、诸天万界；

    而在内部顾道亦有虚空界海，承载亿万大世界、小世界！

    “外围的基础世界架构构建完毕，接下来是内部主时空的架构。”

    顾道意志漠然，以绝对理性的状态，操控着世界内的一切物质、能量、信息和概念。

    继续创造，搭建起主时空的世界架构。

    浩瀚的主时空内仿佛出现一只只无形之手，精妙无比的操控着，中子、质子、电子等物质基础粒子，开始加速碰撞、凝聚、融合。

    一滴滴硕大的世界本源化为地火风水四大元素，或者是阴阳五行力量，充斥无边宇宙。

    再而降格为光能、热能等等低级能量，发生各种激烈反应，从而推动物质的融合变化。

    这便是道生一，一生二，二生三，三生万物！

    顿时间，顾道的世界犹如按了加速键。

    从夸克、原子、原子核、分子等微观物质结构，到气体、液体、固体等宏观物质结构。

    无数物质被复合凝聚出来。

    无数能量大爆炸出现，恐怖的能量波动在整个世界激荡。

    绚丽而恐怖的光芒在一刻不停的闪烁着。

    但到了后面，温度下降，物质冷却凝聚。

    一颗颗庞大的陨石、小行星、行星、恒星、小型黑洞。

    甚至是一些违反地球科学常识的天体，如悬浮大陆等特殊天体，接连出现。

    当然，在顾道眼中，这些天体就如同一个个小石子，悬浮在幽暗的宇宙真空中。

    随后这些天体在顾道的宇宙规则控制下，相互吸引、相互盘旋，逐渐组成一个个恒星系。

    再形成一个个美丽的星云、星团、星域以及星系。

    最后数以万亿计的天体形成浩瀚星海，遍布顾道这个直径一亿光年的小千世界！

    而主世界内的星系也正好合一元之数，与虚空界海内的各个附属大世界相互呼应，相互契合！

    进一步加强了一元之始的世界架构，稳固顾道世界的时空！

