    看到这则通告，玩家们的反响尤为强烈。

    诅咒之灵和厌火之灵都是针对三头孽龙的强力道具，只要囤的足够多，完全可以在Boss战中发挥到奇效。

    而第三件游戏道具则引起玩家们的讨论。

    手撕渣男：可以召唤当代血河王坐下第九战将无支祁，我有预感，这就是完成任务的关键。

    不吃jerry的tom：我更好奇当代血河王在那里，为什么我一直没有见到过。

    最爱西经：在内城区吧，血河城内城一直没有对我们开放。

    小阿七：我感觉到伏笔的味道，将来说不定还会有血河王远征的剧情，好激动。

    巾帼须眉：需要好多的骨珠、魂珠啊，这要怎么凑齐。

    天德道人：这是团队任务，肯定需要大家一起凑的。

    手撕渣男：兄弟们先各自发展，内测结束前的第三天中午，我们一起商量怎么击杀三头孽龙。

    天德道人@手撕渣男：同意。

    忧郁的绿色草原@手撕渣男：同意。

    山东曹县666@忧郁的绿色草原：兄弟，你是个有故事的人啊。

    忧郁的绿色草原：兄弟我心里苦啊，那天我下班早了，想着给老婆一个惊喜，于是买了她最喜欢的包包提前回家........

    世界聊天频道闹哄哄一片。

    游戏商城更新的游戏道具，让玩家们对击杀三头孽龙有了信心。

    玩家们一个个摩拳擦掌，对完成任务充满了期待，一个个叫嚷着要去练级。

    而且枯骨山脉外围也非常适合新手玩家。

    枯骨战士其实是统称，从最低等的枯骨士兵，到最高等的枯骨魇将，林林总总共有七八种分类，怪物等级从10级到40级不等。

    幽魂巫师同样如此。

    高等级的怪物都生活在枯骨山脉深处，玩家在外围碰到的大多是低级的枯骨士兵和幽魂学徒，适合新手玩家练级的怪物。

    于是更多十级玩家走出血河城，涌向枯骨山脉。

    ........

    【恭喜玩家夏末成功转职为儒师，你获得儒师人物模板，你的人物属性获得相应加权。】

    【你获得技能：出口成章、浩然圣火、正气歌。】

    “不错，还是我们儒师最帅，谈笑间敌人飞灰湮灭。”

    夏末对自己的职业满意极了。

    现实世界中夏末是一名富二代，在当地经营了一间网咖，手下还有一支规模不小的游戏公会，只可惜内测名额太难搞，他也只抢到一个而已。

    收拾妥当，又熟悉了几遍新的技能，夏末走出血河城，沿着地图上的道路走进枯骨山脉。

    路上偶尔会碰到几只枯骨士兵，不过儒徒的技能对不死系怪物有很强的属性克制，杀怪还算顺利。

    而且灵活而真实的战斗让夏末痴迷，渐渐的，夏末走进了枯骨山脉深处。

    这时他发觉前面有战斗声传出。

    夏末小心的靠近过去，发现有一群玩家在围攻一头身高两米的幽魂学徒。

    这幽魂学徒呈半透明状，能免疫一定的物理伤害，并且它会不断释放魂火球，每一次都会让地面出现一个凹坑，这些玩家们根本不敢硬抗。

    那群人也发现了夏末。

    “兄弟，这是头变异的幽魂学徒，过来搭把手，等会爆出的物品平分。”

    夏末想了想便靠近了过去。

    现在是内测阶段，内测结束后游戏数据会全部删除，完全不用担心杀人越货坑骗队友的事情。

    有了他的加入，战局变得更加顺利。

    儒徒的职业核心在于【出口成章】，类似于言出法随，他目前掌握的三种BUFF，分别是回复气血、回复精神、人道圣火。

    他鼓动正气歌，不断给自己的队友丢圣火。

    有了人道圣火的加持，玩家们的物理攻击终于可以伤害到幽魂学徒，他们立刻支棱起来。

    战斗逐渐推进，幽魂法师略显虚幻的身体漂浮，嘴唇嗫嚅，周身闪动游白光芒。

    “大家向我靠拢，它要放大招了。”

    玩家队伍中一个和尚打扮的青年说道。

    佛门的职业是佛徒，他大喝一声，一道泛着金色光芒的洪钟浮现，将附近玩家尽数笼罩在内。

    轰！

    幽白魂火洗地，等到游白魂火过后，青年和尚散去金色洪钟，面色苍白。

    队伍中几个剑修当即放出了数道剑芒，裹挟着人道圣火的剑芒在幽魂学徒身上洞穿了数个口子。

    “煞灵，你们也上。”

    披着黑袍的魔子呼唤一声，数道散发着血色光芒的怨灵身形飘忽，再出现时赫然来到幽魂学徒身旁，利爪在幽魂学徒身上留下道道伤口。

    围攻足足持续了十分钟，众人都有些心力交瘁。

    就在这个时候，幽魂学徒终于轰然倒下，庞大的魂力分成数道钻入在场众人的体内。

    每个人身上都闪烁着白光，显然是升级了。

    夏末喜不自胜，这一头变异的幽魂学徒，竟让他的等级提升了两级。

    “出宝箱了。”

    有人眼尖，看到原地出现一个泛着紫色光芒的宝箱。

    “紫色光芒，史诗品质的宝箱！”

    在所有人期待目光中，队伍中一个络腮胡走出，将宝箱打开。

    【你获得变异的魂珠*1，稀有品级装备山河纶巾，普通品级装备鬼焰珠，普通品级装备剑客手镯，魂币100。】

    【变异的魂珠：可兑换3枚厌火之灵。】

    众人围了上来，看到物品信息后都是眼前一亮。

    “还是老规矩，魂珠先留下来，等决战来临前统一分配，装备咱们内部竞拍，如果没有人要就丢商城，最后魂币平分。”

    络腮胡在队伍中很是有些威望，大家都比较信服。

    夏末咬咬牙，将自己身上的魂币和装备凑在一起，出价120魂币拍下了山河纶巾。

    穿上新装备，夏末的战力又拔升了一个等级，而没有拍到装备的小伙伴也收到了不菲的魂币，他们点开游戏商城，纷纷采购自己需要的物品。

    经过这次战斗，夏末也融入了队伍，大家嘻嘻哈哈说了几句，继续向枯骨山脉深处探索冒险。

    夕阳下，众人的身影拉的很长。

    夏末落后了几步，他看着玩家们的背影，忽然叹了口气。

    这种纯粹的游戏乐趣他很久没有体验过了。

    他怔了片刻，忽然就加快了脚步，身影融入其中。

    同样的场景在枯骨山脉各地出现，玩家们都在努力变强，只为了一个最终目标。

    击杀三头孽龙，完成内测最终任务！

