    月下的少年久久无言，终究化作一声长长的叹息。

    陆晨的眸子变得坚毅，“等我。”

    他终会成为这片天地下的最强者，连着世界和黄泉，一同打穿！

    他现在首要的事是，赶往涂山查看绘梨衣的情况。

    绘梨衣，我来了。

    …………

    冬风生横水，落花满涂山。

    苦情树的花静静的落，并无冬雪，却下着绚烂的粉，那粉中透着一丝悲凉。

    长坡之上，深蓝发色的少女身穿红白相间的裘衣，发丝飘扬舞动，深邃的眸子望向远方。

    “死日落……你真的回不来了吗？”

    涂山雅雅心情烦躁，跺了下脚，花草横飞。

    依依都那样子了，你居然还有心情在下面玩！

    更可恶的是，这种刺激好玩的事，居然不带我！

    “我还没死呢。”

    一道清朗的男声响起，雅雅转身，看到那熟悉的黑衣身影。

    她正欲开口叫骂，但陆晨却更先开口了，“依依在哪，带我去找她。”

    他刚回涂山就在外面看到了脾气暴躁的雅雅姐，这会儿没工夫配对方扯皮，他要马上见到绘梨衣才能安心。

    “依依她……”

    雅雅犹豫的开口。

    “她怎么了！？”

    陆晨焦急的抓住雅雅的肩膀，难道是被人掳走了？

    雅雅撇了撇嘴，想要挣脱陆晨的手，却发现对方的力气比她记忆中大了不知多少倍，“她……我带你去看依依吧，见到她你就知道了。”

    陆晨听闻绘梨衣还在涂山，松了口气，只要人还在，事情就一定有解决的办法。

    几分钟后，雅雅带着陆晨来到一处僻静的小院落，正巧看到翠玉灵从中出来。

    “灵姐姐，依依怎么样了？”

    陆晨紧张的问道，知晓这是涂山医术最高的存在，这段时间一定是她在为绘梨衣治疗。

    翠玉灵摇了摇头，见陆晨神情焦急解释道：“她并非是生病了，而是修行出了问题，我来只是帮她调理身体。”

    修行出了问题？

    陆晨心中一咯噔，想起了绘梨衣在这个世界所获得的天赋传承，千秋梦。

    据说此功法修炼起来，只需要入梦体悟，便可提升修为，绘梨衣也常说十分轻松，睡觉就能变强，当然是别人求之不得的好事。

    可他想起凤牺还正常时，曾经说过，绘梨衣修炼此术万不可入梦过深，否则会陷落在其中，颠倒虚幻与现实，再也醒不过来。

    绘梨衣恐怕是修炼过深，一不小心失落了，所以才会陷入永眠。

    他和雅雅进入房间，看到了那躺在床上的少女，暗红色的长发被梳得很整齐，看来是经常有人照顾。

    她容颜依旧，像是个十二岁的少女，双眸闭合，呼吸声平稳，像是在平稳的梦乡中。

    “雅雅姐，你先出去下。”

    陆晨坐在床前，沉默了一会儿后道。

    雅雅见状，本来有万千埋怨想说，看着那自责伤痛的少年背影，又憋了回去，乖乖的出门，将门关上。

    陆晨握住绘梨衣的手，贴近对方的素颜，轻声呼唤，“绘梨衣。”

    没有反应，少女的生命体征一切正常，只是醒不过来了。

    他尝试了几次无果，在床前静静的望着绘梨衣出神。

    这一刻，他将什么都放到脑后了，在想要不要直接回归，让空间帮忙救治。

    但下一瞬，他又否决了这个想法，主线任务失败扣除属性不算什么，这个世界的遗憾也不算什么，只是要想回归，必须是由探索者亲自发出回归请求，绘梨衣目前的状态做不到。

    而他也不能肯定，绘梨衣的这种状态能被空间“治好”，因为严格来说，绘梨衣这并不是病，也不是异常状态，只是处于深度修行中。

    甚至陆晨还能感觉到，绘梨衣的修为在缓慢提升，这是千秋梦的作用。

    一个时辰后，陆晨走出房间，院落中有几道身影站在那。

    涂山红红、涂山雅雅、涂山容容，以及翠玉灵大医师。

    “红红姐，依依的这种状态，我们真的没办法吗？”

    陆晨请教道，因为绘梨衣并无生命危险，他强制让自己的内心平静下来。

    红红秀眉微皱，“我尝试以同源妖力唤醒她，但是没有成功，依依比我想象的要强，千秋梦的妖力让我难以入侵，她恐怕正活在自己的梦中。”

    “都怪你，死日落，你明明转世记忆恢复了，却不回涂山来看依依，她才会一直修炼，变成这样子！”

    雅雅气愤的道，眼中闪烁着泪花，她最重视自己的家人，很喜欢自己的小妹妹。

    身形看起来最小的容容此时睁开了眼，道：“日落哥哥，其实还有一种办法，或许能唤醒小妹。”

    陆晨眼睛一亮，“什么办法？”

    容容继续道：“你可以随她一同入梦，解开她在那梦中的心结，便能将小妹拉出来。”

    她在姐妹中是最博学的，甚至说是全涂山最为博学的狐妖也不为过，看过许多古籍，分析出了妹妹的状态。

    “能做到这样吗？怎样一同入梦？”

    陆晨追问道。

    “理论上是可以的，日落哥哥应该知道忆梦锤，本就是勾起两人前尘记忆的一种方式，而那种记忆的呈现原理，就基于梦境。”

    说到这里，容容面露一丝疑惑，“我们已经尝试过这种方法，但不知为何，却看不到依依的梦境，一丝记忆也难以读取，更别提随她一同入梦了。”

    这是容容不能理解的地方，忆梦锤并非必须续缘者才可使用，只要前尘今生有关联者，有共同记忆者都可生效，甚至男男也可以。

    但她们尝试了和绘梨衣一同使用忆梦锤，三姐妹轮番上阵，都没有丝毫效果。

    如今她们只能寄希望于，东方日落这个续缘者，能够和依依一同入梦。

    “原来是这样……”

    陆晨轻轻自语，他可能知道是什么原因。

    同上次雅雅对自己和梵云飞使用忆梦锤不一样，那时候是定向查找欧阳日落和梵云飞相处的记忆，雅雅所看的视角，是梵云飞那边的上帝视角，自己也不一定会经常“出境”

    但此时绘梨衣处于对外界的无意识状态，如果使用忆梦锤让红红她们进行沟通，去探寻所有的记忆，或是进入绘梨衣的梦境，都可能会暴露一些不该暴露的东西。

    这估计是起源空间的防御机制，不会给世界的土著看有关空间的消息。

    若这么说，这个世界能入梦救绘梨衣的人，还真只有自己一个。

    “容容姐，帮我进入依依的梦境吧，我会把她拉回来的。”

    陆晨坚定道，绘梨衣修炼的是千秋梦，用忆梦锤的途径进入她的梦境，肯定和其他情况不同。

    绝对是有风险的，如果一个不好，他可能也会陷落在其中，成为一具行尸走肉，但他没什么可犹豫的。

    红红沉默了下，欲言又止，最后还是道：“容容，我来吧。”

    容容乖巧的点头，“姐姐出手，更有把握一些。”

    陆晨和红红一同进屋，来到绘梨衣窗前。

    “躺下。”

    红红开口道。

    “啊？”

    陆晨有些不解。

    “你以为从千秋梦中救人很容易吗，可能会很久，你难道要站着睡吗？”

    红红说着，掀开了绘梨衣的被子，将绘梨衣往床内侧挪了挪，意思再明显不过。

    “哦。”

    陆晨如乖宝宝般点头，看来红红并不像雅雅姐那般，总是来坏自己的好事。

    也是，我和绘梨衣可是堂堂正正的续缘者，好几世的恋人，都老夫老妻了，这有什么。

    他乖巧的躺在床上，细心的帮绘梨衣压好被子，“来吧。”

    红红撸起长袖，双手中出现涂山目前最好的忆梦锤，那是苦情树的黄金枝干所制成的，是所有红线仙的梦想。

    “红红姐……不用这么大架势吧，轻点，依依还睡着呢。”

    陆晨见对方这架势，连忙开口，自己的体质无双倒是无所谓，别给绘梨衣敲傻了。

    “我有分寸，一切都是为了成功。”

    红红这次没有开口，以妖力发音，同时身上鲜红的妖力涌动，涂山上空风云变幻，冲霄的妖力在涂山境内激荡。

    涂山境内的人和妖纷纷色变，不知到底发生了什么，此地的狐妖之王要全力出手。

    红红神情严肃，她们之前都失败了，她总结经验，可能是用的妖力不够，不足以突破千秋梦的自主防御，这次日落归来，她一定要成功地让两人入梦。

    “等……”

    陆晨正想开口劝阻，忆梦锤便落了下来，还好，他发现只是妖力澎湃，但并无杀伤力，应该伤不到绘梨衣。

    当忆梦锤落在脑袋上的那一瞬间，他感觉整个人天旋地转，前往了朦胧中的另一片天地。

    …………

    苍白的墙壁，穹顶和地板都是特制的金属，冷光灯散发着森白的光，照亮这片空间。

    在长廊的尽头，是一扇如银行金库般的气密门，门后是一间传统的和氏屋子。

    身穿巫女服的少女坐在榻榻米上，膝前横着一柄白色的祭祀用神刀。

    少女一头酒红色的长发随意披散在后方，少有发丝穿过耳畔，落在她胸前的山峦，素洁无暇的俏脸眉目如画，如研似磨的肌肤在灯光下似乎散发着莹莹的光辉，吹弹可破的朱唇诱人，引人遐想其中的滋味。

    她面前摆着一只小黄鸭，墙壁上的电视中，拳皇的KO界面停滞，她如琥珀般瑰丽的瞳孔有些无神，不知思绪在何方。

    她叫上杉绘梨衣，今年十七岁，爱打游戏，爱看动漫，渴望着外面的世界。

    但她出不去，因为她是个怪物。

    她很有自知之明，不想给大家添麻烦，所以她乖乖的。

    可她昨天看完了新番，内心莫名的骚动。

    校园、青春、爱情，似乎一切都那么美好，只是离她很遥远。

    即使很遥远，但她也想看看，只是看看。

    这次离家出走，我该走多远呢？是不是能走过那个红绿灯？

    这次离家出走，我能奢望走得久一点吗？

    这次离家出走，我能像动漫中的女孩儿一样，遇到好心人收留，在外面玩一段时间吗？

    少女心中抱着万千的疑惑和期待，下一瞬却是站起身，柔荑抽出腰间的红带，那一身巫女服在物理法则下正常的落下，露出那莹洁的肌肤，灵笼的曲线。

    她捡起榻榻米上的小黄鸭，将其顶在头顶，垫着脚尖在屋子里疯跑了几圈，就像是在进行什么重要的仪式，随后一溜烟的钻进了浴室。

    她要进行自己人生中，目前为止最重大的计划，所以要先洗个澡。

    小黄鸭飘在浴缸中，少女蜷抱着膝盖，头埋的很低，水面浸到她的琼鼻下，她的视线和小黄鸭交汇，水面不时的冒出些小泡泡。

    明明已经离家出走过很多次了，但她今天心中莫名的忐忑和兴奋，仿佛将有一场最盛大的冒险在等着自己。

    在少女所不知的地方，虚空中有一道影子看着她，如镜外人，看水中花。

    陆晨成功的进入了绘梨衣的梦境，但没有完全成功。

    他没有入梦，只是个旁观者。

    周围的环境他很熟悉，就是绘梨衣在源氏重工中那间小屋子，只是他不知道，绘梨衣为何会梦到这个。

    看着绘梨衣此时的容颜，他判断应该是十七岁的时候，恐怕是和他相遇的那一年。

    绘梨衣原来，一直在回忆往昔吗？最终将自己陷落了进去，不自知今朝？

    正在陆晨疑惑时，源氏重工发起了警报声，刺耳的声音回荡在浴室中。

    少女如同受惊的小鹿一般，猛地自水中抬头，四处张望，见没有什么可怕的东西袭来，才微微放心。

    她站起身，水流划过山涧，路过平原，汇聚于峡谷，被草木悬挂。

    少女熟练的抓起身旁的浴巾，将身子和头发擦干净，赤着玉足跑到外面，拉开衣柜，换上了新的巫女服，提起那柄御神刀。

    她无暇的俏脸上面无表情，空洞的眸子却带上了一丝严肃，像是一个即将出征的武士。

    是的，她要出征了，要展开自己人生第一次的大冒险，前所未有的大冒险。

