
　　“要是万一，万一……凤莹雪咬着嘴唇，对着李枫摇摇头道，“我回过一趟镇龙元城，你母亲回来了，她让我告诉你，你现在还不能回龙元城。”

　　“我母亲回龙元城了？”李枫问道。

　　“嗯！现在九州大陆，都知道了龙元城的可能是在谋划一个大阴谋。”凤莹雪说道，“但我父亲和我说，只要你父亲不死，现在龙元城还有几分顾忌。而且，你母亲说龙元城一经出世，这天下必将大乱。”

　　听到凤莹雪这么说，李枫点点头。但他知道事情没有那么简单，他父亲在龙元城这么久了，早应该有安排，但只要失去他家族的威胁，什么样的安排能挡得住龙元城地下那些人？

　　“你放心吧，我知道怎么做！李枫回答凤莹雪。

　　“你还是要和他战是不是？”凤莹雪直接了当的问道。

　　“打不过我会逃的！李枫笑道，“我逃的话，他应该奈何不了我吧！”

　　凤莹雪那双美眸直直的看着李枫，看的李枫有些心虚：“你还有什么话想和我说的吗？”

　　“啊！”李枫一愣，随即笑了起来，“你知道的，我最擅长的就是骗女孩子的情话了，你要听吗？”

　　“嗯！”凤莹雪居然眼神也不闪躲，直直的看着他，等待着李枫的话，

　　被凤莹雪这样看着有些心慌，李枫笑着的说道：“你不是最讨厌我胡扯欺骗女孩子的情话嘛。好吧，那我就随便说一句了，你可别当真啊。”

　　“哦！”凤莹雪又哦了一声

　　这姿态让李枫无可奈何，笑着说道：“都说缘许三生，如果此生无法相守到老，那么来世我也将劈荆斩麻奔赴到你身边，带来繁华江山，铺万里红妆，为你披上七彩嫁衣。”

　　凤莹雪美眸有着灼灼的光泽，之后又有些羞涩的说道：“我更喜欢你以前骗女孩子的那一句话，在某个风光明媚的街角，你遇见我，我遇见你，牵手一生。人生就应该这样简单明了”

　　李枫觉得此刻心疼的很厉害，恨不得把这个女人紧紧的抱到怀中。看着那张苍白的脸，李枫觉得自己快要压制不住自己的情绪了。

　　“嗯！我们以后去找那个明媚的街角。这一世找不到，下一世也要找到。”李枫笑着说道。

　　“这是你的承诺吗？”凤莹雪突然莫名其妙的问道。

　　“此生一诺，当世世践行！”

　　……

　　李枫帮凤莹雪盖好被子，看着李枫转身离去的身影，她美丽的眸子中流淌出眼泪。李枫一直说如果，说此生，说来世。说明他这次也没有信心能胜杨斜，甚至担心自己会身死。

　　凤莹雪很想拉住李枫，可是她知道，她拉不住李枫。就像李枫当初要是阻拦她，一样阻拦不住一样。

　　只是……凤莹雪的眼睛更湿润了。

　　李枫走了出来，。目光落在邹胖仔身上，拳头已经紧握到极致，李枫帮凤莹雪盖被子的时候，见到了她身上的血迹。

　　李枫努力的让自己的情绪平息，可就算如此，邹胖子看着向他走来的李枫，都感觉到李枫宛如是一座火药桶似的，拳头上的青筋涌动的如同蛇在动般。

　　“杨斜在哪里”李枫问着邹胖子。

　　“他！”邹胖子看着李枫担忧的说道，“你是不是考虑一下，他……”

　　“杨斜在哪里？”李枫继续问道。

　　邹胖子觉得这一刻，李枫全身就如同要点燃的炸药包，只要一触就要爆炸的那种。

　　“我不知道！”邹胖子摇头道，“他是教导，我怎么能知道他的行踪。”

　　“教导？”李枫向着日升学府走去，步子踩在地上，邹胖子觉得这每一步都仿佛承受着李枫的怒雷。

　　……

　　星榜殿

　　日升学府所有弟子中的一处圣地，能进入此地的都是日升学府最优秀的弟子。这其中培养出无数的强者。

　　其中的每一个弟子，最弱也要达到凝玄期巅峰，而且必须远超一般凝玄期巅峰战力的修行者。

　　日升学府每一个弟子都以进入此处为荣，每一个弟子经过这星榜殿的大门口时，都会躬身行礼以示敬畏。

　　而就是这样一个地方，今日来了一个不速之客。一个少年走到星榜殿门口，不说一话，就直接向着星榜殿中跨步走去。

　　星榜殿门口有值班的弟子，两个值班弟子，看着普通弟子们路过这里，都在躬身对星榜殿行礼，宛如是给他们行礼一般，这让他们的优越感倍增，十分享受这种感觉。

　　所以当他们看到居然还有人闯星榜殿时，脸都青了，怒声喝道：“站住！”

　　声色俱厉的喝声让众多弟子都被惊动，目光都看向此处，见到那个少年依旧在向着后院大步跃动而去，很多人都为之呆滞，还有人敢硬闯？这少年是走错了地方吧！

　　值班弟子见李枫还走过来，脸上满带着怒意，出手就向着李枫轰了过去。他们都是凝玄期巅峰的实力，这一击自然强大，让不少人看的心悸不已。

　　只不过这个李枫看都没有看他们，只是信手一挥，然后众人都没看清楚到底发生了什么，两个值班弟子就倒飞出去，轰的一声，直接砸在了星榜殿的大门上，星榜殿的大门承受不了这样力量，咔嚓一声轰然崩裂，砸出了一地的灰尘，飘扬在虚空。

　　“星榜殿的大门也有人敢砸？”很多人呆呆的看着这一幕，使劲的眨了眨眼睛，确信他们眼前看到的是真的。

　　“杨斜！滚出来受死！”

　　一声怒吼，宛如惊雷一般，在星榜殿的大门口猛然响起来，声音震动出道道声浪，不断的向着四周扩散出去，所有人都感觉到这响声中的怒火。

　　一些靠的比较近的弟子，觉得自己的耳膜在这一刻都震出血了，他们骇然的盯着李枫。他们心惊李枫的实力，同样心惊李枫的举动。

　　“这可是星榜殿啊！他这是想做什么？”

　　“他这是在叫板杨斜教导吗？

　　“……”

　　很多人的目光瞬间集中到李枫身上，星榜殿内，也有一些人鱼贯而出，他们怒瞪着李枫，他们星榜殿的门也有人敢拆，每一个人心中都翻起了滔天怒火，就如同耳光被狠狠的抽在了他们脸上似的。

　　李枫看都没有看他们那些鱼贯而出的修仙者，虽然这其中每一个都引得其他弟子惊呼不已，但李枫目光只是直直的盯着前方，他此刻只想见到杨斜。

　　“阁下好大的胆子，敢来我星榜殿闹事！”一个青年开口，声色俱厉，一股强大的气势直接威压到李枫身上，浩荡的气势让一些弟子脸色发白。

　　方元，杨斜的第一追随狗腿子，实力恐怖，在星榜殿排名十分靠前。

　　“滚！”李枫看着方元，只是吐出了一个字。

　　这一个字如同耳光一样抽在方元的身上，在日升学府谁敢如此对自己？就算是绝命崖的弟子，对自己都恭恭敬敬的。

　　“找死！”方元怒吼，想也没有想，一巴掌向着李枫的脸狠狠的抽过去，速度极快，迅猛的如同风啸。很多人看到这一幕，都忍不住闭上了眼睛。这少年怎么可能是星榜殿方元的对手？

　　“啪……”

　　耳光声如愿的响起来，只是众多学员都使劲的摇摇头道，不敢相信的望着前面。因为被扇飞出去的不是那个李枫，而是方元。他一口牙直接被扇出来，牙血喷出来，身体被扇翻砸在地上，众人感觉地面都震动了几下。

　　“嗤……”很多人倒吸凉气，都不敢相信的看着李枫。

　　“让杨斜滚出来！”李枫声音依旧蕴含着怒雷般，对着此处怒吼。

　　鱼贯而出的弟子见方元都不是李枫一招之敌，他们脸色也有些发白。方元的强大他们清楚，在星榜殿，排名前十的人物。

　　方元此刻艰难的从地上爬起来，口中还滚滚血液流淌出来，心中同样难以想象这个李枫居然如此强大。

　　不过站起来的他，却还是挡在李枫前面，牙碎了，有些模糊不清的喝道：“阁下最好清楚自己做什么，从没有谁敢动杨大人的人？”

　　李枫看了一眼方元，然后扫了一眼鱼贯而出的修行者，突然笑了起来：“你们都是杨斜的人！很好！”

　　众人不知道李枫话里面到底是什么意思，不过下一刻他就知道了。因为李枫身影跃动，速度快如闪电，直接冲入到人群中，抡起拳头，一拳拳扫向方元等人。

　　场中顿时出现了让所有人都震惊的一幕，李枫冲进去就如同虎入羊群，出手直接，一个个修行者的骨骼碎裂，听到噼里啪啦的骨骼碎裂之声。短短时间，十余个杨斜的追随狗腿子者，就这样倒在地上，一个个惨叫不已。

　　“杨斜在哪里？”李枫声音冰冷，脚踩着方元说道。既然是杨斜的狗腿子，那就得全废掉。

　　众人看着倒在地上的十余个修行者，他们都骇然不已。他们已经高估了李枫的强大，可是没有想到李枫强大到这种地步，这可都是星榜殿的弟子啊。而且能追随杨斜教导的，肯定都是其中的佼佼者。可现在十余个人连十息都没有坚持住，直接被人干趴下在地上。

　　“阁下到底是谁？”方元被李枫踩着，他觉得自己的胸骨都碎裂了，他承受剧痛的时候，也怒吼道。

　　“要杀他的人！”李枫冷声道。天籁小说网

　　方元哼道：“杨斜大人何其强大，不久之前，有一个自信实力强大，也确实实力强大的女人想要杀杨斜大人，不过她现在躺在床上，要不是大人手下留情，不是想把她做修炼的炉鼎，她已经是个死人了。”

　　这一句话让李枫的面色更是冷了几分，脚下的力量猛然的用力。

　　“咔嚓……”

　　方元知道，自己的胸骨彻底的粉碎了。这让他近乎绝望，胸骨尽碎，他就算能活下来，怕是连废人都不如了。

　　很多人也面色发寒，这个少年太狠了。出手居然如此狠辣，方元身为星榜殿前十的弟子，居然就这样被废掉了？

　　“留着你一命，就是给你看看：杨斜所做的一切，他就要付出代价的。”李枫盯着方元说道，“他会明白，自己打了不该打的人！也动了不该动的人的歪念”

　　很多人瞬间明了，这个少年居然是为那个女子出头的。很多人瞬间明白了李枫的身份，眼神更加的古怪了起来。

　　“杨斜在哪里？他不会躲着不出来吧？”李枫看着方元。

　　方元咬着牙齿，却没有说一句话。自己已经被废掉了，大不了就是一死而已，杨斜大人会为自己报仇的。

　　李枫见对方居然如此神态，冷哼了一声，一脚狠狠的踹到他身上，他的身体直接飞到星榜殿内，生死不明。

　　“你不说，星榜殿中总有人说！”李枫说道，就准备走进星榜殿

　　而就是此刻，其中却传来了一个声音：“杨斜此刻在魔兽山秘境遗址中！”

　　李枫听到杨斜的消息，也没有兴趣在这里呆下去，转身就往魔兽秘境遗址中而去。

　　很多人面面相觑，而后都快步的跟上，也都向着魔秘境而去。有人找杨斜的麻烦，而且这个少年看起来也很强，他们自然不愿意错过。

　　星榜殿内，战光虎坐在高台上，他目光落在星榜殿倒塌的大门上。

　　“大人，这小子太嚣张了，星榜殿又不是杨斜一个人的星榜殿，他要找杨斜的麻烦，他找就是，砸了这门却是打了我们所有星榜殿的脸。”

　　“一面大门而已，算什么打脸。”战光虎扫了对方一眼道，“何况，有这样实力的人，砸一面门算什么？”

　　“大人……”

　　战光虎挥了挥手打断他，自顾自语的说道：“日升学府现在还真是卧虎藏龙，之前一个女子就能伤的了杨斜。现在居然又冒出一个叫嚣的要杀他的，有趣有趣。可惜大哥不在，要不然他也很有兴趣看到吧。”

　　“战大人，这个人强大是强大，可是为人太嚣张了一下，在日升学府居然坏了规矩。你看杨斜长老的那些追随者，现在都生不如死，胸骨都碎了。也不怕日后府主找他麻烦吗？”

　　“有实力的人，杀几个人算什么？他这还是故意不杀的，就是要让他们生不如死，要不然你们以为他会留情？”战光虎说道，“这样的人物，岂会怕日升学府的规矩？”

　　战光虎突然站起身：“走吧，魔兽秘境遗址看看，说不定能看到一场好看的大戏呢。”

　　星榜殿的大门虽然被砸了，但战光虎也是星榜殿的长老，但他的心情却异常的好。杨斜这个人，他也很不喜欢。只是，他太强了。战光虎不得不承认，自己不是他的对手。要不然，早就想前去打趴下他了。

　　星榜殿被砸，杨斜的追随者被废的事很快传遍日升学府，很多人都为之震惊。得知那个少年前去魔兽秘境遗址了，无数人也都疯狂的涌魔兽山秘境日遗址中，谁都知道那其中肯定会有一场大战。

　　……魔兽山秘境！

　　此番出现孕育出巨宝，引得无数修行者和弟子前去探寻。但却未曾想到，这异宝来自赤焰妖狼一族。成千上万的赤焰妖狼顿时把这些弟子围困住。

　　飞天火豹是什么存在？它们是魔兽山秘境遗址中恒古就存在的生灵。这一族在魔兽秘境遗址中算得上最强大的种族之一。

　　因为火极其适合魔兽秘境遗址的规则，一生出来就有化神期的实力，而后更是可以吞噬魔兽秘境遗址中的热浪，这造成飞天火豹只要成年，就能达到化神期巅峰的实力。

　　魔兽秘境遗址有规则限制，入其中的修行者境界再强都要被压制到结丹期。而飞天火豹能达到结丹期九级的实力，而且数量惊人，想想就能知道这一族的恐怖了。

　　魔兽山秘境中，飞天火豹被誉为不可招惹的种族之一，它被誉为魔兽山秘境遗址护佑之族。

　　而就是这样的一个种族，居然有修行者去打它族的至宝，如何不引得这一族的报复。于是成千上万的飞天火豹出现，把打他们主意的修行者围困在其中。

　　魔兽山秘境遗址中不少日升学府的弟子也参与其中，见到四周浩浩荡荡无数的长相火红如同赤焰的飞天火豹，他们心都凉了。

　　一只飞天火豹就能达到魔兽山秘境遗址能达到的最强之力，他们都不可匹敌，现在这么多，此番怕是必死了！

　　杨斜此刻也在飞天火豹包围，他此番前来，一是为了救被困住的修行者，另外一个原因是想看看魔兽秘境遗址护佑的飞天火豹到底有什么宝物。

　　……

　　李枫进入了魔兽秘境遗址中，这其中发生的事传的沸沸扬扬，很快就知道了杨斜长老的下落，他往着那个方向赶路过去。

　　很多人跟随着李枫一起进来魔兽秘境遗址的，听闻杨斜长老被困在成千上万飞天火豹中，他们还以为李枫会因此而止步。

　　但未曾想到，李枫却根本不在意魔兽山秘境遗址这个谈之色变的种族，李枫依旧快步而去。

　　“我们要不要去看啊？有人挑战杨斜啊，这要是错过的话，太可惜了！”

　　“可那里有成千上万的飞天火豹啊，我们过去很危险。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百四十二章决战（一）免费阅读。https://www.23sk.net 