    洛宇看了看被烧化了的泥人，又看向了方雨梦，低声说道：“副本但凡有血条的怪，血量算法都不一样，眼前的火蜥蜴1600体质，50格的血，这每一格血都代表了1600体质。”

    方雨梦点头道：“嗯，我知道的，之前那单人副本也是这样。”

    洛宇死死盯着火蜥蜴，当日厨师长1300体质，但才10格血，所以比较好杀。

    而眼前这头怪物体质1600，看起来没高多少，但有50格血，不是厨师长能够比拟的。

    洛宇轻轻捏了捏方雨梦的小手，意思是先下手为强，后下手遭殃。

    二人之间有默契，方雨梦连忙念咒，地面上同时出现了5头泥人，以方雨梦100点不到的魔力值，也只能同时召唤5只垃圾属性的泥人了。

    “吼！”

    火蜥蜴立刻咆哮起来，尾巴猛的一扫将冲上来的两头泥人给打的爆炸，但这时，小朵发动进攻了。

    “呼！”

    一道炽烈的火柱轰然而出，直接轰在了火蜥蜴身上，疼的火蜥蜴大叫起来。

    洛宇一看它头顶的血条，才少了半格血。

    小朵的火焰攻击1400+，加上丝丝的光环，这一口喷出去的威力接近1700的火属性伤害，原本一口火焰就能喷死蜥蜴，但是现在却效果不佳。

    “火元素减伤！”

    “蜥蜴火元素减少厉害！”

    洛宇眼神一冷，口念咒语，周身立刻有黑光缠绕。

    一道黑色的绸带匹练轰了出去，只听轰的一声，火蜥蜴身上被炸出了一团血雾，发出了惨叫之声。

    这一下直接炸掉了1格血！

    同时，黑暗加护形成的光盾将洛宇和方雨梦给包裹了起来，同时属性加了20%

    方雨梦震惊的看着洛宇，没想到身边的男孩子也会魔法，而且还远胜自己！

    她知道现在不是问那么多的时候，立刻再度念起了法诀，这一次召唤出了两条大腿粗细的蓝色水蛇，向着火蜥蜴缠了过去。

    这是水元素的召唤术，这里水元素虽然很少，但并非不存在，所以还能够用。

    火蜥蜴似乎有些怕水，见两条粗蛇游了过来，张口就是一道火焰喷射而出，将水蛇给瞬间蒸发了。

    但就是这么一耽搁，洛宇第二道的死亡缠绕已经轰出！

    “轰！”

    黑色的光芒再度在火蜥蜴的身上炸开，蜥蜴惨叫一声，脑袋上的血条直接少了一块！

    黑暗加护之下，洛宇的魔法威力也提升了。

    “吼！”

    火蜥蜴张嘴对着洛宇喷出了一道火柱，只是站在洛宇身前的小朵同样喷出了火焰，两道火柱在半空中轰然相撞，发生了爆炸！

    火焰瞬间密布在整个洞穴之中，这等环境之下普通人根本连十秒钟都支撑不住，但是洛宇和小朵是火焰免疫的，方雨梦被黑暗护盾保护着，一时间也没什么大问题。

    “主人，我上去揍它！”

    小朵轻喝一声，不等洛宇回话就冲了上去，山洞比较小，它并没有展开巨龙体型，但是力量却并没有因此减少多少。

    只见她一拳狠狠的砸向了火蜥蜴，但没想到的是，火蜥蜴竟然直接跳开了去，避开了这一击！

    小朵在黑暗加护和光环双重buff下的敏捷是2000点左右，而火蜥蜴的敏捷达到了2200，这一下没轰中却是在情理之中的。

    只是火蜥蜴受伤了，避开这一击也有些勉强，冷不丁身边有一道青光半路杀出！

    “火箭头槌！”

    “砰！”

    青芽用羊角狠狠的顶在了火蜥蜴柔软的肚子上，她虽然属性值有限，但羊角有破甲能力，加上顶的弱点部位，这一下却是也让火蜥蜴掉了半格血。

    能够打掉半格血已经不算刮痧了，青芽的攻击有效！

    愤怒的火蜥蜴用尾巴猛的抽在了青芽身上，只听砰的一声，黑暗护盾激发替青芽挡下了这一击，这只小兽娘连忙后退，知道不能再挨打了。

    火蜥蜴立刻就要扑上去撕咬青芽，但是身上又炸开了一团血雾，却是又被死亡缠绕给狠狠的轰炸了一下。

    “嘶……吼！”

    火蜥蜴被炸的差点没有站稳，下一个瞬间，它余光发现那个人族有所动作，接着一道红光飞掠而出，它本能的一低头，钻石级的火刀擦着它的头皮飞了过去。

    只是就这么一低头，破绽彻底的暴露了出来，洛宇手持电刀整个人如同炮弹一样飙射出去，展开斩魂式，狠狠一刀劈在了火蜥蜴的身上！

    电刀闪着电弧，在火蜥蜴身上留下了一道可怖的伤口！

    洛宇1485的力量，加上格斗家50%，黑暗加护、丝丝的祝福光环40%，再加上钻石刀的600伤害，这就3000+的攻击力了。

    再加上50%的破甲，这一刀出去直接砍掉了火蜥蜴近4格血！

    这一刀伤害太爆炸了！

    “吼啊！”

    火蜥蜴剧痛之下对着洛宇喷出了一团炽热的火球，轰的一下爆炸开来。

    “洛宇！”

    方雨梦惊呼一声冲了上去，但是眼前人影一闪，自己已经被洛宇抱着离开了火焰。

    “放心，我有双重护盾，没事的。”

    “嗯！”

    方雨梦松一口气，再看火蜥蜴，它此刻痛苦的在地上翻滚，这是虚弱了，而且那被洛宇劈斩的伤口处不断的流血，血条一丝丝的滑落下去。

    钻石刀带的流血状态！

    洛宇口念咒语，“砰”的一声，黑光再度在火蜥蜴身上炸开，而小朵也是冲了上去狠狠的一脚踢在了火蜥蜴的脑袋上。

    这两下非常厉害，特别是小朵爆头那一下！片刻之间，已经打掉了火蜥蜴十几格血了！

    火蜥蜴到底是BOSS级别的，在剧痛翻滚了七八秒之后，再度跳了起来，却是放弃了喷火，快速的向洛宇冲了过去！

    它知道洛宇才是威胁最大的那个家伙！

    “找死！”

    洛宇眼神一冷，口中念念有词，黑暗光芒席卷而出造成了定量的暗喜魔法伤害，而下一刻，洛宇整个人快速冲了出去！

