    虽说凉人与昌人势如水火，又是在草原之上战场之上。

    可即便连楚擎以及一群新卒们，都是怒不可遏。

    屠杀这个词，并不是因为实力悬殊导致的屠戮，而是虐杀，残忍的虐杀。

    千余人，某个叛部中的老弱妇孺，无助的哭嚎着，奔逃着，跪地祈饶着，但是旗狼卒没有任何怜悯之心。

    骑在战马上，掷出绳索，套住了牧民的脖子，然后加快马速疾驰。

    孩童被驱赶聚集到了一起，抱在一起，瑟瑟发抖，上百匹健壮的战马围着圈，孩童被烙铁烫在脸上，反抗的，则是要被一刀枭首，不反抗的，将来，或许会成为旗狼卒的一员，也或许被售卖，总之，他们会成为草原上命运最悲苦的人。

    女性牧民的下场更为凄惨，被下了马的旗狼卒扑倒在地，在火光与鲜血旁，实施着畜生行径。

    刺耳的尖叫声、夺目的弯刀寒光，这一幕幕无不刺激着山坡上所有昌人的心灵。

    只有妇女与幼童能够活下来，妇女，会被凌辱，在这里被凌辱，抓回去后，还是相同的命运，直到有了身孕，诞下孩子，男孩，会成为奴隶，如果成为最强壮善战的奴隶，会加入旗狼卒，女孩，命运与她们的母亲相同。

    至于老者，牧民老者，无论男女，都会被屠戮，弯刀滑过咽喉、绞索拖行，生命，被毫无尊严的践踏，战争，不属于老人，更不属于孩童，当老人与孩童出现在战场上，那么这就不是战斗，而是屠杀，赤裸裸，毫无人性的屠杀。

    “畜生，该死的畜生，统统该死！”

    趴在地上的小胖子胡申志一拳又一拳的砸在了地上，双眼满是血色：“该死，统统该死！”

    不少新卒，大口大口的喘息着，望着山坡下惨无人道的屠杀，恨不得冲下去，将旗狼卒宰杀的一干二净。

    “这…”

    楚擎也是着实没想到，入草原第二天，竟然看到了这么一幕。

    福三告诉他，这种事，在草原上经常出现，弱肉强食，部落与部落之间，总是互相吞并，互相屠戮，大的，吞并小的，小的，吞并更小的，为了抢最肥美的草场，为了抢夺对方的牛羊或是女人，有的时候，可能只是为了几匹战马。

    草原上没有律法，金狼王大汗就是律法，不被记录在书中，只是出现在大汗的口中。

    而当金狼王大汗闭口不言时，草原上，就没有任何律法可言，各个部落之间，今日联姻交好，明日，或许就会翻脸抽刀。

    即便金狼王大汗闭口不言，依旧会发生很多很多这样的事情，因为草原太大了，各个部落太分散了。

    “这样一个民族，一个自相残杀的民族，竟然成了昌朝的心腹大患？”

    楚擎有些想不通了，一个弱肉强食，毫无团结可言，并且互相残杀，生活在如此贫瘠的草原上，没有律法，无法保证基层“百姓”生存权利，并且有着畸形野蛮文明与传统的民族，竟然没有灭亡，非但没有灭亡，还不断壮大，甚至成了昌朝的心腹大患？

    “妹夫，不对劲。”

    趴在旁边的陶少章，望着远处惨无人道的大屠杀，竟然没有像其他世家子那般悲愤，而是冷静的分析道：“草原外围只有乃赤这种探马营似的部落，没有小部落，如果是叛部的亲族，为什么会一路步行到草原外围？”

    林骸解释道：“正是因为这里是草原外围，靠近边关，没有大规模的部落，所以他们才来这里，想要找到一个聚居地，算是在夹缝中生存。”

    “原来如此。”

    楚擎也听明白了，叛部牧民，除了会被追杀，遇到其他部落，也会被吞并，而这里靠近昌朝边关，除了两国发生大战，否则没有部落会定居在这个区域，的确算是在夹缝中生存，往前，是边关边军，往后，是“同胞”，追杀或是想要吞并自己的同胞。

    屠杀结束了，只有三百多个年龄不一的孩子和百十个女人活下去，从这一刻开始，他们就变成了奴隶，而奴隶，都有特有的印记。

    孩子的脸上被烙出了印记，女人也是如此，只不过后者的印记是在后背上，他们甚至连衣服都被强行脱了下来，双手绑在绳子上，胆敢再发出任何哭嚎之声，鞭子就会无情的抽打在他们的身上。

    数百具尸体七零八落的倒在那里，死不瞑目。

    草原上的残酷，由此可见一斑。

    “大人，将军！”

    胡申志紧紧攥着拳头，低吼道：“冲出去，杀了他们，杀了这群畜生！”

    六爷摇了摇头：“莫要出声。”

    “你们不去，那我去，我去和他们拼了，这群畜生不如的狗东西！”

    “啪”的一声，一个极其响亮的耳光抽在了胡申志的脸上，徐天辰面色无比的阴冷：“你想死，无人拦着，若是想要连累我们，老子第一个宰了你。”

    “你个没种的家伙。”

    胡申志骂了一声后，再次狠狠的用拳头砸在地上。

    新卒们，都算是读书人，至少自诩为读书人，也知晓非我族类其心必异这句话，可发生的一幕，已经不止是阵营、民族、对立面等事情了，而是一种亵渎，对生命的亵渎，这种屠杀，这种凌辱，这种行径，将为人的尊严彻底踩在脚下，不断践踏着。

    或许是老天爷见到了胡申志，见到了新卒们愤怒的面庞，意外，出现了。

    火把，如同长龙一般，出现在了西侧，也是上千火把，上千人，上千战马，杀声震天，喊的不是汉话“杀”字，可每个人都知道，他们喊的就是“杀”字。

    旗狼卒大声呼唤着什么，随即迅速上马，眨眼之间，便有装束不同，武器不同的千余凉人，冲杀了过来，目眦欲裂，带着滔天的怒火，冲向了旗狼卒。

    这一次，不是屠杀，而是战斗，真正的战斗。

    “卧槽，现在的年轻…现在的凉人，卧槽…”

    趴在地上的楚擎已经不知道该说点什么了。

    入草原第二天，短短两日，两场战斗，一场屠杀。

    第一场，大家倒是参与了，也是自己主导的，第二场，凉贼杀自己人，第三场，还是凉贼干凉贼，大家完全成了旁观者。

    正当楚擎感慨万分的时候，西侧，也就是冲向旗狼卒的那群牧民身后，又是一条火光长龙，尾随后侧，杀声震天。

    这群人，明显是在追杀牧民，因为冲向旗狼卒的牧民，开始回头放箭了。

    楚擎使劲地挠着额头，捋了半天才捋过来。

    旗狼卒，追杀老弱，牧民，过来干旗狼卒，而干旗狼卒的牧民后面，还有一群追兵…

