    方辰凝视着明月，想要说话。

    可是，感受到明月体内的气息之后，他还是沉默了！

    因为他很清楚，就算他全力抵抗，在绝对的实力面前，也没有丝毫用处。

    与其负隅抵抗，还不如老老实实的跟着明月一起，前往内阁。

    毕竟紫云真人对他还是挺不错的。

    既然是她来找自己，方辰相信，不会出什么意外。

    “我愿意跟随师姐一起前往！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听到这话，公孙翔等人顿时大惊。

    他们急忙将目光盯在了方辰的身上，满脸急切的说道：“师姐，方辰这小子敲诈了我们几人的宝贝，还请师姐让他将手中的宝贝交出来，再带他离开！”

    公孙翔这话一说出口，李朝阳立马说道：“师姐，还请你让方师弟交出自己不该拿的东西！”

    赵磊等人也站了出来，表示支持他们。

    就在此刻，秦风迈着大步，直接走到了众人面前。

    顿时一股可怕的威压，直接压迫着赵磊等人的身躯。

    秦风双目如剑，冷漠的扫视了这几人一眼，怒声问道：“怎么？就凭你们这点小把戏，还想忽悠我们？一息之内，立马给我滚，否则别怪我对你们不客气！”

    原本还准备继续说话的众人，感受到秦风体内释放出来的可怕力量，顿时脸色大变。

    而明月则是淡淡的对着众人说道：“之前的经过，我们都看到了，如果你们还不滚，后果自负！”

    两人的气息，顿时席卷全场。

    感受到两人爆发出来的气息，大家纷纷朝着远方，极速跑去！

    其他人见到有两位人尊境界的强者来到这儿，不少人纷纷都流露出了一抹畏惧之色。

    毕竟方辰展现出来的实力，就足以让他们畏惧了。

    现在更是有一位人尊境界的强者来帮助方辰撑腰。

    他们如果再不快点离开这儿，那就真的是在找死了！

    所以，很多人都急冲冲的逃离了这儿。

    见到众人离开，明月则是收敛了自己体内的气势。

    她笑盈盈的走到了方辰面前，微笑着说道：“方师弟，你的对手都已经走了，你跟我们走吧！”

    见到明月突然对自己示好，方辰顿时一愣。

    不过，他很快便反应了过来。

    “这位师姐，不知道阁主他们找我有什么事情啊？还请师姐告知！”方辰恭敬的对着明月问道。

    明月看了看秦风一眼，见到秦风只是嘴中发出一声冷哼，并没有想要搭理自己二人的冲动，她苦笑一声，随即解释道：“其实，这次我们过来，主要是因为你杀了曾涛！”

    这话一说出口，方辰下意识的警惕了起来。

    甚至已经握紧了手中的天恒剑，准备随时逃离这儿。

    似乎感受到了方辰内心的焦灼，明月立马解释道：“方辰师弟，你不要担心，这次我们来，并不是找你麻烦的！师尊之所以让我们来找你，主要还是想要保护你！”

    方辰仔细的感受了一下，发现明月和秦风二人，确实对自己没有杀意。

    不过，他依旧还是无比警惕的用神魂扫视着二人的一举一动。

    只要两人有丝毫不对劲，他便立马动用最强的手段，逃离这儿。

    但他还是故作疑惑的说道：“保护我？”

    “不错，我们都知道，你是师伯的小弟子，而且师伯对你寄予厚望，再加上你天赋卓越，不少长老都特别看好你，但有些人，却想要将你处之而后快！”

    “你现在的修为，实在是太低了，远远躲避不了这群人的追杀，所以……”说到这儿，明月脸上露出一抹无奈的苦笑。

    听此，方辰不由得点了点头。

    他现在的修为虽然已经提升到了地煞境一层巅峰，可以和天命境一层巅峰，甚至可以和天命境二层的强者一战。

    可是面对天命境三层，亦或者天命境巅峰的强者呢？

    方辰岂会是对手？

    更不要说，现在有两位人尊境界的强者了。

    “明月，少和他说一点！”秦风淡淡的看了看方辰，毫不在乎的说道。

    随即，他冷漠的盯着方辰，道：“还愣着干嘛？还不快点离开这儿，难道你真准备让我们压着你才舒服？”

    见到秦风对方辰十分不友好，明月没好气的白了秦风一眼。

    随后，她笑盈盈的对着方辰解释道：“方师弟，你不要将这家伙的话放在心上，他就是嫉妒！”

    说着，明月将事情的原委，一五一十的说了出来。

    被明月这样一说，秦风只觉得老脸一红。

    他很是无奈的看着明月，冷声道：“明月，你……你实在是太过分了！”

    说完，他迈着大步，直接离开了这儿。

    看着秦风消失的背影，方辰感觉十分无奈。

    原本他还以为秦风是在针对自己，原来是心里不平衡啊！

    不过，他也十分理解。

    毕竟，他乃是圣尊重生，如果同境界的武者，想要和自己比较，那简直就是在找虐！

    所以秦风会产生一点不舒服，也是正常的！

    “好了，这家伙就是这样，还请方师弟不要放在心上！”见到秦风离开，明月微笑着说道。

    “师姐，我有这么小心眼吗？”方辰很是无语的说道。

    就这样，二人一边走，明月一边给方辰讲解现在天一阁的情况。

    很快，二人便来到了秘境之外。

    而方辰对天一阁内的情况，已经基本上弄清楚了！

    之前，他就知道，天一阁内并不安稳。

    可是没有想到，整个天一阁，已经乱成了这样。

    看来，玄真之前会被人暗算，是有原因的啊！

    而且方辰猜测，玄真的死，很有可能和紫阳真人，有不小的关系。

    而且，不管是从黎芷若还是从明月等人的话来看，紫阳真人他们，都将自己看成了玄真的徒弟。

    而且所有人都将认为，自己乃是玄真复仇的希望。

    这让方辰特别的无语！

    可现在天一阁这种情况，就算是他解释，恐怕也不会有人相信。

    相反，很有可能因此，而要了他的小命。

    一想到这儿，方辰脸上不由得露出一抹深深的无奈。

    在明月的带领下，方辰很快便来到了内阁之中。

    在方辰来到内阁的那一瞬间，已经有不少人，都正襟危坐的坐在内阁两侧，显然他们在找到方辰之时，就已经知道，方辰要过来了。

    “孽障，见到阁主等人，你还不跪下，说出你所犯的罪行！”就在方辰刚刚进入到内阁的那一瞬间，一道冰冷的呵斥声，如同一记炸雷，在方辰耳边响起。

    只见到丹堂堂主丘青风双目蕴含着冰冷的杀意，似乎要将方辰给击杀似的。

    感受到这股冰冷的杀意，方辰双目微微一凝，眼神犀利到了极点。

    他毫不退缩的和丘青风对视，淡淡的说道：“丘堂主说这话，可要有证据，而且你作为丹堂堂主，当众说出这种话来，是不是有些不妥？”

    被方辰这样一说，丘青风顿时大怒！

    方辰杀了自己心爱的徒儿，现在还敢当众顶撞自己，这简直就是在对自己尊严的亵渎！

    “孽障，你找死！”丘青风体内释放出一股可怕的气势，猛烈的朝着方辰的身上压迫而去！

    顿时，一股可怕的威压，如同无数座大山一般，疯狂的朝着方辰的身体之上压来！

    顿时，方辰只觉得自己的身躯，难以动弹分毫。

    “够了！”就在方辰感觉自己的身体，似乎要被这股可怕的威压给压垮之时，一道清冷的呵斥声响起。

    原本那重如泰山一般的气势，顿时消散在方辰身体周围。

    只见到紫云真人双目冷冷的盯着丘青风，冷声说道：“丘堂主，在这种场合，你对一个小辈动手，是不是不太好？”

    被紫云真人这样一说，丘堂主怒声道：“阁主，此子杀我弟子，我现在杀他，一命抵一命，这乃是天经地义的事情，有何不可？”

    丘青风丝毫不掩饰自己对方辰的杀心，眼中的寒意，在这一瞬间，更加浓烈了！

    “方辰，你可有话要说？”紫云真人淡漠的扫视了方辰一眼，淡淡的问道。

    方辰对着紫云真人微微鞠躬，随后说道：“阁主，我杀曾涛，是因为他该杀！”

    原本，丘青风就想快点灭杀方辰，被方辰这样一说，他体内的杀意更加浓烈了！

    他双目煞红的瞪着方辰，歇斯底里的对着方辰吼道：“小子，你说什么？”

    说着，只见他化作一道残影，朝着方辰直接飞去！

    显然，刚才方辰的话，彻底激怒了他。

    此刻，丘青风只想杀了方辰，为自己徒弟报仇。

    面对丘青风的攻势，方辰虽然感受到了浓浓的压力，但是却丝毫不在乎。

    就在丘青风的攻击，快要触碰到方辰的那一瞬间，一股地尊大圆满的气势，直接抵挡在了方辰面前。

    随后，一道苍老的声音，直接朝着丘青风身上，就是一掌！

    丘青风感受到这一掌的可怕，立马退了数十米！

    还不等丘青风的身型稳住，那冰冷的声音，再次在丘青风耳边响起：“丘堂主，如果你再在内阁闹事，后果自负！”

