    看完系统发布的最终支线任务后，林陌的神情倒是没有太意外，特别是最后的注释，他也早就有所预料。

    幸运的是他一早便将帝一踢了出去，否则想要完成这个任务，还不知道要等到猴年马月。

    想到如今的天榜首位，林陌眼中浮现一抹笑意。

    而整个世界的人与魔，甚至蜷缩在至北无尽风罡之地的凤族，以及一团团在忘忧山自由翻滚的麒麟族，都把目光牢牢地锁定在天榜之上。

    影像中的林陌已经再次将一颗星辰牵引到手心，右手轻挥后，又一道星光长河融入榜单之中。

    在原本末尾第三十六名的上方，出现了几行小字。

    ————————

    第三十五名

    姓名：幻樱

    境界：比拟天地境中期（为术法一脉的阴阳师）

    所属势力：人世·万仙阁，日月星三芒中的月神。

    评价：阴阳师的手段诡异，其真实实力也超过境界限制，并因此人掌控两道相柳之魂，战力不可估量。

    ————————

    至东海域，万仙阁总部内。

    月神对于自己被排到第三十五名，倒是没有任何表态，只是看到影像中的林陌时，下意识开始身躯颤抖。

    而一旁的日魔·立花炎四郎咧嘴一笑道：

    “嘿嘿，月神都能排三十五，那我应该更高吧，第三十名？或者第二十五名？”

    星妖·竹中岚果断的给立花炎四郎泼了一盆凉水，直言道：

    “月神上榜应是例外，而且根据我的猜测，她应该是除了那位邪君，唯一上榜的天地境中期。”

    立花炎四郎不满道：

    “你这啥意思，难道瞧不起我日魔！论境界我虽然也是天地境中期，但论战力......”

    话未说完，便被竹中岚打断道：

    “月神之所以入榜，应该是参考了当时生死之界的部分情况，以及两道相柳之魂的缘故。

    你自问凭你的实力，能够胜得过这种状态下的月神吗？”

    立花炎四郎不说话了，只是撇过头，开始生闷气。

    而竹中岚却继续道：“这一次的天榜，对于江湖绝大多数人而言，就是看一个乐，毕竟天地境高手距离他们太遥远了，唯有少数之人才会察觉到，这榜单的真正意义。

    更何况月神之所以入榜，更像是人界会的一次投桃报李。”

    立花炎四郎面色不悦，张了张嘴，但还是没有问出口，相反一直沉默的柳生信已经明白了竹中岚这句话的意思。

    “你是指林陌在借助天榜，暗中平衡各方的局势。

    我明白了，在林陌点明了月神这阴阳师的身份，以及所掌控的相柳之魂后，无形之间大大增强了外界对于月神的战力评估。”

    竹中岚点了点头，叹了口气道：

    “这才是天榜所存在的目的，以榜单为棋盘，众生为棋子。

    而作为棋手的唯有那位邪君一人。

    同时另一方面，他也帮助我们隐瞒了一些秘密，例如没有明确点出月神可以运使阴阳术召唤亡魂的事情。

    总之这算是人界会故意释放的善意。”

    立花炎四郎有些不解：“你这话的意思是，我们这些人都成傻蛋了，就因为这榜单将会被那林陌耍的团团转？”

    竹中岚无奈的看了立花炎四郎一眼，淡淡道：

    “这天榜也绝不是在瞎排，而是保留了该保留的，暴露了该暴露的。

    总之此事暂时对属于较弱方的我们而言，有利。”

    立花炎四郎还想继续问，但见竹中岚已将精神力再次投入到光点之中，只能先打住，而柳生信则是陷入沉思。

    此时第三十四名的身份已经公开。

    ————————

    第三十四名

    姓名：白莲圣使

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·白莲教，九色圣使之首。

    评价：能成为白莲教的白莲圣使，可见其实力的不一般，若有不服者，可以去大墨疆域和他碰一碰。

    ————————

    大墨疆域。

    无念圣母看向下方衣装各异的八色圣使，神情颇为满意。

    “我白莲教能有一位圣使登上天榜，倒算是一件好事。”

    为首者一身白衣，气质淡漠且优雅，正如同出淤泥而不染的白莲一般。

    他面色不改，只是拱手道：

    “教主，属下有一事要说。”

    无念圣母一挥手：“讲。”

    “不知是否是教主向人界会公开了属下的真实境界。”

    无念圣母点了点头：“不错，是我说的，如今的大争之世，我白莲教也不能继续躲躲藏藏，适当的暴露出一些实力。

    对教内而言，会让一些还未完全信仰老母之人，多增添一些信心。

    怎么，还有问题吗？”

    白莲圣使再次拱手，没有开口，只是老实的退后了一步。

    其余的圣使面面相觑后，也都不在多言。

    虽然无念圣母喜欢到处乱跑，整天不干正经事，但在教内的威信还是独一无二的。

    同时，影像中。

    ————————

    第三十三名

    姓名：倾荔烟

    境界：天地境后期

    所属势力：魔界·无血疆朝（新），十三少帝中排名第四。

    评价：虽是刚突破天地境后期，但因厚积薄发的关系，战力不容小视，此外十三少帝其独有的血杀魔体会大大增强自身战力。

    据不可靠的小道消息，第四少帝的血脉疑似发生了某些异变，并突破了原有的血杀魔体的限制。

    而此事貌似与无血疆朝·少主·李仙雪有关。

    ————————

    魔界。

    看到这则榜单信息，第六少帝·雨淇霜顿时鼓起了腮帮子，一副恰柠檬恰上头了的表情，酸溜溜的说道：

    “少主，您这是偏心啊！”

    虽然天榜中用了不可靠、疑似和貌似这种不确定的词汇，但雨淇霜可是很清楚，天榜既是人界会发布的，自家少主又是其八部众之一的夜叉。

    那么此事有九成九为真。

    而见到自己登榜后，倾荔烟眼中未流露任何欣喜，直接无视了柠檬怪·雨淇霜，担忧的看向李仙雪道：

    “少主，此事现在暴露，或许会发生一些隐患。”

    李仙雪却摇了摇头，淡淡道：

    “如今魔界乱成一团，我们本就是夹缝中求生存，隐患本就一直存在，而且他这是在帮我们。”

    第十少帝·凌天石憨憨的挠了挠后脑勺，第七少帝·宿莫殇则是为自己的四姐能够登入天榜，在人世好好露一次脸感到开心。

    第六少帝·雨淇霜依旧在恰柠檬，三人一时之间都没搞明白李仙雪这句话的意思。

    反而是如同外人的命摩玄开口道：

    “哼，果然是他的作风，这种掌御天下的手段，不愧是本君的一生之敌！”

    三位少帝一脸懵逼，命摩玄则是撇过头去，懒得在多说一句，而最近有些自闭的玄战，突然接话道：

    “这是在加强我方的势，同时在间接拉拢那些，因血杀魔体的缺陷而感到心忧的少帝。

    更关键的是，榜单中点明了第四少帝是刚刚提升至天地境后期，加上后面的言语诱导，很容易让人误以为她的突破，是受到了少主的影响。

    魔界本就是主张实力至上，这也更会对几位偏向中立的少帝产生吸引力。”

    听到玄战所言，李仙雪多看了他一眼，显然没想到他能说出如此合理的分析。

    而倾荔烟却叹了口气道：“这并非言语诱导，而是事实。

    虽有厚积薄发的因素，但我确实是因为少主的血脉之力，才成功突破了这层瓶颈。”

    这话让三位少帝眼神一亮，就当他们刚想说什么时，却被李仙雪打断道：

    “继续看榜单吧，这一次的天榜将会给我魔界的局势造成极大的影响。”

    见到众人再次将注意力都放在面前的光点中，李仙雪幽幽的叹了口气。

    ————————

    第三十二名

    姓名：唐玉

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·蛊皇园之主。

    评价：受到嫁衣神蛊的影响，唐玉已完美继承了原蛊皇园之主·温御秋的一切，再加上唐门独有的因果之刀，就问你怕不怕！

    若不知因果之刀的威力，可去人界会分部购买唐门老祖·唐九天一刀断异族的情报详情。

    ————————

    四大险地之一，荒原沙漠。

    唐玉看到自己登入榜单后不由露出一抹苦笑，而下方的一众蛊皇园长老则是流露出崇敬的神情。

    虽然唐玉在天榜中的位置，处于倒数几位，但因为最末尾之人是林陌，导致这次榜单的含金量大大增加。

    再加上唐玉本就是最强人榜的一员，在诸位蛊皇园的高层看来，其未来未尝不可触及到神蛊邪皇的境界。

    唐玉知晓自己的战力或许也些许夸大了，不过他也明白林陌的用意。

    随即也不会多做解释，只是将目光看向排在自己前面的一位。

    ————————

    第三十一名

    姓名：尸一

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·元初楼，新任元初六君之一，曾经的大骷供奉堂首座。

    评价：勉勉强强，活得够久所以沾光了，嗯，就这样。

    ————————

    第五秘境之内。

    元初楼楼主看到林陌的这则评价，不由摇头一笑道：

    “这位邪君，倒是个有趣的人。”

    一旁的司马鸿移却神情严肃道：

    “楼主，此次天榜的发布没有那么简单，看似一个小小的榜单，实则包含了天下大势。”

    元初楼楼主没有顺着司马鸿移的话题，反而看向下方的元初六君，随即发出莫名的笑声，继续将注意力放在光点之内。

    而人界会中，在查看完系统发布的最终支线任务后。

    林陌没有继续理会天榜一事，反而盘膝而坐，好似在感应什么，几个呼吸后，眉头微皱，缓缓起身。

    一直守在他身侧的欧阳赤离神情严肃道：

    “天王大人，不知寻到几方秘境的具体所在？”

    林陌摇了摇头：“有一些光点失去了联系，其数目还不少。

    看样这次我们玩这种小手段，已经提前被人所识破。

    不过我现在倒是可以确认，此方世界确实存在第五方秘境，而这第五秘境中早就有了主人。”

    欧阳赤离初时有些不解，然后了然道：

    “天王大人是通过身在地府的阴不觉，和身在天庭的许天复，确认了目前正在观看光点的人数，然后稍作计算后，才发现的吧。”

    林陌点了点头：“虽然对方很小心，但还是存在漏洞，可也就仅此而已了。

    不过对我们而言，本就是随意一子，换来的情报已经不亏。”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，好似在思考什么。

    ————————

    第三十名

    姓名：幽雨诗

    境界：天地境后期

    所属势力：魔界·魔杀众，三宗中仅存的淮雨剑宗。

    评价：曾经的魔界四巨头之一的魔杀众，如今可是低调的很，但不可否认的是，魔杀众的实力依旧不俗。

    ————————

    见到终于又有一位魔界高手上榜，一众小魔崽开始欢呼，而身处魔界的几方势力之主则是眉头紧皱。

    这段日子以来，他们并没有忘记魔杀众的存在，但不可否认的是，对其也确实松懈了不少。

    此时因为幽雨诗入榜之事，让这几人再次将警惕心提升至最高。

    大梦魔国内。

    幻苍渊眼中隐含深意道：“林陌突然点出已经近乎隐姓埋名的魔杀众，恐怕是有些想法。”

    下方的一众大臣有些不解，倒是身为左丞相的欧阳庶流露出赞同的神色。

    而被誉为天下五智之一的忘玄燕开口道：

    “陛下，其实真正的目标并不难猜，相信在接下来公布的天榜中，会暴露出更多的信息。

    这或许也是那位邪君对我们，对无血疆朝所暗中释放的信号。”

    一位大臣不解道：“忘先生，不知你如何确认这种信号，只是针对我们和无血疆朝，那凶瞳魔国和魔杀众呢？”

    忘玄燕手中的黑色羽扇轻轻挥动，沉声道：

    “因为这种信号，在整个魔界，或许只有两个人才能识破其真实意图。

    其一是我，其二是那位第二少帝。”

    这话说得颇为自傲，但在见证过最近忘玄燕与第二少帝的一番智斗的众人，却并不感到意外，反而认为理所应当。

    而下一位天榜高手，也在此刻于影像中公布。

    ————————

    第二十九名

    姓名：谷略暇

    境界：天地境后期

    所属势力：人世·造化教，三仙使之首。

    评价：老牌天地境高手，其实力自是毋庸置疑，特别是当造化教将独孤魔教赶出大乾疆域后，此人又有了不小的突破。

    ————————

