    “还在那边愣着干什么，还不赶紧来融合！”

    “是！”

    两人心灵相通，雷鳄听到之后，赶忙飞了过去！

    有了李南的配合，雷鳄想要融合法相，就变得很简单了！

    但简单不代表就容易，因为李南要的不仅仅是单纯的融合！

    与此同时，李南自己也动用了本命灵兽的秘术，直接进入了雷鳄的身体！

    两个神魂，共同融合！

    这样一来，将来李南施展这种神通的时候，同时还能加持法相之力！

    龙头！

    雷鳄的身体，慢慢跟法相变得契合起来，它的脑袋本身就比较接近龙，在法相的作用下，体内的精血慢慢出现了作用！

    整个外形，都在慢慢的改变着！

    与此同时，李南也在源源不断的给它提供法力，否则仅仅六阶上品的它，哪有资格染指这些东西！

    最难的就是尾巴！

    本来雷鳄只有一个尾巴，现在变成了九个！

    跟九尾天狐的颜色不一样，它的九个尾巴，依旧布满了盔甲般的表皮，但作用差不多！

    九尾天狐的尾巴，不仅仅代表了资质，也代表了能力！

    断一尾，就能挣脱一次生死大劫！

    当然，前提是境界足够！

    并且尾巴还具备各种不可思议的能力，迷人心智，杀人于无形，甚至掌握了空间神通！

    龙头可以发出龙吟，震慑万灵！

    凤翅可以瞬息万里，甚至直上青冥九天，哪怕是无尽罡风，都阻止不了风翅前进！

    白色的龟身，不仅融合了白龟的占卜神通，还融合了猪王的一部分玄武血脉！

    不仅能够在一定程度上屏蔽天机，本身还拥有无比强大的防御能力！

    同时内部也有大鹏血脉，孔雀血脉，都能加持在它的速度上面！

    一滴饕餮血脉，是李南早些年保留的，本来是一种后手，没想到温仙儿一离开就是这么多年，最后直接给用了！

    饕餮血脉最强大的就是吞噬能力，这也是雷鳄能够那么快就炼化六阶丹药的原因！

    可以说，雷鳄以前仅仅是体内有一丝丝血脉，并不能发挥出来！

    可一旦变身，融合了法相，那么它身上几乎就有八种真灵血脉所具备的最强能力！

    同境界的真灵，都不是对手越阶杀敌，不再是梦想！

    这个过程很漫长，毕竟需要开发出雷鳄的所有血脉，需要大量的法力作为支撑！

    李南渡劫真仙境界的法力，此时都显得有点不够用了，只能疯狂的吞噬长生珠内部的！

    九阶下品的真源果树，覆盖了方圆几千里，加上积攒了这么多年，能轻松满足几十位元神的修炼！

    可在此时，出现了灵气缺口！

    闫玲也好，林芷晴也罢，都不得不停止了修炼！

    哪怕距离几百里甚至上千里，都能看见远处空中的那个虚影！

    声势浩大，仅仅看一眼，就知道非同寻常，震慑心神！

    就是不怎么好看！

    有点怪异！

    梦绮漪距离最近，只有不到一百里，因为她修炼的功法，不会被外界干扰到，也不会干扰李南。

    看着李南融合法相的模样，她有点嫌弃了！

    太丑了！

    自己将来肯定也得融合，不过一定要选择一个好看的！

    什么样的最好看呢？

    凤凰？

    太多了，身边一大堆凤凰！

    青鸾？

    也有一部分凤凰血脉，不过自己没有青鸾当做本命灵兽啊。

    兔子？狐狸？

    她有点纠结，不知道自己将来融合什么法相比较好了！

    总不能具现出来一个床吧？

    自己可不是那样的女人！

    可什么样的床比较好呢？

    ……

    元婴修士融合法相，往往几个时辰就能搞定！

    可李南这一次融合法相，足足用了三年的时间！

    雷鳄也快要坚持不下去了，它还只是一个六阶上品的宝宝，何德何能，融合渡劫真仙境界的法相！

    李南连自己的法相都拿出来了，可见他对于提升战斗力的决心！

    反正在他手里，不会有多么明显的加持，可是雷鳄将来到了渡劫真仙境界，恐怕凭借这么强大的能力，力拼渡劫中期都有可能！

    哪怕在元阳界，听说过元神前期可以力拼元神中期的，元神中期可以力拼元神后期的，可从来没停过，渡劫前期能够力拼渡劫中期的！

    后面的境界，差距只会越来越大！

    李南能有这个信心，就是雷鳄身上诸多血脉的加持！

    所以他才会刻意具现出来了八部法相，目的就是让雷鳄把自己的实力发挥到极致！

    法相一开，就问一句，还有谁！

    丑是丑了点，可打架不在乎丑不丑，只在乎能力强不强！

    有人为了提升实力，还把自己搞成炼尸呢！

    连自己都敢炼，区区一个法相算什么！

    要是雷鳄到时候打不过对方，自己还能融入进去，实力会更加强大！

    总之，这一次法相融合成功，让李南彻底摆脱了修炼不死长生经的短板！

    当年无意间得到本命灵兽的法门，成为了他最大的助力！

    法相融合完毕，雷鳄就恢复了原本的造型。

    此时已经瘫软在了地上！

    李南没空去管它的，因为他还要进行最后一步！

    蜕变仙体！

    他手里能够有用的宝物，只有一种！

    无尘果！

    一颗颗无尘果下去，他为了这一天，足足储备了十几颗！

    八阶的无尘果，需要催熟百万年。

    感受着无尘果进入体内产生的药效，他就知道那些功夫没有白费！

    仙体最显著的特点就是无视禁法！

    本来他修炼的功法就有类似效果，但那是主动的，施展之后才能做到！

    而拥有了仙体，不用施展，寻常阵法，都不会对他造成任何伤害！

    当然，渡劫真仙前期的仙体，距离真正的仙体还很遥远，以后每三万九千六百年，就会遭遇一次雷劫洗礼，支撑下去，仙体就会更进一步，只要度过了九次雷劫，那么就会成为炼虚地仙的境界！

    每一次雷劫，都会增强三分实力！

    九次之后，增加的可不是二点七倍，而是整整十倍！

    这是从基础实力的角度出发的，当然还会有额外的因素影响！

    也就是因为差距太大，所以渡劫前期，根本不可能打败渡劫中期！

    哪怕手里的武器再好，修炼的神通再厉害！

    除非是那种神通一出，天地失色的力量，才有可能在渡劫前期就威胁到渡劫中期！

    别的，想都别想！

    没门！

    实力差距一两倍，可不是什么外物能够弥补的！

    金丹前期跟中期，才差距多少？

    顶多两三成的实力，就这，都很难弥补！

    元神前期跟中期，大概也就差距三四成，已经几乎不可能通过外物弥补了，除了林素素那种惊世艳艳的天才之外。

    随着李南的仙体慢慢出现，身体的法力，也在适应这个阶段！

    李南感觉自己前所未有的强大，神魂也已经达到了渡劫境，仿佛只要一个念头，就能秒杀元神修士！

    事实上，仅仅是错觉！

    仙体的强大，带给了他这种错觉！

    仙体不仅能够无视大多数禁法，本身也异常强大，还有就是领悟能力增强，自创功法会变得更加合理！

    有些人自创的功法，修炼了容易走火入魔！

    而拥有仙体的，随便创造功法，都能够完美符合修士的修炼需求！

    别管强大不强大，能修炼就对了！

    绝对不会害人！

    同样，这种能力，也能纠正自身一些修炼上的错误，将来不会走火入魔！

    并且仙体还能承受更高的能量，哪怕是据说只有仙界才使用的仙元石，渡劫境依旧可以使用！

    自此，李南突破到渡劫境的事情，已经完成！

    整整花费了七十年的时间！

    六十年左右，法力凝聚完成，神魂突破，具现出来法相！

    融合了三年之后，他开始凝练仙体，吞下七颗无尘果，花费了七年时间，才让仙体初步稳固！

    “回去好好修炼！”

    李南对着雷鳄说了一句！

    雷鳄经历了这一次，本身距离七阶还有点距离，现在恐怕不远了！

    五十年之内，大概率就能突破！

    来到了梦绮漪这边，发现梦绮漪笑呵呵的看着自己。

    “怎么？我脸上有花？”

    “不是，你一个帅气小伙子，怎么会想到具现出那种法相的？”

    “？？？”

    他只对女人有颜值要求，对别的可没有！

    好看不好看，完全不在考虑范围，战斗力才是根本！

    “怎么？嫌弃了？信不信我下次跟你在一起的时候融合法相！”

    “别别别，我怕你把我压死！你这次突破，动静实在是太大了，整个长生珠的灵气，足足被你抽走了八成，剩下的连紫府修士恐怕都没办法修炼，至少得修养几十年才能重新恢复！”

    “那就让她们用灵玉修炼，反正另有对我接下来已经没多少作用了！”

    还剩下差不多两百亿灵玉，给闫玲她们修炼，累死都没办法在几十年内给消耗完。

    “那我修炼怎么办？”

    梦绮漪撒娇起来。

    事实上她很少修炼，但终究是有点小心思。

    李南都可以为别人准备那么多东西，她呢？

    她想要修炼到渡劫境，消耗不会比李南少，目前看来，手里的资源肯定不够！

    “怕什么，等到了元阳界，想要多少东西，我都给你弄来！”

    “万一弄不到呢？”

    “那我就去抢，就去杀！就算全天下都是我的仇人，我也要把你修炼的资源给弄出来！”

    “真的？”

    “当然！”

    “其实我的修炼很好满足，有你就够了！”

    “不用这么着急吧！”

    “我想看看真仙是什么样的……”

