    或许是生命灵魂之泪的吸引，又或者是命中注定的姻缘。

    秦羽和姜立结识以后，彼此之间的关系越来越发地密切。

    在接下来的时日里面，两人结伴在无尽海之上闯荡，修行，经历厮杀，闯荡出莫大名头的同时，两人也相互之间情愫暗生。

    一晃又是十年时间，两人互诉衷肠，秦羽决定，带着姜立回家，见一见自己的师尊和父王。

    告别了继续留在无尽海闯荡是小黑和侯费，秦羽带着猫咪小星，与姜立两人踏上了归途。

    “羽哥，你的师尊，究竟是个怎样的人啊？”

    归途之中，姜立有些忐忑的问道。

    经过了十余年的亲密接触，姜立愈发地对秦羽的师尊感到震撼和好奇。

    别的不说，单单是她肩膀上这只小猫咪，竟然拥有近乎她都看不透的力量。

    甚至就连她的叔父姜澜，堂堂神王强者也看不透。

    如果不是姜立偶然间发现了这小猫咪的威能，她都以为这仅仅只是普通的灵兽呢。

    后来经过了解，姜立知道小星原本只是一个虚拟生命，结果被凭空塑造成为真实的存在。

    这是何等骇人听闻的事情，当初神界生命神王活着的时候，也根本做不到凭空塑造生命啊。

    越是了解，姜立对于秦羽背后的师尊，也就愈发地感到震撼。

    “师尊啊，他是一个很亲和的人。”

    一袭青衫，身姿修长挺拔，器宇轩昂的秦羽微微一笑，他握住姜立的手掌，出声说道：“放心，师尊他一定会很喜欢你的。”

    这些年中，秦羽经历许多厮杀，纵横无尽海域外围地带。

    他已然不是当初那个小家伙了，而是成长为今天的翩跹青年。

    姜立无瑕的玉容微微一红，转移话题，道：“羽哥，那逆央仙帝所遗留的洞府，你不去了吗？”

    这些年中，秦羽也曾得到九剑，传说那是开启逆央仙帝陵寝的钥匙。

    “何必惊扰前人的陵墓呢？我又不在乎那些东西，小黑，费费他们愿意去，我就把九剑全都留给他们了。”

    秦羽微微摇头，笑着说道。

    有着周叡的培养，秦羽既不缺传承秘法，又不少神兵法宝。

    现如今的他的眼界之高，很多仙界的仙帝怕是都比不上。

    姜立点了点头，她温柔一笑，没有再多说什么。

    谈笑间，两人踩踏流光，没有多久就跨越了无尽海域，跨越了大秦边疆之地，来到了大秦腹地。

    “羽哥，我还未见过凡人城池呢，去看看好不好？”

    姜立看着人流鼎盛，热闹非凡的城池，心中有些好奇。

    “也好。”

    秦羽点点头，自无不可。

    当即，两人踱步而下，踏入那这座桂水城中。

    桂水城依山傍水，城池西边有灵秀的山脉，因有一条漓江贯穿全城而得名，极为繁华，人口超过十万户，算是一座大城了。

    正当秦羽和姜立儿便走在桂水城的一条街道上，二人彼此亲昵，笑谈着各处房屋建筑、风景名胜之时。

    街道的尽头，一位白袍青年男子忽然出现，踱步走在大街之上。

    那青年风姿过人，脸上时刻带着温润的笑容，但其眼底，却是无尽的淡漠之意。

    看着四周来往的人群，好似一尊高高在上的神，俯视蝼蚁一般。

    “依山傍水，的确好景致。”

    那白袍青年男子三两步便到了秦羽和立儿所在的那条街，而其他行人根本没有注意到这个突兀出现的白袍青年男子，仿佛本来这男子就该在这一样。

    白袍青年男子看到秦羽和立儿在一起，眼中一道霹雳闪过，随即使微笑了开来，开口道：“表妹！”

    正在逗小男孩玩的立儿一听身体一震，旋即掉过头来，不禁一脸震惊：“表哥！”

    秦羽也掉过头来。

    表妹？表哥？

    秦羽看着眼前的白袍青年男子，眼前人是立儿的表哥？他知道立儿是某一个特殊的族群，如果这个白袍男子真的是立儿表哥，应该也是那族群的。

    “表妹，你和澜叔四处闲逛，都多长时间没回去了？姨夫都快生气了。”

    白袍男子爱怜看着立儿说道。

    “爹生气了？”

    立儿一惊。

    “这是姨夫的手谕，你自己看看吧。”

    白袍青年男子手一挥，一条金光便射向立儿。立儿伸手，一金色卷轴类地物品出现在立儿手上。

    立儿展开一看，顿时面色微微有些苍白。

    “表哥，一定要马上回去么？”立儿有些难以接受。

    白袍青年男子眉头一皱道：“表妹，姨夫下的可是手谕，不是简简单单的一句话。都下手谕了，你应该可以知道姨夫真的很生气，姨夫的命令，可以有人违背么？”

    立儿站立不安，眉间尽是烦恼。

    “我去找澜叔。”立儿一咬牙道。

    白袍青年男子略微皱眉，旋即叹息道：“好了，表妹，别任性了。

    澜叔他是不怎么听姨夫的话，可是你想让澜叔和姨夫为了这点小事正面相抗么？

    更何况，姨夫不但实力强横无比，而且还是你们一族的王。

    王的命令，有人可以违背么？”

    “立儿，怎么了？到底发生了什么事情？”

    在一旁听二人说话的秦羽也感到了事情似乎有点不妙了。

    白袍青年男子眉头微微一皱：“立儿？你是谁？立儿是你叫的么！”

    “表妹，你怎么跟一个凡人在一起，难道是澜叔让的，恩？”

    白袍青年男子眼中闪过一丝怒气。

    秦羽心中一惊，如果他没看错，刚才有一道闪电在这青年男子眼中闪过。

    闪电在眼睛中，可能么？

    “如果让姨夫知道你跟一个凡人在一起，什么后果你也知道，那就别怪表哥没劝过你了。”

    白袍青年男子目光清冷扫向秦羽。

    那是何等的目光，就仿佛一国的皇帝，居高临下看向街边的乞丐一样。

    不，准确来说，应该是常人在看蝼蚁那般。

    他的目光充满了无视与淡漠，是那种丝毫不将秦羽放在心上的目光。

    饶是秦羽的心性再过温和亲善，此时此刻，他的眼中亦是泛起了熊熊怒火。

