    酒后吐真言。

    大半瓶茅台下肚之后，李云龙一下子打开了话匣，开始倒肚子里面的苦水。

    “他娘的，也不知是哪个缺心眼的家伙，居然给老总出了个这样的馊主意，让我李云龙来被服厂干娘们的活。”

    李云龙毫无顾忌，大声嚷嚷骂咧着。

    杨麟忙做出一个噤声的动作，提醒道：“李团长，隔墙有耳，小心有小人在背后打报告。

    这话要是传到你们八路军首长的耳中，估计又要够你喝一壶了。”

    “咱老李现在还怕个锤子，总部撤了我的团长职务就算了，还把我从前线作战部队发配到这被服厂，难道连发几句牢骚都不行？

    还有没有王法，有没有天理了？”

    李云龙梗着脖子越说越激动，一副要让杨麟评评理的样子。

    “杨麟老弟，上次突围的事情你也是当事人，你来评评理，给咱说道说道。”

    “咱不仅完成上头交代的任务，顺利掩护师部主力和野战医院等部转移到安全位置，然后还从正面打垮了坂田联队。

    嘿！好家伙，立下如此战功，上面不给嘉奖也就算了，反而还给了我一个战场抗命的出发。

    我就想不通了，往哪突围不是突？说不定从俞家岭突围，咱老李还交代在那里了。”

    杨麟劝慰道：“李团长，你不用抱怨，要不了多久，上面就会用八抬大轿来请你出山的。”

    “哼！别说用八抬大轿，就算是用十六抬大轿请我，我也不去了。

    咱老李死心了，就呆在这被服厂多好，有吃有喝，还有这么多娘们陪着……”

    李云龙发泄了几句，心情舒畅多了，渐渐地也冷静了下来，他岔开话题，聊到了杨麟的事情。

    “杨麟老弟，如今你的名头可是不小啊，我听说你不仅吃了万家镇那块肥肉，还端掉了青河镇火车站，因此受到阎老西的嘉奖，晋升成为了独立营营长。

    我说，你最近可真是鸿运当头，既升官，又发财了。”

    “嘿嘿嘿！”

    杨麟神秘一笑：“李团长，没想到你的耳朵这么灵通，不错，兄弟我最近是发了笔小财。”

    说着，杨麟又故意叹了口气：“哎，本来，兄弟我是打算带着你一起发财的，可没想到，我去新一团找你的时候才知道新一团已经变了天。

    最后让丁伟丁团长捡了个便宜。”

    这事李云龙也听说了，此时杨麟不提还好，一提这事李云龙心里又好一阵窝火，脸黑的就跟锅底一样。

    “来，咱俩兄弟再走一个。”

    杨麟端起酒杯，和李云龙碰了一下，随即话音一转道：“李团长，实不相瞒，老弟我这次除了来看你之外，还有一事相求。”

    李云龙心头一动，脸上去无动于衷，故作遗憾的说道：“杨麟老弟，老哥现在这情况你也知道，我看你是找错人了。”

    杨麟狡黠一笑：“李团长，这事儿除了你之外，其他人还真帮不上。”

    “那你说来听听。”

    李云龙虽然看起来大大咧咧的，实则粗中有细，所以并没有盲目的答应下来。

    杨麟道：“咱不是当上营长了吗，所以新招募了一批士兵。

    但阎长官那人你应该很清楚，出了名的抠门，他就给了咱一个营长的空衔，不给武器钱粮就算了，甚至连军装都不给。

    所以，我这不是想请老哥你给咱产生一批军装吗。”

    杨麟态度放得极低，称呼都由一开始的李团长换成了现在的老哥。

    李云龙是一个大雁飞过都要拔下两根毛来的人，他听杨麟有求于他，心思立马活络了起来。

    他眼珠子转了转，故作为难的说道：“杨麟老弟，不是老哥不帮你，实在是我也无能为力啊。

    你看看，我们八路军也缺军装，好多弟兄到现在都还穿着便衣。”

    杨麟哪能不明白李云龙的心思，他就是一个贪得无厌，不见兔子不撒鹰的主。

    于是说道：“云龙老哥，这忙不白帮，我可以给你工钱。”

    “你看这样行不行，咱一共带来了3000套军装的布匹，我只要你产生2000套军装，剩下的1000套军装就当是给你的工钱了。”

    “我想，就算抛开咱俩的交情不谈，这笔买卖你也赚大发了吧？”

    “这个……这个……”

    李云龙故作迟疑道：“杨麟老弟，我虽然是被服厂的厂长，但这件事情我恐怕做不了主。

    你看要不这样，我先向上级首长请示一下，过两天再给你答复如何？”

    杨麟知道李云龙这是想敲他的竹杠，奈何有求于人，他只能放低姿态道:

    “云龙老哥，就做2000套军装，对于你来说还不是动动嘴唇的小事吗？

    放心吧，我不会亏待你的，要什么你尽管开口。”

    李云龙搓了搓手，露出狼一样贪婪的目光，笑道：“杨麟老弟，既然你都这么说了，我要再不问你要点啥东西，可就是对不起你了。”

    顿了下，李云龙话音一转道：“我听说你给了丁伟那小子一个骑兵连的军马，还有一个营的武器装备。”

    “要不这样，我也不要一个营的装备，你就给我一个骑兵连的军马好了。”

    杨麟鄙视的看着他道：“云龙兄，你不是说你就呆在这被服厂，就算上级首长用十六抬大轿请你，你都不出山了吗？”

    李云龙恬不知耻的摆摆手道：“那都是酒话，当不得真，当不得真。”

    杨麟道：“云龙老哥，说实话，你还真不是一般的贪心，一个骑兵连的军马别说是请人加工制作2000套军服，就算是去换，起码也能换好几万套了。

    再说了，就算给你一个连的军马，你拿着又能干嘛？

    难道让被服厂的这群娘们不干活了，去练习骑马打仗？”

    李云龙似乎也觉得自己的条件有些过分，他挠了挠脑袋，有些讪讪的道：“这不是老弟你发财了吗？现在老哥我落魄了，你总得提携提携我吧。”

    “至于我拿着有什么用，嗨，实话告诉你吧，别看老哥现在落魄了，但要不了多久咱就会被重新调往前线。”

    “我们老总是啥人，我太了解了。他是暂时用不着咱，等需要咱老李的时候，肯定会求爷爷告奶奶的请咱出山。”

    “嘿嘿嘿……”

    …………

