    幽倩儿只恨这无心城的力量不凡，区区一个噬主的傀儡，竟然能打造出如此恐怖的雄城。

    甚至，那尊噬主的傀儡，既然敢令无心城降临，甚至将他们诸多强者都卷入其中，那可见，所谓的傀皇，是有能力和准备，要和他们这么多强者争锋的！幽倩儿满口答应下来，而霎时间，白观星便勾动天道契约，秦逸尘一众将一道道神威打出，至于天道契约的内容也很是简单，和其师尊的一模一样。

    “前辈，您这么厉害……不签契约倩儿也不敢和您叫板啊！”

    幽倩儿还试图讨价还价，白观星却突然撇了撇嘴：“天行，我突然想到一招专斩魂灵的刀法。”

    “我签！我签！”

    什么叫绝世高手啊？

    这就叫绝世高手！“前辈，还请破阵吧！倩儿真的快撑不住了……”幽倩儿婉音娇弱，似让人忍不住呵护，但白观星知道，其实他们没来之前，前者就试图在破阵，这帝境杀阵能否要前者性命，还真不好说。

    “不急，这么好的帝境杀阵可不多见，毁了多可惜……”幽倩儿杏眸一颤：“前辈是打算？”

    白观星颔首：“来都来了，怎么能空手呢？”

    这话让幽倩儿杏眸又是一阵跳动，很显然，白观星是想将这帝境杀阵都弄走！“天行，这么好的机会，就交给你了！”

    只见白观星一拍秦逸尘肩膀，让后者也当场懵了。

    交给我？

    秦逸尘还在想，这帝境杀阵能破阵就不错了，还想收服？

    “是啊，不用我每次都拿为了锻炼你当借口吧？”

    白观星一脸坦然，帝境杀阵着实难得，要知道，帝境大阵，那是足以令帝境强者折戟沉沙的。

    “炼阵如炼丹，你要知道同境丹师，炼制同阶丹药，能有三成把握就很不错了。”

    秦逸尘神眸一振，帝丹他没有见过，但帝境阵法就摆在他面前。

    而如若这么算的话，帝阵之罕见可想而知！且不说那动辄需要帝族底蕴的代价，仅仅是失败的后果就可想而知。

    能打造一尊帝境杀阵在此，可见无心城的底蕴，而若是能将帝境杀阵夺走的话……秦逸尘神眸闪耀，这杀阵所坐落的深渊无比广阔，若是能够带走收入囊中的话，那么，再与天庭展开厮杀，恐怕这杀阵一出，便可夺不知多少天兵天将的魂灵！那是顷刻间，就足以吞杀上千万天兵天将的大杀器！而且这不只能用来针对天兵天将，对付强者巨擎，甚至对付帝境强者，皆可让其魂颤灵悸！帝境杀招的价值毋庸置疑，甚至如今帝天界未必有强者能够凝聚帝阵，依靠的，还都是帝族的代代底蕴相传，才能有帝阵来庇佑主星而已。

    可问题是……“这帝境杀阵要如何收服？”

    秦逸尘满脸疑惑，别说是他，就连身为妖帝的妖月空都很是惊疑，他乃妖帝，或许能以帝威强行渡阵破阵，但要说将帝阵收服破解？

    事实上，秦逸尘很怀疑，这帝境杀阵该如何带走？

    要说破阵，他还可以试试，大不了就把所有帝兵往帝阵里砸就是了，可想要将其收为己用？

    好在白观星既然敢如此提议，自然是早有准备，只见他从袖口中捣鼓一番，随即将一物件扔给了秦逸尘。

    “喏，这里正好有一个半成品，用它来承载这帝境杀阵。”

    秦逸尘接过一看，竟然是一轮星晷。

    秦逸尘暗惊，要知道诸天强者都觉得白观星的星晷，乃是一件无上至宝。

    可没想到，白观星貌似是能够量产星晷，这貌似就是无聊时候多准备出来的。

    秦逸尘这才想起，貌似没记错的话，白观星还是白观星的时候，这轮星晷就已经存在了，那个时候，只能说是一位白泽族道化境强者的道宝而已。

    哪怕白观星苏醒为白泽之子，也没见其刻意重铸星晷。

    而白观星此刻扔给他的这轮星晷，也的确是一件半成品，星晷入手冰凉，似是寒石所铸。

    而星晷表面光滑，可却还没有雕刻漫天群星，反而似只雕刻了底部一般，秦逸尘拿在手中端详，只见星晷的底，竟然是一轮阴阳太极图。

    秦逸尘若有所思，两仪生四象，四象生八卦……而以太极两仪为底，再雕纹漫天群星，似便可勾动天地，引无上伟力。

    秦逸尘也不知白观星的星晷是如何打造的，何况同样的宝物，在白观星手里怕是才能发挥改天换地之威能。

    而这轮星晷，按白观星的意思，似乎可以用来容纳帝境杀阵，就如一道阵盘一般。

    工具的问题解决了，但如若炼化帝境杀阵，秦逸尘依旧不知。

    而白观星则抱着授人予鱼不如授人予渔的态度，传授道：“还记得天缺图么？”

    “把天缺图推演出来，然后与这帝境杀阵重合，天缺图之中有天缺所在，那便是帝阵的瑕疵。”

    “抓住破绽，便可逆转乾坤……”秦逸尘心神一振，似是得以开悟，原来观星兄早就替他们打算好了。

    说来天缺图他在扶桑树下早就见过，可自己却并没有想到。

    秦逸尘当年不过一时悟道，而俨然悟道并非一朝一夕，还需日夜精进。

    “以天缺图来推演帝境杀阵的瑕疵？”

    秦逸尘思索，天缺图，似乎不仅能用来破阵，无论是对帝兵，乃至是与帝境强者鏖战之时，皆可以天缺图为引，来参破瑕疵缺陷！但秦逸尘此刻俨然还没修炼到这般地步，白观星也没说错，让他们以天缺图来炼化帝境杀阵，的确是一场难得的历练机会。

    “动手！”

    秦逸尘一众对视一眼，华道柔也若有所思，俨然在华胥族，白观星疗伤之时，也曾让她参悟过天缺图。

    当即他们便飞遁而出，白观星那声镇魂道音还缭绕不止，足以庇佑他们的魂灵不被杀阵吞卷其中。

    秦逸尘记得天缺图，那是一卷看起来很杂乱无章，甚至让人无比别扭，如若不是在扶桑树下那么神圣的场合，他怕不是怀疑这是谁家小孩的胡乱涂鸦。

    

