    薛十三娘慢慢活动手指，某个瞬间突然抬臂向前抓去。

    阅档室内所有书架书柜，在丝丝缕缕白光牵扯下，“呼呼呼”吐出一份份文书。

    亮光持续闪烁，有些文书归位，有些文书则落到十三娘手中，她随意翻弄几页便送走，筛选速度快得惊人。

    陈星河心中暗赞道：“真是行行出状元，十三娘在处理文书上面敢排摩天岭第二，估计没人有胆量排第一。”

    半刻钟之后，薛十三娘向阅档室深处走去，白光变得格外轻灵，在灰尘和霉味中带走一份份古旧卷宗，加快速度进行筛选。

    又过了半刻钟，十三娘身边突然堆起数百份卷宗，她滑动十指不停捻开页面阅览。

    阅览速度特别快，几乎就是快速翻一遍。

    等到白光暗道消失，只见薛十三娘用力一推，所有陈旧卷宗和更加古老的卷轴归位，表面上看不出一丝翻看痕迹。

    接下来，薛十三娘闭合双目，静静站立三十息，等到她睁开双眼，点头道：“收获颇丰。”

    “哦？可否详细说明？”

    “你记好，这个卓华子来自很遥远的西方，为了获得修炼资源，他在一千一百二十年前加入卫所。那时他就有金丹后期修为了，曾经在西卫所任职过一段时间，大约有三百多年，所以这座阅档室留有不少关于他的卷宗！之所以说大约，是因为他消失了至少五十年，当卓华子再次出现时已经步入元婴期。”

    “他成就元婴之后，入主北卫所。之后三四百年，西卫所和北卫所联系紧密，很多重要案件背后都能看到卓华子的影子。不过随着他闭关时间越来越长，这种联系慢慢变淡，当西卫所走完一代人，与北卫所彻底分道扬镳。”

    “根据现有记录推断，我大体能描述出，卓华子工于心计，擅长隐藏，绝不是普通元婴修士。”

    “从他成为元婴修士后，为数不多的出手记录来看，他的提升速度非常快。其中绝僧敕勒耶那场大战，他怕是就有元婴中期修为了。之后几次出手，简直可以用神乎其技来形容，超过我所阅读过的绝大部分元婴修士出手记录。”

    “我说这些你应该有所推断，那就是我们这位统御大人，很有可能倒在元婴晋升更高层次的劫数上，那等层次在摩天岭浩如烟海书籍中称作化神期，仅找到聊聊几句描述，再无其他。”

    “化神？”陈星河只觉得震耳欲聋，经过薛十三娘这么一分析，他觉得自己干脆舍了本体顶着豢龙氏之身逃之夭夭好了。

    薛十三娘看到豢龙氏脸色难看，急忙传音道：“陈星河唯一的希望在于风蛇之灾。”

    “风蛇之灾？”

    “不错，通过阅读这些卷宗，我发现风蛇之灾与卓华子有关，不知道他从哪里挖到一颗巽风果实。传闻这种果实是风蛇之卵，食之可易筋换骨，可成就巽风道体，却也因此要永远承受风蛇袭击！只有风蛇才能削弱卓华子的元婴，所以风蛇之灾再次出现时，你最好想办法避入风灾之中，或可阻挡一二。”

    “此外，我要提醒你，卓华子多半是土系灵根，而且修有数种土系功法，你躲到哪里都不要躲到地下，那等于自投罗网。”

    陈星河心头一凛，这个消息太重要了，九天十地避魔神梭最擅长遁地避险，这次不好使了。

    “还有吗？比如说法宝之类？”

    薛十三娘摇头道：“卷宗没有提卓华子是否拥有法宝，不过他曾经使用过两件灵器，其一是乙木青阳球，共二十四颗，可以布置青火神木大阵。其二是一张绘有佛门军茶利明王菩萨的毛毯，披在身上可以化作战甲。”

    “灵器布阵？灵器战甲？防御够了，他应该还有一件攻击类灵器。”

    “这个不好说，他用过巽风。按理来说，要少用巽风，只有到了不得已情况才会使用，所以我猜测他未必拥有一件攻击类灵器。”

    “这样啊？很好，关键时刻接近他不至于一击了账。”陈星河快速设想，胸中一点点构建计划。

    “对你们有帮助就好。”十三娘仔细看向眼前这尊大汉，好奇心蠢蠢欲动，感觉对方与陈星河存在某种奇异联系。

    “多谢十三娘相助，回去之后不要有任何异样，也不要追查任何文案，切记切记！元婴修士就算身体僵死，也不是我们所能想象的。”

    “放心，有关记忆立即隐藏，隔一个月才会显现。如果陈星河无恙，我也不会求证。你最好告诉陈星河，一旦肉身失控三分之一，立刻爆掉神魂，这样或许还有机会投胎。”

    “你也放心，陈星河不会让卓华子搜魂的，无论谁胜谁负，都烧到你身上。”

    薛十三娘说道：“我相信陈星河。”

    二人对视片刻，用力点了点头，有一种并肩作情谊在他们之间环转。

    陈星河回去了，为了应对这等灾劫，授权白火动用百枚金币购买元婴期替形符，元婴期一线牵引符，以及九子母阴魔。

    这九子母阴魔属于魔道鬼物，源自蜀山世界，分为九个赤身美女和九个赤身婴儿，专摄神魂。

    两张符加上九子母阴魔花去八十枚金币，剩下二十枚金币购买一门秘术。

    这门秘术一生只能使用一次，有些类似天魔解体邪法，作为最后同归于尽之用。

    此次，心中决绝。

    陈星河很想多购买一些保命之物，奈何对方层次太高，找遍黄泉世界都没有找到第四件。

    另外，他逐渐想明白一件事。

    统卫印章多半有毒，诵持金光咒不仅仅可以让老家伙暂时清醒，还有可能暗藏着鉴别庐舍的后门。

    所以，一定要小心此印，千万不能露出马脚。

    时间快速流逝，纳兰朔风不得不借贷一笔巨款，不是为了支付抚恤金，而是为了帮助妹妹。

    他的妹妹嫁给一户高门，然而最近不小心打碎了夫家老祖最喜欢的琉烟赤明盏，为了请高人修复此盏，最少也要三十万上品灵石打底。

    如果娘家那两座赌场安好，或可暗中腾挪一番，可是赌场偏偏停业了。所以纳兰朔风前几日向妹妹借钱周转之前，妹妹反而求到他这里，这正是屋漏偏逢连夜雨，怎一个愁字了得！

