
（单位加班，处理了一些事情，回来晚了，所以晚了一个小时，见谅！）

于是日本在充分研究M1加兰德半自动步枪的结构后，费了九牛二虎之力，搞出了日本自己的M1加兰德，那便是日本4式半自动步枪，秉承着日本人一贯的死心眼（说好听叫严谨），日本的4式半自动步枪除了几处微不足道的细节之外，几乎跟加兰德就是一个模子里刻出来的，哪怕是加兰德步枪最为人争议的弹夹从枪里弹出去的响声，也被日本人分毫不差的抄了过去。

不过话又说回来，也正是因为日本人好赖不济的完全继承，柏毅才有机会扭转战局，因为日本4式半自动步枪飞射的响声恰恰给了柏毅判断对方枪械类型提供了重要依据，要知道弹夹的弹射，就意味着子弹的告罄，重新填装子弹的过程或许很快，但不同于更为快速的弹匣，4式半自动步枪必须两手操作，才能将弹夹装进枪膛。

而这就导致射手有数秒钟的暂停，这点时间或许在平日里不算什么，可若是在瞬息万变的战场，却是极为致命的缺陷，更何况柏毅的手中还是自动武器，数秒钟对他来说足以给对方倾泻在劫难逃的弹雨。

正是依靠这个原因，柏毅才能够在短时间内打退匪徒们的第一次进攻，不过他当时并没想到匪徒们手里的竟是4式半自动步枪，还以为是M1加兰德半自动步枪，直到将熊瞎子等人俘虏，这才看明白居然是小日本的东西。

“不错嘛，连这么稀罕的玩意都能搞到，还真是小看你们了！”

柏毅借着月光左右看了看手中4式半自动步枪，旋即另外的一只手，在枪身上拍了几下，进而猛的向上一推，说话间整支4式半自动步枪便如同变戏法一般，被分成了一堆零件儿，跪在地上的熊瞎子看得脸上直抽抽，他没想到在他们眼里跟宝贝一样的4式半自动步枪，在人家眼中连屁都不是，说拆就拆好不心疼。

不过相较于此，更令他震惊的是眼前的事实，什么东野的主力，除了眼前的柏毅以外，周围连个人影都看不到，或许别人还会不敢确定，但做土匪前就已经是成熟猎手的熊瞎子，却敢肯定他的感觉不会错。

当然这是在现在战斗停歇，一切归于寂静的情况向，如刚才那般，枪声大震，他的的感识就不怎么灵光了，要不然他也不会急急忙忙转身就逃，而被柏毅轻而易举的俘虏，不过熊瞎子也没觉得有什么丢脸。

要知道正面的匪徒没有四十也有三十，而且个顶个手里拿着半自动，可就是这么强悍的战力，面对人家柏毅一个人固守的山头，还是被打得哭爹喊娘，狼狈逃走，可见柏毅是多么的强悍。

于是熊瞎子闻言赶紧趴在地上，磕头如捣蒜，大声乞求道：“长官爷爷，我的亲祖宗，您是明眼人，咱们就不说暗话，我们这些个人能用上老套筒就不错了，哪里能搞得到半自动，都是詹司令，啊呸，看我这张嘴，都是詹洪涛那个死硬的反动派给我们的，我们也是被老家伙给骗了，求爷爷开恩，放小的们一条生路吧！”

“求爷爷开恩，放小的们一条生路啊……”

其他匪徒见熊瞎子如此，赶紧有样学样，纷纷朝柏毅磕头，柏毅见匪徒们熟练的模样，便知道绝对是一群惯犯，正想着该怎么处理他们的时候，一队人拿着手电和火把，急急的奔上山，当先的厂党委书记宋继学，借着微弱的亮光看到柏毅的身影后，立即关切的叫道：“小柏，你怎么样？”

“我没事！”

一听柏毅中气十足的回话，宋继学这才心下稍安，旋即一挥手，老葛领着警卫连的战士便奔了上去，宋继学更是一脸焦急的跑上来，一见到柏毅便三步并作两步冲了过去，两只大手用力的扣住柏毅的臂膀，一边上上下下的看着，一边急切的问道：“怎么样？受伤了没有？要是有伤别硬撑着，赶紧治疗……”

看着宋继学关切的神色，柏毅心中不由得为之一暖，旋即抓了抓头，不好意思的嘿嘿笑道：“也没啥大伤，就是被子弹蹭破点皮，没大碍！”

“什么地方，我看看？”宋继学闻言，还没放下的心骤然一紧，赶紧借着光亮有仔仔细细的看了看柏毅，这才发现，原来柏毅的肩头大腿有多处擦伤，说来也是，面对匪徒们清一色半自动火力的密集射击，

能保证分毫不伤的，就真的是非人类的，也就是柏毅这个在前世接受过全自动武器射击及隐蔽训练，才有经验躲避如此密集的攻击并借机展开反击，要是换个不懂情况的，估计早就被打成筛子了。

宋继学只是听到此处枪声大作，这才亲自率领警卫连过来，也是在路上才听老葛其柏毅的打算，不听则以，一听之下宋继学顿时惊出了一身的冷汗，在严厉批评老葛个人主义太过严重之余，也为山头上迎战悍匪的柏毅等人捏了一把汗。

哪怕时枪声戛然而止，宋继学的心非但没有放松下来，反而悬得更紧了，因为他不知道枪声的停止，是不是意味着柏毅已经遭受不测，直到看到眼前完好无损的柏毅，宋继学那颗悬着的心才算放下来。

不过下一刻，宋继学便又板起脸来，对着柏毅佯怒道：“葛德旺同志已经跟我说了，你现在是技术干部，不是军事干部，即便是军事干部，有什么事情也要跟军管会党委和组织汇报，哪能一个人莽莽撞撞的就跑来阻截敌人的？别以为你个人的军事素质过硬，看着土匪们的装备和素养都很差，就能够鼻子里面插大葱装象了，恩……等等……这是什么？”

就在宋继学因柏毅的鲁莽行径而气鼓鼓的说教时，从旁经过的一名战士突然引起他的注意，确切的说，应该是这名战士收缴过来的枪让宋继学不由得一怔，旋即伸手接过来一看顿时吃了一惊：“这是……日本的百式冲锋枪？”

说完又拿起另一把，仔细敲了敲，更是诧异的惊呼道：“‘大八粒’？”

“报告首长，据被俘的土匪交代，他们用的不是美国的‘大八粒’而是日本的4式半自动步枪和百式冲锋枪，他们一共五十二人，几乎人手一把，柏科长真厉害，一个人独自打退敌人两次进攻，消灭二十多人，俘虏六人……”

眼看宋继学很有兴趣，被叫住的战士便将所知的情况汇报出来，他这不汇报还好，一汇报宋继学不禁倒吸一口冷气，旋即猛的转过头，好似重新认识柏毅一般，上下打量好久，这才指了指暗夜中的战场，难以置信的问道：“这……这……这……这都是你一个人干的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904998"  chaptername="第六十二章  都是你一个人干的？（求收藏和推荐）">加入书签</a>
</div>
