    第一千五百五十三章 招揽   

    吃完饭之后，卫宗就准备向着陈小灵告辞离开。

    

    反正他饭也已经吃了，是时候离开了。

    

    继续在人家里待下去，好像也不太好，卫宗也不是这么不识趣的人。

    

    不过就在他准备起身的时候，一名青年端着酒杯突然来到了卫宗身边，他正是之前那个开口让管家放自己进来的那名青年。

    

    “你好，我是陈元！”

    

    陈元对着卫宗举了举酒杯，语气很友好。

    

    “卫宗！”

    

    卫宗同样也报上了自己的名字。

    

    然后，他有些好奇：“陈兄……你找我有什么事情吗？”

    

    “其实不是什么大事！”

    

    陈元笑了笑：“还有……陈兄？

    实不相瞒，我长这么大，还是第一次被人这么称呼。”

    

    他这么一说，卫宗倒是才反应了过来。

    

    这里已经不是诸天万界了，这样称呼，确实有些不太合适。

    

    于是，卫宗连忙改口道：“陈公子，有事吗？”

    

    “不必这么称呼，你叫我陈元就好，不用什么公子不公子的！”

    这陈元看上去，倒是很平易近人。

    

    “实不相瞒，我这次来找你，确实有事情商量！”

    

    陈元道。

    

    “什么事情？”

    卫宗好奇问道。

    

    这个时候，陈元倒是没有说话，而是目光朝着陈小灵那边扫了扫。

    此时，陈小灵还在瞪着大眼睛，眼巴巴看着他们这边，似乎想要偷听些什么。

    

    此时，见到陈元目光看过来，陈小灵顿时嘟起了嘴巴，然后将头扭了过去，装作不听的样子。

    

    这个时候，陈元才冲着卫宗笑了笑，轻声问道：“卫宗，我想要邀请你来我手下办事！”

    

    “你手下？

    邀请我？”

    

    卫宗有些讶异的指了指自己，然后好奇问道：“我想要问一下，到底是为什么，你偏偏看上了我。

    要知道，我们可还是第一次见面罢了，更不要说，你的这些家人……好像都不太看得起我！”

    

    虽然卫宗自己不说，但是附近的人对待他的态度，他还是能够看出来的。

    

    “不用管他们，不过是一群蠢货罢了！”

    陈元的目光之中，似乎有些不屑，对于这些人，他根本就不太瞧得起。

    

    此时，见到卫宗不解的样子，陈元继续道：“我能够看的出来，你的身手很好！”

    他的目光在卫宗的太阳穴，手掌，还有大臂之上打量了一番，然后道：“你的身手，在你这个年纪之中，已经是能够算得上数一数二的了，所以……这就是我邀请你的理由！我的手下现在很缺人，特别是想你这样，又年轻，又有天赋的习武之人。”

    

    陈元的态度，确实算得上很是诚恳了。

    

    但是卫宗确实还是有些不解：“你……找那么多的习武的干什么？

    难道说……做打手？”

    

    “打手？”

    

    陈元轻轻笑了一声，然后笑容收敛，认真看着卫宗道：“既然卫宗你都这么问了，那我也就跟你说句老实话，虽然打手的名字很不好听，但是我招的，确实算是打手！”

    

    卫宗挠了挠头，这家伙还怪诚实的。

    

    卫宗现在也确实很缺钱，如果陈元这家伙给钱不少的话，他也不是不能去他手下当打手。

    

    但是吧……   

    自己好像是来投奔那什么武术协会的，对于做打手，成为武术协会的客卿，才是卫宗想要做的。

    

    毕竟客卿这名字一听，就比打手不知道高到哪里去了！   

    而且……   

    事情还少。

    

    你要是成为了打手，估计天天还要打打杀杀，卫宗可能连修炼的时间都没有了。

    

    想了想，权衡了一下利弊之后，卫宗还是果断拒绝了。

    

    “陈公子，谢谢你的好意了，不过我已经另有去处，所以……你的邀请，还是算了吧！”

    

    卫宗个摇了摇头。

    

    见到卫宗心意已决，虽然陈元微微有些惊讶，但是还是释然了。

    

    “罢了，既然人各有志，那我也不强求。

    还有……多谢你陪伴舍妹了！”

    

    “舍妹？”

    卫宗愣了愣。

    

    “对啊！”

    这个时候，陈元一把拉起一边在偷偷侧着耳朵偷听的陈小灵，道：“我妹妹，陈小灵！”

    

    卫宗眼睛微微瞪大。

    

    “你们……是亲兄妹？”

    

    “怎么，不像吗？”

    这个时候，陈小灵倒有些不乐意了。

    他一把拉过陈元，和对方比了比：“你看，我们多像啊！”

    

    像不像卫宗倒是没有看出来，就是你们两兄妹这气质，未免相差太多了吧。

    

    陈小灵这完全就是一傻白甜，别人说啥她就信啥的那种。

    而陈元，则是完完全全的那种老阴逼，一看就知道，这人很有城府，很不好对付。

    

    所以，之前卫宗才拒绝了陈元的邀请。

    

    他既然已经有了去处，才不想在那种一看心机就很深的人手下。

    

    陈元的气质，这其实也是原因之一。

    

    要是陈元自己知道的话，恐怕会欲哭无泪了。

    

    “好了，别闹！”

    陈元一把将陈小灵的头扒拉开，然后教训道：“你今天已经出去玩了一天了，作业写完了吗，明天就要上学了，快点去复习功课，去！”

    

    被陈元这么一凶，加上想起明天的功课，陈小灵的脸色顿时变得哭丧了起来，她虽然一脸的不乐意，但是还是乖乖回去了。

    

    “让你见笑了！”

    陈元对着卫宗微微一笑。

    

    “没事！”

    

    卫宗摆了摆手。

    

    然后，既然陈小灵已经走了，自己作为一个外人，继续在这待下去，好像也不太好，所以，卫宗起身，告辞道：“既然饭也吃完了，那我就先告辞了！”

    

    说着，也不等陈元挽留，卫宗就急匆匆离开了。

    

    看着他的背影，陈元叹了一口气，他能够感觉出来，这卫宗绝对是一个好手，只可惜对方根本不愿意进入自己手下，真是太可惜了！   

    叹息一声之后……   

    陈元摇了摇头，继续想着自己的事情去了。

    

    另一边，卫宗离开这高档小区之后，他突然有些后悔了。

    

    自己身上还是身无分文，早知道，就先借点钱再出来了，这现在……该住在哪里呢，一毛钱都没有，连个旅馆都住不了！   

    卫宗顿时感觉有些蛋疼。

    

    该不会……   

    真的要睡大街吧！   

    看了一眼整洁的街道，卫宗突然觉得……   

    好像……   

    也不是不行？

    

    想了想，卫宗最终找了一个看上去最干净的地方，然后直接就这么在这里躺了下来。

    

    虽然他的神魂用不着休息，但是毕竟肉身还是太脆弱，需要好好休息，所以还是需要睡觉的。

    

    

