    “几位大师是聪明人……”波格特猛地推开椅子，站起身，握住了猎魔人的手，“应该知道如何选择。”

    “我的朋友，期待你们的正确决定！”

    “现在不妨一起享受享受精彩绝伦的诗歌表演。”

    猎魔人转身离开，前往威利庄园前，他们得先从丹德里恩嘴里问出一个答复。

    杰洛特在辛特拉时承诺过，会把狼派讨论的结果告诉丹德里恩，转告蛇派众人。

    罗伊现在颇为紧张。

    维瑟米尔，到底愿不愿意邀请蛇派去做客？

    ……

    “嗨，几位朋友，听普西拉说你们在找我？”丹德里恩端着一杯鲜红的葡萄酒，跟着女吟游诗人来到三人面前。

    罗伊扫了对方一眼，1229年出生的丹德里恩30岁出头，比他印象中更加英俊，成熟而优雅，几乎快要赶上他。

    兼之打扮时髦、浑身散发着艺术家的颓废气质，嘴角带着一丝玩世不恭的笑意，蓝色的眸子闪烁着狡黠，无怪乎那么招女人喜欢。

    “让我猜猜，来者是著名的吟游诗人丹德里恩大师？”奥克斯率先回敬了一杯，然后兴奋地握住诗人的右手。

    丹德里恩脸上笑容一僵，面对猎魔人灼热，充满侵略性的眼神，手掌心的温度和力量，不禁心跳如鼓，头皮发麻？“这家伙是谁，该不会是看上我了吧？可他不是我喜欢的类型，我也不能对不起艾莉儿”

    他不动声色地将手抽了出来，“正是在下，您怎么称呼？咱们以前见过吗？”

    “丹德里恩，这三位分别是蝮蛇学派猎魔人奥克斯……”普西拉从他身后走出，纤手一一掠过三人，“瑟瑞特、罗伊。”

    三个猎魔人？

    丹德里恩怔了怔，猎魔人他认识，有个关系还不错，但他记得那位朋友一直以来都像匹孤狼，身边没别的学派同伴，什么时候猎魔人变得像街上的大白菜一样，一抓一大把了？

    “丹德里恩大师，久闻大名啊。鄙人奥克斯，曾有幸在奥森弗特叙事诗与诗歌学院旁听过一段时间，拜读了您的大作《月亮时代》、《爱的代价》。”

    “辞藻和意境都出类拔萃，真是两部夸时代的诗歌巨著。”奥克斯双目放光，毫不掩饰仰慕之情，“我一直在思考，自己得花多少年才能在诗歌方面达到您这般造诣，没想到今天能见到您本人，当面请教。”

    “原来大师是位诗歌爱好者，你喜欢其中哪首作品呢？”丹德里恩点了点头，对诗歌感兴趣的猎魔人，他还是头一回见。

    “我最喜欢您的那首《爱意》，一行行栩栩如生的绝美描述、令我仿佛身临其境。说实话，其实我充其量算个半吊子的诗歌爱好者，我研究诗歌目的和您不太一样。”奥克斯清了清嗓子，语气一沉，“丹德里恩大师，能不能稍微向我透露一点诀窍，究竟怎么写诗，才能像您这样受到贵妇美人的青睐？”

    “噗…咳、咳…”丹德里恩猛地瞪圆了双眼，嘴里的葡萄酒喷了奥克斯一脸。“抱歉，抱歉……”

    “不碍事，”后者只是随意地擦去了酒水，“尝过齐齐摩的尿液后，除了酒水和血其他液体都是一个味道。”

    “好了，正事要紧，别开玩笑了…”罗伊将奥克斯强行按回了座椅，瑟瑞特在旁边捂住了他的嘴。“丹德里恩大师，虽说今天是我们初次见面，但我早从另一位朋友口中听说过你的光辉事迹。”

    罗伊一脸真诚地说，“而今天我们拜托普西拉女士联系到您，也是同那位朋友有关…”

    丹德里恩眼珠子转了几圈，心下了然，“你指的是杰洛特吧？他会经常提到我？肯定不是什么好话。”丹德里恩摇了摇头，一脸不信任。

    “你我都清楚，白狼就是个面冷心热的老好人，虽然他表面沉默寡言，其实内心一直很敬佩你的才华和潇洒的气度……”罗伊忍住呕吐的冲动，喝了口果汁润了润嗓子。

    “那他是怎么说我的？”丹德里恩饶有兴致问。

    “他提到你曾经徒手接住过一枚飞来的箭矢。”

    “哈哈！”丹德里恩顿时眉飞色舞，“这家伙终究还是相信了我的话！”

    “那你现在想起来了吗，丹德里恩大师，”罗伊趁热打铁追问道，“最近杰洛特有没有联系过你，让你带个口信，给咱们蛇派猎魔人。”

    “蛇派猎魔人，罗伊，是有那么回事……”吟游诗人扫了眼罗伊脖子间的蛇形吊坠，沉吟道，“不过几位是不是来早了，我记得杰洛特说的时间是临近年关，现在起码早了一个月。”

    他嘟哝了两句，小心翼翼看了眼周围，见没人注意，便凑到了猎魔人耳边，在众人紧张兮兮的神情中缓缓开口。“半个月前的一天，杰洛特突然找上门，让我给蛇派猎魔人罗伊带一句话——转生之月，凯尔莫罕见……”丹德里恩的声音戛然而止，没人注意到他脸上的心虚。

    转生之月是精灵历中的一个月份，即公历12月21日-2月1日。

    至于凯尔莫·罕见…

    罗伊再也压抑不住脸上的欣喜之色，有了这句话，几个月煎熬的等待都值了。

    “这么说杰洛特的老师，狼派的领袖维瑟米尔同意和咱们见上一面？”奥克斯摩挲着下巴琢磨道，

    “这是个很好的开始，我们需要当面交流、谈判。”瑟瑞特难掩兴奋，又带着些茫然。蛇派和狼派开启会谈，他原以为是个笑话，压根没抱多大希望，居然成功了。

    但毫无疑问，狼派众人顶多想要交个朋友。

    暂时，他们对猎魔人兄弟会不抱任何希望。

    “可该怎么去凯尔·莫罕？”罗伊脸上的笑容凝固，这座古海要塞、狼派的大本营坐落于科德温境内，蓝山之中，鲜为人知，蓝山又广袤无垠，若是无头苍蝇般乱蹿，至少得找好几年。

    “丹德里恩大师，你还漏了啥没说？”三双如狼似虎的眼睛锁定了吟游诗人。

    后者浑身一个哆嗦，“额…别激动，千万别干出什么傻事。”丹德里恩躲到了普西拉身后。

    女吟游诗人一直没搞清楚双方究竟在讨论什么问题，漂亮的眸子里满是疑惑。

    “三位大师，稍安勿躁，容我帮你们问问。老伙计，别隐瞒了，老老实实交代，我会求大师们下手轻一点。”

    丹德里恩翻了个白眼，朝猎魔人摊了摊手，满脸尴尬地说，“其实这句话是写在一张地图上的，可我不小心把地图弄丢了？”

    “什么？！”

    三名猎魔人就像收到挑衅的嗜血野兽一般齐刷刷站起身体，朝吟游诗人走了一步。这种关头，这个节骨眼上，罗伊深吸一口气，感觉自己要爆炸了。

    “丢到哪儿了？！”

    猎魔人一副要杀人的眼神，丹德里恩觉得自己只要敢说半个“不”字，就会尸骨无存，而且他有预感，猎魔人们可不像白狼那个木头脸，爱和他打嘴炮。他装模作样猛地一拍脑袋，“我想起来了！地图落在我‘亲爱的’家里面。”

    “你‘亲爱的’家在哪儿？”

    “我不确定是哪个…”丹德里恩炫耀似地挺胸抬头，被猎魔人一瞪又迅速萎靡了下去，“有六个地址。”

