    那些男模们闻言，眼睛都跟着亮了起来，立马全部都捧着酒杯凑到了乔希希的身边。

    “美女，我敬你一杯！！”

    “美女，一起玩游戏吗？”

    “美女看我看我，无论是小狼狗还是小奶狗，只要你喜欢，你想要的样子我都有！”

    “……”

    乔希希的头都跟着疼了起来。

    早知道会发生这样的事，她是真的不会来的！！！

    她随便找了个地方坐了下来，神色极其冷淡，微微抬起眸子。

    “刚刚谁说要来敬我酒的？”

    “我我我！”

    立马就有一个长相不错的男人上前，举起了酒杯。

    乔希希连眼睛都没眨一下，直接就仰头喝了下去。

    男模一愣，稍微有些反应不过来。

    乔希希又倒了一杯，冷睨了他一眼，“继续。”

    那男模算是发现了。

    乔希希是专门过来买醉的，一杯酒紧接着一杯，连休息的时间都不给。

    他一个混酒场的，说实话都稍微有点儿陪不住她！

    秋凌雪也是被吓了一跳，看着桌子上空了的酒瓶，不禁心惊肉跳的。

    “希希，你慢点喝！！！”

    “出来不就是喝酒的吗？”

    乔希希一顿，也给她倒了一杯酒，含笑着递了过去，“来凌雪，喝！”

    秋凌雪微愣，看着她的眼中更多了几分不忍，随即豪迈的说道，“算了，老娘今天豁出去了，喝就喝！”

    说着，就又和服务生要了一套酒过来。

    顾逸晨和好友也来暮色玩。

    刚一进门，就看到了卡座上的这副画面。

    他正感叹是哪位富婆这么大手笔，叫了这么多男模过来玩的时候，就看到了乔希希和秋凌雪的面容，整个人也是都不禁跟着怔愣了下，嘴巴都惊得合不上了。

    这，这是个什么情况？

    这两位姐姐，玩得还挺花！！

    不行，这么劲爆的新闻不能让自己一个人知道！！！

    ……

    另外一边。

    秦亦寒被乔希希冷漠对待了，心情一直很不好。

    他本来想要去哄哄女儿，和她缓和缓和关系，没成想蕊蕊却是一点儿的面子都不给，连门都不给他开。

    秦亦寒碰壁，心情别提有多糟糕了，就在这时，电话铃声突然响了起来。

    看了眼屏幕，就发现是损友打来的。

    他的语气不耐烦，“什么事？”

    顾逸晨却并未搭理，反而是一脸刺激，兴高采烈的说道，“阿寒，超级无敌大劲爆新闻，我相信你知道后一定会非常吃惊的！！！”

    秦亦寒蹙紧了眉头，不知道他这是又在搞什么鬼。

    “说。”

    “你先猜猜。”

    “你不说我挂了。”

    秦亦寒这会儿可没什么心情陪他玩。

    顾逸晨急了，紧忙阻拦，“别，是关于乔希希的，你就不想听吗？”

    闻言，秦亦寒顿时怔愣了下，脸上的神色一变，几乎是下意识的抓紧了手机。

    他冷冷道，“赶紧说！”

    顾逸晨就知道他会感兴趣，眼底升起了浓浓的兴趣，勾起了薄唇，露出玩味的笑容，添油加醋的说道，“我刚刚和朋友来酒吧玩，就看到了乔希希在玩男模！”

    秦亦寒的脸色一黑，瞳孔都跟着狠颤了下，划过了一道惊愕。

    他冷峻的面孔皲裂，“什么？！”

    这个女人，究竟去做什么了？

    然而，下一秒钟，顾逸晨又在后面继续说道，“而且她点了不止一个，我看那卡座上，足足有七八个呢！！！”

    秦亦寒真的是差点儿没被气了个半死。

    亏他还在一直担心她的心情不好。

    没成想，她倒是挺会自我调节的！！！

    一下子点了七八个男模玩！！！

    秦亦寒差点儿一口气没提上来，感觉好像被气出了什么内伤。

    他的脸色铁青，“你们在哪里？”

    “暮色。”

    顾逸晨话音刚落，秦亦寒就啪得一声挂断了电话。

    他听着那端传来的忙音，眼中的玩味更浓。

    接下来可有好戏看了！

    ……

    暮色酒吧，卡座上。

    乔希希今晚酒量出奇的好，发挥超常，和秋凌雪和男模们不停拼酒。

    她放到了一个又一个……

    男模们都倒在了沙发上。

    秋凌雪整个人也微醺，迷迷糊糊的。

    乔希希不悦的皱紧了眉头，“不是说要陪我喝酒吗？怎么没人了？”

    剩下的男模瑟瑟发抖。

    早知道这娘们这么能喝，他们就不来这局了。

    乔希希冷睨一眼，掏出了钱包，从里面掏出了一叠红色钞票。

    “还想不想要小费了？”

    一个男模的眼睛一亮，一副舍身救义的模样，咬牙说道，“姐，我来陪您喝！”

    还有倒在沙发上的男模，看到红色钞票后，也强撑着坐直了身体。

    他说道，“希希姐，我觉得我还能够坚持……”

    秦亦寒刚到达的时候，就看到了这一副画面。

    乔希希穿着性感暴露，被好几个男模簇拥着喝着酒。

    从外人的角度望去，场面显得很是混乱……

    秦亦寒的眉骨突突狠跳，怒火不停的在太阳穴中冲撞，脸色都黑了个彻底。

    这个女人，真的是无法无天了！！！

    他实在是忍无可忍，长腿一迈，直接走了过去，一把抓住了女人纤细的手腕。

    “乔希希，你在干什么？！”

    乔希希吃痛，眉头都紧皱在了一起，脸上写满了被打扰的不悦，转眸就看到了一脸怒容的秦亦寒，顿时一愣，眸间更多了几分错愕。

    秦亦寒，他怎么会出现在这里？

    乔希希以为自己是喝多产生幻觉了，可是手腕上传来的痛意，清晰告诉她这是真实发生的。

    秦亦寒突然的举动，让空气都仿佛跟着安静了几秒钟。

    男模们全部都愣住，秋凌雪喝得迷迷糊糊的，脑子一团浆糊，只误以为是新来的男模。

    她只看到了秦亦寒的背影，忍不住的叹道，“希希，这男模长得还挺不错……”

    顾逸晨刚凑过来看热闹，就看到了秋凌雪这个眼熟的女人，听到这话眼角突突狠跳了两下，紧忙捂住了她的嘴巴。

    这小姑奶奶，是不是想找死？

    秦亦寒的脸色更加阴沉难看，她这都交的是什么朋友！

    他胸腔内遍布满了浓浓怒意，眉宇上都覆盖上一层戾气，语气冷冷道，“跟我走！！！”

