    第188章感应

    如果说路云从烈焰猴那修炼到的，是变态的身体素质与全属性的恐怖防御能力。

    那从另一名导师：打击鬼身上，他则掌握了远胜寻常宝可梦的格斗技巧与细微眼力。

    听起来好像并不如烈焰猴那力量与防御能力来的直观，但从路云的角度出发，其益处却并不差于前者，甚至在某种角度，还要隐隐超出。

    要知道，此时附身在腕力的身体中的，可是一个经历了三世轮回的成年人类灵魂。

    前世信息大爆炸的海量碎片化信息灌输，让路云获得了在宝可梦世界中，堪称清奇的思考、理解事物的角度。

    这种种优势，让打击鬼所传授的格斗技法，被路云以极快的速度吸纳、掌握，甚至还已经有了些许自己推陈出新的理解。

    这从旁人的角度看来，是极为令人惊讶的。

    以打击鬼的精妙格斗技法为基础，路云相信自己能在今后将其发展成一种有着自己独特风格的战斗技巧。

    烈碎峰与宿舍的距离并不遥远，与大葱鸭气氛愉快的聊天更是仿佛缩短了路程，让时间流动得更快。

    转眼间，他们便已经来到了宿舍区。

    和大葱鸭打了声招呼告别，路云走到了自己的房门前。

    淡白色的漆彩涂在房门的表面之上，隐隐能看见其下略显凌乱的木头纹理。

    这是一扇看起来十分寻常的木门，

    但接下来，在其身上发生的事情，却并不寻常。

    只见路云一动不动地站在房门前，双手自然地垂在腰间，丝毫没有要抬手转动门把手的意图。

    只是双眼一眨不眨地凝视在其上。

    隐隐的，仿佛有一股无形的微风以路云为中心，逐渐向周围扩散而去，灵妙的气息充斥在其中。

    如果此时有人能站在路云对面，便能发现他那绯红色的晶莹瞳孔中，有着细微的银蓝光芒闪烁。

    “嗡……”

    淡蓝色的微光随着路云的凝视，缓缓浮现在了空气当中，

    宛如无数只冒着奇异光芒的萤火虫，淡蓝光点飞舞着汇聚在了一起，形成了体型更大的一团。

    如同流风般轻柔地在空气中飘动着，落到了房间门把手的地方。

    金属制的门把手被淡蓝色的光团所包裹，

    “嘎吱！”

    金属与木头摩擦发出的酸涩声音响起，门把手被蓝色光团以一股不大不小的力量，慢慢摇下。

    “喀拉！”

    清脆的机括声响从门把手中传出，木门被轻轻打开，露出了里面房间的布置模样。

    房门前，路云对着自己的“战果”露出了欣慰的笑。

    刚才那股好似凭空产生的淡蓝色能量，自然就是他从路卡利欧那里学到的波导之力。

    有些出乎他的意料，在这三个月的道馆修炼中，路云在波导之力方面获得的提升，可谓是最大的。

    虽然后来从路卡利欧那里知道了他在波导方面的天赋极佳，但自己掌握波导能量的进度却依旧让路云吓了一跳。

    刚刚展示的，只是波导之力在实体化方面的一些粗浅运用，并不稀奇。

    这也并不是波导能量所擅长的方面。

    真正让波导之力的大名在宝可梦世界广为流传的能力，是它的测心术，或者说“心灵感应”。

    波导之力的本质便是世间生物的心灵能量，掌握了波导的人类、或者宝可梦们，可以通过从其它生物体内自然放出的波动纹路，感受其没有说出口的，隐藏在内心的想法。

    从日常生活的角度出发，路云可以更灵敏地感知对方的内心想法、情感变化，利于他沟通交流。

    原本与人类的沟通隔阂也不再存在，路云能轻易地进入人类的心灵空间，形成某种类似于超能系宝可梦的意念沟通。

    不再需要翻译官，在波导之力面前，不管对方说着何种古怪的语言，来自哪个世界的角落，路云都能轻易地与其交换信息。

    如果再过一段时间，随着他波导之力掌握程度的提升，路云甚至可以与草木植物进行简单的沟通。

    毕竟就算是花花草草，也囊括在生物的这个范围当中，虽然波动微弱、不易感知，但并不是不存在。

    如果从战斗角度出发的话，波导之力的运用更是神奇。

    通过其心灵感应的能力，路云能够轻松地提前感知到对手即将进行的动作，即将施放的技能，从而达成闪避，或者其它的应对方法。

    功效类似于前世某个动漫中名为“见闻色”的特殊能量。

    当然，这种心灵感应的战斗运用，具体能达到何种功效，还要看对方的实际战力。

    和他实力相当，或者稍胜他一筹的宝可梦，凭借路云超强的波导亲和力，倒也能将对方的心灵波动感知得一清二楚。

    但如果遇上那些实力远超自己的，或者某些同样精通精神类能力的宝可梦，路云就只能抓瞎了。

    比如让他感受前世捷拉奥拉心灵波动的话，仅凭此时路云波导之力的掌握程度，

    估计在精神蔓延到其身边的一瞬间，便会被捷拉奥拉身上自带的强磁力场给弹开，甚至被追本溯源，沿着精神脉络一直电到路云本体所在之处，达成反伤的效果。

    因此，要想感受对方的波导，选择合适的对象极为关键。

    除了以上说得这些，波导之力的应用还有许多，

    包括：勘察环境、穿透事物、制造防御屏障、聚能冲击等等。

    路云也都有所涉及。

    但想真正应用，却还是要根据实际情况来灵活选择。

    路云坐在床边，伸了个懒腰。

    三个月的时间里，从三位导师那学习到的，无法用数据来描述的东西，基本上就是前面的这些了。

    但更多的，那些真正能被清晰描述的，浮在表面上的事物，则会被列在某个时常没什么存在感的系统之上。

    等级经验、技能评价……

    路云微眯着眼睛，把意识集中在视野角落的那个半透明，几乎看不见的精灵标志之上。

    “叮！”

    只听一声清脆悦耳的铃响，

    那熟悉的、简陋的仿佛前世某个三流程序员所制造的蓝色系统界面，豁然展开。

    将路云的视野整个铺满。

