    杀戮，正式开始？

    听着6天龙不带任何感情的声音，罗刹国国王等人不由自主心里一颤。?

    刚才狂龙神被6天龙一剑劈成两半，那血腥场面现在还历历在目。

    “大家一起上，跟他拼了。”

    “对，既然没有退路，那就拼了……”

    远处有龙族的圣龙神，面前有手持龙皇剑的6天龙，罗刹国国王心里真是有些绝望了。

    尤其是在目睹6天龙一剑劈开狂龙神之后，他们真是自内心的后悔，后悔跟狂龙神来这龙族。

    但现在显然不是后悔的时候。

    面前这困难的场面，反而更加激了他们的凶狠，退无可退，那便战。

    “嗖嗖嗖！”

    后面那古妖一族的长老和大监察使，冥族的两个长老，也都赞同罗刹国长老的话，所以几个人狠狠咬牙之后，一起朝着6天龙冲来。

    “天龙小心！”

    后方，看6天龙即将陷入对面几个人的围攻，晴儿和苏凌月等人赶紧喊道。

    刚才目睹6天龙神威，一剑劈开狂龙神，但当他再次战斗的时候，众人心里还是有些担心的。

    “一群土鸡瓦狗而已。”

    手持龙皇剑，6天龙感觉自己拥有掌控天地的力量。

    他和龙皇剑处于一种奇妙的人剑合一的状态，仿佛融为一体，能够清晰感觉到龙皇剑之中，那澎湃汹涌的能量。

    抬头，看着面前众人冲来，6天龙嘴角勾起一抹弧度，残忍而冷酷。qL11

    龙族不可辱。

    龙神不可辱。

    他6天龙，更不可辱！

    “唰。”

    6天龙直接前行，身形仿佛一道白色的闪电，只是眨眼功夫，便已经冲入对方五人的包围之中。

    “唰！”

    手起，龙皇剑划出一道优美弧度，直接斩向冲在最前方的罗刹国国王。

    “吼！”

    一剑劈出，带着阵阵龙啸。

    一股无尽天威从龙皇剑之中爆出来，仿佛一道光芒，直接朝着前方斩杀过去。

    “不好。”

    罗刹国国王脸色大变。

    之前6天龙一剑劈开狂龙神，他只是惊悚。

    现在亲自感受到这能量，才知道这一剑的威力，他仿佛能够用肉眼看到，面前的空间直接被6天龙一剑劈开，直冲着他而来。

    罗刹国国王感觉自己全身所有汗毛瞬间竖起，一声惊呼，哪还顾得上往前冲，直接拧身便朝着旁边窜去。

    他逃的很快，几乎一眨眼工夫，便已经朝着旁边位移了一个身位。

    他快，可6天龙的剑更快。

    “唰。”

    第一时间逃离的罗刹国国王，就感觉左臂一凉。

    他猛然扭头去看，便见那看似完整的左臂上，突然裂开一道细纹。

    接着，竟然直接和他的身体分离，直接掉落，之后那伤口鲜血这才喷涌而出。

    “啊！”

    就在罗刹国国王目瞪口呆看着自己一条胳膊直接掉落的时候，后方突然传来一声女人的惨叫。

    是那古妖一族的女大监察使。

    这妞儿很聪明，之前往前冲的时候，一直跟在实力最强的罗刹国国王身后。

    想着他能够在自己前方帮着挡剑。

    可她无论如何都没想到，面对6天龙的攻击，罗刹国国王竟然躲了。

    他这一躲，这古妖一族的女大监察使直接就暴露在了6天龙的攻击之下。

    “唰！”

    她就觉得眼前一道白光闪过，紧接着胸口一凉。

    “啊！”

    她尖叫一声，有些茫然的低头朝着自己胸前看去。

    原本完整的衣服，突然间撕裂，接着撕裂的，便是她的皮肤，肌肉，甚至胸口里面的骨头。

    鲜血瞬间喷涌出来，隐约都能够看到体内一些五颜六色的内脏。

    一剑。

    就这么一剑。

    直接削掉了罗刹国国王的一条手臂，然后余势不减，又差点把跟在后面的古妖一族女大监察使直接劈成两半！

    “啊，啊，啊，疼死我了……”

    那古妖一族女大监察使凄惨的叫声在这空间里回荡，让人听得毛骨悚然。

    她瘫软在地上，努力想要把自己胸前的伤口凑合到一起，但却根本做不到，只能听到她的惨叫声慢慢的微弱了下去。

    这倒还不如像是之前的狂龙神一样，被一剑直接劈成两半呢。

    “怎么可能……”

    “疯了，全疯了。”

    一剑杀一人废一人，让所有人惊呆。

    甚至连皇龙神等人，都怔怔看着面前的场面，一下子没有反应过来。

    强悍，实在太强悍。

    原本实力在他们眼里只能算普通的6天龙，得到圣龙神的龙神之力后，完全脱胎换骨。

    现在加上手中的龙皇剑，更是如虎添翼，简直势不可挡。

    一人一剑，有可斩天下之威！

    “跑，跑，快跑。”

    “不要杀我，不要杀我……”

    五人围攻6天龙，眨眼间一死一伤，就还剩下一个古妖一族的长老，还有两个冥族的冥王。

    这三个家伙呆愣片刻，几乎一瞬间被吓破胆子。

    那古妖一族长老反应最快，几乎第一时间直接转身，朝着相反的方向狂奔。

    他要逃！

    后面两个冥族冥王见势不妙，哪还顾得罗刹国国王和那古妖一族的大监察使，一个身子一软，直接瘫在地上，一个学着古妖一族长老，直接朝着后方狂奔。

    “想走？”

    “哪有这么容易。”

    6天龙嘴角再次勾起一抹冷笑，身形一晃，仿佛鬼魅般前冲。

    手起，剑落，带着阵阵龙吟声。

    “噗！”

    那冥族冥王已经冲出去了二十多米，狂奔过程之中团人身子一软，直接摔倒在地。

    随后一颗脑袋直接朝着前方滚去，竟然被一剑斩！

    “啊！”

    那古妖一族长老实力很强，能够和罗刹国国王相媲美，所以逃的已经有些远。

    但那又如何，手握龙皇剑的6天龙，加上体内的圣龙神之力，仿佛神兵天降，岂容他逃离？

    “噗嗤！”

    一声骨肉撕裂的声音响起，那古妖一族长老直接被6天龙的龙皇剑刺中后心，扎了个对穿。

    很无力的挣扎了两下，一双眼睛之中带着无尽的惊恐，然后缓缓到底。

    现场一片死寂，所有人都被面前的场面彻底震撼。

    之前还在这里耀武扬威的几个异族高手，现在死伤遍地，彻底失去了威胁。

    “从今天开始，这小子名动天下。”

    良久，盘膝坐在地上的皇龙神看着6天龙的背影，轻声开口道。

