    

    （第四更...）

    （感冒了...下午去看一下医生，就提前更新了，看在如倾这么可怜的份上，各位，不来一发吗？...）

    碧绿色的天空，深绿的大地，茂密的森林，伫立其上…

    一条流着绿色溪水的小溪从远处一座呈现诡异绿色的山峰上流下，宛如一条小小的绿柳一般，点缀着这座连树干都是绿色的森林，明明所有的一切都是绿色的，给人的感觉却分外的宁静，令得周围略显和平…

    “嗖！”

    然而，这般宁静并没有持续多久，一道破空声便毫不留情的将它给打破，遥远的另一边，一道流光突然猛掠而来，旋即如同急刹车一般的狠狠停下，在此方周围的虚空中擦出一道轻烟般的痕迹之后，方才缓缓停下，滞留在了半空中！

    望了一眼前方仍旧一片绿色的天空，低头，看向了下方那茂密的森林，最后，无言临空转过了身，将视线扫向了后方那片绿色的雾地，擦了擦额头上的汗水。

    “呼，好险，没想到那么难缠…”

    待在无言怀中的希莉芙也赞同般的点了点头，与无言一起看向了遥远后方的绿色雾地。

    “那片雾地的面积很广泛，而且还拥有迷惑人五感的能力，如果不是它自己凝聚起来，化为风暴将我们给困住，恐怕，我们想在那样的地方走出来，并不是一件容易的事情…”

    “确实…”无言深有同感的大点其头。叹了一口气。

    “这也算是那片雾地自作自受吧…”

    说完，两人一起看向了绿色雾地的方向…

    此时，遥远的前方，那化为了风暴的绿色雾气已经再一次的消散开来，笼罩住了那一片原本栖息着它们的雾地，即使在无言、希莉芙两人这个距离上看，也还是依稀能够看到，那遮天蔽日的绿色雾气，正在缓缓的蔓延着…

    让无言甚至是希莉芙咋舌的是，那绿色的雾气。竟是本来就是以包围的形式。呈现环形的将先前两人所在的那块区域给围在其中的！

    也就是说，无论先前，无言、希莉芙两人选择走哪一个方向，都得通过那呈现环形的绿色雾地。经受梦境与幻境的阻拦！

    想到梦境与幻境。无言看向了怀中的希莉芙。

    “你也陷入过梦境吗？…”

    希莉芙点了点头。轻声回应道：“本来，在进入绿色雾地前，我是一直牵着你的手的。但不知道什么时候，手上突然一空，等到反应过来的时候，周围只剩下我一个人了…”

    “然后，另一个自己就出现在了我的面前，射了我一箭，我就陷入了梦境之中…”

    “这样啊…”听到希莉芙的话，无言好奇的问道：“那你做了一个什么样的梦境啊？…”

    “你来娶我了！”希莉芙没有丝毫隐瞒，也没有半分的不好意思，更是不知道自己那言简意洁的话语给无言带来了多大的动摇，自顾自的说了一句。

    “而且只娶我一个，没有带着你身边的那些女孩子…”

    闻言，无言微微汗颜了一下，讪笑出声了。

    自己梦见的也是结婚，但那不过是钻了自己心中的漏洞所产生的梦境，而希莉芙既然也梦见了结婚，还是自己只娶她一个…

    这样一来不就证明了，希莉芙，其实是一点都不想跟雏菊、美琴她们分享自己的吗？…

    不过也对，有哪个女孩子是希望自己的另一半还有其它的爱人的，就算是狂三这种类型的少女，心中也多多少少应该有些在意的吧？…

    摇了摇头，抛开脑袋里的想法，无言失笑的再次询问。

    “那你是怎么离开梦境的呢？…”

    “那梦境有破绽！”希莉芙用清冷的声音说出了让无言怔住的话。

    “破绽？什么破绽？…”

    “父皇他恭喜我了！”希莉芙这样子解释道：“如果我嫁人，父皇是绝对不可能恭喜我的，随便找个罪名，把我的夫婿直接处死，那才是父皇会做的事情！”

    脑袋一空，无言差点没有能够维持住对超能力的演算，一个跟头栽倒下去，原本的汗颜已经进化成为满头大汗了。

    看来，自己对艾路帝国的帝皇女儿控的程度，还没有真正的认识到啊…

    以后得小心点了…

    瞧见无言那满头大汗的模样，希莉芙嘴角扯起了一个极淡极淡，几乎不可察觉的弧度，维持了一、两秒钟的时间后立即消失，紧接着开始打量起了四周了。

    “虽然离开了绿色雾地的包围圈，但我们似乎还在另外一个包围圈里呢…”

    正在心中打着先下手为强，把凯特给提前做掉，以保自己安全的无言，听到了希莉芙的话怔了一下下，旋即也打量起了四周。

    直到这个时候，无言、希莉芙两人才发现，周围，一条高耸入云，连绵不断的山脉将此方天地给完全包围在了里面！

    环视了一眼那根本望不到顶与望不到边的绿色巨大山脉，无言与希莉芙对视了一眼，均是皱起了眉头了。

    “难道，想离开这片禁魔的区域，需要翻过这山脉？…”

    无言抬起了头，看了一眼在眼前的巨大山脉顶端，但他根本就没有看到山脉顶端。

    这条山脉，已经是直接探进了那绿色天空的云层里面去了！

    “不会得飞上去找顶峰吧？…”望着那冲天而起的连绵山脉，无言苦笑出声。

    “这也是守护神树的考验？这守护神树是不是根本就不想让人进入‘神灵之地’的核心宫殿啊？…”

    会说这么一句话，也不是没有道理的…

    这块区域早已禁锢了魔力，甚至可能连斗气都禁锢了，身处于这方天地中，如果不是像无言一样，身怀不需要斗气、魔力支持的特殊能力，是不会拥有一丝一毫的力量的，跟一个普通人没有任何的差别！

    而用膝盖想事情都知道，一个普通人，去翻那都探进了云层里的山脉，有可能翻得过去吗？…

    更何况还是在十天的时间内…

    希莉芙似乎也想到了这点，柳眉微撅，摇了摇头。

    “守护神树是不可能设下绝对通不过的考验的！”希莉芙看向了无言。

    “父皇不是说过吗？守护神树设下的考验是因人而异的，实力越强，考验越难，人数越多，考验也越高级…”

    “你的意思是这个所谓的考验那么难，是因为我们实力太强的原因？…”无言有些愕然的说道：“我们两个一个九阶一个八阶，加起来的考验都这样了，那三大半神阶守护神的考验…”

    “或许也有你在这里还拥有一些力量的原因，所以才让考验也跟着升级了也说不定呢…”希莉芙若有所思。

    “毕竟，守护神树是公平的，考验难度不相应提高的话，在这里，拥有力量的你，通过考验实在太简单了…”

    “这…”无言无奈了。“好吧，看来真得飞到天上去看看了…”

    “只能这样了…”希莉芙轻点硕首。“以你的能力，应该不难…”

    无言满脸没好气的白了希莉芙一眼，吸了一口气，提起精神，运起超能力，操纵着缠绕在身上的细小铁砂颗粒，往天空中飞去…

    与此方天地和那条巨大的山脉比起来，无言、希莉芙两人的身影无疑非常的渺小，渺小到跟铁砂的颗粒一样，不为人所知道，但此刻，这渺小的跟颗粒一样的身影，却是挑战着天空，呼啸声中，冲天而起…

    顶着越来越浓郁的气浪，越来越低的温度，无言、希莉芙两人调节了一下呼吸，耳边不断的回荡着狂风吹袭的声音，冲上了绿色的云端，来到了绿色的天空上…

    停在了云端之上，无言、希莉芙两人第一时间里观察起了周围，企图找到山脉顶峰，从而攀过山脉。

    但可怕的是，那围成了圆形的山脉，竟是还在往上蔓延！

    如果这片天地里有宇宙，那这条山脉的顶峰，一定就在宇宙里！

    看到这一幕，希莉芙的脑袋已经是有些懵了，但无言却眼睛一亮，指向前方的一个方向。

    “快看那里！”

    希莉芙连忙转头看去，然后，她看到了…

    在那望不见顶峰的山脉一角，一个巨大的空洞，似噬人的巨嘴，伫立在那里…        

