    杨间淡淡道：

    “边走边说吧。”

    然后四个人上了一辆豪车，孙瑞腿脚不便，发现了李阳异样的目光，孙瑞哈哈一笑，说他腿脚不太灵活，但还没有瘸。

    丢掉了手杖，果然抬脚的时候比较吃力。

    这事曹亚老早就清楚了，他和孙瑞又不是今天才认识，老朋友了。

    豪车在前后保镖的保护之下，开进了市区。

    这座城市的繁华程度远远超过了大阳市，也超过了大昌市。

    车流量很大，路上的行人也很多。

    曹亚知道这是为什么，不过他没说，解决不了鬼邮局，大汉市的未来……下场堪忧。

    现在可没有了“敲门鬼”老人坐镇鬼邮局。

    “去这个地方看看。”杨间递出自己的手机，上面有一个导航地址，是根据“敲门鬼”老人留下的坐标确定。

    孙瑞接过之后看了看：

    “这地方我去过，很正常的一条路，没什么奇怪的。”

    他当上大汉市负责人的时间不短，在大汉市周边及市区不知道转了多少次，对所有的路，都有印象，也都挺熟悉的。

    杨间标注的地方是建设路，属于比较繁华热闹的市中心地带。

    “司机，去建设里看看。”孙瑞立刻吩咐司机前往目的地。

    “孙瑞，讲讲大汉市的情况，我走了有一年多了，都不了解了。”曹亚窝在座位里，一群人中，他怕是最放松的那个。

    鬼邮局虽然危险，毕竟还没进去不是。

    现在达到了介乎于三星级和二星级之间的水平，曹亚自忖底气充足了些，一个鬼邮局，应该还弄不死他。

    孙瑞组织了一下语言，说道：

    “其实这座城市的确是有一些古怪的事情发生，只是事情不严重，或者说还没有严重到必须要处理的地步，我也就没急着去处理。”

    摩挲了一下那根纯金的手杖，说道：

    “当然，不是我工作偷懒，而是我也调查不出原因来，毕竟我没有鬼域，真要去摸索一座城市的话，还是很有难度的。”

    笑看向杨间与曹亚，道：

    “这不，两位队长过来了，我就当当先锋，打打下手，希望能借这个千载难逢的机会，解决掉这件事。”

    随后，孙瑞说出了发生在大汉市的古怪事件。

    也不是什么特别的事情，其实就是人口失踪案件。

    按道理讲，人口失踪这事，但凡是在大城市，每年每月都会发生几起，甚至好几十起，而这样的数量和一座大城市上千万的人口比起来，简直就是微不足道。

    所以有心调查，却也往往缺少线索，根本很难查证。

    几人点了点头，同意孙瑞的这个说法。

    哪个国家，哪个大城市每年不失踪点人？

    至于那些人为什么失踪了，去了哪里，怎么样了，那就只有天知道了，根本是没有办法追踪、调查的。

    因为失踪的人一般是不会立刻报案的，等到报案的时候，已经错过了最佳破案期，最后因为各种原因，只能成为档案里的一份数据了。

    根据孙瑞的说法，他负责了大汉市很长一段时间，作为负责人，他其实只负责灵异案件，像这种人口失踪案，并不归他管，直到三四个月前，他的助手收集资料，将这座城市的失踪案件，升级到了灵异事件的级别，他才开始关注。

    “级别很低，只有C级，代号：神秘失踪。”

    孙瑞咳嗽了一声，郑重道：

    “这份档案我还没有提交到总部那边去，因为还没有确认和灵异有关，只是危害程度已经达到了灵异事件的标准而已，三位如果感兴趣的话，可以看看。”

    说着，他从车上一直放着的文件袋里取出了三份档案，分别递给曹亚、杨间和李阳。

    显然，这是早有准备的。

    他调查不出头绪来，而总部队长、“鬼眼”杨间要到大汉市来，他抓住机会，邀请熟悉的大阳市曹亚。

    两个队长到访，他就不相信解决不了这“神秘失踪”的灵异事件了。

    曹亚接过之后看了看，上面是一份失踪人员的名单，还有一些数据。

    通过数据对比，大汉市每天都要失踪九个人，且他们身上存在了许多共同点。

    而且那些人刚开始的时候都有联系，后面才渐渐失去了联系，家里人怎么都找不到，不得不报案。

    同时，大数据也找不到任何相关的信息，出行记录、尸体……啥都找不到。

    这种情况，只要是混灵异圈子的，一看就知道是怎么一回事情了。

    相比起旁边推测的孙瑞和杨间、李阳，曹亚更清楚这是怎么一回事，鬼邮局拉人去当信使了。

    这些失踪的人，大部分都已经死掉了……鬼邮局那鬼地方，位于另一个空间……也不知其存在根源是什么？

    曹亚皱眉思索，任何东西的存在，都必有缘由，只是他还没发现而已。

    孙瑞、杨间误以为他是在思考这份档案数据。

    很快，车来到了建设路。

    “往前面开一点。”杨间看了看地点，开口道。

    司机开车很稳，对路也熟悉，继续缓缓前进。

    在路过一个路口的时候，杨间才说道：

    “停！就在这里。”

    说完，他开门走下了车。

    其他人也都纷纷下车了。

    曹亚注视，对面围墙中间是一栋废弃的烂尾楼。

    他全力散开感知，避开了杨间和孙瑞、李阳，只针对那烂尾楼，没引起他们体内的厉鬼的应激反应。

    只有杨间，似有所觉，目光微动的看了下曹亚。

    曹亚咧嘴一笑。

    杨间收回视线，能当上总部队长的驭鬼者，肯定有两把刷子，更别说“鬼金”曹亚还是那种名声在外的了。

    就像他有自己的秘密一样，曹亚也有不为外人所知的大秘密。

    杨间无意探查。

    孙瑞、李阳也顺着目光看了过去，却忍不住皱眉，根本就没有发现什么奇怪的地方。

    很普通的一栋烂尾楼，平平无奇，在大汉市这样的大城市里，多的是。

    可曹亚、杨间两位队长的神情，又不似作假。

    这就是我们与队长级驭鬼者的差距……难怪他俩是总部的队长了……

    孙瑞、李阳面面相觑，安静呆在边上，两个队长在场，都很有底气。

