一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百十四章初次治疗

    其实小勇妈妈想说什么张铁森心里也大概有数，就她这样的情况，要不是放心不下小勇，肯定也不会苦苦支撑到现在。

    “阿姨你别净说傻话，我一定会想尽办法把你治好的。”张铁森看着小勇妈妈憔悴的样子，还时时刻刻担心小勇。

    他心里也着实替她心痛了一把。

    可能小勇的妈妈早就放弃了治疗，她泪眼婆娑的望着张铁森，干枯的手颤颤的握着张铁森，有气无力的说道：“我早就认命了，你们就别为我瞎折腾了，只是我还有个心愿未了，你能帮我吗？”

    张铁森紧紧的抓住她的手，认真的点头答应道：“阿姨，你就别再胡说了，等我治好你的病，你有多少心愿我都愿意帮你。”

    他并不是不答应小勇妈妈的请求，现在跟她的那些心愿比起来，让她有希望活下去才是最重要的。

    “呵……”小勇妈妈一声苦笑，仿佛给大家灌了一口黄莲。

    张铁森和孙阿香觉得心里莫名的苦楚。

    孙阿香在一旁一个劲的鼓励着，“阿姨你千万不能丧失活下去的希望，你多想想小勇，他是那么聪明，那么懂事的一个小孩，难道你就忍心这样抛下他嘛？”

    世间母爱最伟大，要不是万不得已，哪个做母亲的会愿意丢下自己的孩子。

    孙阿香的这句话，触发了小勇妈妈的泪腺，她早已哭的泣不成声了。

    她本来身体就虚弱了，再这样哭下去就真的嗝屁了。

    张铁森急忙安慰道：“阿姨你别哭了，你身子弱，哭是要耗费很大的精气的。”

    小勇妈妈止住了哭声，从枕头底下掏出一瓶农药，死死的攥在手里，极度悲伤的说道：“我知道小勇是个懂事的孩子。

    这瓶农药是我上次从医院检查回来的时候买的，本想一死了之，可生怕他哪天回来发现我已经死了，我怕他会伤心，所以一直没敢喝。”

    这么伟大的母爱，试问有谁不为之动容。

    孙阿香早就哭成了一个泪人。

    张铁森也发现自己的眼眶已经湿润。

    他想夺过小勇妈妈手中的农药，可她抓的很紧，怎么也不肯松手。

    “我听说你是个好人，假如我哪天真的不行了，麻烦你能帮我照顾小勇吗？”小勇妈妈一脸的哀求，眼神中尽是悲伤与不舍。

    “难道他们家就没有亲戚朋友了吗？她为什么会把小勇托付给我？”张铁森心中疑惑不解，张了张嘴最后还是没有问出口。

    人心冷暖，张铁森虽说年龄不大，可这四个字他是深有体会。

    小勇妈妈现在的情况，就算有亲戚朋友，肯定也是避而远之。

    她宁可相信张铁森这样一个见识不到几分钟的人，也决口不提她的亲戚朋友，可想而知，对于亲戚朋友她是多么的灰心了。

    “啪！”

    就在张铁森想想答应的时候，小勇妈妈刚刚的这番话被小勇给听到了。

    他端来的茶水掉在了地上，不满的看着病床上的妈妈，显得异常的愤怒，“我不要任何人照顾我，既然你不要我了，那我也不管你了。”

    说完，小勇边哭边跑了出去。

    “小勇……”小勇妈妈竭尽最后力气侧身喊了一句，随后双手下垂，手中的农药瓶也掉在地上打碎了。

    张铁森本想出去追小勇的，可刹那间他看到小勇妈妈的瞳孔开始涣散，仿佛就要失去了生命的迹象。

    他只能先给小勇妈妈展开施救了。

    说时迟那时快，张铁森迅速的取出银针，封住了小勇妈妈的穴道，保住了她最后一口气。

    虽然张铁森把小勇妈妈从鬼门关给拉了回来，可是就在他接触到小勇妈妈身体的时候，脑海中又出现了一些奇怪的知识。

    “左右休囚。”这四个字就是刚刚脑海中反馈给张铁森的知识。

    “这四个字是什么意思呢？”张铁森的眉头陡然的皱了起来，心里也还不太明白其中的意思。

    他抓着后脑勺，目光扫视起屋里的环境，心里默念着“难道是房屋的风水问题？”

    当他将目光转向屋顶的时候，脑海中突然一亮，立刻明白了个中问题所在。

    小勇妈妈得的是胃癌，而胃属土，她家的房子又刚好是木质的茅草屋。

    木克土，所以小勇妈妈才会得胃病，这是其一。

    其二就是她的房子就在一片空旷的土地上，周围没有任何的建筑，自然也就没有了遮风挡雨的房子，这就是左右休囚。

    加上四面而来的风吹雨打都冲着唯一的房子，所以小勇妈妈的胃病才会恶化成胃癌。

    房子的问题虽然是最大的隐患，可毕竟是大工程，一时不好解决，胃癌也不是一时半会能治好的。

    张铁森把目光又转会了小勇妈妈的身上。

    她高高隆起的腹部，在她干瘦的身体上特别的显眼。

    小勇妈妈现在还是昏迷状态，张铁森决定先排除她体内的积水和湿气，让她先苏醒过来才能更好的配合治疗。

    说干就干，张铁森取过银针，在小勇妈妈的腹部上扎了起来。

    张铁森按照脑海中八卦图像的样子，在小勇妈妈的肚子上扎出了一个八卦图。

    最后，他取出一根足有四五存长，番薯藤粗细的银针。

    静静站在一边的孙阿香，看到张铁森拿出这么一根骇人的银针，心里是阵阵恐惧，“你不是要用这么粗的针扎她吧？”

    “别吵。”张铁森冷冷道了一句，将手中的银针整根没入了八卦图的正中心。

    孙阿香感觉头皮直发麻，全身的汗毛都要竖起来了，将头扭到了一旁，不忍心再看。

    就在张铁森施完最后一针，小勇妈妈的肚子上冉冉升起一团白烟，八卦团仿佛发着微弱的光亮。

    “嗯……”

    小勇妈妈轻哼了一声，渐渐的苏醒过来。

    张铁森见起了效果快速的收回了银针。

    听到声音的孙阿香，惊喜的回头，看到小勇妈妈肚子上的银针已经消失了，而且连一点印记也没有。

    她张大着嘴巴简直不敢相信自己的眼睛，心里一直重复着“这怎么可能呢，刚刚那么粗的银针扎下去，怎么连一点痕迹也没有？”

    “阿姨，你现在有什么感觉吗？”张铁森一边询问小勇妈妈的情况，一边收起了银针。