    第406章 珍贵个屁   

    十几万年前陈玄虽然也经常给自己带很稀奇珍贵的东西，但别说玉婷龙茶了，就是玉泉神酿也只是偶尔过节才有。

    

    现在陈玄都已经是经常喝了?   

    凌枫小心翼翼道:“干爹，你说的可是你在灵海界域的那七年，我们过年才有的一喝的玉泉神酿?”   

    陈玄淡淡一笑，道:“是啊。”

    

    “可这玉泉神酿不是很珍贵吗?”虽然知道陈玄现在和以前肯定不一样了，但是凌枫没忍住的问。

    

    一旁萧渊拍拍头，来了来了，那个装逼的男人要来了。

    

    果不其然，陈玄淡淡笑了一声，道:“玉泉神酿珍贵个屁啊。”

    

    凌枫海天:虽然不比玉婷龙茶珍贵，但在人世间也是一滴难求的啊!

    

    结果陈玄指了指旁边的湖，扯了扯嘴角淡淡道:“这不一湖都是。”

    

    唰唰   

    凌枫海天两张脸一同往旁边的湖看去。

    

    方才来的快，陈玄又立马倒起了茶，两人根本就没有往旁边看。

    

    这一看不得了了。

    

    整整一片湖，这个湖还不小，全部都是玉泉神酿!

    

    凌枫海天他们两个和之前的后人一样，全都没见过世面的样子跑到湖边，仔细的盯着湖面观看着。

    

    “干爹!

    这能喝吗?”   

    陈玄点点头，“当然可以，你泡脚都行。”

    

    ...   

    玉泉神酿泡脚?   

    疯了?!

    

    湖边两个人开始趴在那里豪饮，全然不顾自己的形象。

    

    一个灵海界域的界域之主，一个灵海界域最受人尊敬的老国王。

    

    陈玄摇摇头，对他们喊道:“别喝那么多，留着晚上吃好吃的!

    ”   

    三天没吃陈记做得饭，陈玄抿抿唇，此时感觉到肚子里面一阵空荡。

    

    但湖边两个人才不肯听。

    

    什么好吃的他们没吃过了，什么好吃的能跟这玉泉神酿比?!

    

    陈玄身边的笑意若不是顾忌着形象，自己也想下去跟着他们两个豪饮了。

    

    谁会拒绝掉一湖的玉泉神酿呢。

    

    看着底下饮饱的凌枫，萧渊皱了皱眉。

    

    说实话他听见凌枫喊陈玄干爹，属实有点儿不适应。

    

    但是刚才也听懂了一些两人的渊源，只是具体的还不怎么知道。

    

    陈玄看他皱眉，问道:“怎么了?”   

    萧渊笑笑，摇摇头，道:“没什么，就是看着面容这么苍老的一个人喊你干爹觉得有些不适应。”

    

    “啊?”萧渊不说陈玄还不觉得，一说他低头去看凌枫，就见到凌枫布满皱纹的脸上堆着慈祥的笑，给自己打招呼。

    

    而陈玄呢，自己还是和刚来这个大陆一样，依旧是二十左右的年轻小伙的模样。

    

    “确实有些怪哈。”

    

    说完又道:“这是我在这个世界最好的朋友的儿子。”

    

    萧渊扭头看他，等着他说着下一句话。

    

    “他的父亲特别好，就像我的亲哥哥一样照顾我，是我在这个世界最好的朋友。

    我辗转在各个世界里去做任务提升自己的级段，在灵海界域遇见了他的父亲。

    

    相投甚欢，一来二去我也喜欢上了灵海界域，因为他的父亲和祖父母，我还萌生过留在灵海界域的想法。”

    

    陈玄脸上表情淡淡的，萧渊也看不清他此刻内心在想什么，只能听着他慢慢的说。

    

    “我做完任务之后，就会回灵海界域，但有一次我回去，没有见到他的父亲，明明之前刚让自己的儿子认我做干爹，还留了一壶好酒等着我回去吃他的喜酒。”

    

    扭头与萧渊对视，陈玄眼中是萧渊从来没见过的凄凉。

    

    “他的父亲被自己的亲哥哥给杀了，连同他们的父母，我在那个界域的极端之地找到了他和他母亲。

    

    因为他当时太小，我连续留在那里了七年，帮助他稳固国家，教他修炼。

    后来的几万年里，每三年都会回去一次。

    

    虽然他现在容貌甚至可以当我的爷爷，但在我的心里，他依然是我的亲儿子。”

    

    这话好像怪怪的，说完陈玄和萧渊相视一笑，碰了个杯，饮下了最后一口茶。

    

    那边的两人也都喝饱了，顶着个大肚子互相搀扶着回来了。

    

    陈玄见此状笑笑，道:“一会儿见了晚饭，你们可不叫哭喊着要把玉泉神酿给吐了。”

    

    凌枫大手一挥，道:“怎么可能啊干爹!

    这可是玉泉神酿!

    什么好吃的我这辈子没吃过了?什么好东西能比得上这玉泉神酿?放心吧干爹，我饿了，就会再回来喝这玉泉神酿，绝不吃一口晚饭!

    ”   

    听完他这一番话，陈玄笑而不语，但在脑海中，他已经可以想到晚饭的时候凌枫是以什么样的姿势扶着膝盖往下吐玉泉神酿了。

    

    

    

