
　　“愿随皇叔死战！为我袍泽复仇，扬我军威！斩杀敌将，以立功勋！”

　　刘成号令手下兵马，以千人攻两万余人的号召出口之后，哪怕是众人早已经是见识过了自己主将的胆量与勇力，但猛地听到这个号令，一时之间，还是有些震撼，与不可置信！

　　哪怕是张辽这样的悍将，以及跟随了刘成最久的廖化，还有容易冲动的张绣，一时间都没有反应过来。

　　最先开口大声应下刘成号令的人，居然是徐晃这个刘成在战阵之中，强抢过来，新收复的猛将。

　　徐晃可是亲身见过刘成手段的，知道这个看起来个子不算太高，极为年轻的皇叔，在战场上真的拼杀起来，战力是多么的强悍！

　　当然，这仅仅只是其一而已。

　　更为重要的是，作为一名优秀的将领，此时的徐晃，已经是敏锐的觉察到，眼前的这些兵马数量虽然极多，远超自己等人，但这个时候，已经是被皇叔刚刚那极为强势的攻击，给夺气，震慑住了！

　　真的进行攻击的话，也并非不能取得一些战果。

　　他觉得，刘皇叔敢在这个时候，下达这样的命令，准备做出这样的事情来，很有可能就是察觉到了这些。

　　毕竟他从之前刘皇叔与敌对战的战例，以及最近这两场，他亲身参与的战斗之中能够看出来，刘皇叔领兵作战，一开始的时候，看起来似乎很是莽撞，实际上，他都是有一定的把握在的。

　　不然的话，这样多场战斗下来，仅靠运气的话，他的运气早就该使用完毕了……

　　“愿随皇叔死战！为袍泽复仇，扬我军威！斩杀敌将，以立功勋！”

　　“愿随皇叔死战！为袍泽复仇，扬我军威！斩杀敌将，以立功勋！”

　　徐晃这样出声一喊，张辽、廖化、李进、张绣等人，纷纷反应过来，一个个跟着出声应和。

　　其余兵将，也都纷纷出声响应。

　　就算是那些刚刚经历了血战，被刘成等人给解救出来的辅兵们，这个时候也都不往船上面去了，跟着众人一起响应刘成的号召。

　　这些人虽然一时间被刘成提出来的极为大胆的号召给给激到了，但并非是胆小之辈。

　　被徐晃的出声给惊醒之后，也就纷纷跟着开口跟着应和。

　　这件事情，猛地听上去确实让人很吃惊，但稍微一想，又让人觉得很刺激，热血一阵阵的往上飙。

　　毕竟这个事情领头的，乃是刘皇叔这个创造出来很多奇迹的存在！

　　“好！”

　　刘成听到众人的应和之后，刘成不由的大声喝了一声彩。

　　“既如此，诸君就随我冲杀！

　　此战，不杀贼将张邈，誓不回还！！！”

　　“不杀贼将张邈，誓不回还！！！”

　　众位将士，随着刘成的话一起，大吼出声。

　　而后，刘成持弓冲锋在前，张辽、徐晃、李进、廖化、张绣这样的历史上留名、且其中两位都是在历史上留下浓墨重彩的一笔、位列曹魏五子良将之中的存在，率领众多兵马，一路呐喊冲锋在后，就着这样直接冲着陈留太守张邈大旗所在的位置冲去！

　　一路之上，刘成在奔跑之中，不时开弓，顷刻之间，就接连射杀七八个张邈部下。

　　这些兵卒，一开始的时候，就被刘成那神乎其神、堪称人命收割机一般的射箭手段儿给吓到了，成为了惊弓之鸟一般的存在。

　　这个时候，刘成率领着千余兵卒这样猛地一冲锋，且在冲锋途中，再一次的开始施展自己的神射，这些本就被吓破胆子的兵卒，顿时就乱套了！

　　连多余的抵抗都没有，不等刘成等人到身边，就立刻转身就逃走！

　　不少敌兵逃走的速度，居然是比刘成他们冲锋都要快！

　　而且，在刘成等人冲杀的过程之中，还出现了一个极为有意思的现象。

　　这个现象就是，刘成等人正前方的兵马，在转身往后逃走的过程之中，还在有意识的往两边而去。23sK.com

　　而刘成这时候进行的冲锋，又是直接冲着张邈大旗而去的。

　　也就是说，等于算是开了一条直通张邈处的通道！

　　而且，随着刘成等人不断向前冲锋，这条通道，还在不断的往前蔓延着。

　　终究会有蔓延到张邈跟前。

　　此时的张邈，驻马停在一处比较高的坡地上，能够很好看到周围的情形，这有助于他进行指挥。

　　因此上，他对刘成乘着船只，大展神威，大秀神射的事情，他是看在眼中的。

　　说实话，就算是他，也一样是被刘成的这一手给深深的震撼到了。

　　不过就算是这样，张邈也一样是没有走。

　　这不是因为他的胆子有多大，而是因为他认定，这凶猛的不像话的贼子刘成，在救了这些凶猛的不像话的辅兵之后，就会见好就收，带着兵马乘船扬长而去。

　　毕竟自己这里可是有着两万多兵马的。

　　只要是脑子不抽抽，就绝对不会在如今这样的情况下，率领着那样少的兵卒，对着自己这两万多人冲杀！

　　然而，张邈很快就发现自己想错了，这贼子刘成看上去好好的一个人，脑子就是坏掉了！

　　还不等他彻底的反应过来，这该死的家伙，就开始在那里嗷嗷叫着，要带兵朝着自己的兵马进行冲杀了！

　　而且，听话音，还是要直接冲着自己而来！

　　尤其是听到了那狗贼吼出来的什么不斩杀自己，誓不回还的话之后，张邈脸上那强装出来的、从容淡定的笑，顿时就僵硬在了脸上……

　　“废物！该死的废物！你们怕什么怕？！

　　他们只有千把人，咱们这里有两万多人，二十个打一个也绰绰有余，怎么就这样没有胆量！

　　怎么就不敢与这些该死的贼人，打一架？！”

　　看到刘成率领着千余兵卒，朝着自己所在之地进行冲锋，而起所到之处，己方兵卒纷纷躲避，只顾逃命，根本就没有受到什么阻拦之后，身子都不由有些颤抖起来，也不知道是气的还是吓得的张邈，不由的用手中马鞭，指着这些人，大骂废物，与无胆鼠辈！

　　气势看起来非常足！

　　这样过了一阵，眼看的刘成率领着兵马，一直往自己这边冲，越冲越近，按照这个趋势下去，用不了多久，就能够将自己弄到射程之内之后，张邈不由的在马上长叹一声。

　　“非是我不敢为国杀敌，实在是手下兵卒，都是一群无胆无能之辈！

　　数量虽多，却无一能用敢战之士！

　　从今之后，我张邈怕战、不能战的名声，只怕就要落实了……”

　　他出声感慨着，显得很是痛苦的样子。

　　“太守，别再说了！那贼子离的更近了！都对着天守您张弓了！”

　　身边有极为急切的声音响起。

　　与此同时，也隐隐有一声‘铮’的弓弦声响起。

　　原本想要出声感慨一番，并顺便将黑锅使劲往手下兵马身上丢的张邈，闻听亲卫此言之后，立刻闭嘴，将没有说完的话给停下，飞快的调转马头，接连狠狠的打马，飞一般的从这里离开，往东跑了……

　　动作极其熟练与连贯，速度也极快，就算是他的亲兵，一时间，都有些要追赶不上了……

　　在如今的战斗之中，将领极其重要，乃是一军之胆！

　　尤其是统帅级别的人物，更是极为关键之所在，不仅仅是三军胆气所在，更是需要发布命令，对兵马进行指挥配置……

　　现在，作为统帅的张邈，就这样带头率兵往东面猛跑，生怕跑的慢了，自己会被那极其疯狂，极其骇人的家伙，用弓箭给射杀了……

　　于是，原本就已经是比较混乱，胆气被刘成等人多夺的张邈部众，顿时就变得更为混乱了起来！

　　许许多多的人，都开始奔逃，生怕是跑的慢了，会被杀死。

　　在这样的情况下，就算是有一些人，不想走，想要号令兵马留下对抗刘成兵马，也一样是做不到。

　　最终只能是很快就将这个想法放弃，然后随着这溃逃的大军一起溃逃，往东奔走而去在。

　　虽然在溃逃的途中，脸上火辣辣的……

　　“好！好！做的好！趁着这个时候，赶紧登船回来！”

　　孟津渡南岸这里，因为之前受伤未好，而不曾登船前往北岸解救辅兵的张济，目光一眨不眨的望着北岸。

　　当他看到刘成施展神射，震慑的敌军不敢动弹之后，心中一大块石头，瞬间落地，整个人的脸上，都充满了笑。

　　他整个人极为激动的在这里说着，进行隔空指挥！

　　“皇叔真神人也！居然真的能够在这样的情况下，在两万多人手中，将那些辅兵给解救回来！

　　此战之后，皇叔之名，必定会大噪！”

　　同样留在南岸的郝萌，满是感慨的说着，同时心中还有满满的后悔……

　　早知道是这样的一个结果的话，自己说什么都要一起去冲杀一番。

　　也不说什么功劳，单单是经历，就足够在今后，让自己与别人吹嘘的了。

　　只是，现在说什么都晚了……

　　也就是在张济、郝萌二人认定了刘成已经功成，可以趁着敌人被震慑住的大好机会，赶紧上船返回的时候，河岸对岸，远远的传来了刘成号召过河的将士们，随着他一起发动冲锋，直取贼人统帅张邈的话语。

　　张济郝萌两员也算是见过大世面的人，听到这样的声音之后，顿时就呆愣住了……

　　话说，在如今的这种情况下，不是应该见好就收的吗？

　　这怎么还无休止起来了？

　　对面的敌军，可是有两万余人的啊！

　　就算是那两万多人，再不怎么精锐，那也是两万多人啊！

　　这个时候，隔着一条宽阔的大河，船只还都在北岸，自己等人，就算是想要率兵支援，都做不到！

　　刘皇叔等人，事实上已经算是孤军了！

　　在这样的情况下，怎么能带人发动冲锋？

　　在张济、郝萌等人目瞪口呆，一时间都不知道给如何表达自己心情的注视下，对岸的兵马，很快就大声的回应起了刘成的号召。

　　在听到那句‘不斩张邈，誓不回还’的话之后，处在目瞪口呆状态之下的张济，面皮还是忍不住狠狠的抽搐了一下……

　　他的心中，已经是做好了一些，痛失当作继承人来培养的侄子的打算……

　　很快，张济郝萌等人的眼睛，就在同一时间里瞪大了。

　　对岸的战况，发展的超出了他们所有人的预料……

　　当看到随着刘皇叔等千余人的冲锋，对岸人数众多的贼人，如同被一柄巨大的刀子劈中了一般，纷纷往两边分离，开出一条直通贼将张邈的道路，而率领着两万余兵耀武扬威而来的张邈，连半分的抵抗都没有，就骑着马头也不回的奔逃而去，继而张邈兵马开始大规模的奔逃的情形之后，张济与郝萌等人的眼睛，就瞪的更大了……

　　哪怕是他们之前见识过许多的战斗，亲身也参与过诸多的战斗，但此时此刻，看着发生在眼前的这堪称魔幻的场景，还是被震惊的除了瞪大眼睛之外，其余的什么都做不出来……

　　“刘皇叔，真神人也！！”

　　这样过了好大一阵儿之后，张济才咽下一口唾沫，满是惊叹与感慨的说道……

　　背着铁戟，手持弓箭的刘成，率领着兵马，追杀了张邈等人，将近二十里方才停下，目送着张邈大军，朝着东面，一路乱糟糟的奔逃。

　　这样过了一阵儿之后，刘成开始率领着杀了一身血，虽然累的气喘吁吁，但精神头却高昂的厉害的将士往回返。

　　刘成当然没能砍下张邈的脑袋，毕竟这家伙之前的时候，骑着马跑的太快了。

　　虽然之前刘成当着那样多人的面，吼出了不杀张邈，誓不回还的话，但这并不影响刘成在这个时候，带领着兵马回还。

　　毕竟他的脸皮足够厚，且当初带领着兵马喊出那样的话时，最为主要的目的，就是好好的吓一吓张邈，好让他不要多做什么抵抗……

　　张邈确确实实是被吓到了，骑着马，奔出四十多里之后，被亲卫拉住了马缰绳才算是停下。

　　停下来的第一句话就是：“我头还在吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七五章 我头还在吗？！免费阅读。https://xs.23sk.com 