
0758

但是现在，无人机离布鲁克林区还远着呢，皇后区居然也出现了那些绿色结晶体的痕迹，这让他们有些怀疑是不是那些俘虏没有说实话，又或者，那些结晶体会发生增殖，已经在这一周的时间内，慢慢吞噬到了皇后区来了？

如果是第一种可能，那就让宪兵兵们再好好收拾一下那些叛军俘虏；如果是第二种情况，那么还真得要小心这个地球会不会变成一个绿色的水晶球了。

只是一周的时间，结晶体就向外均匀蔓延出将近十公里的范围，这个速度如果不加以控制，世界的下场正常人都能想到。

“长官，发现有思晶人单位活动迹象。”就在无人机又向城内飞行了三分钟后，屏幕上已经出现了大片绿色水晶的光芒时，操控员出声报告了情况。

“是什么？”

屏幕瞬间锁定了一个地面目标，并随即放大到另外一块无人机操控台上的屏幕上，那是一个像是漂浮着行动的三叶虫，正停在一堆绿色的结晶体前，不断用几条机械触须在结晶体上划拉着。

“这就是俘虏们所说到的，为他们开路的思晶人载具。”科恩说道，“看上去体积不小啊，难怪可以在结晶体上开出路来。光长度恐怕就有二十米了吧？”

“差不多。”汉默上将说道，“看到这东西面前的那团结晶体了吗？看外形，很像是一辆结晶化了的越野车。”

汉默将军这么一说，图像也立刻将那堆结晶体同样进行了放大，所有人一看，果然如他所说，结晶体像极了一辆由绿色水晶打造而成的越野汽车，只是其表面狰狞生长而出的结晶长刺，会让人忽视了这东西原本的模样。

“看起来普通的金属是无法抵挡结晶的侵蚀了。”对于那辆已经被完全转化成一堆绿色结晶的汽车，所有人都有些叹息，因为这就意味着在没有找到合适的材料来隔绝结晶转化的话，人类的各种重型战车就不能进入这些已经被结晶化的区域之内。

“它们像是在采集那些结晶体呢。”科恩又说道，他也注意到了那些像是三叶虫首部那些机械触须部件，每一次在结晶体上划拉一下，都会切下一块一立方左右大小的结晶块，然后放到像是嘴一样的舱门中去。

“确实是这样。”林海说道，“之前俘虏们的报告里就提到了，这些东西为他们开出来的通道，并非是将地面上出现的结晶体给清扫开，而更像是‘吃’掉了那些挡路的晶体一样。”

“没错，地面也被侵蚀了。”科恩点了点头，然后指着屏幕一角说道，“不过，似乎水泥路面受侵蚀的程度更低一些？”

顺着他手指的方向，大家也看到了水泥路面与旁边土壤地面之前那明显的结晶化差距。

“但不一定。”林海说道，“你看看周围的那些建筑物，墙体表面也出现了结晶化的情况，有些高楼表面的结晶体甚至已经侵蚀到了中间位置。”

“也就是说我们还是需要采样啊。”科恩叹气道，“但这里已经成了思晶人的地盘，在没有找到可以隔绝结晶体侵蚀的方法前，就算是你们，也没有办法将思晶人从纽约城里驱逐吧？”

“只能远程攻击了。”对于这个问题，林海也只能承认他们能使用的手段不多，“不过你们注意到没有。”林海说起了他刚刚才发现的一处图像，“就在越野车附近，还有一辆被击毁了的悍马车，但那辆军车似乎并没有被完全侵蚀掉？”

“确实如此。”汉默将军说道，“但是没有被侵蚀的地方，都是之前被击毁时，燃烧的火焰烧成焦炭的位置。难道说那些结晶体不能对焦炭类的东西起反应？”

“又或者应该说是已经被烧成焦炭的地方没有什么物质可供它们进行转化。”林海说道，“你们都看到了，那些三叶虫模样的东西，正在收集那些比较大块的结晶体，那么这就证明了这些结晶体，对于思晶人来说，也是很重要的一种资源物资，就和我们的钢铁矿藏之类的一样，说不定它们用于生产战车、战舰的，用的就是这些结晶体。”

“你是说这是在采集资源吧。”对于这个看法，汉默将军很是同意，“你们看，有一个三叶虫采集车似乎已经是装满了采集到的水晶，正在返回基地一样。能跟踪它么？”

“当然。”林海点了点头，然后看向无人机控制员。

“可是可以，不过这样很容易就进入到思晶人的核心控制区域，无人机也就会被它们发现。这样也没关系吗？”

“距离拉远一些吧。”林海说道，“思晶人之前的基地，在战斗中已经被打得破碎不堪了，现在给了它们一周的安静时间，我想应该已经恢复了不少，但也不会比早前更好。纽约之战开始前，M军用了一个月的时间来集结部队，就这等于是给了它们一个月的时间来强化基地，但是现在只有一周的时间。”

“明白，我会尽可能贴着那些大楼飞行的。”说着，控制员在操作台上启动了一个装置，然后更加全神贯注的操控起无人机来。

“如果太危险，可以缓一下进行。”汉默将军说道，“能够在这种环境下使用的无人机确实很珍贵，如果没有必要，能保护还是要保护一下的。”

“但是最终我们也是要进入布鲁克林区的。”林海说道，“我们始终是需要无人机来进行调查，早一步晚一步其实也没什么区别了。”

“好吧，反正那是你们的无人机，怎么使用，你们自己决定。”

“等一下，让无人机转回去看一下！”就在这个时候，一直没有开口的孙大海突然叫了起来。

“怎么了？”所有人的目光立刻转到了他的身上。

“我刚才看到了有这些水晶不能侵蚀的东西。”孙大海回答道，“似乎是一个金属罐，但没有看清。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562224"  chaptername="0758  纽约城内的水晶（二）">加入书签</a>
</div>
