白色的精神之火是美人如斯的最后一色，不单单是可以让一切燃烧殆尽，更可以看穿所有的幻境，据说无极老人当年创出这一招的来源是雾气，真实与虚幻让人看不清，分不清，这个时候谢长安全身的真气都是处在一个充盈的状态下，白色的火焰很快就覆盖住了他身上的寒冰，一丝丝的热气让谢长安再次感受到了力量，寒冰自然是不敌这一股新的力量，纷纷融化成水，谢长安恢复了自由后，将手掌轻轻的搭在了日心的肩膀上，真气很快的就给予日心力量，他的心率现在也是恢复了正常，“多谢，刚才真的是太险了，要不是你的话，我一定会爆裂而亡的！”

“先不要说谢谢了，危机并没有真正的过去，这黑色的沙尘暴是真的有些讨厌了，现在的我应该可以破解了！”日心还没有明白这是什么意思的时候，只见谢长安双手上已然是缠绕上了一丝白色的火焰，不见他有任何凶悍的攻击，只是把自己的手掌轻轻的放在了黑色的沙尘上，这个小子真是个疯子，他究竟知不知道这黑色沙尘暴的威力是有多么的恐怖！

然而让人震惊的一幕出现了，在黑色沙尘暴接触到白色火焰的时候，竟然是选择了退避三舍，如此强大的磁性沙子竟然是无法抵御这白色火焰的力量！这究竟是怎么回事？刚刚在自己奋力抵御的时候，这个小子的身上发生了什么？他怎么感觉他现在的力量比之前又是强大了许多？白色精神之火的燃烧速度是很快的，这呼吸间磁性沙子已经是被毁去了大半！见此情景，谢长安两人那是飞快的跑了出去，红六美丽的脸上已经是没有了怒气。

但是他的下属可以清楚的看到六姑娘的指甲已经是深深的陷进了肉里，掌缘有一丝鲜血流出，模样极为的可怖，“哈哈哈，真好，想不到在这个世界上还真的有人可以破解我的绝技，你们说这不是一件很让人开心的事情呢？”红六的下属没有一个人敢大声的说话，这个情况下的红六才是最恐怖的！不说话并不代表他们的危险就过去了，果然，红六式身影如同鬼魅，一掌就劈死了一个下属，“我要你们何用？连话都不会说，那就是该死！”

红六喜欢迁怒旁人，因此做他的下属一定要学会观察，观察红六的一些细微的动作，“对，在这个世界上果然有人可以破解主人你的招式，因此，你的招式也不是什么了不起的招式难道不是吗？”最得红六信任的一个下属名为山光的说道，若是换做了一般人，这一会儿绝对不会有命在，但红六这个女人的性子怪异，你若是对他奉承，下场死，你若是不看场合的忤逆她，死，因此你只能是在她即将要失败的时候激怒她，这个时候她才会变得冷静下来！

“山光，你说的不错，我这个人是没有什么了不起的，可是我既然承担了红衣六圣的名号，那么自然是不会让大姐丢脸的，这两个男人的功力不弱，我要亲自动手了结他们的性命！红六的身上爆发出了惊人的红色真气，这一刻他好似是修罗一般！她周围的沙子也是变得血红起来，他才是他能够成为红衣六圣的关键，血沙是以她自身的鲜血华为真气与流沙融合在一起的强大招式，这是一种以命换命的打法！

“你认为你们两个可以逃得了吗？”一旦发动了血沙那么相对的红六就会失去自己的肉身，全程以灵体出现，现在的他是彻底的和血沙融合在了一起，因此面部极为的狰狞，一个好好的美女现在是变成了这样，还真是让人大跌眼镜，日心都快要疯了，谢长安还能在这个时候调笑，他的脑子里究竟是在想什么呢？

“看来你是掌握了很不错的力量啊，可是你们既然能把我逼到这个状态，那么就只有死路一条了！”血沙很快的凝聚成了一双血手攻击向了谢长安两人，只要是这一双血手经过的地方，那么原本正常的沙子都会变成血沙，血沙的蔓延性是很强的！无数的血手已经出现，这下谢长安该如何呢？他的右眼变成了白色，手掌间凝聚了强大的白色火焰，“嗖嗖嗖”白色火球不断的激射而出，但是在遇上了血沙后竟然都是失去了威力！

不，准确的说是白色火球在同一时间也是变成了血沙成为了红六的力量，“愚蠢的行为，现在你的任何攻击都对我不再有效果，这血沙是我的绝技，也是我的精血，现在这里的一切都是被我控制了，你们两人的小命我现在就收下了！血色流沙的速度很快，谢长安两人的身子被这血沙覆盖，“你我的修为虽然都是在锋芒级，但现在我是占据了地利的优势，你绝对不是我的对手！”

谢长安大意了，他原本以为自己在领悟了白色火焰后，就可以扭转局势，想不到还是中了这个女人的圈套，现在他还真的是有些对不起日心这个朋友啊。

红六就是喜欢看他的对手做挣扎的表情，“你刚才不是很得意吗？我从来没有被责骂过，因为你我被责骂了，很好，现在知道什么是痛苦了没有？”谢长安根本就没有能力去破解这个血沙，他在疯狂的叫喊着，可是周围是一片的寂静，没有人可以回应！红六是彻底的疯狂了，她的这一口怒气总算是出来了，真是痛快啊！可是很快的，她又是痛哭了起来，因此谢长安若是死了，自己又将变得无聊了，没有对手的日子真的是很难熬的！

女子并没有发现谢长安的嘴角开始有了笑容，是的，这个女人上钩了，她以为白色火焰是什么呢？”好好的，你哭什么，是遇到了什么伤心事吗？不妨说出来听听，也许我能给你什么主意呢？”谢长安和日心好好的出现在了女子的面前笑道。