
        “那时，我给予的判断便是如此。 ”风殿主冷漠说道。

    事实，许多武者，特别是年轻武者，若修为跳得太快，而本身境界不稳，道心不坚，很容易会遭受心魔蚕食。

    此乃武者大忌。

    当然，这也是武者在踏入武道修炼之后，所必须知道的一个常识。

    不过，知道归知道，却仍旧有不少武者，特别是年轻的天才武者，为了快速提升修为，而不顾道心，导致在心魔之沉沦。

    轻则火入魔，重则此身死。

    武道之路，从来都充满了各种危险。

    不一定来自于外人，很多时候也来自于自身，

    “呵。”萧逸淡淡一笑。

    说起来，当年他还是菜鸟时，初初超凡入道，正式踏入洞玄境前，便是易老教导他这一常识。

    不知不觉，自己现今早已是修为有成的地极巅峰强者了。

    “你笑什么？”一旁，风殿主冷漠的话语，打断了萧逸的回忆。

    “没什么。”萧逸摇了摇头，收敛了心神，淡淡道，“我那时，很清醒。”

    “我知道。”风殿主冷声道，“当端木出现后，你立刻恢复了正常。”

    “我那时便知，我的判断错了，你一直都很清醒。”

    “但也恰恰是因为你一直都清醒，却仍旧如此杀意滔天，不惜一切都要击杀大供奉。”

    “加你之前故意不拿出端木的令牌。”

    “这代表着，一切，都在你的算计之。”

    “所以…”

    风殿主的脸色，冷漠无，目光，看向了端木殿主。

    “端木。”

    端木殿主摆摆手，看向萧逸，道，“小子，我查过你，我也知道你想做什么。”

    “查我？”萧逸面露疑惑之色。

    “嗯。”端木殿主点了点头。

    “风老头。”端木殿主的目光，看回一旁的风殿主，道，“这小子真正露出杀意，是在大供奉说出刘泰是他孙儿时吧？”

    风殿主思索了一下，点了点头，道，“是。”

    “那没错了。”端木殿主笑笑，看回萧逸。

    “你原本的打算，是此番离开风寂圣地，会回修罗殿找我引路吧。”

    “不过，在走前，你打算将后患先除掉。”

    “我不明白端木殿主的意思。”萧逸双眼一眯，摇了摇头。

    端木殿主笑笑，道，“不必紧张，我是查过你，但我没打算追究，当然，你也瞒不了我。”

    “你是为了你那徒儿杜悠悠吧。”

    “从一开始，你与风圣帝国结怨，是因为风絮王国。”

    “而更准确来说，是因你徒儿杜悠悠。”

    “刘泰、刘天，皆死于你手，大供奉绝不会放过你。”

    “但只要你离开风圣地域，天高地阔，他也奈何不得你。”

    “可是你一走，风圣大供奉，找不着你，会将怒火烧到风絮王国，特别是你徒儿身。”

    萧逸不语，凝重地点了点头。

    端木殿主说得没错，他誓要击杀大供奉，确实是因为杜悠悠。

    原因，也如端木殿主所说的那般。

    不过，他只打算杀大供奉，其余的风圣王室强者，他杀不杀都无所谓。

    刘泰、刘天，是大供奉唯一的两个亲人。

    大供奉很可能因此不顾规矩，怒而屠戮风絮王国，乃至去杀杜悠悠。

    所以，萧逸在走前，必须将他击杀。

    而风圣王室，这毕竟是一个大势力，绝不会因为死掉几个武者而破坏规矩。

    天极境以武者，不得参与王国战争。

    故萧逸杀不杀其他的风圣王室强者都无所谓。

    当然，若他们惹了他，他也不介意一并杀了。

    萧逸的默认，让端木殿主摇了摇头。

    “为了一个徒儿，你竟这般涉险，乃至不顾一个帝国的怒火。”

    “小子，你应该也有师傅吧。”

    “有。”萧逸点了点头。

    端木殿主笑笑，道，“那他肯定是个很了不起的武者，竟能教出如此了不起的徒弟。”

    萧逸笑笑，不语。

    “好了，随我回修罗殿吧。”端木殿主笑道。

    “嗯。”萧逸点点头，随即想起了什么，看向风殿主，疑惑问道，“对了，风殿主你刚才想说什么？”

    “额。”风殿主老脸皱了皱，道，“没什么，没事了。”

    “没事？”萧逸脸色疑惑，“我刚才疗伤时，两位殿主是在聊及在下吗？”

    他刚才结束疗伤后，睁开眼睛，明显看到风殿主和端木殿主正盯着他，聊些什么。

    “额…”风殿主老脸一红。

    “哈哈。”端木殿主笑道，“风老头刚才在赞你天赋惊人，很不错呢。”

    “原来如此，风殿主谬赞了。”萧逸拱了拱手。

    “哦对了。”端木殿主似是想起了什么，道，“小子，我之前交待你的其它考验，都过了吗？”

    “要是没过也不要紧，你现今实力，已达到我的要求。”

    “过了。”萧逸笑笑，取出一个乾坤袋。

    端木殿主接过，看了眼，脸色一惊。

    “风雷翼狮王的尸体，过万火心草，这…”

    “你小子，这才十天左右的时间吧，竟把三大险地都闯了个遍，把考核都完成了。”

    “你是变态吗？”

    “额。”萧逸尴尬地摸了摸鼻子。

    “好了，走吧。”端木殿主笑道。

    “慢。”风殿主出言道。

    “风老头，还有什么事？”端木殿主不耐烦地问道。

    “让我再问一事。”风殿主说着，目光看向萧逸。

    “不知风殿主想问什么？”萧逸疑惑问道。

    “首先，老夫先给你陪个不是。”风殿主顿了顿，随后拱了拱手。

    “其次，你从圣地出来，老夫和风刹殿强者之所以拦你，是想看看你在圣地内到底有何收获，得了何种传承。”

    “但之前，老夫一直未曾看到你用过与风属性有关的武道，乃至手段。”

    “所以，老夫想问问。”

    “传承？”萧逸摇了摇头，道，“没有。”

    “没有？”风殿主愣了愣，“这不可能，以你的天赋，怎可能在圣地内得不到传承。”

    “确实没有。”萧逸回答道，“参悟传承，对我而言非难事。”

    “但我没有你风刹殿的亚圣器或者禁制之物，根本无法接触那些传承。”

    “亚圣器？”风殿主脸色越发疑惑，“这与亚圣器何干？”

    “圣地之内的传承，是前辈大能所留；有缘者进之，遇之，靠自身实力参悟得之。”

    “我风刹殿不会强加限制。”

    “风寂大会举行的原因，只是挑选出实力强、天赋高的武者；免得实力弱，进入圣地恐有殒命之危。”

    “当然，另外一个原因，也是我无法带太多人进入圣地。”

    “故即便你并非通过风寂大会进入的圣地，我风刹殿也没打算计较。”

    “没有限制，与风刹殿亚圣器无关？”萧逸一愣。

    “对。”风殿主点了点头。

    “那…”萧逸脸色一惊，“里头那些传承，不会因此而露出敌意？”

    “敌意？”端木殿主沉声道，“小子，你在说什么傻话。”

    “我记得，一届风寂大会，我修罗殿也有武者参加风寂大会，并最终进入圣地。”

    “那时，风老头压根没给亚圣器；那些武者还不是得了传承，并好好地出来了？哪来什么敌意。”

    “怎么可能。”萧逸脸色霎时大变。

    ......

    第二更。
  