    通过升降机下到二楼，李凛看见了巨人铁匠的白色幻影。

    真是高级啊，居然是远程会议么？

    就是不知道他之后能不能通过这种方式来参与会议……

    或许，他该试着加点智力了？

    “哦！你过来了。”

    铁匠语气温和的说道。

    因为身高的缘故，他坐在魔法塔里的样子有些拥挤。

    “容我再次自报名号，我叫伊吉，是侍奉卡利亚王室的铁匠，也是菈妮大人的军师。”

    “听说你会和布莱泽合作，一同寻找前往诺克隆恩的去路。”

    “我愿尽己所能，提出建言，也请你们一定要成功。”

    李凛点头。

    “感谢您的帮助和指点，改造后的猎犬长牙真的帮了我很多。虽然现在还不太明白要如何前往诺克隆恩，但我也会尽己所能。”

    铁匠也点了点头，虽然他带着看不见脸的头盔，但李凛能感觉到，伊吉先生此时的神情一定是温和而善意的。

    “你果然是命运的选择啊。”

    伊吉先生突然说了句意味不明的话。

    “什么？”

    李凛下意识问道。

    “哈哈哈……”铁匠笑了笑，摇了摇头。

    “年纪太大的老头子就是偶尔会说一些瞎话，请你见谅。”

    “今后，也再次请你多多关照了。”

    “您客气了，我才是。”

    李凛朝着这位长者鞠了一躬。

    铁匠受了这一礼，然后也深深的低头，向骑士致意。

    “一起为了菈妮大人奋斗吧。”

    他总结道。

    下到一楼，李凛再次见到了站在墙边的半狼布莱泽。

    “嗯！好久不见。”

    “再次自报名号，我是布莱泽。”

    好熟悉的开场白。

    他以后是不是也要这样跟新人说话？

    “好久不见。”

    “欢迎你加入，成为侍奉菈妮的同志。”

    不管怎么说，侍奉这个词也……

    “那么，马上切入主题，关于任务……”

    不得不说，李凛挺喜欢这种直接的风格。

    “我目前人还在宁姆格福，因为‘永恒之城’诺克隆恩就在这地方的地底。”

    “接下来，我打算下到雾林的井里，找出前往诺克隆恩的路。”

    在地底啊……

    诶？他记得，杀死碎星将军之后，被其封印的群星将会坠落，击穿地面。

    不会是要这样才能前往诺克隆恩吧！

    说起来，碎星将军会在彻底疯狂之前，举行死亡的战斗祭典。

    这个时间线，离那场冠世一战，似乎也不是太远了……

    哪怕已经时隔多年，回忆起前世的那场冠世一战，李凛还是忍不住感到战栗。

    既有恐惧，也有兴奋。

    漫天的猩红，痛心的哭喊，扬起的风沙，灭世的陨石，绝对的荣耀。

    以及那直到将军彻底死亡的一刻，才终于坠落的群星。

    随着他的实力愈是变强，他就愈是能够感受到那位将军的强大。

    “你还好么？”

    眼前骑士的瞳孔突然扩散，神情也变得有些微的狂热，布莱泽有些担心的问道。

    “……谢谢，我还好。”

    “那就好。嗯，我会在雾林井下的世界等你。”

    “好。”李凛应道。

    告别了布莱泽，在菈妮的魔法塔的一楼门口，李凛看见了一个头戴大大法帽的魔法师的白色幻影。

    这位就是魔法教授赛尔维斯了吧？

    李凛面带微笑，走了过去。

    门口的法师听见脚步声，转头看向了走来的骑士。

    呃呃，这家伙的神情……

    看起来好像是惹人讨厌的类型啊。

    李凛担心的想道。

    他其实不太擅长和不好相处的同事打交道来着。

    “你是菈妮推荐的人？”

    赛尔维斯双手交叉于腹部，以略高的声调问道。

    不等李凛回答，他继续以高傲而自负的语气说道：“嗯，我有听说。”

    “我是赛尔维斯，是魔法教授。”

    “这种没见过世面的褪色者，真不知道她抱有什么期待。”

    他叹了口气，“只是偏偏那么巧，很不幸的共事一主，希望你能有点用处。”

    李凛忍不住微笑起来。

    曾经说过，前世的他拥有识破谎言的能力。

    相应的，他能在很早的时候就看出圆桌厅堂的修古先生是面冷心热，嘴硬心软的人。

    而眼前的这位名为赛尔维斯的魔法教授与修古先生不同，他刚刚说的这些话，都是发自内心的。

    拿这家伙跟修古先生作对比是他不对。

    他没有资格和为他强化武器，教罗德莉卡调灵的铁匠先生相比。

    见李凛没有说话，他顿了顿，继续说道：“我待在这附近的另一座塔。如果你希望自己对菈妮有点用处，就过来找我吧。”

    “照道理而言，我是不可能为你这种角色花时间，但我也不能无视她的意思……”

    李凛不再听他的废话，转身朝上走去。

    再次见到了菈妮，她还是维持着之前的姿势，端坐于椅子上。

    “怎么样？和他们聊得还愉快么？”

    “很愉快，伊吉老爷子和布莱泽都是脾气很好也很可靠的人。”

    李凛回道。

    “……嗯，果然没人会喜欢塞尔维亚那家伙么。”菈妮小声的说道。

    “啊，还有一件事。”

    “我就要陷入深眠，短时间内不会醒来。”

    “人偶的身体也不如想象的自由。”

    啊？人偶？

    难怪他没从本应是半神的菈妮身上察觉到大卢恩的气息。

    “……我会期待，下一次睁眼的时候，能听见好消息。”

    与刚认的老大道别后，李凛走出菈妮的法师塔。

    他不准备去隔壁赛尔维斯所在的魔法塔了。

    真是扫兴，再次遇到两位成为同事的好朋友后，还遇到这样不知所谓的家伙。

    他的时间不该被这种家伙浪费，早点替菈妮找到前往诺克隆恩的道路吧。

    碎星将军的战斗祭典不知道什么时候就会开始，他要抓紧一切时间变强。

    这一次，他一定不会再只是一个可有无可的配角了。

    就这么一口气冲到雾林废墟吧。

    这么想着，李凛走到了菈妮魔法师塔旁的一个废墟中。

    在这片废墟中，他意外的遭到了一位失去神志的干尸法师的攻击。

    轻松的解决了他之后，体内的勒缇娜却突然说了句话。

    【地面上有魔法的气息】

    “嗯？”

