    “你们这是做什么？快快起来！”

    石志坚忙伸手把湾仔大飞等人搀扶起来。

    “怎么说我和你们和记大佬龙爷也是好朋友，你们这样做岂不折煞我？”石志坚语重心长道。

    大飞等人在石志坚很有诚意的搀扶下，这才全部慢慢站起来，见石志坚如此模样，更觉刚才举动十分惭愧。

    石先生是这样顶天立地有情有义的真汉子，我们刚才竟然想要对他……哎，我们不是人啊！

    “你叫大飞是吧，我对你好像有点印象。”石志坚对大飞哥说。

    湾仔大飞更加惭愧，“石先生也许忘了，我是您的手下败将，曾经……”

    不等大飞把话说完，石志坚伸手拍拍他肩膀，“曾经什么？曾经一块饮过酒，食过饭？！我和你们和记众人可都是好朋友！你们说是不是？”

    “是！”众人不傻，知道石志坚这是在给大飞台阶下。

    大飞更是无比感激，想要开口说什么，却张了张嘴，说不出来。

    石志坚再次拍拍他肩膀，“我知道观塘这里不好混，你和你的弟兄也都很辛苦。不过是人才在哪里都能发光。另外，有句话你们说的很对，天大地大，搵食最大！但你们要搵食，其它人也要搵食，”

    石志坚说着话，指了指陈老爹的那个鱼丸摊，“欺男霸女，还有欺行霸市，我怕估计这种事情你做不出来，但收取保护费这种事情，你估计做的不少吧？！”

    大飞等人脸一红，“石先生，您也知道的，这是我们的行规。尤其观塘这种地方穷，我们也只能靠收取保护费搵钱。”

    “是啊，这里连赌档都没几个，我们想要抽水也不得！”

    石志坚笑了，“那我问你们，像这样的鱼丸摊多是不多？”

    “观塘穷，也没几个。”

    “那就是咯！要是多的话，你们收取一点保护费也无可厚非，可是因为太少，你们就使劲儿在他们几个身上薅羊毛，最终结果是他们生意做不下去，你们也无油水可捞！”

    大飞等人怔住了，石志坚说的太对了，很多鱼丸摊，还有小食摊都因为他们收取保护费太高，纷纷倒闭，以至于他们这些人都快要连饭都吃不上。

    “石先生，我们也不想的！”

    “是啊，我们也不想他们歇业！”

    石志坚笑了，“看你们这样有诚意，那么我就告诉你们接下来该怎么做。”

    说完，石志坚指了指鱼丸摊，还有附近硕果仅存的几个小摊子，包括修鞋摊，水果摊，还有卖细蓉的摊子----

    “你们要把这些摊子当成是自己生意，找几个生意好的投资下去，摊主缺钱，你们就投资钱，缺人气，你们就帮忙拉顾客！记住，你们不是乞丐，要向他们讨钱；也不是恶霸，要向他们勒索钱！你们是投资者，是合作伙伴，每个月要分得利润！这，才是细水长流源源不断的财富密码！”

    “观塘穷，穷的是人心！如果大飞你有心，就能把观塘这片地区做起来，我信你的！加油！”

    大飞惊愕了。

    他从没听过有人对他说过这样的话。

    可石志坚说的又好像好有道理！

    石志坚说完这些，也不再多说，很多事情都需要他们自己去领悟。

    大飞和他也算是有“缘分”，他这才会多说几句，换做别人，他根本连懒得都懒得搭理。

    回过头，石志坚又和陈辉敏家人说了几句，这才上了宾利车，开车离去。

    ……

    陈辉敏见石志坚离开，整个人还在震惊中没回过神。

    自从他跟了石志坚以后，知道自己这个老板非同凡响，认识大名鼎鼎的四大探长，并且结交的也都是徐三少，霍大少这样富豪级的公子少爷。

    可他从来没有想过，石志坚竟然还是和记社团的大恩人。

    这突如其来的变化，让陈辉敏措手不及。

    好歹以前他也是混和记的，在和记也认识很多兄弟。

    偶尔大家一起出来聊天打屁，喝喝酒吃吃饭，很多朋友都会提及那位大恩人。

    那时陈辉敏还不屑一顾，认为大家在吹牛，哪有这么厉害的人，可以解决和记上万人的就业问题，让大家伙吃饱饭。

    可是今天----

    陈辉敏才知道，那位大恩人竟然就是自己一直服侍的石先生！

    就在陈辉敏继续发呆的时候----

    “那个不好意思啊，辉敏哥！”

    “呃？”陈辉敏一愣，回头一看却是湾仔大飞。

    湾仔大飞竟然叫他作“辉敏哥”？

    陈辉敏怀疑是不是听错。

    “辉敏哥，以后还希望你多多关照啊！”

    他没有听错，湾仔大飞的确叫他“辉敏哥”，并且还笑眯眯地摸出一支香烟，姿态讨好地递给了他。

    陈辉敏傻住了，下意识地接过香烟。

    大飞见陈辉敏肯接烟，就松了一口气，脸上再次挂上谄笑道：“那个，不知你老豆每天生意怎么样？”

    陈辉敏没好气道：“这个你们应该比我更清楚吧！”

    大飞尴尬地挠挠头：“对不住啊，以前是我们做错！石先生也有讲，以后我们要和你们和平共处，要投资你们的生意，所以我准备让你老爸搬迁到附近人流最多的地方去做生意。”

    “另外我也准备开多三四个鱼丸摊，当做你们的分店，还望陈老爹能帮忙教教搓鱼丸的技术！”

    “呃，什么？”陈辉敏诧异地瞪大眼，刚才石志坚和大飞讲些什么他没听清楚，没想到转眼这大飞不收保护费，开始搓鱼丸了。

    “这个我可以教你们！只要你们肯用心去学！”陈老爹忽然说道。

    “谢谢你啊，陈老爹！”大飞显得很开心，招呼身后小弟，“还不赶快感谢陈老爹传授技术？！”

    “多谢陈老爹！”大飞身后一帮小弟齐声喊道。

    陈辉敏的大脑不够用了，这是什么情况？

    周围其他人也都莫名其妙。

    只有湾仔大飞知道，他被发配观塘已经够惨，如果继续这样涸泽而渔地敲诈勒索这些小商小贩，那么迟早完蛋，连口饭都没得吃。

    还是石先生说的对，要把这里的摊贩当做宝贝保护起来，他们生意好了，自己才能搵到钱！

    对了，石先生说这叫什么来着？

    精准扶贫！

