一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百五十一章  带走

    中年警察在说出所有地方几个字的时候，故意看了一眼苏蜜。

    苏蜜气的脸色一红，女人住的地方，有很多地方都是不能随便给人看的。

    中年警察说完，再次喊道：“同时，我怀疑她俩身上携带某些通讯设备，会私下跟犯罪嫌疑人联络，你们把人抓住，我要搜身！”

    中年警察说话时，目光当中带着一抹淫邪，不怀好意，眼神不停的在林清菡身上打量，这么极品的美女，又是林氏的总裁，自己摸上几把，那以后在酒场上，吹嘘起来也是非常有面子的事啊。

    林清菡脸色一变。

    苏蜜一下就挡在林清菡身前，瞪着面前这群警察，“我看谁敢！”

    “这是怎么回事？”张玄的声音，从一众警察身后响起。

    他刚刚快跑来，并没有仔细听这些警察和林清菡的对话，也不知道这些人是冲着自己来的。

    这群警察一见到张玄，脸色一喜，立马上前两个人，朝张玄身上抓去。

    中年警察眼中闪过一丝失落，看来这次，自己是没有办法占占手上的便宜了，他看着张玄，拿出自己的拘捕令，大声喝道：“张玄，你涉嫌一起谋杀案，现在跟我们走一趟！”

    “跟你们走一趟？谋杀？”张玄眉头皱起，“你们是哪个单位的？”

    “洛河警局！”中年警察拿出自己的工作证，在张玄眼前亮了一下。

    张玄呵呵一笑，“洛河警局？就算是我真有什么事，也轮不到你们来管吧？银州警局没人了么？”

    “这是我们内部调度，跟你没有关系，跟我走一趟！抓住他。”中年警察命令道。

    那冲到张玄身前的两人，手已经往张玄身上抓来了。

    张玄冷哼一声，肩膀一抖，“我要打电话问问银州警局，你们是怎么调度的，还有，有哪个谋杀案，跟我有关系！”

    “你现在没有任何打电话的权利，拿下他！”中年警察大喝一声，“张玄，如果你现在抗拒，就是拘捕！”

    两名警察再次抓住张玄的肩膀，张玄紧紧捏了下拳头，随后又将拳头松开，他完全有能力打翻这些警察，并且全身而退，但他不能这么做，现在的他，不再是以前那个独行侠，他有了家，要顾及林清菡的感受，自己真的要拘捕了，是啥事没有，但会给林清菡造成很大的影响，最起码，林氏会受到很大一波冲击。

    关于什么涉嫌谋杀，张玄不用想都知道，是有人故意要搞自己。

    张玄任由两名警察将自己的双手拷住，他给林清菡做了一个安心的表情，“老婆，没什么事的，我向你保证，我明天早晨就会完好无损的出现在你面前。”

    中年警察冷哼一声，“完好无损，好大的口气，你这是要视法律如无物了！我告诉你，这次的事，够你把牢底坐穿了，带走！”

    “慢着！”林清菡一伸手，拦住几名警察。

    中年警察挑了挑眉，“怎么，林女士，你还想阻拦我们抓人不成？妨碍执法办公，我有权将你关押！”

    林清菡目光森寒的看了中年警察一眼，“我不阻拦你们，我只想说，我和我老公，一向奉公守法，如果我们真要犯错了，自当接受法律的制裁，可有人要故意栽赃嫁祸我们，我林氏，也不是任人欺负的！”

    中年警察听到这话，心中冷笑，你林氏又怎么样，你林氏再厉害，能和程家相比？这次动手的，不但有程家的人，还有柯斌柯少爷，包括郑家的少爷，神来了，也救不了你们。

    当然，中年警察这也只是在心中想想，话是不会说出来的。

    “林女士，你放心，没有人会故意栽赃嫁祸你们。”中年警察说完，手一挥，“我们走！”

    众多警察上了警车，带起一阵警鸣声离开。

    林清菡看着警车离开的方向，第一时间拿出手机，打了个电话出去。

    “程青，你在哪？我老公出事了！”

    此时此刻，程青正坐在程家庄园中，安排一些程家后续的发展，当听到林清菡老公出事的时候，程青立马说道：“清菡，你别急，怎么了？”

    “洛河来了一队警察，说张玄与一起谋杀案有关，刚把人带走了。”林清菡的声音，在电话里响起。

    原本坐在座椅上的程青，一听跟洛河有关，身子一晃，差点跌坐到地上，上一次，张玄来程家庄，可以说彻底将程家踩在脚下，哪怕老爷子，也都已经服软。

    现在，洛河警方竟然向张玄动手？

    程青坐在程家未来继承人这个位置上，根本就不会联想到张玄是真的犯事了，在林清菡打来电话说明的时候，他就已经想到，是有人在搞张玄，可没想到，这人竟然是洛河的。

    洛河出事，那必然要算到程家头上啊。

    程青连忙冲电话里道：“清菡，你先别着急，我现在就去警局看一眼。”

    “嗯，我也现在动身去洛河。”林清菡说完，立马挂断电话，随便穿了件外套，开车带着苏蜜朝洛河而去。

    在银州通往洛河的国道上，有一个警察分所，这个分所，地处偏僻，前不着村，后不着店。

    几辆打着警鸣的警车，停在这分所门口。

    “下去！”车门打开，一名警察将张玄推搡了出来。

    张玄被几名警察带到了分所中，关押到了审讯室了。

    审讯室的环境非常简陋，冰凉的座椅上依稀可以见到一些血迹，室内的灯用的是那种老旧的灯泡，一打开，散发出昏暗的黄色光芒。

    张玄双手被靠在审讯椅上。

    大约过了十多分钟，审讯室大门打开，一名看着很年轻的警察走了进来。

    张玄注意了一下，对方的警衔，并非是正式警员，而是一名协警。

    年轻协警拿着一根笔，一个记录本，坐在张玄对面，点了根香烟，不耐烦的问道：“姓名，年龄。”

    “张玄，二十五岁。”张玄如实答道。

    “嗯，你涉嫌一起谋杀，等下按手印吧。”协警随便记录一下，便拿出一个印泥，朝张玄被铐在椅子后面的手指上印去。