    高阳是第一次参加这样的劳动，她也不知道自己会被分到哪里，也不知道她该归谁管。

    就在这时，大队长又说：“今年知青统一安排，男知青去帮忙犁地，女知青去点玉米。都归我管。”

    高阳听到这话，赶忙和李大娘她们打理一声招呼就想着大队长走去。

    她走到大队长前面的时候，发现队长正在安排他手下的村民，高阳也没说话站在了展飞身边。

    等到大队长安排好村民，才对高阳他们说：“今年你们三个男人去犁地，展飞你看着点儿。你们三个就跟着你们王大娘去点玉米种子。”

    高阳可是知道点玉米种子不轻松，但是相对来说这个活也是比较简单的。

    高阳和另外的两个女知青也不熟，她默默的跟着大队长的媳妇也就是王大娘身后没说话。

    那两个女知青想说什么，但是看到大队长的脸色也就没敢说什么，也跟着王大娘身后。

    但是那两个人似乎有意的把高阳排挤在外，她们十分默契的离高阳一米远。

    高阳看到她们这个样子，她也没说话，她可没有热脸贴人家冷屁股的爱好。

    不过就算高阳没有搭理那两个知青，但是高阳可是和一些村里的人比较熟的。

    高阳边走边和自己熟悉的人有一搭没一搭的聊着天。

    高阳可是不知道，她身后的那两个知青可是嫉妒死了 高阳的好人缘了。

    要是眼光可以杀人的话，高阳身上早就千疮百孔了。

    到了地里，王大娘就安排她们开始干活，高阳和王强嫂子分在了一起。

    那两个知青一组，高阳在农村呆过，知道她们两个人是一个在前面产坑，一个在后面点种子的。

    王强嫂子是一个挺利落的人，她知道高阳也许没干过活，她说：“高阳，你在后面点种子，放上两粒种子用脚埋上踩一下就好了。”

    “好，我知道了嫂子。”高阳乖乖的回答。

    王强家的看到高阳那软软嫩嫩的样子，伸手捏了高阳的脸一把。

    高阳一时没反应过来，就任由着王强家的捏了一把，高阳感觉她这是被调戏了呢？还是被调戏了呢？还是被调戏了呢？

    高阳整个人呆萌呆萌的，高阳的样子逗得旁边的人一阵儿大笑。

    这时候高阳听到王大娘说王强家的：“你还真是好意思欺负人家小姑娘，人家小姑娘可是还没结婚呢，脸皮薄，可是经不起你的调戏。”

    高阳被王大娘说的脸上载发烧，她是真的不知道原来农村的女人居然这么厉害啊。

    以前，高阳也没遇到过这事，一时不知道该怎么反应。

    众人也被高阳的样子逗得哈哈大笑，王强家的更夸张，边笑还边说：“没想到高阳这小丫头的脸还是真的滑溜，就跟那剥了壳的鸡蛋似的。”

    王大娘被王强家的逗得伸手拍了她一下说：“你以为人家小姑娘的脸和你那老树皮的脸似的啊？”

    “可不是，那丫头的脸真的是滑，真不知道以后便宜了那个小子。”

    王强家的说到这还凑到高阳耳边悄悄的说：“高阳丫头，你说你有心上人了吗？没有的话嫂子家里还有一个兄弟和你大小差不多，要不要改天嫂子给你介绍一下？”

    高阳真不知道说什么好了，真不知道王强嫂子是怎么想起来给她做媒的。

    她现在还小不是，再说了她可是下定决心要考大学的，要是真的结婚她也会选择展飞的不是。

    高阳脸红的喊了一声：“嫂子。”

    她害羞的跺了跺脚，转身去放种子的那里去拿种子。

    高阳那小女孩的样子，逗得周围的人哈哈大笑。

    她真的是才知道原来农村的女人是这样的彪悍，高阳觉得她有些顶不住啊。

    展飞救命啊！

    “王强家的怎么能欺负人家小姑娘呢，人家小姑娘的脸皮可是薄。”王大娘在一旁帮腔道。

    “就算是脸皮薄，也得找婆家不是？”王强嫂子回答道。

    高阳真的不知道怎么接这话了,说不结婚吧，现在她在和展飞谈恋爱，说结婚吧，现在她和展飞的关系现在还不能挑明。

    “看你们把高阳给说的不好意思了吧！”旁边一个高阳不认识的女人开口说。

    “那有什么不好意思的啊，男大当婚女大当嫁这是理所应当的不是吗？难道高阳还能一辈子不嫁人了不成？”

    高阳听着她们这一句那一言的说着她的终身大事，高阳只能什么也不说，在一旁旁听。

    “好了，都干活去吧！没看见那些男人们已经把地都翻好了吗？再不干活小心扣你们的公分！”王大娘开玩笑的说道。

    “快干活了，要不然被扣分了啊！”

    高阳跟着王强嫂子身边，往翻好的地里走去。

    两个人，王强嫂子拿着农村特有的拉钩。

    高阳看到熟悉的拉钩，她其实也会用，不过出于现在这个身体是第一次干农活，她还是小心一点儿为妙，别言语了。

    “高阳，我拉沟，你在后面点玉米种子。”王强嫂子说着就开始拿着拉钩开始干活。

    高阳看到这样子也知道，她是管放种子顺便埋土的人。

    “好，我知道了，嫂子。”

    王强家的也是一个利落的人，她看到高阳明白她说的意思了，两个人就开始默契的干活。

    她的看着高阳像模像样的干活，感觉还不错，她真没想到这小姑娘居然干得像模像样。

    王强家的挺高兴，她就看不惯那干活唧唧歪歪的人。她现在是看着高阳挺顺眼的。

    其实，高阳能这么快上手就是因为，她原来可是干过的，要是原主来的话，她估计原主会哭死。

    高阳其实也知道，不管是播种还是拉沟，现在都不是轻巧的活儿，刚开始的时候，高阳觉得还好，但是两个多小时以后，高阳可是有些撑不住了。

    她感觉她整个人都要散架了，双腿也迈不动了。

    王强家的看到高阳那样子，也知道小丫头刚开始干活有些不习惯：“好了，歇歇吧！”能撑到现在已经是不错的了。

    高阳也不管地下脏不脏了，整个人直接坐在了地上。

    “怎么样？累坏了吧！以后习惯了就好了。”王强家的也坐了在高阳身边。

    高阳是一阵点头，她是真的有些累了，就算是她有心理准备了，她也没想到自己这具身体居然这么不给力。

    王强家的看到高阳累的小脸惨白的小模样，也是一阵心疼，她还是第一次觉得其实城里的小姑娘也是有不错的。

    不过，现在高阳可是有些不好受，任谁一上午干活的时候，旁边有两个神经不正常的人，心里都会不舒服的。

    高阳也是不知道自己怎么得罪那两个知青了，为神马她们老是给她白眼吃，她表示她真的是吃不消啊！

    其实，高阳能说她现在是真的不知道她是怎么得罪那两个小丫头了，老是被人喂白眼的感觉可是真的不好啊！

    不过，高阳也是真的没办法，她总不能走到那两个小丫头面前说让她们不要给她吃白眼吧？

    真是烦人，不过高阳现在觉得她就是那条殃及无辜的鱼，真不知道那两个人的脑子是不是有毛病？

    不管怎么样，高阳也只能自认倒霉装作没看见。

    “好了，咱们再干一会儿就到回家做饭的时候了。”

    王强家的站起来打了打身上的土说：“不过高阳啊，你现在的粮食还够吃吗？”

    高阳看着王强嫂子担心的神色，她笑了笑说：“嫂子，你不用担心，我家的粮食还够吃。”

    王强家的也知道，现在的日子都不好过，自己家里也是上有老下有小的，还真的是帮不上什么忙。

    其实高阳也知道，现在村里大多数的粮食都不怎么够吃，现在许多人家也是添一些野菜什么的凑合着。

    不过大多数还是要尽量最近吃干的，因为最近春耕，人要是吃不饱饭可没有力气干活的。

    就算是这样也是村里的人冬天不干活的时候省下来的粮食。

    高阳到是想帮帮村里的人，但是她没有借口拿出粮食来啊。

    她内心十分的不好受，从她来到这里，村里的人对她都挺好的，她也想帮帮这些曾经帮助过原主的人。

    但是她一介孤女，要是平白无故的拿出大量的粮食，那不是明摆着告诉别人她有问题的吗！

    高阳不敢冒险，不过她还是偷偷的在上午播种的时候，把空间里面的玉米种子换出了一些掺在了这些种子里面。

    高阳也希望今年的粮食可以多收一些，这样也许村里还能多分一些粮食。

    “高阳，要是你的粮食真的不够吃就下晌的时候挖一些野菜回去掺到饼子里面，这样省粮食。”王强嫂子对高说。

    “哎，我知道了，等到下午回去的时候我就挖一些回去吃。”高阳回答的十分的利索。

    王强家的看到高阳的样子也知道高阳是记心里了，她也略微的放下了点儿心。

    其实，也是王强家的心肠比较好，看着高阳一个孤女，平时也没一个可以帮衬的人，她觉得能帮就帮一把，水灵灵的小姑娘也挺招人稀罕的。

    其实村里人对高阳那么好，也是因为那几个知青太会拉仇恨了。

    高阳可是不知道这些事情的，毕竟她刚刚才来，又整天宅在家里。

    就算是你这样，高阳也知道那两个人大约是因为展飞搬到她家去的问题。

    可是高阳觉得这事儿和她似乎无关吧？

    高阳现在不想惹事，但是她也不怕事，要是那两个人真的得罪她了，她也不会受的。

    哎，现在还是老老实实的干活吧！

    终于熬到了中午休息的时间，展飞看到高阳满头大汗的样子，十分的心疼，但是周围这么多人，他也不能去关心一下高阳，这令他心里十分的不舒服。

    展飞现在特别想把高阳搂在怀里，可是展飞看到周围的人，他就不敢动啊！

