    啊～～！！！

    这个该死的家伙，又打断我的话了！！

    更可恶的是，他又预判了我要对他的反杀！！

    秦蟜极其郁闷之余，却不得不承认......

    他又被这一连串的反问，打得呆滞了下来。

    每一个问题，都像是一把尖刀。

    狠狠地刺向了他的心！！

    他发现.......

    他竟是连任何一个问题都回答不出来.......

    他还发现......

    所有的问题，都倒向了一个结局。

    只要赵王一慌，廉颇一换.......

    大秦必然能躺赢！！

    哪怕低能如樊於期，亦是听出了这一切。

    他同样是双眼迷茫，顿感毫无还手之力........

    昭襄王的神情之上，更多的却是佩服。

    是的。

    连这位大秦君王一世佩服秦雍了。

    他竟然能够凭借廉颇的饭量，推算出如此多的事情。

    且每一个人的心态，全都被他考虑在内了。

    廉颇的担忧心态。

    有心人（郭开）的求稳心态。

    赵王的心慌慌心态。

    这一切的一切，都可以汇聚成他不久前收到的一份情报。

    “老将廉颇，尚能饭否？？”

    昭襄王是先一步收到了密奏，秦雍却全是根据每一个人的心态推算出来的。

    且这一份极其稳健的推算，与事实竟是分毫不差。

    这才是最令昭襄王佩服的一点。

    他越看秦雍，便越是满意。

    如此眼界之人，才真正配得上大秦王位。

    相反。

    他越看秦蟜，却越是失落。

    昭襄王甚至怀疑.......

    我从小养大的，难道是一头小猪吗？？？

    要不是你大哥太过于傲气，完全不懂得如你一般形成大势力，你根本没有半点的机会。

    昭襄王决定给这两个孩子时间。

    若是秦雍能够改变过于稳健，眼角太高的问题，他愿意让曾太孙之位换一换人。

    若是秦雍实在无法改变.......

    那秦蟜继位之事，昭襄王便不会去改变。

    大不了.......

    多给自己养大的小猪，找多些人才辅佐.......

    也给自己的大曾孙安排好最好的后路，让秦蟜不要因为妒忌而兄弟相杀。

    这个老君王的心，亦是从此刻开始，渐渐地同等对待两位曾孙。

    他的眼中，再没有偏向自小养大的小猪了。

    秦雍虽过于稳健和傲气，却是让他极其满意。

    “走，都去朝堂吧！”

    “大臣们都该到了。”

    昭襄王走在了前面。

    蒙武跟随在其身后。

    这之后，才是秦蟜与樊於期。

    秦雍倒是懒得去争抢，缓缓走到了最后。

    按朝堂规矩。

    军情奏报，理应传送到掌管军权的大良造手中，再由大良造于朝堂中向众人宣读。

    白起早已告病养伤，自然不会出现在朝堂中。

    这件事，便是落在了范雎的头上。

    咸阳王宫，朝堂中。

    范雎手握着邯丹军情奏报，走出了群臣之列。

    他双膝跪地，双手捧上了军情奏报：

    “禀陛下。”

    “王龁上将军命人八百里加急，呈送上邯丹军情奏报。”

    落座于王座之上的昭襄王，很是威严地说了一声：

    “由你宣读吧。”

    “诺。”

    得到了昭襄王认可后，范雎才慢慢起身。

    他细细抹去了蜜蜡，打开了奏报。

    忽然。

    范雎的神情为之狂喜。

    他缓缓抬头，望向了昭襄王。

    那眼光余角，却是不自禁地望了秦雍一眼。

    “陛下。”

    “我大秦攻陷了邯丹城！！！”

    仅仅简单的五个字，瞬间震撼了整个朝堂。

    邯丹城被攻破，赵国也就亡了。

    大秦也终于成为了这个天下的真正霸主！

    众人兴奋之际，却有三人的神情截然不同。

    最为显眼的，自然是那一位曾太孙。

    他刚刚还在扯什么民心，扯什么短期内无法破城呢！！！

    这转眼间，大秦将士就攻陷了邯丹城。

    让樊於期带兵支援，再借此掌控大秦兵权的美梦，就此彻底破碎了.......

    秦蟜的心中，极其的疑惑。

    这是怎么回事啊......

    吕先生明明分析得头头是道，有理有据。

    怎么就卧了个大槽呢！？？

    另外未曾兴奋的两人，自然是昭襄王和秦雍。

    他们均是一副了然的模样。

    昭襄王望着秦雍那般的淡定和从容，心中越加满意了。

    很不错。

    这大曾孙，像我！

    遇事不慌，也不乱。

    遇喜同样淡定从容，安然自若。

    昭襄王看向了脸色憋的有些泛红的秦蟜，瞬间惆怅了。

    他越来越怀疑......

    自己从小养大的，兴许真的是一头猪！？？

    昭襄王将目光慢慢转向了范雎，说道：

    “丞相，说说奏报中的内容吧。”

    “诺！”

    范雎应过后，开始念出了奏报内的内容：

    “呈吾王，王龁围攻邯丹许久，最多一月，就能攻陷邯丹。”

    “然赵国在大秦兵威下，竟自乱了阵脚。昨日，赵王以廉颇尚能饭否，罢免了廉颇的帅印。”

    “廉颇气急而遁走，往魏国邺城而去。”

    “臣抓住此等机会，不等乐乘熟悉军队，便全力强攻邯丹。”

    “主帅更替，赵国大军军心涣散，根本无法抵挡我大秦兵锋。”

    “那乐乘更是仅王列境七重，远不能与武神廉颇相比。”

    “臣仅用一日，就破城活捉了赵王。”

    “待整顿邯丹城秩序后，臣会立即压赵王回咸阳，听候陛下发落。”

    昭襄王悄然望了秦雍好几眼，眼中满是赞赏！

    要不是这小子的策略，彻底阻断了楚魏援赵，王龁必然不可能攻下邯丹。

    尤其是秦雍今日的文书，更是考虑了所有人的心态，分析出廉颇会被调走之事。

    没有了援军，亦是没有了廉颇，邯丹城又岂能不破！？

    昭襄王也忍不住感慨道：

    这小子啊～！

    虽然是太过于稳健了，也太过于高傲了.......

    可他的确是才华出众啊～～！

    尤其那眼界，甚至还要在范雎之上！！

    昭襄王望着秦雍，那偏爱之心，已是跃然于神情之上。

    百官们望着秦雍，神情却是复杂的。

    王龁将军的捷报，绝对离不开这位大殿下的运筹帷幄。

    有了那彻底切断楚魏驰援的惊天策略，才有了如今的攻陷邯丹。

    尽管他们不敢接近秦雍，却还是不得不佩服他。

    秦蟜望着这一幕，那憋屈之感，简直就是要让他窒息了一般。

    为什么！！

    .........

