    在黑绝的带领之下，宇智波清来到了神无毗桥附近。

    至于岩隐村那边的情况，黑绝只好放弃前往，先把眼前的事情解决了。

    宇智波清更不急，反正东西已经在分身手里了，迟早能够拿到。

    “果然，就是在这附近吗？”

    随后, 宇智波清施展土行之术，跟随黑绝向着地下不断深入。

    看着紧随其后的宇智波清，黑绝心里惊讶万分。

    “好高明的土遁忍术！”

    黑绝清楚自己能够在地下这么方便的移动只是自己的特殊，而不是土遁多么强。

    宇智波清则不同，完全是靠着土遁在前进。

    “这么娴熟的土行手段，肯定不是什么好人！”

    惊叹的同时，黑绝心里暗暗给宇智波清贴上了个“老阴比”的标签。

    黑绝感叹宇智波清的手段的同时，宇智波清又何尝没有对黑绝进行观察。

    虽然实力弱，但这“苟”东西的手段是真的诡异，在土里速度都能这么快，一般影级估计都比不上它。

    果然，能够“苟”上千年，也是有本事的。

    双方都是一声不吭，却在暗地里观察着彼此的情况，给对方贴标签。

    往下行进了大约两百米，宇智波清感受到了周围土质的变化。

    加厚加硬过。

    这是最明显的感觉。

    自己的土行之术无法通过！

    “果然，不愧是宇智波斑！

    这是什么性质变化？竟然能够把土硬化到这种程度，而且还一定程度上改变了土的结构。”

    是的，结构都进行了一部分的改变。

    这里的土甚至都不能称之为土了。

    否则自己的土行之术也不会因为土质的坚硬而无法通过。

    不等宇智波清继续研究，黑绝带着宇智波清绕了起来, 从一处缺口遁了进去。

    谁能够想到，两百米深处的地底，竟然挖有一个空心的洞。

    即便四方各自点燃了火把，洞内也依旧显得昏暗。

    在洞内最深处, 一个坐在椅子上的“老人”正在思考着什么。

    “老人”满头白发，脸上布满皱纹, 不过从其脸部的轮廓以及其周身散发出的气场可以看出此人年轻时的霸气。

    虽已满头白发，脸上更是布满皱纹，“老人”的身体却相当强壮，如果不看头部，从外表上看都会以为对方是一个四十岁左右的中年。

    这就是宇智波斑。

    与忍者之神千手柱间一起平定乱世，开启了忍村时代的男人。

    可惜，忍村的发展终究与他的理念背道而驰。

    宇智波斑叛逃了木叶，并在几年后与千手柱间决战与终结之谷。

    在世人的眼中，宇智波斑已经在那一战之中死去。

    可他本人却复活了，不仅活着，他还活了二十多年！

    直到现在。

    宇智波斑活着的消息除了他无意中创造出的意志体黑绝没有任何人知晓。

    这个山洞也是出了宇智波斑也只有黑绝知道。

    可是这一刻，这里来了个新的“客人”。

    宇智波斑的思绪从思考中回到现实，一双锐利的目光看向了洞口，那里走进来两道身影。

    其中一道宇智波斑知道是黑绝，另外一个很陌生啊。

    “黑绝，这是谁？”

    虽然在问黑绝，宇智波斑本人却也在观察判断着。

    宇智波清身上散发出的自由洒脱的气质令宇智波斑刮目相看。

    在忍界这个残酷的世界，竟然有人能够活出这么洒脱，反正他宇智波斑是没有见过。

    实力上不好判断, 但是那一身的查克拉也说明了对方的不凡。外表上可以看出对方年龄并不是很大，却能够拥有这样的实力，即便是他宇智波斑都要说一个天才。

    除此之外，宇智波斑还感觉到了一丝熟悉的气息。

    宇智波清自然也在观察这位宇智波的传奇。

    不想原著中带土来到这里时的衰老瘦弱，现在的斑身体依旧强健，宇智波清敢肯定此时的宇智波斑绝对有着影级巅峰的实力，甚至超影级也不是没有可能！

    要知道这可是能够用三勾玉开须佐能乎的男人！

    宇智波斑给人的第一印象就是霸道与自信。哪怕头发已经花白，面庞也已苍老，却还是难掩其霸道的气息。

    “斑大人，这位是宇智波清。”

    在宇智波斑两人相互打量的同时，黑绝也老老实实回答，向着斑介绍起宇智波清。

    “宇智波？”

    宇智波斑喃喃道。

    宇智波吗？怪不得有一种熟悉的感觉，那是写轮眼的瞳力气息。

    宇智波斑将目光转向黑绝，要听他继续解释。

    “斑大人，这位宇智波清您以前也听到过的。

    两年前的战争中宇智波一族的天才忍者。

    上次您还说对方天赋不错来着。”

    黑绝说到这里，宇智波斑也想起了自己评价过的那个后辈，就是眼前这位吗？

    至于对方为什么没死，这点倒不是斑关注的重点。

    没死不是很正常吗？

    宇智波，还是宇智波的天才，很难死的。

    随时爆种，你怕不怕？

    先前他也以为对方死了，但现在既然对方站在了自己面前，那他也接受了这个事实。

    死而复生，这很难吗？

    不过，双眼之中的瞳力气息并无差别，也就是说不是伊邪纳岐。

    那就是万花筒吗？

    优秀的后辈！

    谷攉

    两年前，才十五岁吧？

    就连宇智波清也不知道，就这么一小会的工夫，宇智波斑的脑海中已经浮现了这么多的念头。

    就算知道也不会觉得有什么的。

    反正又不是事实，你自己脑补吧。

    打死你也想不到当时的人本来就不是我，死亡是真实的，就是对象换了。

    有些东西，让别人自己去脑补，这样比自己说的理由要强多了。

    “小辈，虽然不知道你是怎么知道我的情报，并且让黑绝把你带过来的。

    不过，你要是天真的以为同是宇智波一族我就可以帮助到你，那你可就大错特错了。”

    宇智波清听到宇智波斑的话撇了撇嘴，果然，老祖宗靠不住。

    幸好自己是带着筹码来的。

    “前辈说笑了，晚辈可从来没有想过要不劳而获。这次要黑绝带领晚辈前来也是为了与前辈做个交易。”

    不等宇智波斑询问，宇智波清自己接着说道。

    “前辈的计划晚辈这里通过某些方式知道一些。

    而在这个计划实行的过程中还缺少一个强力的战力。”

    宇智波清不再继续说下去，而是双眼盯着宇智波斑，看对方的反应。

    此时的宇智波清后辈其实已经开始冒汗，刚刚自己说出知道对方计划那一瞬间，他感受到了来自宇智波斑的杀意。

    要不是有着替瞬身之术保底，他都不知道自己还敢不敢留下来。

    宇智波斑也只是失控了一瞬间，很快调整回来。

    计划永远都是有漏洞的。

    而自己的计划的第一个漏洞现在出现了。

    宇智波斑确定自己没有留下任何的痕迹，其中自己活着的消息更是不可能有人知道的。

    可现在这不可能的事却偏偏发生了。

    “万花筒瞳术！”

    “知晓万物的能力还是什么？”

    而且，宇智波一族又有人开启了万花筒写轮眼，宇智波斑感慨。

    果然，充满意外的一族。

    没有任何马脚留下，这都被人清楚的知道了，甚至连自己都计划都洞悉了个七七八八。

    既然开启了万花筒，那就有资格与我宇智波斑做交易。

    同时宇智波斑也对宇智波清能够交易的筹码感兴趣。

    “战力上的缺失相信前辈也能够自己解决，晚辈能够提供的帮助确实算不上独一无二。

    在这一点上晚辈自然帮不上什么。

    但是前辈的计划有着一个致命的缺陷。”

    “最后的收尾阶段，无论是复活还是其他方面，都是存在着危险的，晚辈可以承诺到时候为前辈出手一次。

    不知道这样的承诺够不够与前辈交易？”

    最后，宇智波清又补充了一句。

    “晚辈现在才十七岁。

    到时候达到前辈这样的程度也不是没有可能。”

    虽然有着最后一句的补充，但宇智波清的筹码听着却还是非常的搞笑以及不靠谱。

    一个承诺，能够干啥？

    不过，宇智波斑却竟然开始思考宇智波清承诺的价值。

    不得不说，计划的最后阶段才是重中之重。

    虽然自己已经有了一些手段，但还是存在着风险的，如果再加上宇智波清说的，或许更加保险一点。

    且先看他需要什么。

    宇智波斑一点都没有考虑宇智波清在骗他这种情况。

    看着宇智波斑一副接着说，你想要的什么的样子，黑绝都快懵了，亲爱的斑大人，这您也信？

    宇智波清松了口气。

    斑还是聪明的，而且自己的另一个猜测也证实了。

    “晚辈要的也不多，就是关于写轮眼的研究资料以及宇智波一族的忍术。

    当然写轮眼的研究资料只有万花筒及以前的就行了。”

    宇智波斑沉默了，他都差点看不懂这个家伙了。

    你都开眼了，而且听你的语气知道万花筒之后的升级方式，所以你要万花筒以及之前的研究资料？

    你要干嘛？

    解决副作用？

    这倒也是一个点，勉强能够接受。

    只是宇智波一族的忍术是什么鬼。

    你自己在宇智波一族的时候没有得到呗。

    所以你这个精英上忍怎么当的......

    以这两样没什么太大价值的东西，换一个影级，甚至超影级的强者出手，其实很划算。

    宇智波斑答应了。

    不过，就在他答应的同时，双眼之中浮现出一双三勾玉写轮眼。

    随后，他的左眼开始泛白，最后彻底变为灰白色。

    宇智波清这边瞬间被拉入了一个幻境之中，幻境的内容也不复杂，就是宇智波清对于刚刚交易的看法。

    宇智波清也不慌张，将自己的看法说了出来。

    “我是真心交易的......”

    之后宇智波清就从幻境之中出来了。

    ......

    黑绝在一旁已经是目瞪口呆。

    伊邪那美？

    干什么了？

    我怎么看不懂了。

    求月票！！！

