    因为这件事情，清风阁的阁主和老阁主吵了很久，最后才定下了这个人选。

    本来清风阁阁主是希望父亲能够亲自去对付那陈强的，毕竟这样才能够瞒住他的死，但是没有想到这父亲非要让这杨家的老祖去对付那叶林。

    这杨家老祖的实力，这清风阁阁主可是在清楚不过了，他哪里能够打得过那陈强，那无疑是去送死。

    这如果是出了问题，他们清风阁都跟着陪葬，所以清风阁阁主一直都是据理力争的。

    但后来听到父亲说能够利用此次事件让那杨家老祖死在这片地方，还能够就此让他得到杨家，这清风阁阁主才狠下心用那么多东西联系杨家老祖。

    想着，清风阁阁主便是得意的说道：“若是我父亲亲自出手，世人都会知道父亲还活着，那还怎么安排其他事情？”

    这也是为何他的事情阁主亲自出手的原因，请东哥里边还有许多未知的敌人，他们还没有彻底铲除，不能够让父亲就这样出现，若是出现了，那帮人就会一直隐藏下去，说不准什么时候再突然出现，对于他们而言可能是一个大隐患。

    所以它不会允许这样的事情发生，自然是要紧紧的守着自己父亲还活着的消息，如今居然被清风阁的叛徒和这杨家的老祖发现了这件事情。

    他们清风阁恐怕也永无宁日，越想越生气，恶狠狠的看着面前的杨家老祖。

    既然他已经知道了事情的真相，那他也活不了了，想着清风阁的阁主便是对着他无情地说道：“我清风阁也不可能拦下斩杀叶林的责任，这事只有你杨家做才合适。

    你杨家杀了我清风阁最得力的杀手，我自然要像你杨家讨回公道！”

    这是他和父亲之前被约定好的事情，清风阁里最得意的杀手被杨家的老祖给解决掉了。

    他怎么说都要替自己的手下报仇，只有这样他才能有足够的理由去杨家，将杨家老祖给解决掉。

    也就只有这样他才能明目张胆的去将杨家把他送到了东西他都拿回来，甚至把杨家据为己有。

    这清风阁虽然是个杀手组织，但也是个有头有脸的存在，怎么可能有别人这般欺负自己身边的人，所以这次他们对于这杨家的围剿是板上钉钉的。

    就清风阁阁主话中的意思，甚至他听到了清风阁阁主的话，心里边止不住的颤抖。

    这哪里是什么合作，这明明是谋财害命，这清风阁里的人果然全部都是坏人，没有一个好人。

    想着，他便气狠狠的说道：“好！好的很啊！方阁主，你居然在背后算计我！”

    他一边说着一边靠近这清风阁的阁主，眼里的杀气快要遮不住了。

    他没有想到他纵横了这么久，居然会被一个小小的清风阁阁主给算计了。

    说起来他的岁数可是要比这清风阁阁主父亲还要大，若不是因为相信这清风阁阁主，他哪里会到如今这个地步，被人给如此算计。

    越想他便越生气，越想他便越气愤，他看着这清风阁阁主出手狠狠的捏着，如今有陈强在，他自然不会出头，他相信依靠这样陈强的实力，绝对能够将这清风阁阁主父亲给拿下，不然这陈强也不会一副云淡风轻的样子。

    清风阁的阁主很明显就是为了杀这陈强而来的，可这陈强目前看来不仅没有一丝一毫的害怕和恐惧，甚至好像还有着一丝笑意，这倒是给杨家老祖弄不会了。

    这人到底是什么意思？

    怎么这奇怪？

    明明都已经是生死尽头了，他居然还能够如此从容不破，倒是让人觉得有些奇怪了。

    “不然呢，我连自己手最得意的助手都能算计，算机你又如何？

    杨老头？

    你真以为我愿意跟你一起合作吗？

    你是什么样的人？

    怎么配跟我合作。”

    一听到这清风阁阁主的话，杨家老祖才算是愣在了当场。

    这清风阁阁主很很阴招，阴险到连自己最得意的助手都能算计，更何况是旁人，他这样参与着清风阁里的人，从来都是水火不容的。

    既然能够算计他手底下最厉害，最为倚重的人，也就能算计他杨家的一个家主，越想越觉得如此，他竟一时觉得有些轻松了起来。

    他最害怕的就是无形中的敌人，可如今这清风阁阁主已经变成他明面上的敌人了，他反而不那么害怕了，他倒要看看这清风阁的人，还能做出什么猪狗不如的事情。

    他就不相信了，这清风阁能够如此厉害，能将他们耍的团团转，甚至于将他们杨家给害了。

    如今他可是等着依靠着陈强，等着看陈强如何处理这清风阁。

    杨家都有些气愤，他不肯相信面前这清风阁的阁主居然如此可怕，能够将他杨家算计进去。

    他一直都觉得自己是最聪明的存在，要不然也不能活的这般久，可如今在看到这清风阁的阁主，竟觉得这阁主比自己还要聪明。

    他居然三言两语便解决了自己解决不了的事情，甚至于将他算计的如此狠。

    想着，他便是气愤不已，指着清风阁的阁主便说道：“方阁主，你欺人太甚，真以为你手里的那柄枪能够成为你最强大的武器吗？”

    这柄枪指的是什么，清风阁阁主和这杨家老祖都很清楚，甚至于是这陈强都非常的明白。

    陈强不是太清楚，这杨家老主都到如今这地步了，不想着怎么反击，居然想着如何骂人，倒是有些奇怪。

    若是让杨家老祖听到了陈强的画，怕会苦笑。

    他哪里是不想反击，而是没有办法反击。

    他的实力就要比喻这清风阁的老阁主，差的那可不是一星半点，如果说陈强能够超越老阁主，还有可能。

    可是自己对比那老阁主，只有给人送命的份儿，哪里有反抗的份儿。

    如今他不过就是仗着自己在陈强面前，还能够对着这清风阁的人吐槽两句罢了，可若是等着陈强也不在自己身边，他就只能任由着清风阁的老阁主喊打喊杀了。

    越想他越觉得沮丧，甚至于整个人都有些不太对劲了。

    

