    世事变化无常。

    王邕当初明明有希望跟随一位未来真人，却有眼不识，如今只能望而兴叹，际遇大不同。

    而元辰商会。

    他们只怕也想不到，当初仅是十六岁的段正明，一念之间犯下的罪孽，他们随意知会一声法曹衙门就搞垮的一家私人制符坊。

    时隔八十二年，会报复回来，并将元辰商会打入万劫不复的境地。

    ……

    城主府。

    花园中。

    元辰商会十二位行首，即十二家族族长，一个个带着手铐脚镣，跪在园中，心底一阵凄凉，更是怒不可遏。

    他们看过那份借条。

    先不说数字有多荒唐。

    单是借条上面的印章，一个个粗制滥造的让人脸红。

    这是明摆着用势压人，弄出一份借条纯粹是为了恶心人而已。

    “徐宁！”

    “弑吴城徐宁！”

    “我们商会连‘肥城’区域都没站稳，怎么会得罪弑吴城的真人？”

    “难道是从金角城逃去的？”

    跪在花园中，十二行首有苦难言。

    元辰商会生意做得说大不大，说小不小，这些年敞开门做生意，怎么可能没得罪人？

    但好死不死，得罪的人当中，出了一位睚眦必报的真人！

    这种事情没处说理。

    现在也就盼着他们背后的那位叶真人能够出手，将他们保下来。

    否则只怕大祸临头。

    “狗曰的马宜真！”

    “这十多年我们元辰商会的孝敬可一分都不少，他非但不帮说话，还把事情做得这么绝！”

    段文辉心中愤恨。

    同时又在想着，若是他们段家能够出一位真人就好了，就再用不着仰人鼻息。

    想到这里，段文辉想到他那个儿子：“还好！正明远在剑城，又在‘银河学府’中，就算是真人也不敢轻动他。山高路远，这人也未必会注意到。只要正明能成就真人，我们段家就还有翻身的机会！”

    数百年来。

    段家也出了不少人才，进入大学府的人不少。

    进入银河学府的也有四五个。

    可惜都没成才。

    这一代就一个段正明，不止段文辉，整个段家都将段正明视作段家崛起的希望。

    只要出一位真人，至少都能庇护家族七百年。七百年间，要是再出一位真人，那可就是稳稳当当的千年世家。

    “真人！”

    “一定要成就真人！”

    段文辉此时心中有些不安，努力想着其他事分散精力。

    正想着的时候。

    远处传来脚步声，由远及近，很快来到跟前。

    “拜见城主，拜见真人！”

    段文辉等十二人见着城主马宜真跟一位青年并肩走来，不敢多看，连忙俯首拜过。

    没人发话，更是不敢抬头。

    “汲邴糜松，井段富巫，乌焦巴弓。”

    “元辰十二行首。”

    “哪个是段文辉，抬起头来让徐某看看。”

    元辰商会十二人心中惴惴的时候，听到一道清朗声音传来。

    段文辉心神一颤，连忙冲声音传来的方向磕了个响头，颤声道：“晚辈段文辉，叩见徐真人。”

    然后才抬起头。

    “认识我吗？”

    陈季川看着段文辉问道。

    “这——”

    段文辉心知不妙，这才知道原来是自家得罪了这位真人。只是他看着这位青年真人，苦思冥想，实在想不起来这人到底什么来路，又是何时何地得罪的。

    “呵！”

    “看来是这些年被你们段家、被元辰商会破家灭门的太多了，段家主才会记不起来。”

    “提醒一下。”

    “八十二年前，金枪制符坊，假章，段正明。”

    陈季川说到金枪制符坊、说到假章的时候，段文辉甚至都没有想起来。

    但是当陈季川提醒到‘段正明’的时候，段文辉脑海中犹如开天辟地，终于回忆起来——

    “七八十年前，正明胡闹，用假章冒充不知名的一家制符坊，骗取商会财产。”

    “事发后。制符坊当了替罪鬼。”

    “两年后，正明又让我放过那家制符坊，另找了三个替罪。”

    段文辉越想越清楚，越想越连贯。

    他虽然想不起那家制符坊的名字，想不起里面有什么人。

    但现在怎么也知道，这人肯定是因为段正明而结的仇。

    “我儿！”

    “糊涂！”

    段文辉心中痛呼，他不恨段正明害人，只恨段正明没有斩尽杀绝，竟留下祸根。

    紧接着又是大惊失色。

    这人跟他儿子有仇，会不会冒着甘愿被银河学府责罚的危险，杀死段正明？！

    这人既然要报复，怎会放过罪魁祸首？！

    “完了！”

    “我段家完了！”

    段文辉一脸灰败瘫在地上，再说不出话来。

    “段正明是罪魁祸首，尔等都是帮凶。”

    “且放宽心。”

    “徐某定不会放过一个！”

    陈季川见段文辉想起来，不顾其他十一姓求饶怒骂，当即将大袖一挥，将十二个怒目圆瞪的大好头颅收下。

    ……

    陈季川在金角城待了七天，将元辰商会十二姓直系子弟全部斩杀，将元辰商会抄家所得跟马宜真二一添作五平分。

    诸事皆毕。

    陈季川才带着近千个头颅，三万灵晶，带着黄权、黄标等十名弟子，继续启程，直奔剑城！

    ……

    银河剑宗横跨两座大陆。

    一为海洲。

    一为越州。

    两洲主城、卫城众多，近百年过去，在越州又营造起一座主城、八座卫城。

    将越州主城增加到五十座。

    但两洲九十八座主城中，最为核心的，从来都是越州中部的‘剑城’。

    这是银河祖师起家之地，也是银河剑宗崛起的开始。

    陈季川一座座主城不断传送，每路过一处，都要去拜会城主。

    途中有时又会遇到妖兽袭击，拍击虚空，将陈季川打出传送通道。遇到这种情况，陈季川就只能靠双腿赶到最近的城池，再通过传送继续赶路。

    这样一路耽搁下来，用了足足四个多月时间，才赶到剑城。

    “终于到了。”

    陈季川带着黄权等人从传送阵中出来，长舒了一口气。

    这一路应酬不断，突发状况不断。

    他从传送阵中被打出来足有七次，其中有两次正面撞上二阶妖兽。

    第一个二阶妖兽速度、实力都很一般，被陈季川打杀。

    第二次危险多了，是三尊二阶妖兽结伴抱团，其中有一头云雕，修为不低速度极快。

    陈季川吃亏在修为，用‘风雷诸天大遁’都没法甩掉。

    最终靠着‘五行遁法’，遇地遁地，遇水遁水，又施展‘归元藏身法’敛去气息，这才逃出生天。

    也幸好他‘大罗天袖’造诣颇深，将黄权等人收在袖中，才没人伤亡。

    一路繁琐、凶险，不足为外人道。

    万幸总算到了剑城。

    “敢问可是弑吴城徐宁真人？”

    陈季川正感慨一路艰辛，忽的有人上前询问。

    陈季川闻声看去，就见一名身着白衣的炼气修士走上前来。

    “不错。”

    陈季川点头。

    “真是徐真人！”

    “在下孟埔，政务府录事司执事，在此等候真人多时。”

    孟埔自报家门，又奉上政务府盖印的文书。

    陈季川也看不懂。

    但他临走时，有樊谨仁、张子明传授经验，一路赶来，也有各城城主提及剑城诸部、各项事宜，因此他对剑城不算一概不知。

    至少他知道，剑城中有‘十殿二府’，是银河剑宗最高的十二个机构。

    其中就有政务府，总领两洲百城政务。

    如陈季川这样的新晋真人，来到剑城后，也是由政务府记录档案，再根据意愿以及更具体的情况分配职务。

    陈季川验过文书，当即向黄权等人道：“你们去银河学府，寻黄椒、黄粱等人，为师随后就去。”

    陈季川门下二十八个正式弟子，被弑吴城修士称作‘狱山二十八子’。

    其中黄权、黄标等十人一直跟在他身边。

    另有十人现在宁城大学府中进学，这十人都还是炼气中期、炼气前期。

    最后八人则先后晋升炼气后期，年龄不满七十岁，有资格进入银河学府，于是陆续来到剑城。

    最早一个，进入银河学府有二十年之久。

    有这八个在剑城生活了十几二十年的弟子，陈季川他们师徒过来，至少不算人生地不熟。

    ……

    银河剑宗九十八座主城的大小规模都一样，唯独各种阵法的布置、各种街道的设置是因地制宜。

    此外还会添加一些特色。

    如宁城。

    因为靠近海域，就有不少建筑会有各种海兽的形象，让人耳目一新。

    如肥城。

    因盛产仙茶，四地闻名，因此建筑多有茶树、茶花、茶壶、茶杯等等各种设计。

    剑城作为银河剑宗第一主城，特色就是随处可见的一柄柄剑器，一座座剑形建筑。

    就连路面上铺就的砖块，上面都有各种剑形图案。

    这种风格，整个银河剑宗独此一处。

    陈季川跟着孟埔前往政务府，一路欣赏沿途景致，觉得别有一番风味。

    身处在这样的城池中，整个人也如同一柄或出鞘或藏于鞘中的宝剑，始终有一股锋芒，要么外露，要么内敛。

    总之不凡。

    银河剑宗持续千年的抵抗妖兽，抗住了妖兽的一波波袭击，顶着巨大压力，开辟出一座座城池，直到在两座大陆站稳，银河剑宗还在进取。

    “剑的精神。”

    宝剑锋从磨砺出。

    银河剑宗现在就是一柄正在被无穷无尽的妖兽用心打磨的利剑，只要不折，就会越来越锋利。

    直到杀尽妖族那一日。

    ……