    霎时，狂风呼啸。

    一道惊人的电光从神陨森林中冲天而起。

    “何人大胆，竟敢对我王家无礼！”

    一声断喝，犹如裂缺霹雳。

    声浪破空如箭，直奔天武院而来。

    “哥哥！”

    江雨梦吓得花容失色。

    青雀也金雨乔也吃惊不小，狂苍更是手足无措。

    陡然，一团阴影笼罩在江尘的头顶。

    “江尘，快逃！”

    金雨乔失声惊叫。

    江尘心有感应，立刻展开疾风踏雷步，向一旁蹿出。

    轰！

    乱石飞崩！

    江尘刚才站立的地方，已然出现了一个巨大的掌印。

    那掌印陷入地下，足有二十米深！

    气浪狂涌，四面冲击！

    江尘一个踉跄，脸色苍白，嘴角溢出一道血丝。

    千钧一发之际，金雨乔挺身护在青雀和江雨梦等人的身前。

    此刻，金雨乔也是面如金纸。

    一名黑衣老者，双手负背，挡在王天雄的身前。

    他的双眼，犹如择人而噬的猛兽，令人一见之下，便觉毛骨悚然。

    “老祖宗，您老人家来的正是时候！”

    “江尘这小杂碎，他……他太卑鄙了！”

    王天雄连忙告状道。

    “我都知道了！”

    “江尘，嘿！”

    “江家的余孽，还真是顽强啊！”

    黑衣老者一声冷笑。

    恐怖的气劲从他身上透出，将江尘全身笼罩。

    “江尘！”

    金雨乔眼中流露出绝望神气。

    围观的李王二家武者，欢呼雀跃。

    “王家老祖出马，江尘这次死定了！”

    “真是想不到，王家和江家的恩怨，竟会用这种方式收场！”

    围观众人议论纷纷，有的遗憾，有的幸灾乐祸。

    江尘生平首次感受到如此强烈的死亡气息。

    “王家老祖，我听说过你。”

    “王青庐，呵呵！”

    江尘轻蔑一笑。

    死到临头，他反而一无所惧！

    “大胆！”

    “你竟敢直呼我王家老祖的名讳！”

    王天雄虽然伤势不轻，但仍不肯放过这个狐假虎威的好机会。

    王青庐一声冷笑：“小子，就算是你爹见了我，也不敢如此放肆！”

    “也罢，今日，老夫就送你一程，让你们父子在黄泉路上团聚！”

    说吧，他周身气机暴涨，笼罩江尘的杀气更加凶猛。

    “哥哥——”

    江雨梦大哭着想要冲上来，却被金雨乔一把揪住，拽了回去。

    “住手！”

    一声雷霆般的大喝，震散了王青庐刚刚凝聚的气机。

    所有人心头狂跳，寻声看去。

    两天人影，出现在星辰阁中。

    竟赫然是院长，和天灵殿殿主卫子璧！

    院长一脸凝重，每迈出一步，脚下似乎都牵动着万钧之力。

    锐利的气机，呼啸而至，笔直的冲向王青庐。

    “是院长！”

    围观众人心跳如雷，纷纷惊呼。

    王家老祖，神功通玄！

    天武院长，威震当世！

    这两大强者，至少已经有数十年没有公开出手过。

    谁能想到，他们竟会为了区区一个江尘，而剑拔弩张！

    “石剑鸣，你想要与我为敌吗？”

    王青庐直呼院长的名讳，他身周的杀气，凝如实质。

    口中说出的每一个字，都充满了威胁之意。

    卫子璧道：“王青庐，你是恶人先告状！”

    “明明是你，擅闯天武院，出手打伤天武院的弟子。”

    “怎么反而是院长与你为敌了？”

    王青庐一声狞笑：“我不管这些乱七八糟的！”

    “谁敢包庇江家余孽，谁就是与我为敌！”

    石剑鸣院长徐徐一笑，淡然说道：“我也不管那些乱七八糟的。”

    “谁敢擅自伤害天武院弟子，谁就是与我为敌！”

    王天雄一听，立时大叫：“是江尘先用卑劣手段暗算我的！”

    “我也是天武院的弟子，而且是天武院第一天才！”

    “院长，这是江尘在与您为敌啊！”

    金雨乔怒道：“住口！”

    “我就没见过，向你这样无耻的人！”

    石剑鸣微微一笑，说道：“这里是江尘居住的院落。”

    “你带了这么多人到此，却说江尘暗算你？”

    “更何况，你是天武院弟子不假。”

    “但是现在，你已经败在江尘手上，还有何颜面，自称天武院第一天才？”

    王天雄张口结舌，一句话也说不上来。

    金雨乔和青雀却是齐声喝彩，为院长鼓掌。

    “石剑鸣，你是定要与我为敌，与王家为敌，是也不是？”

    王青庐一声怒喝。

    石剑鸣淡淡道：“那又怎样？”

    说着，他目光投向江尘，眼中满是赞许之意。

    江尘心中顿时一宽。

    当初，院长曾经对他许下承诺。

    只要他能战胜王天雄，院长便答应他推翻王家。

    如今看来，院长当真是信人！

    王青庐心中大怒。

    “可恨，老夫在龙腾谷设下的秘法，被人破坏！”

    “否则，此时此刻，老夫已然身具古龙之力，何惧区区一个石剑鸣？”

    “气煞我也！气煞我也！”

    王青庐心中怒叫，忽然一抬手，一股凌厉气劲向江尘猛然吞噬而来。

    “放肆！”

    石剑鸣亦是大怒。

    他万不料王青庐一代武学巨擘，竟会公然偷袭一个小辈。

    当即，石剑鸣双手一合，形成一个光盾。

    轰！

    气劲冲击光盾，爆发惊人巨响。

    江尘狂喷一口鲜血。

    石剑鸣虽然反应极快，但终究还是迟了些许。

    王青庐的一丝气劲突破光盾，击中了江尘！

    “哈哈哈！”

    “天雄，我们走！”

    “区区天武院，何足道哉！”

    “石剑鸣，你等着天监院的问罪吧！”

    王青庐一把抓住王天雄的背心，提着他飞一般奔出天武院。

    “江尘，你怎么样？”

    卫子璧和金雨乔异口同声，向江尘扑了过去。

    江尘又吐了一口血，脸色苍白，苦笑道：“还好，死不了！”

    金雨乔娇躯微微一晃，也是一口鲜血吐了出来。

    “雨乔，你怎么样？”

    江尘吃了一惊。

    金雨乔亦是摇头苦笑：“我只是被王青庐的气劲波及，不碍事。”

    石剑鸣院长脸色阴沉，走了过来。

    “接下来的事情，会很麻烦！”

    “江尘，你受伤不轻，必须好好调养。”

    “卫殿主，你准备些养伤的灵药给他。”

    “我们准备应付来自天监院的压力！”

