    第160章 白云化形，最了解主人永远是宠物

    林动嘟了嘟嘴，心中叹气，错过了一场大战。

    他只能按照大哥的吩咐去打扫战场。

    大炎王朝的人都过来了，围绕在高高的石殿之上，俯瞰着整个魔岩城。

    现在整个魔岩城鸦雀无声，都在等候着这个刚刚灭了魔岩王朝的男人，会有什么发落。

    有些和魔岩王朝交好，甚至已经投靠魔岩王朝的人此刻心中是忐忑不已，深怕被大炎王朝追究。

    这些魔岩王朝的人，尸体还一具具摆在那儿，震慑十足。

    那些人悄悄躲进了角落！

    然而，吴云那里有心情去追就那些小鱼小虾。

    他只是让莫凌等人出去打听一下关于魔岩王朝那位在外未归的大师兄，以及关于远古之殿的消息。

    很快莫凌便是回来禀报，“魁首，魔岩王朝的大师兄，名为石坤，早已经是一元涅槃境的强者，据说随时都能冲击二元涅槃境，他现在正一处遗迹与人争夺最后一把远古秘钥，短时间内估计是回不了魔岩城，我估计到时候，他会直接去远古之殿。

    现在许多王朝已经在往远古之殿赶路，我们从这里过去，大概有十天左右的路程。”

    吴云听完点了点头，“嗯，那就在魔岩城休整两天，把刚刚获得的战利品都给大家分了，灵宝这些赶紧炼化，三天后，我们便出发前往远古之地！”

    “是，魁首！”

    莫凌兴奋的道。

    这一次洗劫魔岩城，他们得到了许多战利品。

    魔岩城不愧是高级王朝中的佼佼者，造化武学就有好几部，其中竟是还有高等造化武学，地级灵宝也是很多，最差的都是高级灵宝。

    涅槃丹更是收到了将近三百万枚。

    这些全部给大炎王朝装备上，最少有一般的人拥有地级灵宝，而且人人都会一两门造化级武学。

    他们的实力突飞猛进，几乎都达到了半步涅槃境。

    莫凌等比较出色的几人，已经拥有了冲击涅槃境的资格。

    这一次休整，就可以着手突破。

    在大家都欣欣向荣，争取突破的时候。

    吴云和林动则是进入了古碑空间。

    开始为白云和小炎提升实力，这二虎的实力早就到了半步涅槃境，但是一直没有为他们准备冲击涅槃境！

    现在有了掌天瓶可以快速培育灵药，吴云找到了两种比较适合白云的灵药，风灵草和火麒参！

    这期间一直用绿液催熟，现在的效果已经很强，对涅槃境都有着强大的作用。

    可以用来给白云冲击涅槃境用！

    吴云让林动将这两种灵药提炼成丹药，又为白云准备了一个涅槃丹阵，然后便是指导着她冲击涅槃境。

    “吼！”

    白云一声低吼，让吴云不用担心，她早已经拥有冲击涅槃境的信心，身体完全能够承受住涅槃之气的冲击。

    因为白云也修炼了体书的缘故，吴云给她先准备了一百万涅槃丹。

    不同于吴云和林动，白云虽然是妖兽，但她的灵智还达不到吴云和林动的程度，所以在修炼体书的进展之上，跟不上他们，现在也只是堪堪达到先天级别的飞云体。

    她飞云体进化的终极体质，是飞仙体，能够将速度发挥到极致。

    但飞仙体就没有办法像吴云和林动那样，拥有无比强悍的肉身防御。

    所以，在承受涅槃丹的时候，不可能像吴云他们那样，能够吸收一个亿的涅槃丹。

    当然白云拥有白虎血脉，体质也是无比的变态，只是相对于吴云和林动来说稍微差了一点，但比起寻常的妖兽，强大了不知凡几。

    一个时辰后，一百万涅槃丹便是被白云消耗一空，她依然还没有完成涅槃。

    吴云又加了一百万！

    “吼！”

    阵法中的白云怒吼，浓郁的涅槃之气不断的洗刷着她的肉身，强大的白虎血脉威压毫无保留的从她身体之中散发出来。

    小炎，远古血蝠龙，天蝎虎直接在这股威压之下，匍匐下身子，瑟瑟发抖起来。

    “大哥，白云的血脉之力，怎么如此之强，就算是妖域之中，最强大的三大虎族，我都没有从他们身上感受到过如此强烈的血脉威压。”

    小貂的妖灵也是不自禁的夹紧了尾巴，看着不断吸收涅槃丹的白云，怔怔道。

    “白云应该是觉醒了始祖血脉！”吴云敷衍道。

    他不可能告诉小貂，因为你大哥我是挂比。

    白云的气息越发强盛起来，那股血脉之力似乎受到了刺激，刺目的血光从那浓郁的涅槃之气中照射出来，甚至压制住了狂躁的涅槃之气。

    白云没有吞噬祖符这样的神物帮助吸收，但是她炼化涅槃之气的速度也不比吴云和林动慢多少。

    血脉之力，似乎彻底觉醒。

    连不是妖兽的吴云都感受到了一股磅礴的威压。

    以前白云的实力还无法完全驾驭住白虎血脉，所以那血脉之力是隐藏在她的身体之中。

    直到现在，完全爆发了出来。

    小貂：“涅槃境对于妖兽来说，是一个非常重要的境界，涅槃之气可以帮助妖兽进行一次很彻底的蜕变，将妖兽的血脉力量完全挖掘出来，血脉越强的妖兽，突破起来就越顺利，反之，就很容易葬身于涅槃之火中。

    涅槃成功之后，妖兽的灵智会大大提升，与寻常的妖兽会有着很大的区别，或者说，已经脱离了畜生的行列！”

    妖兽涅槃，等于重新做人嘛……吴云嘴角带着一抹淡淡的笑容。

    他知道妖兽涅槃之后，有些天赋异禀的妖兽就能够提前化为人形。

    白虎血脉的强大超乎吴云的想象，白云继续大量的吞噬涅槃之气，转瞬间又是百万涅槃丹消耗一空。

    直到消耗了千万级别的涅槃丹之后，白云的气息才逐渐停歇下来，厚厚的涅槃金身凝聚。

    然而，正当吴云以为结束了时候。

    白云洁白的肉身突然变得火红一片，她的竟然生出了一团团涅槃之火，那般强大的涅槃火焰，从白云的体内由内而外的喷发，炽热的气息冲击吴云布置的阵法护罩。

    这恐怖的气息让得小炎它们都有些头皮发麻。

    “是涅槃劫！”

    小貂惊讶道。

    “白云还想要继续冲击涅槃劫，刚才的血脉之力爆发的太过强盛，涅槃境压制不住，白云还要晋级，大哥快给白云加涅槃丹！”

    吴云没有犹豫，随手一招，将旁边的一座涅槃丹山上的火红丹药牵引过来，一道巨大的火焰符文，将两千万的涅槃丹包裹，瞬间化为一股粗大滚烫的洪流，打向白云的阵法内。

    涅槃劫是由内而外引发，需要承受住涅槃之火对肉身的淬炼，才能渡过。

    涅槃之气化为一道洪流将白云淹没，她的身体遍布涅槃之气形成的能量岩浆，银白色的血液泾渭分明的流淌，白云张开大嘴，疯狂的吸收着这些能量，在她的脑海中，那个清字光团发出了莹莹的光芒。

    时间慢慢过去，白云还在吸收着海量的涅槃之气，没有要停歇的征兆。

    一时半会儿，估计突破不完，吴云便让林动先出古碑空间，到魔岩城中坐阵。

    自己一个人守着白云！

    转眼一天过去！

    阵法内的火红雾气慢慢散开，吴云看见了一道白色的影子。

    然而这一次，这道白色却是有了不一样的地方！

    她不再是毛发的那种洁白，而是皮肤那种雪白。

    冰清玉洁的白！

    阵法之中，一个雪白的身影静静的盘坐在哪儿，吴云看到了她的背后。

    羊脂玉般，笔直光滑的玉背，一袭银丝垂直散放在背部中心，一直垂到腰部。

    在她的头顶之上，有着两只毛茸茸的雪白大耳朵，看着很是可爱。

    汩汩汩！

    吴云咽了咽口水，不是他乱想，而是这个美妙的背影扰乱了他的思维。

    对于白云化形，吴云其实心里早有准备，甚至想象过，但是这一刻来了，却是不由得有些紧张。

    尤其是看到那对毛茸茸的雪白虎耳，直接让他差点破防。

    这实在让人很难保持纯洁的友谊啊！

    “主…主人！”

    白云突然转过身，站起来，声音柔糯，带着一丝淡淡的青涩，略微有些咬口。

    不管是人是虎哪里，全方位的，白云依然将白虎的形状特征都完全展现了出来。

    这虎真白！

    “咳咳！”

    吴云赶快掩嘴咳嗽，然后从乾坤戒中丢出一件宽大的袍子，将白云的身体给完全遮掩住。

    没办法，白云过于修长和挺拔，小点的袍子还真遮不住她。

    这时候，吴云才能稍微静下心来打量她。

    化为人形的白云，并没有那么彻底，还是留下了一对大耳朵，不过，这大耳朵并不显得突兀，反而很适配她，看起来就像cos虎娘一样，多了一份可爱，野性和诱惑。

    绫清竹？

    吴云看着白云的脸，恍惚之间竟是有一种看到绫清竹的感觉，白云的五官和轮廓，有那么一点绫清竹的影子，不过仔细看又不那么像，比绫清竹更加立体一些，而且她的那双眼瞳独具特色，眼波流转，却是和慕芊芊的桃花眼那么点点相似。

    再看身材，修长的双腿，傲人的身姿……宣素？姜雪？林霞？

    她的身材太完美了！

    几乎将他身边出色的，女性的身体优势都变化了出来，而且很好的融合在一起，无比的协调美观。

    吴云上次感到这么惊艳的时候，还是在见到绫清竹揭开面纱的那一瞬间。

    吴云捂着额头，有些不敢直视。

    白云怎么会变成这个样子，每一个部位，都get到他的g点上！

    这简直就是吴云的梦中情人啊！

    可是，她一只单纯的小老虎，她怎么懂这些东西，谁教她的？

    “白云，你怎么会变成这个样子？”吴云有些心虚的问道。

    按照他所知道的，一般人培养的妖兽，在化形的时候，都会有一个人形参考，大多数妖兽都会按照主人的形态变化。

    但是白云明显不是按照他的样子来。

    “主人，难道你不喜欢吗？”

    白云疑惑的道，那顾盼生辉的双瞳，期待的看着吴云。

    “喜…喜欢，当然喜欢！”吴云不好昧着良心说不喜欢，真诚的道，“我只是疑惑你怎么会想到变成这样子，为什么会是这样，不是其他的样子，比如像我，哦，我的意思并不是要像我，就是什么原因让你选择变成这样？”

    白云理所当然的回答道，“我觉得主人喜欢这样，所以就想到变成这样！”

    吴云：“你怎么知道我喜欢这样，万一我不喜欢呢？”

    “不可能不喜欢，我一直观察主人，不会错的，你平日里最喜欢看的就是宣素的……慕芊芊的……”白云笃定，一一列举道。

    她很聪明，很早就在考虑化形的事，她想要一直留在主人身边，所以她决定化形一定要化为主人最喜欢的样子。

    也就是这样，白云就非常注意吴云日常关注的东西，她很敏锐，加上几乎每天都跟着吴云，所以对吴云的喜好拿捏的死死的。

    比如主人喜欢看林霞的腿，喜欢偷偷瞥慕芊芊的眼睛，喜欢看姜雪和宣素的挺拔的身姿。

    还有那令主人眼前一亮，眼中出现痴迷之色的绫清竹！

    白云发现，这些主人都很喜欢。

    所以，她就在脑海中形成了这样的人体模型，汲取众家所长，打造主人最喜欢的身形。

    “停停停！”

    吴云赶快叫停，瞬间否定三连。

    “我不是，别乱说，我没有！”

    “不对，你的声音怎么有点熟悉的感觉？”吴云摸了摸头，骇然发现，白云这带着带萝莉声的发音，和青檀的音色有些相似。

    “你既然这么能变，为什么不变的彻底一点，你怎么还留着一对耳朵？”吴云问道。

    按照白云的这种变化能力，不可能是因为实力不够，才无法完全化为人形，还保留部分兽形。

    “主人不是喜欢捏白云的耳朵吗，我给主人留着！”白云无辜的道。

    她能有什么怀心思，不过是想让主人更喜欢她一点而已。

    吴云已经不知道该说些什么！

    他脸颊微红，没想到自己的小动作还是逃不过身边的白云。

    可是以前他那里知道，一只单纯可爱的小老虎，怎么会注意到这些不正经的东西。

    他防备的是人，就是没有想到防备老虎！

    这怎么让白云出去见人！

    那岂不是暴露了自己是lsp的本质。

    毕竟都说宠兽随主人嘛！

    他自己还有什么威信见别人，魁首还当不当了？

    “主人我是不是做错了，你不喜欢吗？”

    白云小脸委屈了起来，以为自己做错了什么，不敢去看吴云。

    那甜甜的委屈的声音，加上那张精致的容颜。

    吴云根本没法生气。

    而且他本来也没有生气。

    只是一时间不敢面对真实的自己。

    掩藏了多年，被白云一下子全部揭穿。

    不清白了！

    吴云赶快上前，摸着白云的大耳朵，叹了口气道，“错的不是你，是主人！”

    (本章完)

