    时间慢慢来到了9月份，又是一年开学季，暑期档之后新一轮的新剧新电影开始上映播出。

    电影方面，暑期档厮杀严重，质量还过得去的潜力电影基本都露个脸，少有几个没上映的，也是奔着随后不久的国庆档。

    9月份成了今年的电影淡季，除了寥寥几部小成本院线电影，几乎没啥值得一提的作品。

    电影圈没有佳作，电视剧领域倒是还算尚可。

    左乐新剧，也是今年最被期待的电视剧《潜伏》临播再即，此外也有一部颇有人气的网文IP改编都市剧于9月下旬播出。

    这也是9月份除了《潜伏》之外，少数几个有外界关注的电视剧之一。

    另外两部剧是之前说过的《小女佣》和《猎狼》。

    《潜伏》定下的首播日期是9月9号，在此之前，《小女佣》和《猎狼》纷纷率先播出。

    9月2号，《小女佣》登陆湘南台黄金档，开始首播。

    剧情果然和之前左乐想的一样，《小女佣》走的就是那种女主圣母白莲花处处被虐，却依旧施展无敌原谅光环路线。

    开头两集，女主还没出来，是介绍她妈的剧情，剧中的人物说女主老妈是各种善良温柔，但剧情方面，似乎并没有突出这一点。

    作为一个女佣，女主她妈不好好干活，天天和已婚的大少爷各种暧昧撩骚。

    当然，在他们自己眼里两人是纯洁的友情，是彼此的红/蓝颜知己，没有半点私情呢。

    旁人也不当回事，觉得一个未婚女佣和已婚少爷天天嬉戏玩耍，特别正常，依旧把女主老妈当成善良白莲花。

    虽然不太明白《小女佣》编剧的依据在哪里，但剧情确确实实是这么设定的。

    当然了，通常这种情况下，虽然其他人都被下了降智光环，但反派的反应还是很敏锐且真实的。

    少爷的妻子，也就是少奶奶，在所有人都觉得女主老妈是好人的情况下，一眼断定这是个狐狸精，为了自己的婚姻，开始手撕绿茶婊。

    面对气势汹汹的原配反派，女主老妈肯定善良无害，面对各种“欺凌”默默忍受。

    这时候? 主角旁边就往往有一个心直口快的“二百五”同伴? 看不下去被欺负的主角，出来主持公道。

    剩下的剧情更简单了? 少爷出来维护? 贬斥少奶奶，其他人也觉得少奶奶仗势欺人? 心疼女主她妈。

    少奶奶：“……”

    试问一下，别人来抢自己老公? 自己强硬回击一番? 对方立刻摆出一副可怜巴巴受害者的架势，然后其他所有人都站在对方的一边，轮流围攻自己，说自己恶毒心窄? 不是好女人。

    所以? 其实有时候不怪某些玛丽苏电视剧不怪的女配恶毒。

    忽略她们低智浮夸的言行，直看问题本质，将心比心，你估计比她们手段还毒，稍微温和一点的手段都够不解气? 就得狠狠折磨。

    于是，少奶奶黑化? 加大力度针对女主老妈，女主老妈继续“忍”? 忍到一定程度，少爷跳出来帮她出头。

    在这期间? 少爷越来越不喜欢刻薄的老婆? 并和女主老妈关系越来越亲近? 最后彻底喜欢上了温柔善解人意的女主老妈。

    按照正常的剧情套路，反派少奶奶会被收拾得极惨，女主老妈上位成功，一家人从此幸福快乐的过上了好日子。

    但是，《小女佣》这部剧的主角是女主而不是她老妈，所以反派难得赢了一回，下手把女主老妈卖给了一个流民当老婆。

    根据这类剧的定律，九成九将来女主还会来和少爷少奶奶有交集。

    估计不是和少爷儿子谈恋爱，就是和女儿抢男人，亦或者两者皆有………

    反正到时反派少奶奶重新出山，一老一少再度对决。

    反派最后肯定输，至于下场嘛，要看编剧擅长和喜欢的手法。

    有的擅长打脸坏蛋，大反派差不多就是家破人亡，流落街头，或者众叛亲离，直接惨死，让观众好好解解气。

    有的喜欢矫情造作，就最后无脑洗白反派，双方打生打死几十集，龙套配角死了一堆，反派突然放下屠刀，女主立刻大大方方的原谅，然后皆大欢喜成就大团圆结局。

    前者无论情节精彩与否，多少结局还占个“爽”字，算是善恶到头终有报。

    后者就是纯粹恶心人，建议观众去编剧围脖问候一下其的身体健康，并衷心祝福其现实生活中多遇到这样的反派。

    希望其可以像剧中的主角一样，保持“别人虐我千百遍，我待别人如初恋”的高尚无私情怀………

    《小女佣》才播出两集，但流露出的质量已经让外界打上了【无聊】、【老套】、【尴尬】、【糟蹋原版】等标签，豆花初始评分刚刚3.9，算是较低的评价了。

    不过，虽然口碑风评不佳，但《小女佣》的收视率还是不错的。

    首播突破1.3，次日虽然屡遭差评，但却并没有影响到收视率，甚至不降反升，到了第三天，全剧平均收视率已经成功突破1.5，暂列9月份同期电视剧收视榜首。

    这部剧共有45集，如果能保持这个增势，预计最后大结局很有希望冲一下破2。

    啧啧，影视圈用了无数鲜明的例子告诉大家，永远不要低估中老年群体和下沉市场的潜力………

    可惜山河已经打出了精品剧路线的牌子，不可能去刻意降低标准去拍那些劣制剧集去圈钱了。

    好在，山河在电视平台有着非同一般的号召力，就算不去贴合讨好中老年观众，凭借优秀精品剧过硬的质量，也一样可以敲开中老年市场的大门。

    《亮剑》《大宅门》等破4以上的现象级热剧就是如此。

    没有中老年观众的支持，以现如今年轻人在电视剧平台的比重，真拿不下来这样辉煌的收视成绩。

    ………

    《小女佣》的成绩大概就是这样了，收视率或许不错，但基本很难出圈。

    片方和平台方还好，演员除了片酬，几乎很难获得人气增长，这也是为啥这类剧都是新人或者已经过气的演员出演。

    但凡还有些关注度并有上进心的演员，都不会在这样题材限制的剧里浪费时间，有些偏激的艺人和公司，甚至不将其视为资源。

    对比之下，另一部《猎狼》就比《小女佣》更在演员群体里“吃香”。

    因为其所面对市场，是全方位的，哪怕收视成绩不如《小女佣》，但还是可以增长小部分人气的，对职业生涯也是个履历补充。

    万一要是剧火了，更是血赚。

    可惜，《猎狼》的主创们没有等到这个机会。

    之前说过，《猎狼》是部反特剧，剧情大概是1949年江市解放，作为新中国重要的经济城市，江市的地位在国内很重要。

    上头希望激活江市的经济属性，维护巩固周边数省的经济，确立新中国顺利开始发展。

    江市如此重要，不甘心失败的果党自然也不会放过。

    于是，军统保密局高层策划了“翻江”计划，派遣王牌特工“独狼”带领无数果党特务潜入江市，意在破坏颠覆江市新政权。

    独狼等人来到江市之后，也干成了点事，造成了一定的损失，同时也惊动了江市刚刚成立的公安局。

    经过侦查，江市公安局得知“翻江”计划，立刻做出反应，由副局长郭天带队，组建专案队，实施“猎狼”行动，和独狼来个硬碰硬，决心粉碎这些反动敌特的阴谋。

    剧情结构上略显老套，但也还在水准之上，在播出之前，还是很多人抱以期待的。

    不然也不会把《猎狼》和《潜伏》联系在一起。

    左乐新剧是什么级别，如果不是真看好《猎狼》，哪怕是玩梗，观众也不会强行捆绑两部剧。

    但等《猎狼》真的播出，大家迎来的确实深深的失望。

    坦白说，《猎狼》的质量并不算烂，起码比《小女佣》要好上不少，但其展现出来的缺点也很致命。

    中规中矩，毫无特色！

    服化道，现在国产剧非常常见的样子货，有其形而无其质，简而言之就是没有细节，粗看还好，认真起来处处别扭。

    演员，几个老戏骨和男主表现还行，但其他年轻演员却全部拉垮。

    特别是女主，虽然履历是参演了多部影视作品，但实际上根本没有任何表演能力，很像是当初《演员来PK》的陈宵。

    这样的演技，演个花瓶角色都吃力，更不用说是女主了，而且《猎狼》的女主设定还特别复杂。

    京剧大拿、军统大特务的多年情妇，和男主是青梅竹马的初恋，还有个相依为命的特务弟弟………

    光看这些，就可以明白这个角色的难度，弄个视后来都不一定把这个角色稳稳拿下，让一个毫无演技的花瓶来演。

    两个字——稀碎。

    此外剧情和台词设计，也谈不上严谨，有些甚至令人无语。

    简单挑两个例子，两个军统特务大街上交换情报，男特务十分强行的把女特务的点心捏碎，然后把纸条放上去，女特务随便靠了个墙角，就在街上大大咧咧看情报。

    你多等一会找个屋子躲起来看能死啊？

    还有军统特务高层训斥一个潜伏的女特务，问她为什么没有按照原定计划偷出情报，女特务非常委屈的表示，藏情报的那个锁是美国的，她没钥匙打不开。

    没有钥匙就打不开锁，瞧瞧这句话说得多合理，戴老板听到都得气诈尸………

    反正这部剧大概就是这样，说难看吧，其实也能凑活看，但要一直看下去吧，又觉得乏味无聊，偶尔还得丢掉脑子。

    如同鸡肋，算是《猎狼》这部剧最恰当的评价。

    而其收视率和评分甚至还不如之前不被看好的《小女佣》。

    豆花评分3.6，全剧平均收视率播出五天没有超过1.2，而且整体持缓慢下降态势。

    说实话，这个成绩收视率且不说，评分多少有点迁怒的意思，但事已至此，说啥都是苍白的。

    《猎狼》扑街，平台再次翻车已成定局。

    略微值得庆幸的是，这次《猎狼》播出平台是电视剧频道，不然外界的嘲讽声音更大。

    不过就算这样，也有点受不了。

    电视剧翻车次数其实并不算多，而且极少在外界造成大的影响，近些年寥寥几次惨痛经历，有一半都间接和左乐挂钩。

    上次是军旅献礼片被《炊事班的故事》团灭，《陆战之王》差点引来陆军坦克炮轰广播大厦。

    这次《猎狼》倒没有那么惊险，却也是让平台颜面大失。

    虽然明白左乐无心作对，但也有人觉得种种事由未必全是巧合，可能是确实两家有些犯冲，卫视被左乐“克”的意思………

    在一次私下会议里，还真有迷信的主儿提议用点玄学手段，破了这个“魔咒”。

    这个荒谬的说法自然不会被采纳，但卫视高层也准备弄一部佳作来挽回一下《猎狼》损失的颜面。

    在卫视心里，最好弄来一部山河剧，但东山台那边肯定不同意，方为民看这些山河剧跟看自己眼珠子似的，谁动他朝谁呲牙。

    万般无奈，只能退而求其次。

    他们盯上了江浙台出品的那部《新鹿鼎记》，打算用些代价，把这部号称近几年第一精制作的金庸武侠剧拿到手。

    金庸剧的热度和影响力+精良得制作演员阵容+第一电视平台

    三者相加，《新鹿鼎记》前景广阔，就是山河剧也未必不能一战，到时寻摸一个关注高的山河剧，硬碰硬干上一回。

    一雪前耻，挽回声名不说，也顺便打破一下总被左乐“克”的魔咒。

    ………

    就在卫视摩拳擦掌去联系《新鹿鼎记》片方的时候，9月9号，《潜伏》也开始在东山台上线。

    左乐作为现今电视导演第一人，他时隔国民级电视剧《亮剑》一年多后推出的新剧，对观众有些非同一般的吸引力，观众们也对《潜伏》报以极高的热情。

    9月10号，《潜伏》首播收视率成绩得出，当天破2，打破了国内近十年的电视剧首播收视率记录………

