    “这肉不新鲜，是死了一日以上的老羊烹的。”

    渠犁城外的匈奴营地里，右谷蠡王有些愠怒地拍着案几，作为位高权重的六角王之一，坐拥富饶的领地和四五万部众，他一直过着顿顿有肉的日子，非小羊羔肉不食，食物新鲜不新鲜，一尝便知。

    烹羊的奴仆连忙跪下：“右谷蠡王，龟兹已为乌孙所破，龟兹人不再送来牛羊和食物，帐落里的众人只能靠肉干硬酪为食，也即将吃尽，这羊，已是最后一头了。”

    “等我回了王庭，定要狠狠教训肥王，侵其恶师、车延之地，掳走乌孙人的牲畜，带不走的，便统统射杀！”

    右谷蠡王恼怒不已，捏着又老又硬的肉，皱着眉勉强吃下去，同时希望扼守后路和山国的右贤王，能早点将下一批牛羊和粮食送来，西域的匈奴人已经开始学着汉朝，在车师屯田种谷了，车师国的胡饼配上羊肉汤倒也不错。

    而当他正跟塞在牙缝里的肉筋作战时，外头却出了大事。

    先是北边十余里外的铁门关有了一场骚动，隐隐有刀兵之声，右谷蠡王连忙扔了肉出帐，还以为是铁门关的汉军突围，想要过去驰援。

    可紧接着，日逐王麾下的僮仆都尉醍醐阿达带着三百部众逃来，告诉他令人心惊的消息。

    “蒲阴王、伊吾王攻击了你？”

    “若非彼辈营帐起火，让我警觉，恐已为其所擒。”

    醍醐阿达也是百思不得其解，白天他还和蒲阴王喝过酒，为何入夜后就忽然翻脸了？他发现不对冲出营地时，双方还爆发了一场火并，死了十余人。

    不等二人想明白，北边便来了蒲阴王的亲信，劈头盖脸质问他们：“蒲阴王、伊吾王擒获龟兹人，搜出汉使给右谷蠡王、日逐王的回信，敢问右谷蠡王，为何要与汉勾结？”

    “我何时与汉使通信了？”右谷蠡王被搞糊涂了，矢口否认。

    而那人又邀右谷蠡王去两营中间的地方，与蒲阴王、伊吾王面谈，右谷蠡王却立刻起了疑心。

    “我一去，肯定被二贼所缚。”

    于是他只遣了一个百骑长过去看看情况。

    虽然语言相通，但对话有时却无法消除猜疑，反而让猜疑越来越深。

    那百骑长才走，右谷蠡王就变得焦虑起来，他不住扣着牙缝里的那根该死的肉筋，嘟囔道：

    “与汉通信？欲叛大单于？如此恶毒的诬陷，定是伊吾王想要报复我！他是卢胡王的姻亲，一直视我为仇人。”

    九年前，右谷蠡王争夺单于位失败后，一度生出了降汉的打算，可恨那卢胡王泄露了此事，右谷蠡王只能反诬卢胡王，又贿赂了卫律，并在他面前稽首保证绝无降汉之心，这才顺利脱身。

    而卢胡王就惨遭处死，成了匈奴一大冤案。

    “不，或许不止伊吾王，想要我死，想占据我领地的人，可不少。”

    右谷蠡王越想越觉得，从右贤王爽快答应，助自己和日逐王毁掉铁门开始，整件事就是一个大阴谋。

    “这或许是狐鹿姑单于的三个儿子，大单于、左右贤王对异己的打压！在他们眼中，我与吾侄先贤掸，都是想要角逐单于之位的敌人，是肉里的刺，正好乘此机会拔掉。难怪右贤王不让我多带部属，还亲自到山国断我后路。”

    最悲观地想，日逐王恐怕已遭遇不测了。

    “不对。”醍醐阿达倒是还清醒，摇头道：“白天时铁门关另一侧还升起狼烟报讯，日逐王应是安好无事，我觉得，这应是汉使的诡计。”

    吃一堑长一智，醍醐阿达这一年来上的当，比一辈子加起来还多。

    巧了，骗子还都姓任。

    右谷蠡王嗤之以鼻：“吾等还经常用假烟误导汉朝烽燧，兴许那也是假的，是右贤王让人放的，为的就是迷惑我。”

    他等不了百骑长回来了，做出了决定：“得走了，下一趟来的恐怕就不是使者，而是袭击吾等的骑从，蒲阴王和伊吾王加起来四千余骑，而我只带来了两千。”

    醍醐阿达面露犹豫：“可我答应日逐王要截断铁门……”

    右谷蠡王骂道：“都什么时候了还管铁门，还是先担心日逐王的安危吧！”

    醍醐阿达无奈，又道：“但吾等能往何处去？退往右地的后路在山国，右贤王亲自带着部众在那坐镇，想回近海的日逐王庭恐怕不易。”

    右谷蠡王自有计较，恨恨道：“还有条路，不往东，往南走，去蒲昌海……”

    “右谷蠡王！”随着一声大呼，醍醐阿达有些难以置信。

    “你想要去蒲昌海投靠汉军？你与普通诸王不同，可是六角之一，姓挛鞮氏！此举会给历代单于蒙羞！”

    “那又如何？”

    右谷蠡王满脸的无谓：“我是被迫的，为右贤王及其部属所迫，我记得，日逐王也不喜右贤王罢？这几年来，吾等在一孺子少年手下听命，真是受够了。”

    他的话止住了，因为醍醐阿达的刀，已横在了右谷蠡王脖子前。

    右谷蠡王顿时大惊:“你也是右贤王的人？”

    “我只忠于日逐王。”

    醍醐阿达摇头：“而日逐王是个顾全大局的人，绝不会在右地如此凶险的情势下，做出背弃大单于的事来。”

    右贤王、右谷蠡王、日逐王，这是右地稳固的三角，都是挛鞮氏的子孙，缺了谁都不行。

    醍醐阿达深知，如果右谷蠡王真去罗布泊投汉，右地就全完了，匈奴在西域百年经营，也将毁于一旦。

    他提议道：“右谷蠡王不信任伊吾王、蒲阴王，我也一样，不如先退到北河（孔雀河）南岸去，再派人去山国，探一探右贤王的意思，再做计较。”

    “若是右贤王说不清楚呢？”右谷蠡王对自己的侄儿成见很深。

    醍醐阿达收了刀，将刀柄递给右谷蠡王，露出了自己的胸膛。

    “若真如此，醍醐阿达愿一死谢罪！”

    “好，好！”

    右谷蠡王脸上阴晴不定，只用刀柄狠狠给了醍醐阿达一下，将他砸得跪倒在地。

    “我便多等几日，若右贤王果真想除掉我，那我便学浑邪王，直接降了汉人又如何？”

    “我虽然没当上单于，做大汉的侯王也不错！”

    ……

    “先是醍醐阿达跑了，如今右谷蠡王也跑了，这两人果然心中有鬼。”

    一个时辰后，听说右谷蠡王夜奔，伊吾王顿时哇哇大叫起来。

    “胡巫呢？占卜结果如何？”

    匈奴人十分迷信，行军打仗也会带着巫师，用来诅咒敌人，或向日月星辰祈祷寻求祖先的启示。

    方才胡巫已经摇晃着小鼓，绕着火堆跳了好一会大神，此刻给出了占卜的预示：

    凶，大凶！

    “这就对了，六角中的两角妄图投降汉人，右地真是大凶啊！”

    伊吾王一点围攻铁门的欲望都没了，提议道：“蒲阴王，吾等也拔营追击吧，右谷蠡王人马只有你我一半，只要早早剿灭这叛王，便能遏制叛乱。”

    这时候，吴宗年却站出来道：“我以为，不能冒失进攻右谷蠡王，他毕竟是六角王，地位高于二位，还是得等右贤王裁决稳妥些。”

    他当然希望匈奴人立刻火并，但亦知道，拿主意的是蒲阴王，蒲阴王多疑但又谨慎，绝不可能任由伊吾王胡来。

    反正最后多半打不起来，不如乘机表现一下自己对匈奴的“忠言”。

    吴宗年已经决定了，不再自怨自艾，而要留着有用之身，等待机会，宜欲得当以报汉！

    他不再惶恐茫然了，因为不管自己做何事，大汉依然有人，至少一个人，懂得自己的心志！那便是任弘！

    果然，伊吾王反应很大，骂道：“你一个汉人懂什么，右谷蠡王，谋划反叛已经很多年了！”

    “这汉人说得有道理，此事仍有疑点，吾等无权剿杀右谷蠡王。”

    蒲阴王先前还怀疑，吴宗年与营地起火事件是否有关，现在却否定了这点，思索后说道：“但吾等也不能再留再铁门关外了，被夹在两座汉人城塞中间，乌孙人还随时可能来袭，不安全。”

    “且先往东走，跟着右谷蠡王，他去河水南面扎营，那吾等就在北面与之对峙，提防着他，等待右贤王消息！”

    ……

    章小眼昨夜一宿没睡，在渠犁城头上都看呆了。

    先是右谷蠡王忽然解除了围困，匆匆南撤。

    而到了黎明时分，北面围堵铁门的蒲阴王、伊吾王也紧随其后，络绎南行。

    章小眼揉了揉眼睛，却没看到有汉军援兵抵达，只能猜测……

    “莫非是匈奴单于或右贤王忽然暴死了，所以彼辈才决定撤围？”

    顾不上追根究底，他立刻派十余骑兵，去南边远远跟随匈奴人，提防有诈，确定他们确实一路往东南方撤，这才组织渠犁城的人手。

    赶着一切能找到的牲畜，或载或驮，将足够三百人吃一月的粮食送去铁门关。

    “围城两月，铁门已经断粮好些天了，千万别有人饿毙啊。”章小眼忧心忡忡。

    而当他们行到一半时，派去西边的斥候满脸惊喜地来回报：

    “汉军，有汉军从西边来！”

    “是轮台的赖丹校尉？匈奴人不是说轮台已经……”

    “不是赖丹，是任谒者！“

    很快，章小眼就看到了友军，他们只有数十人，正骑着马往东疾驰，队伍里有汉军吏士，也有头戴尖毡帽的乌孙骑士。

    为首的则是一名持节的汉使，汉使手里的节杖真是多功能，可以将人胸口戳个洞，可以用来当手杖爬雪山，这会竟成了赶牛的棍鞭。

    是的，任弘正带人驱赶着一大群牛，往东而去。

    “章屯长，久违了。”

    任弘认出了章小眼，高举节杖朝他打招呼：

    “汝等也要往铁门关送粮食么？同去，同去！”

    [男人小说网 www.9nanren.com]……

    PS：第二章在下午。

