    7月23日，星期五。

    明天青鸟互娱就将搬到楼下办公，为了庆祝，各组纷纷上报七月最佳员工推荐人选。

    张硕开会决定最终人选。

    策划、美术、程序三组，都坚定支持本组推荐人选。

    “我选王聪！”

    刘晓辉最贼，果断卖掉运营组的战友，反正希望也不大。

    “我，我也选王聪。”

    陈小婉暂时还兼着财务组长，所以也有投票权。

    “我弃权！”

    蒋悦刚来，不了解情况。

    皮球最终踢给张硕。

    “就定美术组的郑佩佩吧，我记得，郑佩佩这个月加班考勤是最多的？”张硕出人意料没有支持王聪。

    “是。”

    蒋悦记忆力惊人。

    其他组长脸上表情可就耐人寻味了，尤其刘晓辉，略有些尴尬。

    马屁拍到马蹄上了。

    更让人心惊的是，

    老板平时看上去也没怎么操心琐事。

    哪成想，

    公司什么事都瞒不住他的眼睛。

    他们又哪里知道“洞察”品质的强悍，不说，不代表不知道。

    “还有，下个月开始，最佳员工评选就由人力资源部负责，蒋总监裁定，不用再开会讨论了。”张硕适时放权。

    评优本就是人资的事。

    他一总经理，也没空每个月就为这点事单独开一次会。

    文山会海要不得！

    尤其是在青禾科技注册之后，张硕未来一段时间的工作重心，都会在微信开发上，青鸟互娱这边还会继续放权。

    合适的时候，

    或是外聘，或是内部竞争，选出一位总经理来负责青鸟日常事务。

    …………

    最佳员工消息一公布，大热门王聪意外落选，其他组的员工就都纷纷点赞，尤其美术组，认为老板处事公允，不徇私。

    幸运儿郑佩佩，更是激动的当场尖叫。

    恨不得抱着老板啃一口。

    可太香了！

    “下个月再加油！”

    周鹏飞安慰王聪，也并不后悔举荐王聪。

    心里却犯嘀咕，

    张总将王聪否了，是否暗示对程序组最近的工作不太满意？

    “那研发经理的位置……”

    越是这种时候，周鹏飞就越患得患失，尤其公司前不久刚宣布加薪，组长跟经理的工资足足差4千呢。

    谈到工资，

    又头疼起跟女朋友的婚事。

    未来的岳父岳母提出，除非在鹏城买房，否则婚事免谈。

    这就很炒蛋。

    即便找家里借，凑齐首付，每月还房贷也是压力山大。

    鹏城居，

    大不易啊！

    越是这样，周鹏飞就越渴望抓住这次机会。

    “组长，我还好啦。”

    王聪是个老实孩子，真要评上，他反而别扭，怕别人背后说闲话。

    他也不是傻子。

    自从张硕接管青鸟之后，背地里虽然还是“硕哥、硕哥”叫着，其实心里也早明白，两人的距离是越拉越远。

    “一起冲进城中村洗头的日子，是彻底一去不复还了。”

    就是可惜了那台ipone4。

    王聪知道陈小婉挺得意ipone的，原本还想，这回真要评上，就将ipone4送给陈小婉，加深女神对他的印象。

    “下个月得省吃俭用了。”王聪默默筹划。

    事情却没结束。

    下午，

    人资发布新的人事任命通知——

    周鹏飞升任研发经理，不再担任程序组组长一职。

    王聪升任程序组组长。

    “好嘛，原来是在这等着。”

    事情峰回路转，大家对老板的职场权术，也算是有另类体会了。

    公允个锤子！

    周鹏飞心头大石终于落地，自不用细说。

    王聪直接乐屁了。

    “呜呜~~硕哥还是疼我的。”

    相比升职，区区一台ipone4又算得了什么？

    这一升职，

    他的工资可是足足翻了一倍，一个月的工资就能买一台ipone4。

    必须豪横！

    …………

    腾达，某会议室。

    无线业务系统正在开碰头会，一项一项议程过。

    “青鸟互娱，同意《合成大西瓜》接入QQ系统吗？”

    “没拒绝，但也没答应，估计要黄了。”

    腾达人还是很聪明的，并不好忽悠，一下就看穿了青鸟的把戏。

    “还挺犟，”

    负责人皱眉，“要不要通知工作室那边，复制一款类似的游戏？”

    据传，

    《合成大西瓜》下载量已经破300万，还是让腾达有点眼馋的。

    既然不肯合作，

    那我们就搞一个更好的，灭了你！

    “搞是可以搞，就是《合成大西瓜》玩法比较单一，游戏寿命最多也就半年左右，感觉没有太大必要。”

    通过百万奖金计划，《合成大西瓜》蹿火的太快。

    腾达已经错过了最佳复制时机。

    很可能，

    这边大量资源刚砸下去，玩法就已经过时了。

    “那就算了。”

    负责人很果断，一款休闲手游，还犯不着腾达大张旗鼓。

    …………

    张硕当然是不知道这场会议的，就算知道，也只会感谢腾达的不杀之恩。

    现在的青鸟互娱，

    在腾达这样的巨无霸面前，还真就是一只小虾米。

    虽然拒绝了跟QQ合作，张硕其实也留了余地，考虑在其他方面跟腾达合作，适当缓和一下双方的关系。

    可千万别被腾达惦记上。

    怕怕！

    《合成大西瓜》在国内火了之后，下一步就该考虑海外发行。

    青鸟互娱自身肯定是没有海外发行能力的，只能找代理商合作，可即便一个国家一个国家却谈，也会是一件很头疼的事情。

    张硕已经在考虑，

    要不要将《大西瓜》海外代理权，打包卖给腾达。

    腾达游戏本来就是靠游戏代理起家，虽然现在还没有十几年后全球买买买的豪阔，在海外主要市场也都有分公司。

    能力绝对是够的。

    …………

    星期六，

    青鸟互娱搬家。

    750平的办公区，分隔出总经理、运营经理、研发经理、人资总监以及美术总监（未任命）办公室，再加一间单独的会议室。

    剩下区域又分割成三大板块，

    策划、美术、程序负责研发的一个区域，运营、商务、客服负责运营的一个区域，人事、财务、行政、后勤等职能部门一个区域。

    大区之间都是开放式办公区，方便彼此沟通。

    在张硕力主下，

    还在角落分隔出一个半开放式的茶水间，供员工使用。

    相比老办公区，

    无论是装修档次，还是空间布局的舒适度，都提升了一倍不止。

    张硕办公室当然是最大的，足有30平，除了靠墙书架、文件柜、办公桌等，还有沙发、茶几，既能会客，也能午间休息。

    档次一下就上去了。

    站在窗边往外看，路北片区风光尽收眼底。

    一览众山小。

    楼下行人看着就像蚂蚁一样。

    “难怪大老板都喜欢在大厦最顶层办公，这感觉，不飘都不行……”

    张硕暗自警醒。

    “张总，您看，办公室还有什么要添置的吗？”行政秘书陈小婉适时出现。

    张硕办公室没有给秘书留单独隔间。

    陈小婉也只是在公共区域占了一个工位，有事才叫进来。

    张硕打量一圈，笑着说：“已经够奢华的了，不需要再添什么。”

    艰苦奋斗不能丢。

    “对了，晚上安排一下，为了庆祝搬家，今晚公司集体聚餐。”

    “好咧！”

    陈小婉笑着退出去。

    …………

    第二天，

    张硕难得睡懒觉，昨晚被那些家伙灌得太狠了。

    一个接一个敬酒。

    吃完饭还不算，又在小秘书撺掇下，去酒吧嗨到凌晨两点。

    直接就喝大了！

    洗漱下楼，打拳是没法打拳了，直接拦了辆出租车。

    他要去一个特别的地方，拜访一位特别的人。

