    就在闲云道人准备动手布阵之时。

    吼！！吼！！

    浓郁黑雾内。

    六条黑红蛟蟒在肆无忌惮的横冲直撞，并且时不时将黑雾吞入腹内，导致雾气越来越浅薄，而群蟒中间则是双臂抱于胸前的李靖。

    很快，察觉到不对劲的马元。

    立即缩回手臂。

    与此同时，漫天黑雾也一同消散开来。

    黑雾最中央，李靖额头两侧生长出两道弯角, 浑身肌肉膨胀到极限，前臂抱于胸前，肩胛后的一双手臂呈现展开姿态。

    “嘶……”李靖呼出一股灼热空气，此刻的他，就像是卸掉了伪装，伸手抹去衣着残渣, 骤然抬起头，朝着马元露出狰狞笑容。

    “肉体成圣……你不是人族？你到底是什么大妖？”马元心底发怵，后退数步。

    李靖抬手召回方天画戟，一步步重重踏在蛟蟒身上，“这不重要……重要的是老夫曾说过把你头拧下来，就绝不会食言！”

    轰！！

    瞬息间，蕴含狂暴力量的戟刃落在马元面前，他只好勉强抬起双臂试图抵挡。

    噗咚！

    两截手臂重重落在一老道身前土地上。

    老道面黄身瘦，看上去平平无奇。

    “腰束麻绦太极扣，太阿宝剑手中拿。封神榜上无姓名，他与西方是一家。”老道自顾自的喃喃轻语，抬手射出一缕灵光进入马元体内，做完这一切，便消失在了原地。

    不会吧……怎么倒霉？

    刚苏醒过来的万古青，恰巧趴在老道脚边，就听到他此番诗歌，顿时头皮发麻，一股难以言语的大危机感将他包裹。

    不用说，这位更是重量级。

    堪称厚颜无耻的巅峰人物。

    被他给盯上的人，基本逃脱不了进西方教的命运, 最强毒奶申公豹相比都略逊一筹。

    对于普通神仙来讲。

    进入西方教是福缘, 但对于向往自由，不喜管束的万古青来讲如同砒霜。并且根据经验而言，他过去大概率只会是仙佛坐骑。

    很难有第二个可能。

    想到自己接下来就要被人坐在身上一辈子，万古青甚至想一头撞死在地上，看能不能进入地狱混一混。

    就在此时，一只蚊蝇落到他的耳边。

    【想逃脱西方教的因果，就去北俱芦洲，切记要迅速，待到大劫开始，方可归来。】

    度厄真人的声音传到万古青耳中。

    【古青谢过真人指点！】

    万古青没有留下来继续观察战局，而是化身为一只黄嘴麻雀，迫不及待的朝着北俱芦洲方向飞去。

    看来度厄真人早就发现藏匿于人群中的准提，虽然不知道是通过哪种手段，但如果与他猜测的相同，度厄真人出生于太初时期，那么两者很有可能打过交道。

    不然度厄真人不会这么专业的指点方向。

    他甚至怀疑，度厄真人的被害妄想症, 大概率是曾经碰到过传播西方教法的准提。

    风紧扯呼！！

    万古青已经顾不上那么多了，反正窃天盘可以无视空间距离吸收劫气, 那么他短暂离开陈塘关, 损失不会很大。

    再说了。

    封神大劫也就在几年后开始。

    时间并不算漫长。

    另一边。

    战斗依旧在持续进行，马元扯出豹皮袋，运用法力强行吸走了李靖的方天三叉戟，导致李靖四手空空如也。

    谷傉

    轰！

    李靖的身影出现在马元背后，四只手臂分别抓住其四肢，随即猛然发力，在他恐怖的力道下，几乎没有任何血肉之躯可以抵挡。

    “不！”马元瞳孔骤然放大，眉间亮起一丝灵光。

    噗嗤！！血洒了一地。

    乃至于下面的众仙得施展法术抵挡污血。

    李靖在卸下马元手脚后，扭动脖子打量了一番，随后像丢垃圾一样随意丢到一边，在对方恐惧的眼神中再度出手。

    “放我一马，我愿意交给你我所有法宝神通。”

    马元放声咆哮，剩下躯干害怕的颤抖起来，压根就没有跟李靖继续战斗下去的战意，他现在只想逃！

    俗话说得好。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    这个仇迟早能报，前提是他能逃走。

    “抱歉，老夫不答应你这个请求。”李靖一巴掌扣在他的头颅上，对着地面冲了过去。

    轰！

    一声巨响，引得大地颤抖。

    深坑中，李靖缓缓挺起腰板，手上只剩一个马元头颅，其余部分已经消失的无影无踪。

    即便伤势这么严重。

    马元依旧没有死亡，而是开口嘲讽道：“我以为你是头妖兽化形，没想到你是苟延残喘的巫族，难怪体魄如此强悍，但这又如何，你不可能杀死我的。”

    众仙走向李靖，其中闲云道人冷哼道：“死到临头还嘴硬，莫非你能在我们这群人手中逃走？今日要是让你走了，我闲云直接把这棵树吃了。”

    说着，随意指向一棵古树。

    马元没理会他，而是转动眼球看向李靖，忽然张开獠牙巨嘴，喷出数道火焰。

    火焰温度虽高，但还不至于灼烧到李靖。

    “老夫突然不想把你提回去，以免惊吓到夫人，所以……”李靖露出狰狞面目，弯腰将其放在身前地上，随即抬脚狠狠往下踏去。

    轰！

    一个巨坑再度生成。

    “没中？”李靖神色怪异，低头向坑底看去，却发现已经空无一物。

    只剩一个头颅的马元兴奋地往地里钻去，不知何时，他脑海内出现了一抹灵光，这灵光可破除周围禁锢。

    “不好，禁锢被人破了！”

    联手布下阵法的仙人，包括闲云道人，立即惊呼道。

    他们纷纷看向闲云道人，然后又看了看刚才所指的那棵树，顿时嘴角不住抽搐。

    “贫道说话算话，吃就吃！”

    闲云道人走到古树旁。

    用眼神试图想要让师兄师弟劝他，好让他有个台阶下。

    “要不算了？”愚真人开口劝道。

    “现在找到马元要紧，这么短的时间，他应该逃不了多远。”

    黄葫真人看热闹不嫌事，开口提议：“建议把整棵树切下来，放进乾坤袋中，等我们抓马元后，可以作为庆祝表演。”

    闲云道人：“……”

    没办法，谁让他有个这么坑的师兄。

    在之后的一个时辰内。

    他们最终还是没有找到马元。

    最后只好，丧气而归。

