    第58章 监守自盗   

    “朝廷刊发的银票，应该有专有的特殊标志，以辨别市面上的假银票。”

    

    “不然随便什么画技高超的人，画上几笔，都能弄出银票来，岂不是和刚才的通货膨胀，一个道理。”

    

    “所以，防伪标志的作用就是这东西能证明是朝廷专用，别的人想造也造不出来。”

    

    朱烨仔细的有给朱元璋举例说明了一下防伪标志，听得朱元璋连连咂舌。

    

    听君一席话，胜读十年是。

    

    朱烨所说的这些，根本就是朱元璋以前从来没想过的。

    

    也是因为银票这种东西流通时间不长，还没有出现过像是朱烨所说的这些弊端。

    

    但是朱元璋听着却十分明白，这些事情肯定会发生，只是是时间早晚的问题。

    

    哪怕这是杀头重罪，但是在暴利面前，赴汤蹈火之人大有人在。

    

    “爷爷，爷爷？”

    朱烨伸手在出神的朱元璋面前晃了晃：“你听见我说话没？”

    

    被朱烨唤回注意力，朱元璋老脸一红，刚在自己思考太深，走了神。

    

    “孙儿你说啥？”

    朱元璋不好意思的问道。

    

    “爷爷，我说，现在当务之急，是快去阻止皇上刊印银票！爷爷别耽搁了。”

    朱烨无奈的重复了自己刚才说的话。

    

    “对对对！咱差点忘了正事。”

    

    来不及管没有装完的粮草，朱元璋一个健步便窜了出去，他要赶紧去户部阻止那些人继续刊印银票。

    

    还好自己今日来了朱烨这，也还好，自己将此事告诉了朱烨。

    

    否则，等到这些银票真的刊印了下去，到时候，自己后悔都来不及了。

    

    还在兴致勃勃刊印银票的户部尚书，看着面前一张张被刊印出来银票，面色红润。

    

    奶奶的，皇孙不愧是皇孙，竟然能想出来这法子，真是造福于民呀。

    

    户部尚书面上喜色连连，四下无人，户部尚书将手中的银票整理好，厚厚一沓万两的银票，便被他揣进了怀中，心想着改日得给朱允炆送去几张，表表心意。

    

    虽然之前，自己也没少给东宫送去油水，但是，这次这么大的利益可图，完全是依仗了朱允炆。

    

    而且，连日来，皇孙的建议都被皇上采纳。

    

    这个时候，是个人都能看出来，这储君的位置多半是朱允炆的跑不了了。

    

    所以，户部尚书当然要上赶着讨好未来储君，别的他也不求，就希望朱允炆能念在他的忠心，让自己在户部尚书这个位子上待到老。

    

    毕竟，户部的油水，实在是太大了。

    

    正在户部尚书还做着美梦的时候，蒋瓛开路，朱元璋已经大步踏进了户部的主事房内。

    

    “皇上！”

    户部尚书没想到这么晚了，朱元璋竟然会来。

    

    连滚带爬的从座位上下来，跪下给朱元璋磕了个响头。

    

    怀里揣着一大堆银票的户部尚书多少还是有些心虚的。

    

    “银票的事情可已经刊印了？”

    朱元璋面色不善。

    

    “回皇上，已经在加急刊印了，不出意外的，明日便可以投入使用。”

    

    户部尚书长舒一口气，原来皇上是来问进程的，那他就没有什么好怕的了。

    

    “停了吧！刊发的银票全部销毁，作废。”

    朱元璋冷声说道。

    

    “皇……皇上？”

    户部尚书不解的看着朱元璋，还以为是自己听错了。

    

    怎么刚才还在商讨要怎么刊印增加面额银票的皇上，转脸就改了主意。

    

    “你无需多问，去做便是了。”

    

    蒋瓛知道此时朱元璋心情不好，也不会给户部尚书解释那么多的。

    

    只能替朱元璋开口说道。

    

    户部尚书接到蒋瓛的示意，知道大事不妙，赶紧道是，便要退下去。

    

    “你怀里的是什么？”

    朱元璋似乎注意到了户部尚书怀中的异样。

    

    户部尚书一个没站稳，跪了下去，吓得话都不敢说了，颤颤巍巍的掏出怀中刊印好的私藏银票掏了出来。

    

    朱元璋见状顿时怒火攻心：“你好大的胆子。”

    

    “皇上！这是微臣准备好的要拿去给您审阅的银票，皇上可不要误会微臣呀！”

    

    户部尚书赶紧解释道，可是头上仍是源源不断冒出的汗水。

    

    “屁！你以为咱能信你！怕是这银票刊印好了，第一个受用你人便是你！”

    

    “你给咱如实招来，这招子，你跟皇孙商讨了多久？”

    

    朱元璋愤怒至极，如此漏洞百出的馊主意，朱烨一个门外汉都能看明白利弊。

    

    身为堂堂一个户部尚书竟然没有发现弊端，反而乐见其成。

    

    看来自己真是小看了自己手下的这帮子老货。

    

    一个个明目张胆的，竟然敢在自己眼皮子底下暗度陈仓，真当自己老了，不当事了不成。

    

    “皇上，冤枉呀！冤枉。”

    户部尚书嗓子都破了音：“这事微臣真的不知道呀！”

    

    户部尚书连连叫怨，一个半老的臣子，此时竟然吓得痛哭流涕。

    

    “闭嘴！蒋瓛你亲自带人去查账，若是发现不对劲的地方，直接将这人给咱拖出去碎尸万段。”

    

    朱元璋气的指向户部尚书的手指头都在颤抖。

    

    蒋瓛不由分说的将跪在地上的户部尚书拖出了门去，很快，外面便传来了锦衣卫整齐划一的步伐声。

    

    整个户部，如同被包围的铁桶一般，苍蝇都飞不进来。

    

    很快，蒋瓛便拖着户部的账本走了进来，脸色一片沉重。

    

    眼见着蒋瓛衣摆的血迹，朱元璋忍不住又头疼了起来，不用说，户部尚书此时已经命丧黄泉了。

    

    

    

