    风安城的城民百姓们也是这么想的，以城主大人的美貌以及身份地位来说，谁能够配的上？

    若真要数的话，恐怕也只有那位了……

    在方晴雪现身之后，四周的所有嘈杂之声立即消失无踪，人们的目光也都集中在她的身上。

    方晴雪环顾四周，清冷的声音响了起来。

    “为风安保卫战逝去的将士以及英勇牺牲的城民百姓默哀。”

    所有人都低下了头。

    这是纪念日第一个仪式。

    也是用这种方式让人们记住美好生活的来之不易。

    默哀过后。

    方晴雪又继续道：“同样的话我已经说过多次，但我还是想说。”

    “当年就是在这里，时任城守大人王康反腐除奸，他说的那句话，我相信你们都还记得！”

    “他说，他要风安城有一个朗朗乾坤……”

    “父亲，这位城主是在说您吗？”

    同一时间，在四周围观的人群中，有一个女孩低声问道，她正是王妤。

    王康一行人也来到了风安城，此刻正在下方围观，为了避免让人认出引起骚动，他们靠外一些，周边的人也更少……

    “没错，是在说我。”

    王康看着广场上方真正讲话的方晴雪，思绪恍然，阵阵回忆涌上心头。

    他依稀记得当日情景，哪怕这么多年过去，依旧如同昨日……

    “父亲，您好厉害。”

    王妤开口说着，来到风安城听到最多的就是关于王康的各种事迹，当年她如何如何……

    “方晴雪怎么还在风安城？”

    张纤纤疑惑道：“我听父亲说过，几年前方胤伯伯就让她回京，甚至先皇都下过旨意，可她执意要留在这里……”

    “是有什么特殊情节？”

    “我知道原因。”

    王康开口道：“当年风安城面临越国大军压境，而时任北疆行省总督刘章造反作乱，隔断与京都联系，援军无法到达！”

    “可那时的风安城守军满打满算也不过一万五千余人，谁都知道风安城守不住了，朝廷派来大内高手接众多官员离开……”

    “您没有走吧？”

    王妤问道。

    “我没有。”

    “那方城主走了？”

    “她本意是不走，但方候爷派来了护卫把她击晕，强行带她走了……”

    王康低沉道：“从那以后她就长时内疚，她认为应该跟风安城共存亡，可她没有。”

    “第二次战争爆发，她无论如何也不走，就在风安城留着，为我们做后勤支援，然后一直到现在……”

    “方城主可……”

    王妤想了想。

    “她可真伟大！”

    “确实很伟大，一个女人做到这种程度，可真不容易。”

    王康也莫名感慨。

    他能够理解方晴雪的，也能感同身受。

    “不止这个原因吧？”

    李清曼在旁边轻笑道：“她现在可还没有嫁人……”

    “莫非是你留的情债？”

    林语嫣也附和着。

    “当时你在风安城的时候，我可不在，清曼你得好好给我们讲讲。”

    “别乱说。”

    他看着广场上的方晴雪，无奈摇了摇头，他那时就隐约有一些感觉，只是当时忙碌，各地征战，这么多年过去，早已物是人非，已经不一样了……

    只是看着方晴雪这样，他还是有种心酸之感。

    “不过说归说，方晴雪也挺可怜的。”

    张纤纤开口道：“当年我们并称贵族三美，就她到现在还没有个归宿……”

    “是啊。”

    林语嫣也附和道：“以方晴雪的容貌身份背景，什么样的人找不到？”

    “她是守在风安城，又何尝不是在等？”

    “王康，来都来了，要不去见一见？”

    同为女人，她们或许更能够感同身受。

    “要不让她跟我们一块走吧？”

    李清曼眼睛一亮。

    “我没有意见。”

    “你呢？纤纤。”

    林语嫣笑着道：“听说当年你们之间可还有矛盾……”

    “那都是年轻时候，现在早过去了。”

    “走吧，去见一见。”

    三女拉着王康走了，而王妤则是在旁边看着笑话……

    广场上，方晴雪讲完话就离开了。

    这是纪念日，也是欢庆日，城中还有很多盛大的欢庆仪式，不过她就不参加了。

    这么多年，她已经习惯了这种安静的生活。

    纪念日是她定下来的，每到这个时候她的心绪就会起些波澜……

    这么多年过去，她坚持留在风安城，是在坚持着什么？还是在等着什么？

    她也不知道。

    她经常会想起以前，那个败家城守……只是相距太远了！

    他已经站在大陆顶端，他是高高在上的大秦皇帝……而她只是一个小小城主……

    她努力追赶，可依旧越来越远……

    回到城主府，刚进了门，就有手下人过来禀报。

    “城主大人，有一个人想要见您，说是故人。”

    “故人？”

    方晴雪声音清冷道：“不见！”

    “还有以后打着这种旗号如此理由的人都不见！”

    “可我已经把他带进来了，主要他有朝廷文书，是军机处加盖的……”

    “那也不见。”

    方晴雪很不耐烦。

    “方城主，都这么多年过去了，脾气还是如此冷淡？”

    这时一道调笑声响了起来。

    听到此声，方晴雪猛然一怔，如遭雷击。

    这语调语气？

    她似乎想起了什么，艰难转身，面前这人与她记忆中那道人影逐渐融合。

    这不正是她多年魂牵梦绕的人吗？

    哪怕过去这么多年，哪怕她已经到了如此年纪，她依旧难以镇定……

    “我正准备去越国，去草原，去燕国游历……”

    王康笑着开口。

    她依旧美艳，依旧是记忆中的样子。

    “然后呢？”

    方晴雪咬紧了嘴唇，美眸一眨不眨的盯着王康。

    这是什么情况？

    旁边的属官已经懵了？

    这么多年，他还是第一次见到方城主这个样子，如此失态……

    难道是老情人？

    看来外界的传言果然是真的，方城主这么多年未嫁，果然是在等着什么人。

    这个时候我还是离开的好。

    属官悄然离开。

    “我还缺个陪伴，想邀请你一起，不知方城主有没有时间？”

    王康开口道：“再说城主做这么久了，不觉得无趣吗？”

    方晴雪的美眸已经湿润。

    守了这么多年，终于等到了。

    “好啊！”

    她轻声开口。

    厅堂外，属官郑寒还在疑惑，到底是谁能让城主大人如此？

    他猛然一怔，想起来了一个人？

    难道那位，就是传说中的城守大人？

    又过了几日，一则重要消息在风安城传开，城主方晴雪辞去官职……

