    酒宴之后，一家人又聚在一处，闲聊了一会儿，便各自回屋安置。

    周豹喝了不少酒，只是他现在的身体，就算是淹到了酒缸里，也不会有一丁点的感觉的。

    刚才在酒桌上，他并没有与青 灵有大多的交流，这一回屋，便迫不及待的问了起来。“你不是闭关的吗？这么快就修成星辰大道了？！”

    “屁啊，我要是能这么快就修成星辰大道的话，那这三千大道也太不值钱了 ！”青灵的精神波动中传来一阵阵愠怒之意“不过我近来修炼星辰大道，心有所感，便以星神量天尺中修出一尊星辰化身来！”星辰化身？

    周豹微微一愣，便在这个时候，只觉得指上的戒指一顿，一点星光竟然破开 了他的两界分割之术，从戒指中飞了出来。

    “这，就是你的星辰化身 ！”

    “是啊，这就是我的星辰化身，怎么有什么不能吗？！”

    “没有，没有，只是你的化身的模样有些出手我的意料罢 了 ！”

    “切，没见过世面的小子 ！”青灵大咧咧的骂了一句“我乃上古大妖，这分身自然也就是妖了，难道你想让我去装人不成？！”

    “是啊是啊，你是上古大妖，你有你上古大妖的尊严 ！”周豹眨巴了眨巴眼睛，止住笑意，看着眼前的这个完全由星光凝聚成的蜘蛛！是的，蜘蛛！

    青灵的这只星辰化身竟然 是蜘蛛，这妖怪的审美观，也人类也相差的太远了吧，等等，这只蜘蛛的身上一一

    就在这个时候，周豹仿佛感应到了什么，眼睛一下子瞪的圆了，的确，眼前的这只蜘蛛体形是小，小到了极点，就和普通的那吸人血的花腿蜘蛛差不多，可是这蜘蛛身上所凝聚的那浩瀚无边的星力，却是那般的浩大光明。

    虽然这蜘蛛已经尽力压抑自己身上这股庞大到了无比的星力了，可是，那淡淡的星光涌上动中散出来的慑人星力，却是无论如何也阻挡不了的。

    周豹仔细的用灵觉感应了一下，脸色顿时变得白了起来，看着这只该死的蜘蛛，他用颢抖的手指指着这只该死的蜘蛛，忽然之1昝跳了起来“该死的，该死的，我只是让你用星神量天尺参悟星辰大道罢了，并没有让你把星神量天尺中的星力全都吸干来槁什么星辰化身啊，这，这，你追化身身上的星力差不多和星神量天尺中的星力有的一拼「你，你，你，你把星神量天尺都吸干了不成？”“怎么会呢，星神量天尺在星宿海中洗炼了万年，我这尊星辰化身虽然厉害，却也不可能用掉那么多的星力呢！”

    一句话，周豹的心神微微一松，不过青灵后面的一句话，却是让周豹再一次的跳起脚来。

    “我不过也就是用掉了八成的星力罢了，呵呵，小子，你有福了，我这尊圣辰化身的实 力可不错呢，可有着通玄秘境的修为呢，小子，你有福了一一！”

    “去你娘的！”周豹大吼一声，一脚踹向了这只该死的蜘蛛「可是那脚还没有踢到蜘蛛，他整个人就被澎湃无比的星光给震飞了出去，重重的撞到了房间的墙上。

    “小子，别激动，听我说完！”青灵的精神波动中透出一股子极其得意的波动，仿佛嘲笑周豹不自量力一般“我这尊星辰化身虽然拥有通玄秘境的修为，但是潜力之大不可估量啊，最重要的是，我乃是化身，化身是不入妖仙榜的，哈哈哈哈哈哈一一！”“什么，化身不入妖仙榜，那也不会入造化金册了？！”

    “那是当然，嘿嘿，想不到我被封禁了这么多年，这个世界竟然起了这样大的变化，造化金册竟然一分为二，什么妖仙榜也好，造化金册也罢，都对化身没有作用啊，小子，这就是大道之机，这就是天道中一个最大的漏子，早在上古时代就被人找出来了，而且那个时候方士横行，所以，这各种修炼化身之法就弥漫了整今天下，嘿嘿，不要说第二元神，便是第三元神，第四元神的修炼法门也都冒出来了，怎么样，小子，有兴趣吗？！”“这身外化身真的有这么神奇吗？！”

    “当然，不过这身外化身却是有一项条件，那就是想要修炼的话，必须要凝成元神，你想想，没有元神哪里会有第二元神第三元神呢，而要修炼到元神，至少也要有散仙的修为 ！”

    周豹一听，愣住了，刚才骤然跳动的心脏仿佛被什么强大的东西猛的一捏，停住 了，他恶狠狠的看着青灵“你说什么，第二元神，那还算个屁的漏洞？？！”

    “别急别急，听我说完，我刚才不是说了吗？现了这个漏洞之后，方士 们研究出了无数修炼元神的法门来，但是这些法门只是修炼元神用的，没有一种法门能够让人在通玄秘境之前修成元神的，不过，却找出 了一些办法 ！”“一些办法？！”周豹眉头微微一皱，有些不解。“是的，一些办法，这些办法可以让人在没有达到通玄秘境之前修成元神！”“什么办法？！”

    “利用 有限的几样天材地宝，这几样合西即使是太初之始的时候也没有出现过几次，你现在想要得到，简直是痴心妄想，小子，你以为天道的漏是那么容易捡的吗？”“那修成化身还有什么用呢？！”

    “当然有了，有了化身，就相当于 多了一条命，就算你真的是违背了天条，被雷劈了，也不至于真正的魂飞魄散啊，就算是你的本体被劈的魂飞烟灭，只要这化身还存在，你就不会死，虽然会受到重创，但是毕竟元灵不灭不是？最重要的是，你的化身不上造化金册啊，不用位列仙藉，这是多么美妙的事情啊！”

    说到这里，青灵终于兴奋了起来，围着周豹嘎嘎的怪笑着“我这次是撞了大运了，竟然碰到了星神量天尺，以一缕元神寄托在星神量天尺中，练成了这身外化身 ！”

    “什么，你把星神量天尺给祭炼了？！”周豹怪叫了一声，这星神量天尺是一件威力绝大的纯阳法器，还是他千辛万苦的从叶青天身上抢回来了，还没有来得及看清楚，就被这

    该死的青灵祭炼了，你说他如何能不火。”没有祭炼，小子，别惊慌，我的元灵早已经与那青灯合一了，如何能够祭炼法器呢？ 我只是将第二元神寄托在这纯阳法器之上罢了，说起来，对你也有好处呢，这星神量天尺虽然是纯阳法器，但是之中的星力实在是大过浩瀚，根本就不是你这样的修为能够御使的，我虽然把这里的星力消耗了八成，但是却正合你用，你可不要不识好人心啊！”

    周豹狠狠的翻了翻白眼“你现在的修为已经到了通玄秘境，又有了化身，岂不是可以到处走了，不用再在我这里打秋风了？！”

    “那可不行，我的元神是寄托在星神量天尺上的，就像是我的本体元灵与青灯一般，这两样东西都在你的手上，我又如何能够是的了呢？！”说到这里，他的语气变的古怪了起来“还有，我也跟你说过，你是一个有大气运的人，我准备跟在你的身边，怎么，想把我甩掉吗？ ！”

    “那可不是，我还没有那么傻，一 个通玄秘境的强者帮我做打手，我自然是非常乐意了 ！”周豹嘿嘿的笑道“的确，他没有这么傻，青灵这厮是个上古大妖，带他在身 旁有着无边的好处，更何况，他还有这么强大的实力呢！”

    “嘿嘿，打手，小子，你想的倒是轻松，不过也没有关系，现在我化身成了，又寄托在星神量天尺中，只要你将这件法器祭炼好了，我便是做你的打手又何妨呢？！”“这可是你说的！”

    “当然，没什么大不了的，打手这活我又不是没有干过，不过我的这具化身还不圆满，还需要时间祭炼，这次我出来也不是为了和你说这些的 ！”

    “对了，你刚才说了，一劳永逸的方法是什么？！”周豹问道“你不会是要我把他们 全都杀 了吧？！”“你这家伙，太残忍了，实在是太残忍了，他们可都是你的家人啊，你竟然要把他博全都杀了，实在是太残忍了 ！”

    一滴冷汗从周豹的额头上滴了下来“我，我可没那个意思，我中是怕你出这种馊主意！”

    “怎么会呢，你看我像走出这种馊主意的人吗？”青灵不满的道“这样的手段，只有魔门那箪子灭情灭性的家伙才能做到，你可不要把我这个上古大妖和魔门那帮子王八蛋相提并论啊！”“是是是，不会了，不会了 ！”周豹连连道“那你说说，有什么办法能够帮我？！”“很简单啊，把他们的血脉都封住就走了，这可是上古时代常用的手段，一道封脉诀足以！”“封脉诀？！”

    “是啊，封脉诀，就是封印血脉力量的灵诀，只要有了这道封诀，身上的血脉在十代之内都不会觉醒的，所以，你也不用那么担心了 ！”

    “十代之内都不会觉醒？真的假的？！”

    “这封脉诀，我们妖族用了 几十万丰了，都没有出过问题，怎么会是假的呢？！”青灵不满的道，仿佛受到了什么巨大的侮辱一般“这可是我妖族大方士的杰作，要不是看在你我一体的份上，我才不会传给你呢！”“明白明白 ！”周豹连连道，难得的向这青灵低头。

    青灵些时似乎也没有吊周豹冒口的心思，直接将这封脉诀传给了 周豹，便又哧溜一声钻回了周豹的戒指之中。“这下子可好了 ！”得到了封脉诀，周豹暗中松了一口气，压在他心中的那一块大石头终于松动了一小半。封住周家所有血亲的血脉，接下来的事情就轻松了。

    “哼，接下来，就是定风珠了，大不了老子压制修为，拖他个几百年不入通玄秘境便是，哼哼，我现在二十不到，已经是八品修为了再活上几百年不成问题，而且有那什么狗屁天条的限制，通玄秘境之上修为的人根本就无 法插手现世，我这样的实力谁都不用怕，我就在这世上逍遥，直到找到解决问题的办法，嘿嘿，灵霄殿啊灵霄殿，我就不信，你们当真能够一辈都风光！”周豹心中恶狠狠的想着。青空如碧，万里无云青羊集外三十里，是一片坟场。坟场，不是乱葬岗，在这里葬的都是有名有姓的人。每到祭日或是清明寒食之类的节日，这里都会有很多人来拜祭。

    但是今天，既不是清明，也不是寒食，运算坟场上却是来了很多人，很热闹。

    这些，都是周家的人，今天，是周豹来拜祭他第一个师父老邢头的日子。

    老邢头，云州鸟家的弟子，也是周豹进入乌家的领路人，是他教会了周豹最初的锻造技巧，是他教会号-周豹最初的武功，也是在他的手中，周豹有过一次顿悟，让他领略了锤法的精j1o

    可以说，这个老邢头，是周豹武学真正的入门人，不过可惜，两人硌缘份不在，在周豹入门没有多久，这老邢头便死了，死亡的原因在现在的周豹看来很不入眼，乌家两个夫人争宠，为了各自的儿子杀做一团，老邢头这样在乌家地位不高的人卷 了进去，为了一株伏龙草，便丢了性命。

    事情究竟谁对谁错已经不可考，也考不出来了，因为与这件事情有关的大夫人，二夫人都已经死了，在周豹第一次来拜祭老邢头的第二天，两位夫人已经死了，原本最为希望继承鸟家大少爷也被贬出 了宗门，至于二少爷，因为是王蛇的弟子，所以受到了牵边并不是很大，不过也失去了 继承鸟家的权力，只能做为一名天龙道的弟子，他日后的前途如何，都掌握在王蛇的手中。

    废了两个儿子，但是鸟延胜并不怎么心疼，除了这两个儿子至外，他还有好几 个继承人呢，而且他正值壮年，现在也没有多考虑这个问题。

    能够以两个女人的性命，两个儿子前程的代价换来周豹的善意，这对鸟家伙来说，是一件极划算的事情。

    所有的一切，周豹甚至都没有说出一句话，只是在老邢头的坟前表明了一个态度罢了，一切事情都解决了，这也让周豹彻底的明白了，强大的好处。

    他现在的实力，他现在的地位，已经到了乌家不得不仰视的地步了，但是他自己呢？他需要仰视的东西呢！？

    周豹轻轻的叹了一声，将碗中的水酒洒在老邢头的坟前，心中默默的道“老邢头啊，师父哦，我今天来还愿了，你的仇，已经有人替你报了，你的名字，也入了乌氏的英烈祠，我小豹子也算是对的起你的教导之恩了，你现在可以安息了 ！”

    的确，是可以安息了，这老邢头为乌家打拼了一辈子，最后死在乌家自己人买的杀手手中，其目的不过是为了一个妇人想要出一口气罢了，着实有些窝囊。

    “小四，时间不早了，该回去了，邢叔在泉下有知的话，应该能够瞑目 了 ！”三狗子走到周豹的身旁说道，看着那已经高大的墓碑。眼神有些复杂的扫了周豹一眼“刚刚得到的消息，明天乌家的乌延'胜大人和你师父徐长老会过来！”“是吗？”周豹微笑着点点头“很久没有见到师父了，让人好好的准备一下吧！”“好！”

    他的另外一位师父，徐雍，现在已经是鸟家的太上长老了，虽然说实力一直没有突破强者境，不过在乌家的地位比起乌家的第一长老吕一月来还要高出许多。

    事实上，现在乌家的其他长老都对当年的选择十分的后悔，为什么自己当时没有选择周豹当自己的徒弟呢，如果当时自己选了周豹的话，那么，现在在乌家当太长皇的就是我了。

    当然了，同时乌延胜也十分的庆幸，徐雍是一个淡薄的性子，虽然周豹现在如日中天，但是他徐雍还是和以前一样，在乌家自己的小院中，怡然自 乐，并没有什么太多的诉求，谈到周豹的时候，除了有一些淡淡的自豪感之外，更多的就是谦虚，把一切功劳都推到了周豹的天资上，仿佛自己收的这个徒弟只是名义上的一般，并不是自己的功劳，一开始的时候，还有很多人想要拜在他的门下，这样一来，至少在名义上和周豹是师兄弟了，全都被他拒绝了，而到了后来，随着周豹的名声日益显著，做出来的事情越来越吓人，那些心中怀着这种念想的人也都渐渐的息了这个念头，毕竟，周豹的师弟可不是那么好做的。

    而每次周豹回云州都要去拜见徐雍，一开始的时候还登门拜访，到了后来，周豹觉得实在 是烦了，大多数时候都是自己钻到徐雍所居的小院里面，师徒两个喝点小酒，聊聊笑话，偶尔还交流一下武学心得，倒也自在。

    同样的，因为周豹的身份起了变化，所以每一次回云州，呆的时间长一点，这乌延胜只要是得了消息便会登门拜见，不管怎么说，周豹在名义土还兼在乌家长老的位子，不过乌延胜却也不能拿乌家家主的身份来压周豹这个外门 长老，不谈周豹现在的实力与身份，周豹名下的安远堂与乌家的生意合作往来愈的密切，凭借着周豹安远堂的销售网络，这大晋朝四大冶炼世家已经开始呈现出鸟家一家狙大的局面来。

    虽然其他的三家后台背景也很硬，但是面对一个有本事独闯明义经院，掐的明义经院灰头土脸，一点办法都没有的绝代强看来，这些后台和背景也不会为了一个冶炼的世家来去得罪周豹这般的人物，更何况，你没看到周豹已经和皇家结亲了吗？现在是驸马，是皇亲国戚，在西北还有一大块的领地，这可不是什么人都能开罪的起的 ！

    鸟家与安远堂，这个时候已经完全结成了一个商业的联盟，这个联盟展的度与周豹的实力增与『成正比，虽然周豹现在已经对这。 些俗事并不关心了，但是无论如何，自己师父的面子总是要给的。

    如果不是怕见不到自己的话，那乌延胜耒的时候也不会把徐雍带着了，徐雍是师父，自己是徒弟，只有自己去拜会他的道理，哪里有他来拜会自己的道理呢？仅凭这一点，周豹对乌延胜的观感就大减起来。五日后，处理好家中一切事物的周豹离开了青羊集，回到了武扬领。

    家里的一切事情都处理好了，他以伐筋洗髓的名义为家中所有修炼武功的人和刚出生的婴儿下 了封脉诀，封住了他们的血脉，当然了，所有被封住血脉的家人也都得到了好处，不要以为周豹那一声伐筋洗髓是假的，整整五日，就搭进去了三十多颗锻骨丹，虽然并没有让这些人的武艺大增，却为他们将来的成长拓宽了道路，当然了，他也没有忘了自己的姐夫，也是为了混淆视线，也帮了王天雷一把，同时，他还定下了家族中所有的新丁，在一岁之前，都是送到武扬领，由他亲自为他们伐筋洗髓，为将来奠定基础，无论男女。

    这是一个好消息，也是一件好事，达了带契自己的家族，这是一件很平常的事情，他周豹有的是实力，有的是丹药，为自己的家人提升实力，这是人之常情没有什么值得怀疑的。

    在这一过程中并没有现自家有什么人的血脉被激的迹像，他的心里微微的松了一口气。

    暂时解决了血脉给地带来的麻烦，他开始将自己的嗤心放到了即将到来的太渊之会上。

    太渊天，上古三十三天之一，拥有难以想象的天地元气与天材地宝，虽然说，已经拥有了 碧落天出入权的周豹并不是太过在意太渊天，不过据青灵所说，上古三十三天，每一天都有自己的特点，每一天都有自己独特的特产，比如说在碧落秘境中现的先天宝华青莲，便是碧落天的特产。

    三十三天的宝贝很多，但是危险亦是很多，像是碧落秘境，他进入的只是一个小小的岛屿罢了，那碧灵海中究竟有些什么东西，只有天晓得，太渊天比碧落天大很多，到了里面究竟会遇到些什么事情，也只有天知道了。

    “还有二个多月的时间，得好好儿的准备一下了 ！”周豹心中暗自思忖着，开始计划起了太渊天中的行动。未完待续，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">