    纸钱落了一地。

    在昏暗的光线映衬下，鬼气森森的，透着一股子清冷诡异的味道。

    须臾后，顾野收回视线。

    没有开灯，他走到床边，于床头站定，眼皮轻轻往下一垂，瞧见蜷缩在被窝里的小姑娘，被子拉得高高的，遮住了大半张脸，露出的柔软发丝散开在枕头上。

    又一道闪电亮起。

    顾野对上一双清澈澄净的眼睛。

    小姑娘没有昏睡，而是睁开了眼，琥珀色的瞳仁，颜色淡了一些，安静又乖巧，散去了酷拽和恣意，柔软得不可思议。

    白术皱皱眉，声音失了几分力度，“你干嘛来了？”

    顾野未语，而是伸出手，手掌贴在她的额头上。

    温热的手掌覆上额头，却是滚烫一片，灼热的触感烫到掌心、手指，顾野当即眉头紧锁。

    “高烧，我送你去医院。”顾野说着就要掀被子。

    “不去。”

    两只手伸出来，抓住被子边缘，白术往下缩了缩，非常倔强地抵抗。

    顾野玩味一勾唇，缓缓俯下身，拉近跟白术的距离。

    他凑到白术跟前，薄唇轻启，一字一顿：“不去？”

    “不去。”

    白术不假思索，手指骨节捏着被子，力道微微收紧。

    看得出非常抗拒了。

    舌尖轻抵腮帮，顾野犹豫了下，问：“哥哥非要带你去呢？”

    跟顾野对视两秒，白术微微歪了下头，喊：“白猊！”

    “汪！”

    庞然大物白猊应声一叫，然后从一侧跳上床，直接扑向顾野，却在靠近时一顿，虎视眈眈地盯着顾野。

    哪怕它再喜欢顾野，一旦白术发布命令，它照样会以白术的意思为主。

    顾野斜眼看去，轻抬手，顺势在白猊脑袋上一抹，将白猊推开。

    他叹息，问白术：“吃药了吗？”

    “……”白术眨了下眼，不知怎的有点心虚，片刻后瓮声瓮气地回答，“睡一觉就好。”

    “……给我老实等着。”

    顾野咬着后槽牙扔下一句警告。

    他转身出了卧室。

    不到两分钟，他捏着从家里翻出来的感冒药回来，又在客厅倒了一杯水，重新进了白术的卧室。

    依旧没开灯，他走到白术床头，喊了她一声，没得到回应，她闭着眼睡了。

    微顿，顾野伸出手指，轻轻一戳白术的脸颊，满满的胶原蛋白，细腻柔软，触感令顾野心神一怔，而后被白术一声嘤咛换回思绪。

    他轻咳一声，嗓音略哑，“把药吃了。”

    “哦。”

    白术闷闷地应了一声。

    却没动。

    “哦什么哦，”顾小少爷没伺候人的经验，见到白术一动不动地躺着，撇了撇嘴，提醒她道，“给点反应。”

    白术眨眨眼，眼珠子转动了下，“没力气，你扶我起来。”

    “……”

    僵了两秒，顾野看着白术苍白精致的脸，喉结不自觉滑动了下。

    半晌后，他在床头坐下来，手从白术颈后伸过。

    手指感觉到她后颈细腻的皮肤，以及她因高烧传递的偏高的温度，顾野心儿微微颤动，似是有什么轻飘飘地拂过。

    轻轻一触，却有横扫千军之势。

    莫名的有些局促。

    最终，手掌扣住她的肩膀，顾野将她扶着坐起身。

    出奇地轻松，手臂感觉到的力量，让顾野轻轻蹙眉。

    白术身材看着匀称，实际偏瘦，加上长得小、总穿休闲服，所以观感年龄比实际年龄要小，看着就像个中学生。

    看得出她身形单薄，但是，真的感觉到她轻飘飘的重量时，顾野的心还是沉了一下。

    ——也不知道平时吃些什么。

    白术坐起身后，见到药后没有抵抗，安静地将药吃了，但却灌下一整杯水，眉头皱得紧紧的，跟让她喝了一碗中药似的。

    顾野余光窥见了，轻笑，问她：“要糖吗？”

    “要。”

    白术答得很快。

    ——一点苦都吃不得，难怪这么喜欢吃糖。

    从兜里摸出一颗糖来，顾野将糖纸剥开，喂到她嘴里。

    “好好睡一觉，有什么事跟哥哥说。”顾野叮嘱道。

    “嗯。”

    白术含着糖，应声。

    “嗡嗡嗡——”

    床头柜的手机倏然响起。

    白术闷闷地问：“谁的电话？”

    瞄了一眼手机屏幕，顾野回答：“牧云河。”

    “哦。”慢吞吞地应了一声，白术一秒做出决定，“那不接了。”

    “……”

    顾野没说话，扶着白术躺回去，又怕她继续用被子挡脸，特地给她掖好被子，然后才站起身。

    手机响个没停。

    顾野没有挂断，而是拿起手机，离开卧室。

    轻轻关上卧室的门，顾野走进客厅里，然后接通电话：“喂。”

    “顾教授？”

    牧云河狐疑地喊，满满都是警惕。

    顾野懒得解释，直接道：“她生病了，刚吃药睡下。你有什么事？”

    “……想问问她是不是生病了。”牧云河道。

    “哦。”

    停顿须臾，牧云河决定交代一下，“她每年这几天都会生一场病，我在外出差赶不过来，你帮我照顾一下她。”

    “出差？”

    “……”

    忽然想起自己才是个大三学生的牧云河，哑巴了。

    索性顾野没有追究，转而就问起别的事，“每年固定生病？”

    “对。一般都是发烧感冒之类的症状，休息几天就好了。”

    想着顾野毕竟是白术觍着脸追的人，追到手后迟早会知道，牧云河便没有瞒着他。

    顾野眯了眯眼，“什么时候开始的？”

    “什么？”

    “这个病。”

    “12岁。”牧云河回答，停顿一秒后，又补充道，“听说是创伤后应激障碍导致的，心理疾病，她的身体没问题。”

    眉心轻轻拧着，顾野沉声询问：“她12岁发生过什么事吗？”

    “陆野”离开白术时，白术才9岁。

    那时的白术，一切如常。

    而，一旦会导致“创伤后应激障碍”的事件，一般都不是什么小事。

    “有挺多的，你自己问她吧。”谈到这一点牧云河就含糊了。

    归根到底，他那时不认识白术，所知也不详细。只是偶尔听纪远提过几句。

    何况——

    这种事情，得由白术点头，才能告诉顾野。

    “嗯。”

    顾野轻轻应声，下意识回首，朝卧室门口扫了一眼。

    *

    白术病了三天。

    在这期间，她基本都处于昏睡状态。

    高烧退了又来，反反复复，难以根治，药物对她基本没用。

    每日的进食仅提供她的基本需求，她一天比一天虚弱，但总在顾野要将她送医院时，被她制止。

    理由是：没用。

    医院也只能给她开药打针，根本就提供不了任何帮助。

    三天后。

    清晨，外面落了一夜的雨，枯黄的梧桐树叶被打落一地，积了厚厚一层，树枝短短时日就变得光秃秃的，孤独地在冰凉的空气里舒展。

    白术从冗长的睡梦中转醒。

    一年一度的噩梦如期而至，又悄无声息地离开，令她身体的活力如被抽干了似的，一切都不由得自己掌控。

    此刻神志恢复清明，但身体却虚弱无力。

    微微侧过头，视野里映入一人一狗的身影。

    白猊躺在青年脚边，脑袋蹭着他的小腿，睡得安静、放松。

    青年坐在椅子上，趴在床头，也睡着了。清风拂过他柔软的发丝，略过他的眉眼，隐约透着难以察觉的温柔。

    靠得近一些，可以见到他下眼睑处浅浅一层乌青，眉眼笼着淡淡的疲惫。

    盯着那张脸端详片刻，白术慢慢地挪过去，想推醒他，让他去休息，但手伸到一半，眼帘里的那张脸忽闪了下，神志一阵恍惚，好似跟多年前那张脸重合。

    她倏地一顿。

    多年前，似乎有个少年趴在她面前，笑容清朗地跟她说话，前一秒用手指戳了戳她的眉心，后一秒便跟变戏法似的掏出了一杯奶茶。

    他说：“小屁孩，明天哥哥带你玩滑板。”

