
　　江璟目光一闪，走进书房给勤奋打了个电话。

　　勤奋很快就过来了，这么着急找他干什么？

　　“施碧瓷安顿好了？”

　　“安顿好了，专门有人守着你就放心吧。”

　　“查到了没有？”

　　“目前怀疑……老板娘身边的七牙。”

　　“七牙？”江璟有些意外，“为什么会怀疑他？”

　　“因为她发疯那天跟她接触过的人只有七牙动手的可能性最大，而且七牙是老板娘的人，他有动手的动机和立场。

　　七牙这个人很神秘，我专门调查过他，啥也没查出来。

　　他好像突然从地上冒出来的，我也曾经侧面跟老板娘打听过她是怎么认识七牙的，老板娘说捡的，我觉得她在耍我！”

　　书里没有七牙这个人，江璟也不知道七牙的来历。

　　勤奋耸耸肩，“七牙只听命于老板娘，对所有人都爱答不理，我去找他他根本不理我，对了我打听了一下，老板娘追加了五百万进股市，她要是赔了……”

　　“她不会赔。”江璟笃定道，这个世界上能在股市挣钱的人不多，但霍宁一定是其中的一个，“咱们再追加两千万。”

　　“祖宗，你投入这么多，万一……”

　　“没有万一。”那为数不多的人里面，自己也算一个。

　　他的时间有限，只能炒长线。

　　霍宁急需要用钱，来魔都就开始炒短线，这几天她应该挣了不少钱。

　　因为她计划给自己买个大件当新年礼物，他很期待。

　　“嘿，老板娘的文章写得不错啊，标题特别吸引人，曲如练和方圆经理不得不说的故事，全是关灯之后的环节，不过咱们的编辑也不赖，曲如练这下彻底臭了。

　　听余舟的意思，老板娘有意收购三河日报被我们捷足先登了。”

　　江璟点点头，霍宁很有才华，他想起霍宁那本小说都写完了，怎么也没见后续动作？

　　“曲如练能下床了吧，给她找个好地方过年，我看滇南那张病床就挺不错的，这次，三个月。”

　　“好勒，你家老太太病好了，现在不太高兴呢，天天在家骂你大哥识人不明，还让人去找朱楠。

　　你说朱楠是到底是活着还是死了？”那老太太是个欠登儿。

　　病了不治病，非要冲喜。

　　江璟让医生给她吃了点镇静剂帮她治疗后，她觉得药挺好吃的主动要求吃药积极配合治疗，牵着不走打着倒退。

　　“不许在霍宁面前提起朱楠，让我发现你就滚蛋吧。”江璟扯了扯领带，原身的婚约是他心头的刺，庆幸的是那个女人失踪了。

　　“我自然不会提，我担心她已经知道了，你那个拎不清的大哥去找过她。”

　　“去问问江烨，高进那边咋样了？”

　　“昨天晚上洞房，半夜被打了一顿，听说快不行了。”

　　“这门婚事安排得不错。”江璟很满意，他早就让勤奋查过身边保镖的出身，高进不仁，他不义，把他那对吸血鬼父母放了出来。

　　“你通知高蜜，想要她大哥活命就把陷害霍宁的过程再复习一遍，当然她也可以不救她大哥，看着他死。”

　　勤奋咧嘴笑了，江璟对高进仁至义尽，是他们一直执迷不悟。

　　那次他去找高蜜，也是江璟在给高进最后一次机会。

　　他依然没有悔悟，要一条道走到黑。

　　他们兄妹如此相亲相爱，一定要继续下去。

　　高蜜入狱前那只陷害霍宁的手被江璟废了拿不动刀也没关系，不是还有左手嘛。

　　江璟拍拍自己身上的毛衣，迈开大长腿出去了。

　　骚包！勤奋望着他的背影腹诽。

　　天天换新毛衣欺负他没对象买毛衣，他就是不惜得找而已。

　　江家召开家庭会议让江璟过年必须回家，这事儿他还没告诉江璟，勤奋忙追出去。

　　霍宁正在做万家的策划案，闻到水果的味道，抬头看到一盘水果拼盘以及送水果的江璟，“辛苦了江律师。”

　　“你才辛苦。”江璟拿起叉子扎了一颗草莓送到霍宁嘴边。

　　霍宁叼走草莓，轻轻咬了一下，香甜的草莓汁在嘴里爆开，新鲜的草莓肉让她眉眼都弯了，“这草莓好新鲜，在哪里买的？”

　　“家里大棚种的，你想要吃多少有多少。”

　　哇——“能采摘吗？”

　　“当然，你有时间？”

　　霍宁小脸一垮，白天她要去股市挣钱，晚上和周末要工作，还要给家里人，亲近的人准备新年礼物，安排得明明白白。

　　她来魔都，白雪华就请她去家里做客了，她还没调剂出时间。

　　“明年吧，明年春天咱们去摘草莓，明天你让人多摘点草莓回来，晚上咱们做草莓酱，我看家里有烤箱，烤点面包蘸草莓酱吃。”

　　“好。”江璟端着果盘过去，一边投喂，一边看霍宁的计划案。

　　自己偶尔也吃一个。

　　霍宁吃完水果，拉住准备拿着果盘去洗的江璟问，“半山别墅门口的录音是怎么来的？”

　　“那天高蜜不安分，我担心她晚上会潜入别墅对付你或者去找我，有高进帮忙，那不是难事儿。

　　别墅里的人我都信不过，就让余舟弄些录音机放在别墅大门后面到咱们两个房间的路上。”

　　那些录音带都没用上，太远了听不清楚，他提供的那盘录音带是楚棘躲在事发之地的树上录的。

　　原来是这样，霍宁点点头，“其实那天晚上我也有预感，低估了人性……还好有你！冯胜利和他媳妇请我去家里做客，我打算这周六上午过去。”

　　“我周六上午有时间。”江璟挑挑眉，你懂我的意思吧。

　　霍宁这个预感挺牛皮的，应该是重生福利，他没有！

　　他最大的幸运都用来遇见霍宁了。

　　霍宁点点头，“我得问问。”

　　她拨通了白雪华家的电话，“喂……白姨，周六我去看你和冯叔，我要带个朋友过去不知道方便不方便？那好，我们周六见。”

　　江璟已经听到对面的回应，吹着口哨端着果盘离开，周六他会把朋友变成对象，让霍宁的小竹马死心。

　　魔都这段时间太反常，一直艳阳高照，他都没机会给霍宁暖床，不过霍宁答应明天去看电影，值得期待。ŴŴŴ.23sk.com

　　滚滚红尘前世的他不会看，现在觉得不错，只要和霍宁在一起，无论做什么他都觉得有意思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第294章 让霍宁的小竹马死心免费阅读。https://xs.23sk.com 