    

    然而，到了县城后，顾锦里才知道，哭得最惨的不是何村长，而是一群群从四面八方赶来给许县令送行的百姓们。

    整个县城，乌泱泱的一大片都是人，个个痛哭流涕，喊着：“许县令不要走啊，留下来啊！”

    顾锦里都懵了，第一次发现田福县竟然有这么多人。

    更懵的来了。

    一名拄着拐杖，顶着满头白发的老农颤颤巍巍的走了出来，对着许县令缓缓跪下，一边跪还一边抖抖抖的，顾锦里看得都心颤，生怕他的老骨头扛不住，一下子趴地上。

    好在，老爷爷的骨头很给力，好端端的跪下了。

    许县令见了急忙上去要扶起老农：“老人家快请起，我如今已经不是田福县的县令，您老人家不用跪我了。”

    老农却吼道：“大人虽然不再是田福县的县令，却是我们的再生父母！您为了我们是除了邹王八这个毒瘤，为那些被邹王八卖掉的男丁们伸了冤情，给咱们农人赔偿了银子，让咱们能活下去！又抓光县里的流氓混子，让我们的姑娘们不再被这些流氓混子算计，可以平安嫁人，您是好官，是我们的再生父母！”

    全程都是吼啊，口水喷了许县令一脸，还差点把许县令给吼聋了。

    可许县令没敢嫌弃，只因邹江在旁边小声说：“大人，他耳背，吼着说话他自己才听得见。”

    许县令：“……”

    不用吼的，你正常说话，本官听得见。

    可他能说这话吗？不能，只能好声好气的道：“老人家言重了，快起来。”

    然而，老农吼道：“不起！”

    远处，顾锦里、小吉、陶嬷嬷坐在骡车里是看得笑喷了，老爷爷，您还挺倔强。

    那老农又道：“草民是来给大人送礼的！”

    说完，指着身后吼道：“把礼物抬上来！”

    “诶，来了！”三个身穿红衣的男人扛着一把大伞走了出来，左右两边还跟着一个吹唢呐的，一个敲锣的，是吹吹打打的扛着大伞就过来了。

    许县令看见这架势都懵了，指着这几个人问道：“这，这是要做什么？”

    可惜唢呐声跟铜锣声太大，老人又耳背，没听清他说啥，只让那几个人使劲吹着，扛着大伞的三个还跳了起来。

    许县令：“……”

    还有完没完了？送把伞而已，用得着送得跟出殡似的吗？！

    许德贤默默扯着他爹的袖子，示意他爹，忍住啊，千万不能发火。

    许县令是很能忍的，拿出忍邹友廉多年的工夫，终于忍到唢呐吹完，大伞扛到他的面前。

    扑通扑通几声，扛伞的人齐齐跪下，对许县令道：“大人，这是咱们田福县百姓送给您的伞，叫啥万民伞的，说是当官的有这样一把伞，能为官途遮风挡雨，护仕途周全，咱们就给您送了。”

    又道：“可咱们农人不识字，只有百来个是签了名字的，剩下的都是按手印，整整有一万个手印，您数数，不骗您的。”

    说着，那三个扛伞的站起身，哗啦一声，合力把万民伞打开，上面密密麻麻的印着许多红手印，看着刺目，却让许县令红了眼眶，哽咽着道：“你们给我送万民伞？”

    大楚建立以来，能得到万民伞的官员不超过五个，而那五个在进京后都做了阁老，是大楚载入史册的高官。

    他是死都没有想到，自己竟然能收到万民伞。

    不真实，太不真实了，让他忍不住问了一句：“没送错吧？”

    邹江在心里翻了个白眼，许县令果然没让他失望，傻得可以。

    送伞的汉子们笑道：“当然没错，这把万民伞是我们筹备一个月，就是要送给许崇峰许大人的。您是个好官。”

    您是个好官。

    许县令听到这话，再也忍不住痛哭出声：“我不是，我对不起你们，你们应该打我的，可你们还给我送伞……呜呜呜……”

    感动！

    邹江忍不住在心里骂了一声，娘的你哭个屁，现在是哭的时候吗？

    他的手在袖子的遮掩下，狠狠掐了许县令一把，小声提醒：“赶紧说几句感动的话。”

    许县令被掐得打了个哭嗝，可他太感动了，只想哭，根本找不到感动的话来说，把邹江给急得差点要踹他一脚。

    扑通！

    许县令突然对着送伞的人跪下了。

    来送行的百姓见了，是吓得赶忙跪下，一圈一圈的，跪了一大片。

    “大人，您快起来，您是官，怎么能跪我们？”

    许县令摇头，道：“许某出身农人之家，自小也是挑过粪，种过田的，侥幸考中功名，做了一方父母官……并未做好，却能得乡亲们这般相待，许某心里有愧，请受许某一拜。”

    言罢，是对着所有农人，慎重的磕了一个响头。

    来送行的农人们见了，也急忙磕头，还了一礼。

    许内侍看着这幅官民互拜的画面，彻底愣住了。他在皇宫待了大半辈子，也是见识过许多大场面的，但没有一个能跟现在的这个场景相比。

    邹江对此是相当满意啊。不错不错，有万民伞，再加上这官民互拜的一幕，去了京城没人敢暗杀许崇峰。

    “大人，起来吧。”邹江把许县令扶起来。

    许县令起身后，又把那位跪着的老农扶起：“您老快请起。”

    扶起老农后，跟许德贤一起把万民伞接了过来，把伞收进骡车里，又跟田福县的百姓说了许久话，直到许内侍催了，才不得不走。

    许县令坐在骡车里，是一直回头冲着田福县的百姓们挥手，直到看不见人影了，他才放下帘子，继续哭唧唧，对邹江道：“我要做个好官。”

    邹江敷衍着道：“是，大人一定会成为一个好官的。”

    又劝道：“大人快别哭了，再哭这衣服就不能要了。”

    许县令不管，就是要哭，哭得邹江受不了了，跑去另一辆骡车里坐。

    而许县令拿着万民伞进京的事儿，着实轰动了整个大楚，那些因水匪案遭受损失的人，是不敢再派人暗杀他。

    许县令走后，田福县的人谈论了几天万民伞的事儿，就把这事儿放下了，开始准备过年。

    秦顾罗田几家人也是忙着杀猪准备年货，顾锦里还买了三百多个猪腿，腌制了做火腿。等过个三年，火腿就能成为延福楼的招牌菜。

    顾锦里忙忙碌碌的，按照计划，一步步的种着药材，做着方便药。

    时光荏苒，溜得比白马还快，很快就到了三年后。

