    龙万山与大风怪的交锋越来越激烈，一大一小两道残影相互交错，龙万山虽然在速度上稍微占据了一些优势，可无奈因为体形相差太多，导致力量上渐渐有些跟不上了。

    所以龙万山开始处于下风，大风怪巨大的翅膀不断拍扇，龙万山在空中的身体因为没有着力点，好几次都被吹飞了。

    看到这样的情况，鱼眼儿那边也是笑了笑道：“李初一，你们那边的半‘虫’人看来要坚持不住了。”

    我懒得理会鱼眼儿，而是专心去看龙万山的情况，我在等他使用完全体的那一刻。

    “嗷！”

    大风怪的翅膀忽然发力，又是一阵狂风对着龙万山袭去，龙万山那边张口便是一个龙息吐出。

    “轰！”

    狂风和龙息迅速爆裂，无数的风刃四散飞出。

    “轰轰轰！”

    附近的地面上，立刻传来一阵密集的爆炸声，那是被炸开的大风怪的风刃造成的。

    龙万山挡下大风怪攻击的一刻，大风怪的一只爪子飞快对着龙万山抓去，龙万山一时没有反应过来，直接把大风怪巨大的爪子给抓了起来。

    龙万山被抓住的那一刻，红魔有些着急，当下化为一道残影就飞了出去。

    可不等红魔靠近龙万山，鱼眼那边的钧天也是“嗖”的一下飞过来，同时还打出一股巨大的气团，去阻截红魔。

    红魔前进不得，只能停下来施展神通去挡钧天的攻击。

    “轰！”

    红光撞到气团上，余威四散，地动山摇。

    看着钧天，红魔冷冷地道了一句：“你给我让开。”

    钧天冷声道：“哼，让开？你先有本事打败我再说。”

    见红魔被拦下，王俊辉那边也是忽然拔出自己巴蛇牙齿做成的长剑，在手里转了一个圈，看样子他也是准备出手了。

    而我这边也是比较担心龙万山那边出状况，阴阳手之下的龙息和凰火两种神通也是不停地在双掌上变化，我在思考对那大风打出哪一种攻击更好一些。

    就在这个时候，龙万山忽然张口发出一声嘹亮的龙吟——“嗷”——那声音之大，震得我的心都颤抖了一下。

    当然我这边的颤抖不是害怕，而是因为龙王威势相互之间的共鸣。

    龙万山是鬯彧之后，鬯彧就算再混蛋，可他毕竟有着龙王一族的血脉，他的龙王龙威也不是假的。

    龙万山这边龙威一发，不少低阶的修士直接昏厥了过去，一些高修的众生殿修士，虽然抗了下来，可也是瞬间气息紊乱，脸色变得极其苍白。

    他们在扛下龙万山的这股威势后，也是迅速的调理自己的气息。

    而大风鸟那边经过龙万山这么一吼，紧抓着龙万山的爪子忽然自行给散开了。

    脱困之后的龙万山后退一段距离看着大风怪道：“你虽然可以操控大风怪的身体，还能用大风怪的一些神通，可你的灵魂毕竟不是真正的大风怪，你的灵魂中透着一股永远都改变不了的卑微。”

    “而那种卑微让你无法抗衡我的龙威，如果是真正的大风怪，它可是远古邪怪，同样的等级，它是不可能因为我的龙威就停止攻击的，所以你只是穿着大风怪外壳的冒牌货，你不是大风怪！”

    龙万山气势很足的指着大风怪说了这一番话。

    听罢，大风怪就变得更加的愤怒了，它“嗷”地尖叫了一声对着龙万山又扑了过去，好像龙万山说到了它的痛处似的。

    大风怪用他的喙去啄龙万山，龙万山那边深吸一口气，然后对着大风怪吐出一团龙息，逼退了大风怪，他指着大风怪说：“我已经知道我的神通了，半龙人的状态，我还不是你的对手。”

    “你虽然是一个冒牌货，可你的身体却是货真价实的七邪怪的身体，看来要赢你，我还是要使出全力了。”

    说这句话的时候，龙万山显得有些不甘心，毕竟这才是我们上众生殿的第一战，如果现在他就把所有的实力都用了，如果再消耗巨大的话，那后面的凶险他可能就无法帮我们了。

    虽然有些不甘心，可龙万山还是义无反顾地开启了完全体的模式，他的身体迅速膨胀，片刻的功夫就变成了一只巨大的龙鳄，他的身体和大风怪想必半斤八两，谁也不比谁小多少。

    看着龙万山忽然变成了一只龙鳄，众生殿的一众修士都是倒吸了一口凉气。

    鱼眼儿那边愣了一下道：“鲛人？”

    堃鲛摇头：“不是鲛人，是半龙人的完全体，没想到他的身体里好像蕴含着一股高贵的龙族的血脉，像是巨龙之王的。”

    鱼眼的眉头皱了皱看着我道了一句：“李初一，这你就是有恃无恐的砝码吗？”

    我“哼”了一声道：“是又如何，大风怪已经是极限了，你觉得它会是龙万山完全体的对手吗，那只大风怪就等着被撕烂吧。”

    我的话音落下的时候，龙万山已经从地上一跃而起，张开巨口对着大风怪扑咬了过去，那大风怪也是飞快拍动着翅膀去迎击，同时它的双爪也是对着龙鳄的头部抓了过去。

    双方暂时陷入了缠斗，只不过这次换成了龙万山占据上风。

    而就在这个时候，红魔和钧天也是交上了手，不过他们之间还是相互试探阶段，还没有爆发大规模的神通交火。

    看着红魔和钧天斗在了一起，王俊辉道了一句：“初一，接下来怎么安排，还是这样打下去吗，我师父现在可是去了峰顶，我们在这里耗费时间太长似乎不太好。”

    王俊辉还是有些担心青衣。

    不等我说话，青衣鬼王就道：“你告诉王俊辉，让他放心，我和我弟弟心意想通，如果他有什么危险，我会立刻感觉到，到时候你用请神术请我出来，我直接赶过去也不迟。”

    我把青衣鬼王的话原封不动告诉王俊辉，他挥了挥自己手中巴蛇牙骨长剑道：“好吧，不过我总觉得我们继续单挑的话，似乎是中了众生殿的奸计，他们明显是在拖延时间。”

    这一点我也是有考虑的，只不过众生殿一众人太多，万一捅了马蜂窝，那些神通我们招呼起来也是费劲的，其中如果再搀杂一些大神通袭来，那我们就真的双拳难敌四手了。

    我必须尽快想出一个万全之策来。

    王俊辉再想说什么忽然有些不好意思地把嘴闭上了，我问他怎么不说话了。

    王俊辉说：“再问下去我就变成你了。”

    其实我心里很清楚王俊辉为什么问我这么多问题，因为他心里已经开始对我有些不信任了，当然他不是不信任我的人，而是我的能力。

    毕竟这将近三年的时间里，他是跟着青衣办事，青衣无论在能力和办案经验上都强我不是一点半点，如果把我和青衣一比，那王俊辉心中的那种不信任也就可以理解了。

    所以我只是对王俊辉笑了笑也没说话，而我心里也是多多少少有些不好受的，这种被朋友，被伙伴质疑的感觉真的很难受。

    而在这个时候，王俊辉忽然拍拍我的肩膀道：“初一，你也不要多想，我们毕竟将近三年没见了，我对你的实力还不是那么了解，再给我一段时间让我了解你，熟悉你，很快我们的合作就会像之前那样毫无间隙。”

    我对王俊辉也是点点头，这就是王俊辉，有什么说什么，从来不给你来虚的，说假的。

    挚友伙伴之间，一就是一，二就是二！

    我和王俊辉说话的时候，龙万山已经和大风怪撕咬在了一起，此时龙万山大风神威，大风怪被打的四处逃窜，可见它速度和力量都不是龙万山的对手，一会儿的功夫，龙万山一抬爪子就把大风怪给摁到了地上猛揍。

    那大风怪不停扑腾着自己的翅膀想要把龙万山完全体的龙鳄给扇走，可龙鳄却犹如一座大山一般在那里纹丝不动。

    见状，鱼眼儿那边沉不住气了，他对旁边的九婴道：“你去帮忙。”

    九婴点点头挥动着自己的九个脑袋，四条腿同时一弹，就“轰”的一声凌空跳起，九个脑袋同时对着龙万山的后背咬了过去。

    见状我就准备过去帮忙，因为我背包里那个龟骨又起了反应，这给了我一种暗示，那九婴的对手就是我。

    可不等我出动，徐铉已经“嗖嗖嗖”扔出几张符箓挡住了九婴的去路。

    九婴只好喷着洪流和毒焰去挡。

    “轰轰轰！”

    一阵爆炸声传开，那九婴也是被挡住了，此时龙万山那边也有了防备，就算九婴再偷袭也不见得能成功了。

    九婴被挡下后，我身后盒子里的老家伙忽然开口道：“初一，交给用符箓的这个小子去对付九婴，你不是它的对手，去了也是白搭，而且要杀死九婴，必须同时杀死它九个头才行，少杀一个，它都会立刻复活死了的那个头，它是有不死之体的。”

    我点头，然后也是飞快对徐铉说：“它就交给你了。”

    徐铉点头说：“我一人足矣。”

    徐铉的本事肯定不是仙级，可在对付仙级神通者的时候，他却豪气说出“一人足矣”这句话，不由让我心也是热血沸腾了起来。

