    沈浅墨这边还没开口就被景尧给怼了一句，对方很敌视她，脑中又想起下午的时候他对自己说过的那些话，他叫自己离他远一点。

    沈浅墨淡淡道：“来看看你。”

    “看我？”景尧仿佛是听见什么笑话一般，“担心我？怕我也想不开去跳楼？”

    沈浅墨轻蹙眉，对上少年的一双墨眸，早已经没有了过往的冷静和冷漠，有的只有恶劣甚至还多了些疯狂的病态。

    这样的感觉让她感到陌生。

    “景尧……”

    沈浅墨的眉头皱的更紧了，忽而感觉到自己的手臂被人拉了一下，她整个人倒入景尧的怀里，他的手也在紧紧的禁锢着自己的腰不让她躲开。

    他轻轻低笑一声，嗓音低沉悦耳：“你们女人对男人就这么……？就算他拒绝你了你还要往他身上凑？他说让你去死你是不是也要乖乖的去死？”

    沈浅墨皱眉挣扎，不知道他说的是自己还是暗讽他的母亲，但现在，她只觉这人精神不大正常。

    “放开我……”

    沈浅墨拍打着他的胸口处，用了劲，可景尧就如铁板一块任她怎么打都不肯松手，甚至还把她的手给禁锢住。

    他的手很宽大，很轻松就能包裹住她的一双小手。

    景尧眼神幽幽的看着怀中的女孩，女孩还在反抗，他突然将女孩的手腕一拉，如今她是彻底倒在自己的怀里，他俯身低头，薄唇覆上了女孩柔嫩的香唇。

    他像是行走在沙漠里孤独的旅行者。

    仿佛只有这样他才能重新活过来，站起来和这个黑暗的世界做斗争。

    期间，沈浅墨的所有挣扎都没有任何用处，他紧紧的将她抱在怀里，让她避无可避。

    这个吻，急切又疯狂。

    直到两个人都喘不上气的时候景尧松开她。

    少年的眼神迷离的如同蒙上一层雾，让人看不清也觉得复杂，没过几秒，他的嘴角当即就轻扯起一抹嘲讽的弧度，冷冷地凝视着少女，“满意吗？满意了就给我滚！”

    沈浅墨那手腕被他捏的发红，尤其是那双刚刚包扎过的那双手，她想，重新定义在这个世界的感受，那就是倒霉，倒霉到家了！

    她站起身也同样回以冷视的目光，用指尖擦了擦被咬破的嘴唇，那被亲吻过的红唇越发殷红起来，在白色的灯光下尤为亮眼。

    对面的少年静静凝望着她。

    沈浅墨转过头毫不犹豫地的离开。

    几乎在她转头的瞬间，少年微垂下眼眸，长长的睫毛遮住眼底复杂的神色。

    他知道，他再一次把人给推远了……

    沈浅墨往前走了一段路，前面柳曼柔和钟叔也都下了车，和一群邻居站在一块了解情况，见沈浅墨回来，柳曼柔很快就过来拉着她的手。

    柳曼柔看着她，突然道：“墨墨，你怎么了？”

    沈浅墨轻轻摇头，声音也淡淡的，“没事。”

    而柳曼柔却是不信，知女莫若母，虽然沈浅墨以前也是清冷的样子，但绝对不是现在这个样子，看着就知道她生气了，柳曼柔猜想大约是和她那朋友有关也就没继续往下追问了。

    说起来那个女人也是可怜也是可怜，她听那些邻居说这个女人以前是当小三的，还有一个儿子，不知道为什么就跳楼了，从这些邻居的嘴里都能听出这些人很瞧不起那个女人。

    而柳曼柔却觉得女人何苦为难女人呢。

    再者说了，那错不一定是在女人身上，万一是男人故意引诱呢？

    柳曼柔嫁给沈霄后被他保护的很好，放在心尖上各种宠，虽然很少出席宴会和别的豪门太太交流，但经常从仆人嘴里。听说这些八卦小事，谁家的私生女，谁家私生子上门要钱被谁家的太太给赶出去了。

    有的时候，豪门里的一些贵太太都以斗赢这些私生女私生子为荣，她也实在是搞不明白为什么，这个问题她也问过沈霄，在她看来，自己的丈夫就是自己的天，他什么都知道。

    而沈霄脸上满是温和的笑意，告诉她：“男人会在外偷腥大多都是人品有问题，受苦的还是女人，夫人放心，我不会让你受苦的，一点苦也不会让你受。”

    柳曼柔听到这句话的时候就红着脸瞪着他，只见男人脸上的笑意更甚。

    然而，他的那句话像是某种美好承诺一样深深扎根在柳曼柔的心底。

    如今回过头一想，还是觉得心头暖暖的，只是故人已不在，难免觉得感伤。

    柳曼柔轻轻拂去眼角的泪水，清秀的脸上重新扬起笑容，“钟叔，你安排人去帮帮墨墨的那位朋友吧，看看有没有需要帮忙的地方。”

    钟叔颔首：“好的，夫人。”

    “我们走吧。”一直沉默不语的沈浅墨突然开口。

    柳曼柔疑惑：“墨墨，你不用在这里多待一会儿吗？去开导开导你那个朋友。”

    “不用。”

    沈浅墨淡淡说完就打开车门进去坐下。

    柳曼柔的表情更加疑惑不解了。

    之后，几个人陆续上了车子。

    在后车镜里，隐隐能看清路灯下景尧的身影，他站起身，眸光向沈浅墨所乘坐的车子。

    坐在后座的沈浅墨冷着脸，余光瞥见他傻傻的站在那，从鼻子里轻哼了一声，很快就移开了目光不去看他。

    车子一路开回沈家别墅，沈浅墨在车上一言不发，等到了地方就推开车门下去，然后上楼回房间。

    三个大人面面相觑，都搞不懂她。

    回到房间，关上了房门。

    “小九，出来！”

    她的声音带着满满怒火。

    小九早就做好了当出气筒的准备，心里哭唧唧，面上的笑容十分讨好，【宿主大人。】

    房间内多了一个只有沈浅墨才能看见的虚像，是个三岁小男孩的模样。

    沈浅墨往沙发上一坐，翘着二郎腿，一副大佬的样子。

    沈大佬此刻冷声道：“攻略主神大人的任务给我取消！”

