    第64章 考试前夕

    ……

    夜晚降临，舞长空带着唐舞麟出门半点事。

    林先想都不要想，就知道是去参加拍卖会，去找唐舞麟解开封印的天地灵物。

    期间唐舞麟也找过林先，想让林先陪他去，不过林先拒绝了，表示自己想去逛逛夜晚的史莱克城。

    虽然林先自己不去，但还是给了唐舞麟一张存钱卡，钱不多，但也不少，有五百万吧。

    花了林先五百贡献点从系统商店换来的，算是下了血本吧，想蹭金龙王精华，不付点本钱还是说不过去的。

    “古月，许小言，谢邂走我们去逛街吧”等舞长空走后，林先立马就招呼剩下的几人一起去玩。

    “好哦，先哥万岁！”谢邂大喊道。

    “好。”古月和许小言也一脸喜悦，显然她们也对史莱克城十分好奇。

    一伙四人开开心心的出去浪了。

    夜晚的史莱克城，比白天显得更热闹些，玲囊满目的商铺，熙熙攘攘的人流，无一不在诉说着这座城市的繁荣。

    林先他们漫步在美食街上，走走停停，对周围的一切都感到好奇。

    “史莱克城真不戳，有这么多好吃的。”林先右手拿着一根大腿肉在吃，左手还怀抱这一桶有点类似爆米花的街头美食。

    “先哥，是不是要回去了啊？”谢邂看了看时间问道。

    “怎么了，有事吗？”林先回头看着在吸奶茶的谢邂。

    “你不会在担心舞老师吧。”旁边的许小言凑过来嘻嘻笑道。

    “怕老师又惩罚你~？”

    “才怪！我只是看时间差不多了，舞麟差不多回来了……”

    林先两三口吃完手中的大腿肉。

    “呃呃呃呃呃……”林先噎到了。

    “给你。”一杯奶茶递到林先眼前。

    也不在意是谁的，林先拿过奶茶就往口中灌。

    “啊~~~~得救了！谢了古月。”林先看着眼前巧笑嫣然的少女道了声谢。

    林先转头对谢邂说道，“没事，舞麟回来了会通知我的，慌啥？”

    林先看了看天，顿了一下说道，“算了，还是回去吧，都回去好好准备，明天考试都别拉垮哈！”

    “晓得！”这是谢邂。

    “明白，班长！”这是许小言。

    “嗯。”这是古月。

    ……

    “舞麟你准备好了？你这么急的嘛，我记得时间还有不少吧？”林先看着眼前一个一个摆放着天地灵物的唐舞麟。

    “哥，老唐说因为上次你的原因，金龙王封印更加不稳定了，现在每次破开封印的时间都大大缩短了。”唐舞麟无语的看了一眼面前的罪魁祸首，说道。

    “emm，算了，有我在你慌个啥，你吸收不了的全交给我就好了，千年灵物就这些嘛？”林先看着面前的四个千年灵物。

    这四种千年灵物分别是千年土龙晶，千年冰髓，千年龙灵草，千年生灵草。

    “对啊，第三层封印就只需要这四种灵物。”唐舞麟点了点头，在次检查了一下，发现没有遗落才放心下来，这可是关乎他的小命啊，容不得他不小心。

    “得，老唐又是断网模式了，按照上次那种情形，有我的存在，还不得一次爆开两道封印？这个缺口又要我来补，脑壳痛！”林先心里想到。

    “哥你这是……想干嘛！！”唐舞麟看这林先手中燃起的青色火焰，不禁抖了抖身体。

    “怕啥，又不是第一次了，趁着还有时间，再来一次异火锻体吧，嘿嘿嘿……”林先手一吸就把唐舞麟给抓住，手中的异火直接按进唐舞麟体内。

    为了以后等林先自己走后，唐舞麟可以顺利吸收金龙王精华，林先可是下了一番苦功的，对唐舞麟身体和心理进行了不止一次的提升（摧残）。

    “嗷嗷嗷，ymd！”唐舞麟可是害怕极了林先手中的火焰，每次都是它，每次都是，真的是太tm疼了啊！

    “在叫，加倍！吃得苦中苦方为人上人，晓得嘛！我这样也是很辛苦的，好吗！以后你要养成我，知道吗！”林先看到唐舞麟乖乖地闭上了嘴，面色峥嵘的得点了点头。

    林先才满意的点了点头，奴子可教。

    在经过最后的准备后，唐舞麟直接开始冲击金龙王封印。

    和之前一样，林先直接进入龙神变得的状态中。

    唐舞麟冲开封印后，化作一道金光冲人林先体内，一起承担金龙王精华的冲击。

    三轮九彩的光环从林先背后升起。三道九彩光环，两个为凝实的，一个还是半虚化的。但是这半虚幻的在慢慢得变凝实。

    ……

    “天快亮了，舞老师怎么还没回来？”谢邂有些焦急的在房间中来回踱步。舞长空离开后，曾经打了一个魂导通讯回来，就说他出去办事了，让他们去自己的房间，林先和唐舞麟在浴室中深度冥想，谁也不要打扰他们。

    谢邂、古月和许小言三人就都留在了舞长空房间之中冥想，同时也等待林先和唐舞麟从修炼中醒过来。

    “嘎吱！”门开的声音在小小的浴室中响起，三个小脑袋悄咪咪的从门缝中观察浴室中的情况。

    “哼！”一声冷哼响起，林先睁开眼睛，从澡池里站起来，两件衣服从系统空间拿出，一件被林先穿在了身上，遮住自己健壮的身体，另一件直接盖住了唐舞麟。

    “哇哦哦！”古月和许小言顿时羞红了脸。

    古月的第一个动作是捂住许小言的眼睛，然后她自己确实瞪大了眼睛看了又看，眼眸中满是惊讶。

    “好看吗？”林先一脸笑容的看着门口偷看的三人。

    “好看……不好看。”许小言红着脸点了点头，意识到什么又赶紧摇了摇头，最后直接逃走了。

    古月反应一点都不慌张，还盯着林先到处看，像是在点评一样，说道，“好看。”

    “呵……呵……呵……呵呵，谢邂你死定了！”林先越过古月一把就抓住谢邂，放在沙发上就是一顿乱锤。

    “先哥，管我什么事啊！我又拦不住他们！”谢邂哀嚎道。

    “我不管，我就想打你一顿，放心，我会治好你的，不会耽搁正事的。”林先笑眯眯的说道，手中没有停。

    ……

    (本章完)

