    真源寺之外，九元老鬼门下和星灵月影宗的弟子们再一次的集结而起，今天，是对真源寺山门发起总攻的时候。

    陆佰仟看着阵法之中严阵以待的真源寺众人，淡淡道：“玄空住持，倘若你们真源寺愿降，打开山门，那样可以少做一些杀孽，我们一同追随黑日将军征战东域，说不定以后真源寺还可以成为中游势力呢。”

    玄空遥遥相对，念诵了一声佛号：“阿弥陀佛。”

    “陆宗主，你已经误入歧途了，不管东域天地如何改变，正邪之分，公道之理自在人心，你的道念不坚，以后的路，可不会好走。”

    玄空的话语让陆佰仟有些不爽，伸手按住了自己腰间的佩剑。

    “老秃驴，好言相劝，你却依然冥顽不灵，那就不要怪我了，破你真源寺山门之日，就是屠宗之时。”

    话音落下，星灵月影宗方面已经弄出了一个巨大的阵法。

    这个阵法外表看上去乃是以太极八卦为基础，但是其中却是蕴藏着诸天星辰的变化之力，这赫然是星灵月影宗的一个护宗宝物，称之为诸星盘。

    “看你真源寺，如何抵挡这坠星之力！”

    陆佰仟手指自行分开，滴落出血液来，他以自己的血液，带动元婴修为，赫然运起整个阵法。

    诸星盘上面光彩绽放，仿佛在人世间出现了万千星辰一般，这些星辰在陆佰仟的手中运作，似乎牵引着东阳星这附近的力量。

    “真源寺弟子，一同控制阵法，坚守真佛法旨！”

    “是！”

    陆佰仟双手掐诀，口中念动咒语，厉声道：“诸天星斗，为我所用！坠！”

    轰轰轰！

    那一瞬间，原本万里无云的天空似乎变得有些阴沉，一道火红色的光芒正在穿透东阳星外面的大气层而来。

    坠星之力，自然就是流星坠落，这样一颗流星，倘若没有真源寺在这里的话，直接毁灭整个临平都是没问题的。

    嗡！

    与此同时，那真源寺阵法外亮起的真佛法旨也开始佛光大作，那耀眼的光芒让人睁不开眼睛，一个个佛家经文脱离而出，每一个似乎都有十米左右的大小，并且朝着上方坠落的流星挡去。

    咚咚咚！

    流星坠落之力无比强大，并且这不是单纯的天体运转，其中还夹杂了修行之人的力量。

    那些佛家经文被击碎，然而每碎掉一个就会扩散出一道金色的冲击波，这种波动缓解着流星坠落的威力。

    “镇！”

    然而，流星终究落在了真源寺的阵法上，金色阵法快速的显化，一个坐佛出现在阵法之外，这是一尊高耸入云的金色佛像，借阵法之力凝结而成，真源寺有多大，阵法有多大，这个金色佛像就有多大。

    呼！

    金色佛像抬起手，对着陆佰仟压下，那种突然而来的压力甚至比起刚才流星坠落的力量还要强，真源寺也不是毫无底牌，这真佛法旨的威力此刻才真正的凸显而出。

    “星斗万千！”陆佰仟手一挥，浑身真元倾泻而出，运转诸星盘的力量，在空中凝聚出无数的星体，阻挡着这真源寺护宗阵法外加真佛法旨的一击。

    “九元老鬼！你还不出手吗！”陆佰仟大声喊道。

    虽然一开始说好的是星灵月影宗破去大阵，但是眼下想要让陆佰仟一个人对付这个大阵的反击显然不太现实，再说了，能够利用上九元老鬼的力量，他当然不会矜持。

    “是九元老祖！”九元老鬼嘲笑一声，整个人也顿时冲了出来。

    他取出一个看上去宛如玉质的头骨，直接将其祭练而出。

    “肉身大成之人的头骨？”陆佰仟虽然也知道九元老鬼有些手段，可是九元老鬼拿出这个头骨的时候他也吓了一跳。

    肉身大成，肉身成神，这可不是一件简单的事情，有些出窍境界的强者都不一定能够肉身大成，而仅仅元婴期的九元老鬼却是弄出了这样一个玩意，不知道他是挖了哪个大能的陵墓。

    “去！”

    九元老鬼将头骨祭起，玉质头骨上绽放出一抹幽幽紫光，引动着一股超越了元婴境界的力量，强行的和那一只碾压而来的手掌碰撞在一起。

    轰！

    头骨碎裂，诸星盘演化的万千星斗也随之幻灭，那巨型佛像的手掌也随之消散，伴随着手掌的消散，整个阵法所化的巨型佛像也在逐渐湮灭。

    玄空嘴角溢出一丝血迹来，他露出微笑，牙龈间满是鲜血。

    “此生能够成为你们的住持，你们的师父，贫僧欣慰！然而，佛之一道，生死不可逆也，弟子们，随我匡扶正道！”玄空起身而立，真佛法旨上面也千疮百孔，缓缓的失去光芒。

    “护宗阵法没了！大家上啊！”

    九元老鬼门下的那些邪修疯了似的冲了上去，对于他们来说，修为高的修行者是他们修行更好的资源，一百个凡人的灵魂都比不过一个修行者的灵魂。

    “杀敌！”

    真源寺的弟子们也随即冲出，落入绝境之中的他们竟然呈现碾压的姿态，将众多邪修和敌人给压制在了宗门之外。

    “玄空老鬼，这次我们再来大战三百回合！”九元老鬼身影闪烁，出现在了玄空的面前，消化了一部分舍利子的九元老鬼现在已经有了不小的变化，身上带着一股扭曲的佛性，就好像是吃喝嫖赌，杀人无数的邪佛。

    “罪过。”玄空微微闭眼。

    “哈哈哈！来看看我这一招！”九元老鬼身后九个骷髅头快速的朝着玄空冲去，而这九个骷髅头竟然变化成了不同的佛祖模样，有的怒目圆瞪，有的面带笑意，但是无一例外，全部都携带者阴森邪气。

    另外一边，陆佰仟再次找上了玄厄。

    “哇啊啊啊！姓陆的，今天不是你死就是我亡！”戒律和尚玄厄此刻气急败坏，好好的真源寺，佛门净地，现在变成了一群妖魔鬼怪群魔乱舞之地，临平这个安乐太平的城市沦为了地狱。

    而这一切，竟然还有所谓正道之人的参与。

    “玄厄，你说错了，今天只会是你死！而我，将踩着你的尸体，踏入真源寺的大门！哈哈！”

    陆佰仟大笑一声，提剑杀来！

