    本故事纯属虚构

    时光飞逝，全世界球迷的目光聚集在2006年那个翘首以待的激情六月，这个期盼已久的四年的轮回终于到来。

    MC的总部，威尔在忙碌着世界足球大赛开赛前的一些准备工作。在准备好之后，他要带一个球探的团队到D国，去考察球员在世界足球大赛上的表现。

    考虑到一去就是一个多月的时间，威尔不想一个人在D国的时候孤孤单单，他拨打高雅婷的电话。“在世界足球大赛期间，我将带一个球探的队伍到D国，时间是一个月。亲爱的，你愿意和我一起去吗？”

    显示屏上的高雅婷，满面春风，她的脸上已经没有了昔日的愁容。“大河现在的业务进入了一个快车道发展的时代，有很多的事情都需要我亲自去解决。原来我的副手现在对他的业务有些不上心，如果我不在的话，我会怕出什么纰漏。”

    其实，高雅婷是在为自己找推脱的借口。因为有了云久，她的生活感觉已经进入到了一个理想的状态，这个状态是她之前从来都没有的状态，也是她满意的一种状态。

    “既然你不想去，我就不勉为其难。你好好把大河的业务抓一下，要赶超HN的业务水平。这样的话，你们才能在竞争中立于不败之地。等到世界足球大赛的比赛结束以后，我就到大河来看你。”威尔有点失落。

    “好的，我在大河随时恭候您的到来。”高雅婷讲完之后挂掉了视频电话。

    迟肇鸣因为要到D国，在家里收拾一些行李，从市场买来的那个大大的行李箱，是专门为出国准备的。同事托付要这个礼物那个奢侈品，他要把那些东西都带回来。

    “你这次要去D国一个多月的时间，我的生活算是没有了着落。正好借这个机会，我开始减肥。”杜鹃对迟肇鸣说。

    “我不在的时候，你饭还是要按时去吃。到爸爸妈妈那吃还是可以的嘛。不然的话，减肥会对身体不好，你要多注意才是。”迟肇鸣说。

    收拾完行李，迟肇鸣赔着杜鹃坐在床上说话，一直到很晚很晚。

    迟肇鸣和大河电视台体育部的工作人员一行，提前几天出发去美丽的M城，他们要向球迷转播世界足球大赛比赛的盛况。坐在飞机上的时候，他的眼前全部是关于足球的那些事情。

    一直以来，迟肇鸣欣赏D国战车的奔驰，B国军团的狂舞，A国雄鹰展翅高飞的英姿。他也忘不掉忧伤王子的眼神。

    早在上届的世界足球大赛，他就有机会去一睹他们的风采。但是由于他生病住院，去欣赏世界足球大赛的机会就那样失去。他感觉到，幸好住院没有去，不然Z国的表现又要让他伤心一阵。

    他高中的时候，大河下乡的知识青年在他的小镇当医生，他看到医生家的电视机里，总是在播放的是足球比赛。当时的他始终不明白，一场球赛，九十分钟的时间里，有的时候一球不进，这样的比赛有什么意思。

    但是到了后来，学校的同学在校门口看Z国和XP的比赛。在容纳6万人的XP国家体育场，正在进行争夺世界足球大赛足球赛YR大区出线权的最后一场比赛。当时的情况是只要Z国队拿下了这场比赛，这一年Z国就有了S世界足球大赛比赛的入场券。当时的情况是，Z队占尽天时地利人和，XP华裔组织了可以与国内球迷媲美的声势浩大的啦啦队，有B国裁判不偏不倚地公正的裁判，可惜，Z国队在对方球员疯狂的贴身逼抢面前无能为力，对方球员的身体优势，让容易行和顾光明这样的良将娴熟的技术无法施展。那场比赛，Z国队居然失利。

    听着裁判员终场的哨音，整个体育场仿佛从喧嚣的大海跌入到荒凉凄寂的谷底。想起那看台上的数以万计的华人手中的旗帜低垂着，眼里噙满了泪花，那眼泪，感动了迟肇鸣，让他久久地不能释怀。也是从那个时候开始，他爱上了足球。不仅爱OR洲的五大联赛，连Z国那么不争气的足球他也喜欢。他关注Z国足球，了解Z国几次冲击世界足球大赛的悲壮，穿过时间的隧道去回忆Z国足球史，可以说就是一部囊括了所有失败方式的悲剧和闹剧。但是这没有影响他对于足球的热爱，他深深地爱着这个竞技项目。

    当他来到美丽的M城的时候，他抑制不住内心的激动。开幕式的那天，他和他的同事一道，为大河的球迷带来了一场足球的盛宴。当时的中央电视台负责转播开幕式的盛况，其他的地方电视台在转播节目的同时，他们编辑的开幕式的花絮受到了大河球迷的顶赞。

    迟肇鸣特别欣赏D国世界足球大赛的会歌，那歌让迟肇鸣感到异常的兴奋，望着那歌词的大意，他像是找到了共鸣。

    迟肇鸣运用自己懂得的一些编曲知识，配合现代的元素，用他浑厚清脆的嗓音，翻译成中文歌曲，用他浑厚清脆的嗓音，赋予了这届世界足球大赛会歌新的生命。

    球迷们疯狂地呼喊，在大河的滨江广场，唱着由迟肇鸣创作的全新版本世界足球大赛会歌，在大街的显示屏上滚动地播放，电视体育频道的收视率大大地攀升。

    来到M城，除了有精彩的足球赛事让他一饱眼福外，他像是带着一种使命，在世界足球大赛的赛场一展他分析各种比赛的拳脚。

    这个时候的他，全然不知道足球里面所隐藏的不为人知的奥妙和高深莫测的玄机。

    在此之前的几年，迟肇鸣已经淡忘了足球。

    命运像是鬼使神差，本已不再为足球狂热，却偏偏又因为工作的关系接触到了足球。

    而萧劲的出现，又让足球闯入了他平静的生活。

    结识不久的萧劲，经常在迟肇鸣面前吹嘘自己的足球竞猜水平，吹嘘自己在欣赏足球的同时，还带来了经济上的收获，不知不觉的对迟肇鸣的心里带来了影响。

    望着老婆杜鹃为买房子一筹莫展，想到儿子退房的失落，更想到自己的无能以致让妻儿的一点正常的愿望都不能满足，他感到窝囊。

    眼前的这个博彩项目让他眼前一亮，他似乎在绝望的缝隙中看到了一丝希望的曙光。

    他完全不知道他自己从这个时候开始，已经在向着那无底洞的深渊一步一步地迈近，他所有的悲剧正在一步一步地上演。

    MC娱乐有限公司的大楼，灯火通明。高大的鸟笼型建筑，共五层，每个楼层，都是按照玩家的级别分隔入座。

    一楼的大堂里面，整个墙面安装的全是环绕的电视显示屏，显示屏上显示着全世界各国的联赛和国际级别的赛事，当然也有低级别的EG和YY的比赛转播。眼前出现在显示屏上更多的则是世界足球大赛的赛事以及一些世界足球大赛的花絮。

    在地面层，也是按照环绕的吧台设计而成。吧台里边的工作人员环绕而坐，他们都佩戴着耳麦，时不时地听见有人在叫喊着，回答着，他们严阵以待，目不转睛地望着各自负责的显示屏。一方面，他们指示M城在场的工作人员，另一方面，他们接收来自M城报告的一些实况。“一号就位，二号就位，三号就位……”

    在地面的总经理室，MC娱乐的威尔在与HZ地区的高雅婷通着电话。HZ的博彩业务，是整个MC娱乐的重中之重，所以每到有世界足球大赛比赛的时候，投注的量会成千上万倍地增加，而且HZ的警方在这个时候会进行一些突击性的检查，所以威尔特别交代高雅婷，要注意防止一年前陆港花园博彩点被打击而没有收到内部消息的情况。威尔面前的显示屏上，还是那么年轻貌美的高雅婷，她用一口流利的英文和威尔在沟通世界足球大赛期间的一些博彩事项。她告诉威尔，该做的工作都已经安排妥当，请威尔放心。

    威尔见高雅婷较几年前之前更加的楚楚动人和性感，不由自主地夸起高雅婷，“你越来越漂亮了，我好想你。”威尔的话转为中文。

    其实，威尔对于她来说，就是一个永远真实的存在。没有威尔，也就没有高雅婷的今天。所以高雅婷十分感激威尔过去给予的帮助和陪伴，虽然眼前的威尔年岁已高，不能在性方面满足她，但是她还是一如既往地感恩，带着温柔的口吻说：“我也十分地想你，有机会你就来大河视察工作嘛。”

    “好的，好的，我一定会找机会去大河的。大河可是一个美丽的城市，也是一个魅力的城市，我估计最迟在世界足球大赛结束之后去大河，我们一起去畅游大河。”威尔饶有兴致地说道，他一脸的笑容，“那就挂电话了。”

    “好的，再见！”高雅婷挂掉了来电。显示屏上一片漆黑。

    6月的M城，是第一场比赛的地点。这里将进行D国和GSD的比赛。球场的旁边，满是全世界各地电视台的转播工作人员，也有MC娱乐有限公司的操盘手在球场的边上。他们带着耳麦，把现场的情况及时地传递给总部的对接人，他们把从现场发来的消息，及时地编辑，传送给威尔。威尔的助手一并忙碌着，他们决不容许发生晚报或者迟报消息的问题。

    威尔在自己的办公室里，关注着M城发来的每一条消息。他不时地打开受注的计算机，观察水位的变化。他们希望的是两边保持平衡的注码，这样他们就可以不费吹灰之力地把大把的资金归为己有。因为他们两边的赔付采取的是抽水的形式，花冠的的抽水率为百分之十，也就是说，如果两边的注码一样，那么他们就可以稳获这个收益。

    对于D国和GSD的比赛，OR洲给出的赔率是1.294.50,10.00，从赔率上看，1赔4.5赔率基本上排除了GSD取胜的可能，甚至平局的可能性也不大。因此，花冠开出的盘口为D国让球半。这就意味着，投注D国，就得净胜两球。考虑到D国为历史的强队，他们做了一些民意的调查，调查认为，D国取胜GSD是不存在问题，但是能否赢两球以上就无法判断。因此，花冠赛前进行了大量的宣传，

    他们既把OR洲的一些专家，沃顿和威尔希尔的德扬等赔率分析员的一些见解发布在猎球网的网站上，同时，也把AR洲以及H城的足球名宿的观点在网站上发布。

    其中对于第一场球的观点，说什么往往是世界足球大赛冷门的温床。发表的特别的贴士《多看下盘是正路》，有很多的球迷在网上跟帖，这个贴把球迷那敏感的神经带到了上届世界足球大赛的开幕式那一战，他们在想，连法国都可以输塞内加尔，GSD说不定又会创造一个惊天动地的冷门的呢。所以，一些玩家把大量的筹码投注给了下盘。

    威尔看着波动的投注曲线，他感觉这样的一场比赛正在朝自己的预想在发展。投注的量也一直在不断的攀升。HZ地区的投注激剧地增加，大河当然也不例外。临近收盘的时候，两边是筹码基本上平衡了。因为上盘的水位在收盘的时候只有0.7，威尔保守地估计，百分之三十的收入已经是囊中之物。他笑了，笑得那么的狰狞。

    高雅婷对于这样的一场比赛，她感觉心中大致有底。因为强队历来会受到追捧，也算是正常的现象。当她看着这场比赛的投注两边的注码几乎是一致的时候，觉得前期的宣传工作是到位的。

    她慢慢地缓和了一下紧张的神经。

    迟肇鸣大致的判断是D国会赢球，但是是否会赢两球他也没有把握。但是从盘口的开盘2.5来看你，他觉得将会是一场至少进三球的比赛。考虑到D国赢盘，那么结果肯定会是D国净胜两球的可能性比较大一些。因此，第一场球他斗胆将二千元的投注压在了D国。他看了看可赢金额，却只有一千六百元，他开始后悔没有在D国高水的时候押上，但是转念又一想，能够顺顺利利地把一千六百元钱赢到账上，也是不错的结果。

    他耐心地等待比赛的结束，好在克洛泽的两粒进球让D国4比2赢了GSD，不多不少，刚好两球。在比赛还没有终场的时候，他的心一直是揪着的七上八下，他担心比赛出了意外，好在意外没有到来。

    回到宾馆，洗完澡，已经是BJ时间凌晨两点，他开开心心的上床睡觉，晚上睡觉的时候，美梦不断，他的嘴角挂着微笑，一觉睡到天光，当同行叫他早餐的时候，他见自己还流着哈喇子，一副呆萌的样子极是好笑，他抹了一下口水，起身下床。（连载中）

