    安东尼达斯的表情顿时严肃，他没想到敌人会来这么一手。

    只是此刻防护罩已经激活形成，法阵更是之前就已经布好的，属于一次性消耗品，现在即便是他也无法朝内注入魔力。

    轰轰轰！

    一个个绿色的火流星砸在防护罩上，激荡出的火星和扩散的声音响彻终焉谷。

    每一下就像是沉重的鼓点，敲在人们心头。

    湛蓝色的防护罩荡起层层涟漪，被绿色的火流星击中的地方出现了丝丝裂纹，宛如碎裂玻璃上的纹路。但这些纹路在魔力的滋养下逐渐愈合，崭新如初。

    军民爆发出热烈的欢呼，每一次成功拦截都让他们的信心提振了几分。

    可是稍微懂点的都知道现在情况不妙，每一次冲撞都会让防护罩的魔力少一些，防护罩还能坚持多久，这是他们心中思考的问题。

    强龙之翔攥紧拳头，神情凝重。

    “起码把这一波突袭扛过去吧！”

    用脚想也知道，这种天降军团先锋的手段绝不是常规进攻方式，否则之前异星完全可以用这种方式对潘朵拉进行狂轰乱炸。

    现在只要扛过这一波轰炸，敌人就没什么空中袭击手段了，他们的防御也会更从容。

    强龙之翔瞥眼看了一下面色凝重的安东尼达斯，从他的表情就知道情况不容乐观。

    绿色的火流星结束了全部轰炸，乌云密布的天空中没有了难以形容的墨绿色，刚才连续的轰炸让他们喘不上气来。可是不等他们稍松一口气，天空中激荡着黑色闪电的黑星缓缓降临，宛如一位上位者居高临下准备审判这颗星球的一切。

    安东尼达斯额头渗出汗珠，防护罩能防住的话，那他们还有的坚守。要是黑星直接破掉了防护罩，那接下来一仗可就难了！

    可是有时候事情往往会朝着自己不想见到的方向发展。

    黑星滋生的电流劈啪作响，那深邃的黑仿佛要硬生生将空间撕成两半。

    黑星下沉，黑色的狂暴雷电撕扯防护罩，一击就直接将湛蓝色的防护罩打出一个空洞。

    所有民众顿时噤声，一脸不可思议地看着眼前一幕。

    刚才阻拦了上万异星部队，挡住密集火流星轰击的防护罩，在黑星面前脆的像纸一样，轻而易举地就被扯出一个裂口。魔力在防护罩外层运转想要愈合结界，可是愈合的速度远没有撕裂开得快。

    很快防护罩就被撕开一大块口子，黑星继续下坠，魔力形成的防护罩在黑色闪电的轰袭下布满裂纹，随后熊熊燃烧，从一个整体变成碎片燃烧着脱落，宛如夜空中绽放逐渐熄灭的烟花。

    终焉谷的军民目瞪口呆，脸上的笑容逐渐僵硬。刚才阻挡了这么多重攻击、庇佑他们的防护罩，在黑星面前不堪一击，顷刻间就崩塌瓦解。

    安东尼达斯仿佛早已预料到这一幕，目光死死盯着黑星，问道：“天空城的人什么时候到？”

    强龙之翔摇了摇头道：“他们说会尽快，毕竟天空城已经很多年没有移动了，法阵需要消耗的能量巨大，不过他们知道今天是撤往终焉谷以及军团进攻的日子，肯定会来的！”

    强龙之翔不知道安东尼达斯听进去没有，他的目光就怔怔地盯着黑星。

    防护罩彻底破碎，之前被拒之门外的异星军团此刻冲了上来，乌泱泱的集中在断桥前，无法更进一步。影犬撕磨牙齿、异类魔手中的大棒，以及军团先锋身上劈啪作响的火焰声，站在城头都清晰可闻。

    现在全场的焦点都在下坠的黑星上，仅凭黑色的闪电就破了安东尼达斯的法力结界，此物必定凶险万分。

    站在桥头的异星军团纷纷开始后退，将桥头位置空出来，随后一个个低头，仿佛要迎接某人。

    黑星电光激荡，一双翅膀倏地张开，巨大的翅膀彰显力量，苍白皮肤上一双恶魔长角，绿色的虚空双眸杀气腾腾，身上覆盖着紫黑相间的铠甲。蹄状的双足缓缓落地，霸气尽显。

    战争使者张开双臂，闭目轻嗅，可怕霸气的外表下，却带着一种说不出的贵族举止。

    “浓郁的恐惧与绝望，稀薄的生命气息，多么美妙的组合，今天注定会是一场狂欢。”

    天空中剩余的黑色闪电还在肆意游荡，随着战争使者抬起手，所有的黑色电光倏地聚拢，在战争使者手掌间迸发能量。片刻后形成一双黑色手套，精巧的覆盖在战争使者的长爪上，狰狞恐怖之余，还带着一丝诡异。

    “品尝毁灭吧！”战争使者周身气息暴涨，身体周围形成一团黑色飓风。

    安东尼达斯感觉到一股强烈的威压，心头顿时有种不好的预感。

    “终焉谷的先灵，请赐予我力量，保佑人族可以度过这次难关。”安东尼达斯口中呢喃，衣衫挥动间，终焉谷前面的空间都发生扭曲。这并非某种时空法术，而是风系法术，强劲的风眼旋涡甚至到了扭曲视线空间的地步。

    终焉谷前出现了茫茫多的风眼，风刺从风眼中缓缓探头，齐齐瞄准战争使者。

    战争使者虽然看出了这风刺的厉害，不过依旧不闪不避，甚至轻蔑地说了声：“蝼蚁！”

    无数风刺如同箭矢般激射而出，空气剧烈摩擦发出嗤嗤声，万箭齐发！

    “毁灭之力！”战争使者攥紧拳头，从周身激荡出黑色闪电呈涟漪状扩散而出。

    风刺在遭遇到狂暴的黑色闪电后，顷刻瓦解，荡然无存。

    而带着毁灭万物气势的黑色闪电，劈在终焉谷两尊巨像、以及隘口城墙上。

    咔嚓！

    两尊巨像迸发出巨大的裂隙，随后如大厦将倾逐渐歪向一旁，轰然倒塌。

    同时垮塌的还有隘口城墙。

    偌大的城墙地步被黑色闪电击中，顿时土崩瓦解，百米高的城楼摇摇欲坠，在城头守备的士兵们脸色煞白，一度以为自己要葬身废墟，被千万吨石块掩埋。

    安东尼达斯顾不得倒吸凉气，立刻使用魔力维持剩下的石块，将这些崩飞碎裂的石块进行重组，稳住城墙。城头的士兵全都趴在地上，或者抱着身边的柱子或者墙垛。在一阵震耳欲聋之后，整个终焉谷的城头足足下陷了十几米，但也却止住了倾倒的趋势。

    城头的军民脸色煞白，刚才一阵剧烈波动，天倾地陷，他们都认为自己这次肯定是活不了。

    可是现在平稳之后，除了城墙下陷，好像没什么事！

    和战争使者的第一次交锋中，安东尼达斯落入了下风。自己的万千风刺直接被对方的毁灭之力崩碎，连带着终焉谷的城墙下陷了十几米，防御和安全力度都有所降低。

    而站在断桥桥首的战争使者，风轻云淡毫发无伤。

    “传奇大法师，我这样的攻击，你又能拦下几次呢？”战争使者脸上带着戏谑。苍白皮肤的面孔露出狡黠笑容，似乎刚才的进攻只是一次小试牛刀。而和战争使者遥遥相望的是，安东尼达斯脸色比战争使者更加苍白。

    刚才操控数万吨的巨石，将崩坏垮塌的全都丢出去，剩下的如数铺陈，最终保证了终焉谷城墙的完整。从异星军团追击民众队伍到现在，总共才过去不到两个小时，安东尼达斯就被迫使用了多个大范围法术，消耗和透支惊人。

    战争使者也看出安东尼达斯现在消耗严重，只要自己在用点力，他或许连站着瞪自己的力气都没有了。到时候强弩之末，还不是他想怎样就怎样？

    安东尼达斯看出了战争使者的想法，但是此刻他是潘朵拉人族领袖，怎能轻易认怂。

    “就你这样的，我能打十个！”安东尼达斯咧嘴笑着，看起来完全不把战争使者放在眼里。这些骚话全都是和强龙之翔在一起久了，耳濡目染学会的，现在拿出来嘲讽真是一用一个准。

    战争使者听闻这话勃然大怒，黑色手套电光再次激荡，显然是要用同样的招数再次进攻。

    强龙之翔见状下巴都险些掉在地上：“还来！？”

    这样恐怖杀伤力的技能不应该是大招吗，怎么用完之后还能接着再用，这也太离谱了吧？

    就连安东尼达斯也如鲠在喉，他这次还能再挡一次，但是这次之后就真的是强弩之末了。

    整个战场再无杂音，只剩下黑色闪电发出的高频振动。

    战争使者眼神狂热，仿佛已经看到了大军冲入终焉谷屠杀最后人类的画面。

    “就让守护你们的城墙，成为异星最后进攻的基石。”

    安东尼达斯这才恍然反应过来，原来战争使者刚才进攻连带两尊巨像都一起放倒的含义原来在这里。就是依靠巨像以及城墙崩坏的石块填补终焉谷和断桥之间的空洞，从而让异星军团可以顺利跨越阻碍，进入终焉谷。

    只是此刻对方蓄力在即，他的首要任务还是保住城墙不倒，至于其他已经无暇考虑。

    就在这时，天空中突然出现一阵魔力激荡。

    安东尼达斯和强龙之翔感受到熟悉的魔力激荡顿时露出欣喜的表情，天空城的救援到了。

    下一秒，一道白光掠过，天空中骤然出现一座浮空城，就像是从空气旋涡中抽离出来似的。

    整个浮空城宏伟壮观，建筑华美亮丽，悬浮在空中周身散发着一种光辉，甚至连天空中的乌云都被驱散了一些。

    城头的军民见到浮空城，脸上露出狂喜表情。

    “是天空城！”

    “魔法学院的人来支援我们了！”

    天空城来了，他们就有帮手了，应对异星就更有信心了！

    伽美什从魔法圆镜中看到了外面的情况，异星入侵者和安东尼达斯率领的人族已经在终焉谷展开大战，两尊巨像甚至都被干倒，空气中都弥漫着剧烈能量的余波。

    “看来来的刚是时候！”伽美什说完，立刻操控天空城发起反击。

    “现在就来见识一下潘多拉真正的力量吧！”

    天空城中央广场内，十二名大法师一齐催动法阵，浮空城底部的魔能晶文依次被点亮，而在魔能晶文中央是一口口径巨大的魔能炮。

    魔能汇聚，炮口的能量越来越大。

    战争使者见状咧起嘴角：“总算是出来了，不枉这次阿布扎大人安排了两位指挥。”

    战争使者根本不理会头顶逐渐充能的魔能炮，继续蓄力准备摧城。

    安东尼达斯见对方根本不在意头顶的魔能炮，眉头紧蹙不由生疑。

    这种程度的魔能炮下去，就算是异星的战争使者恐怕也要被轰成渣。战争使者是异星入侵一颗星球的最高指挥，如果死亡，其他人就会做鸟兽散。这些都是安东尼达斯从强龙之翔口中听来的，说是废土的遭遇和经验。

    那么现在这位战争使者如此突兀的站在原地，这件事情就很值得推敲。

    只是下一秒安东尼达斯就知道了原因。

    天空中乌云密布，再次激荡起黑色闪电。

    与之对应的是，乌云之上再次出现了绿色的火焰。

    看到这一幕，安东尼达斯立刻用魔力沟通天空城内的伽美什。

    “伽美什，不要蓄能，快带着浮空城离开，速度！”

    战争使者露出森白的牙齿，看着终焉谷和头上的浮空城，说道：“安东尼达斯，你究竟会作何选择呢？是保下浮空城，让终焉谷成千上万人类来吃这一次冲击。还是为了人族，让唯一能支援的浮空城抵挡这一次冲击呢？期待你的选择！”

    终焉谷内众人不由攥紧拳头。

    这是彻头彻尾的阳谋，是弃车保帅还是弃帅保车，无论如何选择潘朵拉的人类都要自断一臂。

    安东尼达斯铁青着脸，紧咬牙关。

    伽美什轻笑一声：“不用纠结了，我替你做出选择！”

    “继续维持法阵，给我好好轰他丫的！”话音刚落，伽美什开始运转另外一个法咒，天空城内的法师学徒、魔导师、大法师，甚至是图书馆内的卷轴藏书，一个接一个的被传送到终焉谷。

    伽美什一人维持法阵，身体内的魔力被快速抽空。

    而天空中的黑星和绿色的火流星，快速砸向浮空城……

