
　　林碧云也只得离开，不管怎么说，傅承景的毒解了，她心里的一颗石头算是落地了。

　　不过，沈知心，她真的为了承景，去找宫家要解毒剂？

　　这是不是又是一场隐藏的阴谋？

　　二十年前，宫家的女儿逃离到南城，生下了沈知心。

　　从此这个孩子重复着母亲的命运，一生都逃离不了被宫家追逐抢回去的命运。

　　于傅家，少奶奶的位置并不是非沈知心不可。

　　于宫家，沈知心维系着整个家族的兴旺发达，更关系到宫家每个人的命运。

　　如果不是九年前发生的那件事，承景怎么可能和彼时年幼的沈知心牵扯上？

　　这是命运的安排吗？

　　最可怕的是，承景对沈知心情意已经到了她无法想象的地步了。

　　两虎相争，必有一伤啊。

　　京市，陆家。

　　一连几天，陆三立都在家里，闭门不出。

　　公司的事，丢给了副总去处理，陆三立在家里远程处理一些公务，或者是让秘书上门把必须本人签字的合同送到家里来。

　　董婉玲道：“我说老公，你在家里待的也够久的了，这闷气也生够了吧？你这样，让白雪面子过不去，毕竟申家一家都来赔不是了，你却还……”

　　陆三立放下茶杯，道：“我那是生气吗？还不许我在家里多待几天？你不是老抱怨我没时间陪你吗？我这不是特意抽出时间来了。”

　　“这能一样吗？那天沈知心到底都问了你什么？以你的口风，闭得最严实，就算她问了你一些不想回答的问题，你不说不就是了。白雪也不清楚这中间的事，你又何必这样？你就不怕让你的好兄弟申志华寒心？”

　　“我闭门不出，不是给白雪脸色看，而是我有不得不待在家里的苦衷。当年，阿阮来找我的时候，说的秘密，让我一生都不得安宁！你知道这些年，我背负着多大的压力吗？”

　　“到底什么秘密啊？你连我问了都不说，有什么了不起的，搞的神神秘秘的！”

　　董婉玲不屑地道。

　　“你懂什么？多一个人知道，就多一份危险。阿阮当年离开的时候，精神就已经有些失常了，在那样的环境下，怎能做到不被逼疯呢？幸福和风光全都是表面的，她离开京市，是不想让她的女儿重复她的悲剧，也想逃离那样的人间炼狱啊！”23sK.com

　　二十年前，宫家突然在京市消失，引起了外界众多的猜测。

　　现在，宫家又突然卷土重来，在京市的商圈内到处游走，更让外界疑惑。

　　陆三立作为最接近真相的人，很清楚这其中的厉害关系，恐怕傅承景也知道，所以沈知心面临的是死局啊！

　　董婉玲正要追问，只听手机一响，陆三立眼神示意，接通了电话。

　　“邀请我入商会，担任秘书长的职务？”

　　董婉玲目光一亮，京市商会秘书长的职务，可不是随便什么人都能当的。

　　虽然陆氏在京市有一定的名气，但秘书长的职位仅次于副会长，之前这个位置一直空着，商圈一直传闻，商会一直在物色合适的人选。

　　要是能当上商会的秘书长，不仅能近水楼台先得月，获得商圈的有利资源，还能凭借这层关系，搭上更厉害的人，走进京市商圈的核心区域。

　　“这事非同小可，容我考虑考虑，再回话。”陆三立挂了电话，若有所思。

　　“老公，商会秘书长的职务能落在你头上的话，那可是捡着了大便宜，你为什么还要考虑考虑呢？直接答应不就是了。”

　　陆三立长叹了一口气，“你以为这秘书长是那么好当的吗？我所担心的事还是来了。以我在京市的地位，这个位子不可能落在我的头上，除非……”

　　“除非什么？”

　　“现在京市商会的会长是傅承景，他能把这职位给我，让我在他的麾下做事，顺便掌控我，说不定沈知心找我的事，已经被他给知道了。”

　　“你是说，傅承景已经开始注意到你了，给你一个美差，实则是想监视你？怎么办？二十年前，我们招惹上了不该招惹的宫家，惹了那么大的麻烦。

　　二十年后，我们又要被傅承景拉进旋涡吗？要不，这职务就不做了？只要咱们一家人平平安安，就比什么都强。”

　　“你以为光躲就行了吗？傅承景一是在敲打我，让我不要跟沈知心透露当年的事，二是在拉我站他的队，躲来躲去，到最后，我们还是被卷入了两家的纷争！”

　　陆三立忧心道，那天晚上和沈知心对话后，他总觉得会有什么事情要发生，果然被他猜中了，如今的京市商圈，大家都人心惶惶，谁也不知道未来的局势会朝着什么方向发展。

　　“老公，那我们该怎么办啊？”董婉玲害怕地掉眼泪。

　　“哭什么？哭能解决什么问题？目前来看，傅承景的胜算还是大的，宫家在他面前激不起多大的水花。要是傅承景真的只是利用沈知心，那么胜算就更大了，此人城府深沉，深不可测，可不是一般的年轻人。”

　　董婉玲道：“可白雪说，沈知心和傅承景很相爱，他们每天都要通电话。”

　　“你懂什么？能成大事的人，怎么会拘泥于儿女私情，依我看来，这局，傅承景在九年前就布好了。”

　　“所以他不让沈知心知道当年的事，是为了之后的计划能顺利实施？”

　　陆三立沉默着，未回应，傅承景的心思，可不是一般人能猜透的。

　　董婉玲感到后怕，若真的是这样，那傅承景也太不简单了，怪不得这么年轻就能成为商会的会长，迟早，他在商圈的地位会无可取代。

　　京市，海苑。

　　沈知心早起之后，胃里一阵火烧火燎，冲进卫生间，大吐特吐。

　　吐的她眼泪都出来了，镜子里透着一张虚弱的脸，她蹙眉，她这是怎么了？

　　前世，她的胃可从来没出现过这么大的反应。

　　最近这种感觉更甚了，连洗手液的气味都能让她忍不住反胃，该吃的药，她每天都有吃啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第393章 宫家激不起什么水花免费阅读。https://xs.23sk.com 