    

    
                第432章

    
                作为闺女，想维护老爸是很正常的事情。

    
                江志浩笑了笑，没有辩解。

    
                因为他知道，这种事情自己是可以做到的，因为已经做了一次。哪怕资产千亿的时候，他也一定会每天陪家人吃最少一顿饭，如果当天确实有事陪不了，之后的某一天就会一起吃两顿补上。

    
                甚至有些生意宁愿不做，江志浩也一定要和家人在一起。

    
                当年的遭遇，让他比任何人都要看重家庭，不管生意大小，都是一样。

    
                至于别人信不信，能不能理解，这就和他无关了。

    
                “对了，我爸说过几天来看我呢，到时候喊着四姑和四姑父，我们一起吃顿饭吧。”邵安兰道。

    
                “行啊，三舅回来的时候你提前说一下，让你姐夫多准备点菜。他做菜可好吃了，比饭店的大厨还厉害呢！”钟佳薇道。

    
                “真的？”邵安兰道：“那我们中午在家吃？”

    
                钟佳薇看向江志浩，江志浩则微笑着点头，道：“那你们说说想吃什么，我现在去买。”

    
                “我想吃肉！”邵安兰大声道。

    
                “我想吃惠灵顿牛排，江大哥会做吗？”祝美臻有点挑衅味道的问。

    
                这样的菜一般都是在大型高档餐厅才有，别说普通家庭了，就算小点的西餐厅都见不着，因为做起来实在太麻烦了。而且就算你知道步骤，也未必就能做好。

    
                然而江志浩却点头道：“会，那你们在店里玩吧，我去买食材，然后再来接你们一起回家。”

    
                在江志浩前往菜市场的同时，稽子墨坐在咖啡馆的座椅上，脸色难看的听着秘书的汇报。

    
                “他们仍然不同意出售祖祠，说这是祖宗留下来的东西，不能卖。”秘书道。

    
                “已经一亿八千万，他们还不愿意卖？这群人是不是太贪心了！”稽子墨沉声道。

    
                秘书苦笑一声，犹豫了下，才道：“我倒觉得，他们不卖是很正常的。因为祖祠对国人来说，就等于祖坟。以国人在这方面的忌讳，没有人会愿意卖祖坟的。最主要的原因，说出去不好听，让人戳脊梁骨。”

    
                “什么狗屁脊梁骨，还是钱没给够！他们不愿意卖，就是因为想多要钱。我就不信了，有钱还能买不到东西？”稽子墨从座位上起身，一脸恼怒的道：“走，我亲自去谈！”

    
                这几天里，他已经让秘书带着钱和高氏族人谈了很多次。

    
                从高洪忠，到其他几脉高氏族人，拉回来一块谈了个遍，结果无论出多少钱，人家就是不愿意卖。

    
                别说一亿八千万了，就算你给三个亿，他们也不搭理。

    
                这让稽子墨很是气馁，本以为那么一小块地，自己给个一亿多已经足够买下，却没想到，事情的进展远比想象中困难的多。

    
                他已经按耐不住，必须亲自出马把这件事谈妥，否则的话，这脸面往哪搁？

    
                而一旁的秘书，则在心中暗暗叹息，董事长还是太不懂国人在这方面的想法了，这是钱能解决的事情吗？

