    厉墨寒此时即便心中怒火燃烧，但也知道人命关天。

    韩若青虽然肚子上已经被缝合了，但也不知能否度过这一关，既然有大夫在场，他倒也不会阻拦。

    “好！”他指了指那个大夫，“你赶紧过去给她看看，若是看不好你今天别想活着走出这里！”

    他现在信不过别人，但也不得不信这个大夫，毕竟他对于医术这方面确实不精通。

    现在他倒有些后悔了，为什么当初不跟韩若青多学一些医术，在这种关键时刻上能够用上。

    不过现在说什么都晚了……

    “是是是，我这就给这位姑娘瞧瞧。”大夫点头哈腰的一脸小心翼翼的回答。

    随后他猫着腰凑到了床边，拿起韩若青的手把了脉，又检查了一下她肚子上的伤口。

    “怎么样？有没有事？”厉墨寒语气有些急迫地询问他。

    刚刚虽然他毫无顾忌的就给韩若青做了手术，但对于这场手术他也没有多少信心，只是想着死马当活马医。

    虽然韩若青现在还在昏迷着，但他也不知道这种情况是好是坏，也不知道手术是否成功。

    所以现在心里很是担忧。

    大夫诊断了一会儿才转头告诉他，“公子别急，老夫刚刚给这位姑娘检查了一下伤势，现在倒没有生命危险。”

    “没事就好，没事就好了……”厉墨寒梗在心口的一口气瞬间松了一半。

    可紧接着又听到那个大夫说，“不过虽然眼下没有生命危险，可这位姑娘仿佛是在鬼门关走了一遭一般，现在身子极其虚弱，恐怕……”

    他欲言又止的样子让厉墨寒有些急了，“到底怎么回事，恐怕什么你倒是说呀！”

    大夫吓了一跳，也知道这个公子应该是不好惹的人，他只能赶紧说出自己的诊断，“这位姑娘恐怕不知道能否熬过今晚，这才是未知的危险。”

    “熬不过今晚？你这话是什么意思？”这时假寒王从厨房回来正好听到这番话，不解的问道。

    大夫见到他立刻恭敬的低下了头。

    最近清河县的人都知道寒王来到这儿了，他今日竟然有幸能够见到。

    不过他倒也能稳得住，还冷静的回答，“回王爷的话，这位姑娘虽然眼下看起来没什么事儿，但是身体内的气血已经被掏空，而受的伤又那么重，即便伤口已经缝合性命无忧，但若是今夜醒不过来的话……恐怕她就一直醒不过来了。”

    假寒王听到这番解释已经吓得心惊胆战了。

    这里除了大夫和义父不知道韩若青的身份，但他和文慧都知道对方的身份是什么。

    堂堂的寒王妃在清河县遇到这样的事情，而且还是在他的队伍里出现这样的事儿，如今寒王本就一肚子怒火，若是王妃娘娘再出什么事儿的话，恐怕……

    后果真的不敢想象了。

    他只能尽力吩咐大夫，“不管你需要用什么药材尽管去开，必须要把人给我救回来！”

    “是。”

    大夫没有多问，更没有问病人的身份，只是本着自己医者仁心，让身后的药童准备东西，写了独独有五张纸药方。

    厉墨寒不免皱着眉头问道，“如今他昏迷不醒本就难以下咽，你开这么多药材是认真的吗？”

    如果是一碗药汤的话，韩若青勉勉强强能够顺下去一些。

    但这药方足足只有五张纸那么多，这上面的药材更是不计其数，这让韩若青怎么吃啊。

    大夫承受着厉墨寒那冰冷的气势，硬着头皮说道，“眼下若是不用这么多药材恐怕会功亏一篑。”

    “这话怎么说？”

    “这些药材全都是比较珍贵的大补之药，都是用来吊命用的，她身子虚弱不能再撑下去，所以只要能用这些药给她吊住这条命，熬过了今夜应该就可以度过危险期能够活下来了。”

    大夫可算是把这些都解释清楚了，否则再多说一会儿都觉得浑身冷汗，难受至极。

    厉墨寒回头看了一眼还在昏迷中的韩若青，眼神中不可查的闪过心疼和担忧。

    他还是有些不放心，一把抽过了大夫手中的药方检查来看。

    发现上面果然是一些鹿茸，人生还有雪莲这样的大补之药，确实没有无毒之药，应该不会出什么问题。

    “好吧！”他这才把药方还给了大夫，并万分嘱咐，“千万让人好好盯住了，这些药材不能出什么问题，如今你的命和她的命是拴在一起的，她死你也死，所以我希望你用尽了毕生经历也要救活她！”

    他从来不是那种趁人之危之人。

    可眼下为了韩若青的生命安危，厉墨寒也不得不用威胁来让自己心安一些。

    大夫下意识的缩了缩脖子，感受着脑子还在脖子上的温度，不自觉的打了个冷战，连连点头道，“您放心，老夫必然倾尽全部医术也要救活这位姑娘。”

    “去吧。”

    得到了厉墨寒的放行，大夫这才把药方交给了身后的药童。

    并且他还嘱咐药童，“一定要亲自看着，别把这一锅药给熬坏了，熬好了之后就赶紧端过来。”

    “好的师傅。”药童拿着药方撒腿似的就跑上厨房去了。

    可能也是因为刚才见识过厉墨寒的气势有些咄咄逼人，他在这里多待一刻都感觉有些浑身冒冷汗，还不如去厨房忙活忙活躲避这莫名其妙的冷空气。

    屋子里突然一下静了下来，那个大夫又重新回到了床边看顾着韩若青。

    厉墨寒的心既烦躁又担忧。

    他转头看了一眼韩若青，又注意到那个大夫坐在床边还算是尽心尽力，意识到刚刚自己的语气不太好……

    “大夫！”厉墨寒难得的放下语气，请求他，“我夫人与我而言尤为重要，请您务必要把她治好，不过您放心，只要您可以把我夫人救回来，不管是多少银两我都愿意给，绝不会让您吃了亏去。”

    厉墨寒以前什么时候用过“您”这个字来称呼别人，都是别人用这个字来称呼他的。

    可现在为了韩若青……无所谓了！

