    哀嚎声来的太突然，大家都在等待战斗，却等来了这种完全无法战斗的事情。

    在场的所有人都面露痛苦之色，伊万.沃尔什赶紧调用身体里的力量去抵抗这哀嚎所带来的痛苦。孟惊禅也赶紧调用身体里的元素之力，然而她发现自己的元素之力好像对这哀嚎声的影响束手无策！

    低级别的散修有人一口鲜血喷吐了出来，竟是直接被这哀嚎声伤及了内脏。

    这个象岛遗迹，竟然会在夜晚的时候展开这种无差别、无间断的攻击！

    伊万.沃尔什之前的骄傲全部荡然无存，他很清楚自己的状况，若不是身体素质较好，恐怕他也要吐血！

    可是，他一样撑不过一个晚上啊！

    就算撑过了今天，可是明天呢？！

    他忍着痛苦环顾四周，忽然发现他们这群人里竟然还有一个人屁事都没有！那个叫吕木的中国少年！

    “你为什么没事！”伊万.沃尔什表情痛苦的问道。

    吕树看着他愣了一下：“啥？”

    “我问你为什么没有事！”伊万痛苦的重复了一句，说完才反应过来，这货听不懂英语啊！

    此时吕树摘掉耳朵里塞着的东西转头问孟惊禅：“他刚才说啥呢，我没听见。”

    所有人都特么愣住了，他们看到吕树塞住耳朵的东西……原来想要抵挡这哀嚎声就如此简单吗，听了难受，那堵住耳朵不就完事了？！

    “来自Evan.Walsh的负面情绪值，+666……”

    “来自孟惊禅的负面情绪值，+199……”

    “来自……”

    一堆负面情绪值在吕树那边刷着，吕树乐呵呵的重新堵上耳朵，眼瞅着所有人赶紧撕衣服堵耳朵。

    一开始大家进入遗迹后心里所想的都是异能啊修行啊这种高大上的东西，而且这哀嚎声太古怪，导致大家忘记了最简单的方法。

    这种感觉就像是灯下黑一样，他们觉得事情不可能这么简单，结果却聪明反被聪明误。

    可是……你为啥不早点告诉我们呢？！而且这遗迹里的防备手段也太接地气了吧！

    而孟惊禅忽然想起之前他们在海滩上问吕树有没有知道的事情给大家分享一下，吕树说晚上喝牛奶会多花几块钱，这种道理太简单了，就像是此时，如果不想听什么声音，堵住耳朵就好。

    这种道理再简单不过了啊，可却只有吕树第一时间想到了……

    孟惊禅心中疑惑，难道这就是返璞归真看透事物本质的层次吗？

    因为她认为吕树一定是个高手，所以早就在脑子里给吕树脑补了许多形象。

    其实，吕树就是为了赚负面情绪值而已……

    对吕树来说，有羊毛就要薅，这才是最大的道理……

    所有人围坐在小小的酒精炉前面沉默不语，反正说话也听不见，那还说啥。

    之前剩下的两个女孩和两个D级觉醒者之间已经产生了一些依赖感，此时更是光明长大的依靠在一起，有时候，共同患难共同经历危险产生的感情，人们自己都分不清那到底是依赖感还是爱情。

    其中一个女孩忽然拿出手机来开机，用手机打字给她身旁的那位D级觉醒者看。

    手机在这里虽然没有信号，然而不耽误其他功能正常使用啊。

    吕树砸吧砸吧嘴，刚才也没见你这么聪明，果然爱情的力量真是伟大……

    吕树眼瞅着夜晚的变化基本就这样了，于是放心大胆了脱离队伍，孟惊禅看他离开的背影有点好奇，然而终究是没敢跟着吕树走入那片黑暗。即便是她，也会对那片黑暗产生本能的畏惧。

    吕树东瞅瞅西看看，他刚才忽然想到一个问题，这些石像鬼没有负面情绪值，本身身体结构像是石头，可它们或者的时候爪子上都泛着金属的光泽，这种感觉很奇怪，好像它们都是被炼制出来的一样。

    那么有没有一种可能，这些石像鬼本身就是一种法器？

    到底是不是，试试就知道了。

    然而吕树走了好远都没见有石像鬼从黑石里钻出来，奇了怪了，这边没有清理过啊，石像鬼去哪了？！

    不会是这些石像鬼夜晚不出门吧，白天没睡好，晚上要补觉？吕树差点把自己都给忽悠信了……

    他找了一块体积大一点的黑石敲了敲：“你好，家里有人吗？！”

    就在此时，吕树刚敲完，他面前的黑石便缓缓的裂开了一条石缝，然而此时黑石裂开的速度比白天要慢的多。

    吕树愣了一下，这特么……还真在啊！

    吕树真是有点哭笑不得了，他也不害怕，直接透过缝隙往里面看，石像鬼和吕树大眼瞪小眼的，不过石像鬼殷红的眼睛里面没有丝毫的情感。

    “这是？”吕树看到这黑色的石头竟然在缓缓的向石像鬼输送幽蓝色的能量，难道这些石像鬼日常活动的能量都来自这些黑石？

    遗迹里面的事情千奇百怪，吕树不敢随便猜测。

    还没等黑石完全裂开，吕树就直接先下手为强把神水给灌注进去，里面的石像鬼还没反应过来咋回事呢，身体就被泛着金光的神水给包裹上了。

    就在此时吕树反倒愣住了：“还真能吞噬？！”

    只见神水快速的腐蚀着石像鬼的躯体，当一具石像鬼彻底消失的时候，神水的金光里忽然出现一缕黑色的烟雾横冲直撞，似乎不甘心就这么被吞噬掉，然而神水却更加强悍，任这一缕黑烟如何反抗，都没有放对方离开。而且就在神水消化这黑烟的时候，神水的体积也在慢慢增加！

    这次神水吞噬黑色烟雾的速度很慢，吕树足足等了半个小时才终于搞定，似乎这黑烟非常难以应付。

    而且，好像促使神水体积增加的不是石像鬼的本体，而是那一缕黑烟。

    吕树大概估算了一下，光是这一个石像鬼给神水提供的新能量，好像就能抵上一件残破的法器了。

    这是什么概念？

    吕树抬头望向黑暗中的黑石，一个小时吞噬两具石像鬼，一晚上就是二十多件残破法器的量。

    虽然速度不快，但胜在不要钱啊！

