    “北少林精英武校！”

    林天站在北少林精英武校校门口，读着门上的大字。

    北少林建立这一座精英武校，他自然是知道的，也知道北少林的方丈以及诸多少林高层都汇聚在这里举办武校开幕式。

    原本他是想直接到北少林寺去的，可现在人家方丈都在北少林精英武校，他去北少林寺岂不是白去了。

    “直接去开幕式会场吧。”林天暗决定道。

    ……

    开幕式会场，人山人海。

    高大的台上，北少林方丈释严龙坐在一张椅子上，拿着话筒正在讲述着少林寺武僧的强大以及建立精英武校的初衷。

    就在这时候，一名记者提问道：“方丈，听说少林武僧都会强大的少林绝技，不知道能不能像我们展示一下？”

    一脸白胡子的北少林方丈微微一笑，道：“当然可以。”

    旋即，他命令一个武僧施展少林绝技铁头功。

    铁头功在少林绝技之中排不上名号，但用来展示的话效果很好。

    若是施展一些例如罗汉拳、大慈大悲掌的少林绝技，观众们也看不出什么名堂出来，可若是施展铁头功的话，足以吸引许多观众的瞩目，造成的轰动也非一般少林绝技可以比拟。

    此时。

    十来个武僧抬着一口铜钟挂在架子上，一些观众上台摸着那口铜钟，确认铜钟的真假。

    随后，表演铁头功的武僧用光滑滑的头去撞击铜钟。

    咚咚咚！！！！

    一道道清脆的钟声回荡在会场之上，观众们都在齐声欢呼鼓掌。

    而手机或者电脑屏幕前的观众们也在网上一个个发起了弹幕。

    “66666，不愧是少林铁头功，这可是真的，不像有些节目造假。”

    “从这钟声足以判断这撞击的力道何等之大，如果是我们的头去撞击这口铜钟恐怕会成脑震荡！”

    “可惜练武太吃苦了，用处又不大，否则我也去练武了。”

    “对啊，练武再强也不如一颗子弹厉害，现在这个社会可没有练武之人的用处，就算去拍电影，能够走上巅峰的武打明星又有几个，还不如一张帅脸好使。”

    忽然。

    一个长得十分有气质的青年走上了表演台上。

    一时之间，这个青年吸引了许多人的注意。

    “这位观众，我们少林的武僧正在表演铁头功，万一误伤你了就不好了，请你下去好吗？”一名少林僧人拦住了青年，客客气气道。

    引起所有人瞩目的青年正是林天！

    “我是来找释严龙方丈有事情商议的。”林天微微一笑，目光看向了释严龙。

    “这位施主，不知道找我们方丈有什么事情，如果要提问的话，请下台再提问好吗？”少林僧人劝说道。

    “我不是提问，而是提一个要求。”

    只见林天手指指向了少林寺的方向，大声道：“我想要进入少林寺藏经阁一观。”

    哗！

    下方许多观众目光陡然凝固，露出了不可思议的表情。

    他们没想到林天竟然提出了这种过问的请求，这是要找茬啊！

    这时，北少林方丈释严龙走了过来，凝声道：“这位施主，我们少林藏经阁可不是外人能够进去的，还请下去吧，请不要妨碍开幕式的进行。”

    任谁都看得出来，北少林方丈已经发怒了。

    “释严龙方丈，我若是一定要进入少林藏经阁一观呢？”

    林天的语气十分凌厉，一点也不像开玩笑。

    释严龙方丈见此，一挥手，十几个少林武僧过来了。

    “如果施主在胡搅蛮缠的话，我们只好请你下去了。”释严龙威胁道。

    林天一听，笑了笑，道：“我劝你们最好不要动手，因为我怕控制不住力量，一不小心打死人就不好了。我来少林的目的只有一个，进入藏经阁一观，不带走一件东西。”

    “你口气也未免太大了！”

    不仅释严龙愤怒了，其他少林僧人也愤怒了。

    林天说怕一不小心打死他们，这不是瞧不起他们吗？

    作为以习武为生的少林武僧，这种藐视瞧不起的话无疑是对他们最大的羞辱了。

    网上。

    各种弹幕纷纷冒了出来。

    “66666，这兄弟什么来历，竟然敢在少林寺这么大的开幕式惹事，还敢挑衅少林寺方丈和诸多少林武僧。”

    “真当这些少林武僧是吃素的啊！”

    “楼上说的对，这些少林武僧现在不吃素，也吃荤了，哈哈哈！！！”

    “开玩笑归开玩笑，但这青年这一次真的要倒霉了，估计会被打得很惨！”

    “这人在少林武校开幕式惹事，就算是被打残了，估计也只是赔点小钱了事。”

    “我估摸着这年轻人是从精神病院刚出来吧，要不然怎么会嚣张！”

    ……

    几乎所有人都认为林天是嚣张，可林天说的却是实话。

    他从一个普通人瞬间变成了肉身境第五重的强者，一门武技都不会，根本很难掌控自身的力量，一不小心真会一拳打死一个人。

    肉身境第五重是什么概率？

    肉身境第一重是相当于普通成年人2倍的力量，而肉身境第二重相当于普通人4倍的力量，肉身境第三重相当于普通人6倍的力量。

    以此类推，肉身境第五重那可是相当于普通人10倍的力量啊！

    而且不仅仅是力量十倍，就连速度、防御力、恢复速度也都是常人的10倍。

    在普通人眼里，肉身境五重完全就是一个小超人。

    一个力量控制不住的小超人，一拳打死一头牛都轻松，更别说人了。

    “释严龙方丈，你也不用让你们少林的武僧拉我下去，我表演一个节目之后，你再决定吧。”

    说着，林天便走向了那口铜钟。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

