    一幕又一幕的记忆，在青羽的脑海中浮现，直接深挖团藏这么多年所做过的事情。

    不知不觉间。

    时间飞逝。

    很快一夜就过去了。

    青羽缓缓睁开眼睛，停止了对于油女龙马记忆的读取，重新换上暗部的忍者服，戴上猫脸面具，向着小隔间的方向走去。

    没过多久。

    青羽就来到了拷问部的小隔间。

    他刚刚到这里。

    就送来了一个待审的犯人。

    “你先想想都做过了什么吧。”

    青羽很随意的看了一眼被绑在木桩上的人，随后拿出一个小板凳，直接坐在椅子上，缓缓闭上眼睛，开始回看油女龙马的记忆。

    油女龙马的记忆太多了。

    就算是按照十倍的速度来观看。

    那么想要看完十年的内容都需要一年的时间。

    青羽必须要以极快的速度寻找重点，并且略过一些不重要的事情。

    “啊哈？”

    被捆绑在木桩上的男人直接傻眼了。

    这是在审讯吗？

    什么问题都不问？

    甚至于连看都不看他一眼！

    “你……这是在工作时间睡觉？”

    这个男人愣住了，他已经做好了被审问的心里准备，却没想到碰到了一个拷问部的摸鱼忍者。

    居然在审问之前睡觉！

    这么没有上进心吗？

    这个男人深深的看了看青羽，发现后者真的没有要审问的意思，不由得一阵索然无味，也跟着闭上了眼睛。

    ……

    随着时间的推移。

    半天过去了。

    “呼……”

    青羽缓缓睁开眼睛，重重的舒了口气。

    他在油女龙马的记忆里面，发现了许多团藏的秘密。

    这些秘密……

    情理之中，意料之外。

    根据油女龙马执行暗杀任务的名单上来看，团藏主要的针对目标就是那些稍微露头有可能获取名望竞争火影之位的人。

    只是……

    这份名单可以说是用鲜血书写起来的。

    其中有些事情……

    让青羽真正的意识到了团藏的狠辣！

    那种感觉不是以前看动漫时所说的段子。

    当然。

    相比于这些阴暗的事情，青羽发现了一个非常不得了的事情。

    “你终于醒了！”

    被捆绑在木桩上的男人在看到面具眼孔处的眼睛动了之后，顿时大声叫了出来。

    “你别审问我了，我都跟你说了吧，咱们快点结束吧！”

    这个男人已经承受不住这种无声的压力了，他只想要快点离开这个不是人待的地方。

    这里的每一秒钟，都让他无比难受。

    可以说是度秒如年。

    他盯着戴着猫脸面具的青羽，想不通为什么会有人原因在这个鬼地方工作，还能这么安心的睡觉。

    “闭嘴。”

    青羽狠狠的瞪了这个男人一眼，瞬间迸发出来的气势，直接把这个男人给震慑住了。

    随后。

    青羽再次闭上了眼睛。

    为了确认他的发现，他开始重新翻阅起奈良哲和山中雄太的记忆。

    一幕又一幕的画面。

    在青羽的脑海中播放。

    这一次。

    他看的并不是近期的事情。

    而是很久很久以前。

    渐渐追溯到二代目火影千手扉间的时期。

    浩瀚的记忆宛若壮丽的史诗一般，书写着属于木叶村的历史片段。

    ……

    良久之后。

    青羽再次睁开眼睛，猫脸面具后面的脸色已经变得凝重起来，眼神格外的复杂。

    他没有起身，也没有其他的动作，更没有去审问那个绑在木桩上的男人，而是沉浸在他对于这些记忆画面的思考中。

    通过不同的角度。

    青羽确认了一件连他都没有想到的事情。

    旧时代的残党是如何诞生的！

    那是二代目火影千手扉间在位的时期。

    初代火影千手柱间刚刚去世不久，五大忍国蠢蠢欲动，各大势力都重新燃起了争霸的心思，脆弱的和平协议几乎达不到任何的约束作用。

    忍者世界经过短暂的和平之后，再次出现了战争的趋势。

    随之不久之后。

    忍村成立之后的第一次忍界大战便爆发了。

    二代目火影千手扉间百带着六个弟子踏入了战场。

    猿飞日斩。

    志村团藏。

    水户门炎。

    转寝小春。

    秋道取风。

    以及……宇智波镜！

    青羽通过这几个人的记忆结合在一起，顿时意识到了，宇智波镜就是旧时代残党决定反叛三代政权的根本原因。

    青羽在奈良哲和山中雄太的记忆中发现，他们两个人跟秋道取风的关系非常好。

    虽然他们不在同一个忍者导师手下，但是配合默契，已经有了猪鹿蝶的感觉。

    正因如此。

    奈良哲和山中雄太两人跟宇智波镜的关系都非常好。

    对于他们来说。

    这是一段非常难得的羁绊。

    这三位有着猪鹿蝶般配合的存在，更是将宇智波镜视为老大！

    在他们的心中，宇智波镜是最适合成为第三代火影人选的人。

    毕竟。

    宇智波镜是对宇智波一族成见最深的二代目火影千手扉间唯一认可的宇智波族人。

    这是具备火之意志的人！

    但是……

    就在猿飞日斩继任三代火影之后。

    宇智波镜便失踪了，宛若人间蒸发般消声灭迹了。

    世上再没有过宇智波镜的消息。

    当初站在宇智波镜这一边的秋道取风更是直接被远派到木叶村边墙负责村子的防守，远离了政治的中心。

    至此……

    那个时代的猪鹿蝶组合退出了木叶历史的舞台。

    从那以后。

    奈良家、山中家、以及秋道家相继更换了家主。

    三家的家主全是猿飞日斩的簇拥。

    这边引起了奈良哲和山中雄太强烈的不满。

    ……

    如果只是这些，青羽还不至于那么震惊。

    就在他刚刚读取到的油女龙马的记忆中。

    青羽惊人的发现。

    宇智波镜之死，正是志村团藏所为。

    宇智波镜作为团藏的挚友，曾经多次在执行任务的时候，使用写轮眼帮助团藏摆脱困境。

    从那个时候开始。

    团藏就对写轮眼产生了觊觎的心思，可以说是对宇智波一族的写轮眼又爱又怕。

    终于。

    在根部成立之后。

    团藏在宇智波镜执行任务的时候，率领部下进行暗杀，在杀死宇智波镜之后，夺取了宇智波镜的右眼，放在了自己的眼眶中。

    为了掩盖拥有写轮眼的事情。

    团藏声称自己受了重伤，在右眼的位置上缠上了绷带。

    “呼……”

    青羽再次舒了口气，愈发觉得团藏这个人过于狠辣。

    连多次救了自己性命的挚友都能出手。

    不仅是为了防止宇智波镜想要成为火影，更是按捺不住对写轮眼的觊觎之心。

    青羽结合两边的记忆，发现了这里面产生了一个误会。

    这个误会让他啼笑皆非，不知道该说什么好。

    宇智波镜是团藏杀死的。

    但是在奈良哲和山中雄太的猜测中……

    则是三代畏惧宇智波镜的才能除掉了宇智波镜。

    为三代背了一辈子锅的团藏，终于让三代为他背了一次锅！

    “用不了多久，团藏就会知道油女龙马死了，不知道会怪在谁的头上？”

    青羽掐着下巴，在心中思忖起来。

    “会是纲手吗？”

    “还是……”

    “宇智波一族？！”

    青羽缓缓起身，他现在终于知道团藏为什么可以在出现事情之后无条件的认准宇智波了。

    团藏就是要除掉宇智波一族。

    二代目火影千手扉间的意志只是一个幌子。

    真正的理由是团藏心中的贪念和畏惧。

