    随着指挥官威廉姆将军的一声令下，营地当中负责操控的士兵立即启动了洞穴当中的注射仪器。

    虽然说这些洞穴也才四五个，但是顺着洞穴布置的注射设备可不是只有四五台，十多台设备一起启动，手臂大小的特殊金属打造的锋利注射器瞬间弹射而出。

    “铿锵”

    铿锵声顿时响起，十多个注射器，竟然一瞬之间断了将近三分之一。

    这些注射位置可是军方特意选出来认为是薄弱所在之处，饶是如此也没能够全部穿透，可见提亚玛特身体强度有多么的恐怖。

    不过断裂一部分也在军方的计算当中，余下没有断裂的注射器顺利地扎进了提亚玛特的身体，水桶大小的强效麻醉药快速地注入提亚玛特的身体当中。

    “吼”

    随着药剂的注射，斯通山脉当中开始的响起提亚玛特愤怒吼声。

    提亚玛特已经从沉睡当中熟悉了过来，整个斯通山脉开始宛如地震一般晃动起来。

    “导弹部队就位，提亚玛特一出现就发射导弹削弱它的体力。”

    随着威廉姆的战斗部署传达下去，斯通山脉上面树木开始在剧烈地晃动当中倒下，无数的山石滚落，一个的巨大而狰狞的巨兽出现在了人们的面前。

    提亚玛特是古巴比伦神话当中的创世神，是象征着海洋的龙，因此它的模样并不像是走兽，更像是一头生有膜翅恶蛟或毒蛇。

    “开火！”

    提亚玛特刚刚冒头，都还没看清楚到底是什么东西惊扰了自己的沉睡，威廉姆将军就已经是命令手下开火了。

    一发接着一发的导弹从导弹发射车上飞了出来，直奔提亚玛特。

    “轰隆”

    导弹直接打在了提亚玛特的身上，一个个火团直接在提亚玛特身上绽放。

    威廉姆这次也是吸取了上次的教训，动用的导弹并非是核弹头。

    核弹头虽然威力更加的厉害，但是面对这些以放射性物质为食物泰坦，说不定一发核弹下去这反倒是成了对方的助力。

    天知道这些沉睡了许久的泰坦巨兽得到了放射性物质补充了之后会不会和吃了补药一样厉害。

    因此这一次动用的导弹大多是选用了震荡效果比较强大的弹头，为的就是削弱提亚玛特。

    提亚玛特刚刚苏醒就被这些核弹轰得身形踉跄，虽然不至于迷迷糊糊，但是一时之间却也是没有反击的机会，高高扬起的身形也是倒伏在了地面。

    提亚玛特的这副模样也让威廉姆将军以为计划执行极为顺利。

    他估摸着的时间，麻醉药药效应该差不多了，因此下令道：“坦克部队、直升机部队开始捕捉。”

    坦克和直升机开始缓缓地靠近，直升机部队当中，几架大型改装的运输机尤为显眼。

    这些改装运输机上面装着的是特别定制的大型捕捉网，一张足有四百多米，可以将泰坦巨兽完全地笼罩，并且快速地收束，将它们束缚在巨网当中。

    “白头鹰已经到达指定位置，即将展开捕捉。”

    改装运输机的驾驶员飞到了提亚玛特的上空，刚刚说完话，目光落到了提亚玛特的身上。

    然而这时候原本微微合眼的提亚玛特猛然睁开了眼睛，金黄色兽瞳闪过了冷冽的凶光。

    “不好，提亚玛特没有被成功麻醉，直升机部队立即升空！”

    他的声音刚刚落下，那个提亚玛特身形已经是高高地扬起，它张开了血盆大口，对准了直升机部队，浓郁的绿色雾气瞬间的喷了除出来。

    提亚玛特是没有穆托一样的电磁脉冲，但是提亚玛特却是有着无比恐怖的毒液。

    哥斯拉在击杀了基多拉之后，巡视地球，喝令那些泰坦继续沉睡的时候，可是和提亚玛特干过一架。

    那时候的哥斯拉除了没有红莲形态，几乎可以说是实力顶峰了。

    饶是如此，它和提亚玛特打得也是极为激烈，提亚玛特毒液曾经一度让哥斯拉失明，在战斗中落入了下风。

    可想而知，这恐怖的毒液将来不及躲避的直升机部队笼罩之后，恐怖的滋滋声开始传出，直升机被这些毒液腐蚀之后，径直掉落了下来。

    “完了”

    虽然地面部队还健在，但是威廉姆将军已经是意识到了这次捕捉计划是失败了。

    掌控毒液，意味着对于麻醉药的抗性甚至高于穆托，而提亚玛特的毒液连金属都能腐蚀，那么就更不要说将它捕捉了。

    无法的困住的巨兽，永远是危险的存在。

    “通知后方，启用最大当量核弹，消灭提亚玛特。”

    军方是有的后手的，虽然这个后手极为简陋，依旧是用核弹作为最后的保证。

    在捕捉计划开始之前，就有一部分军方的科学家做了个估测，究竟用多少当量的核弹能够击杀提亚玛特。

    虽然估测出来的当量有些吓人，如果在斯通山脉这里引爆，只怕很大一片区域，数十年都别想适合人类居住，代价极大。

    但是比起提亚玛特肆虐城市，军方的行动暴露在媒体之下，引爆核弹不失为最合适的办法。

    然而，就在这个时候，威廉姆忽然看到了一个‘渺小’身影冲向了提亚玛特。

    “等等，将对准那个新出现的怪物。”

    很快，那个黑色的身影出现在了的屏幕之上，虽然相比提亚玛特，这个不过三四米的身影确实不大。

    但是不知怎的，提亚玛特却是抛下了地面的坦克部队，目光死死地盯着这一个黑色的身影，发出了低吼声。

    “唳”

    异形皇后停在了提亚玛特身前约有百米的地方，嘶吼一声，然后身形开始不断地变大。

    十多秒钟的时间，竟然是变成了百米巨兽，模样恐怖，比起提亚玛特气势竟然是丝毫不差。

    “这……另一头泰坦巨兽，竟然……还会变形……”

    威廉姆将军心中的震惊已经无法言述了，一旁的士兵问道：“将军，是否还要请求发射核弹？”

    “不，暂时不用。”

    威廉姆将军断声拒绝，两个泰坦巨兽已经是在他们的预料之外了，准备的核弹威力只怕无法同时消灭两个巨兽，反而成为它们的养料。

    他想起了帝王组织给的资料当中提到的泰坦之间的争斗，心念一动，说道：“先看看再说，让地面部队撤离。立即调查，刚才的黑色泰坦是从哪里来的。”

