    

    这个林广同不是别人，正是他那膈应人的妹夫。

    他大妹尚秀玉自打嫁给林广同后就没过过一天好日子，五年里被害得落了两胎，整个人都憔悴了。

    可林广同跟瞎了一样看不到，是在外寻花问柳，偶尔回了家也是歇在小妾屋里，是根本不去看秀玉。

    还嫌弃尚家的门第不如他家，对秀玉各种冷嘲热讽。

    这回不知道发什么疯，得知三妹尚秀丹要跟顾庆粮定亲后，竟然从临河府赶来了，连林广同的老娘跟妹子都来了。

    给的说辞是秀玉这几年在林家过得不好，趁着三妹定亲，带她回娘家看看，散散心。等心情好了，看能不能怀上？

    这话尚子翔是不信的，总觉得林家在打什么歪主意？

    可家里都在忙着秀丹的亲事，是没空理会林家母子三人。

    顾尚两家的定亲礼是折腾了大半个时辰，等尚秀丹按照规矩，给顾庆粮送了一身衣服，两人见过一面后，才算完事。

    “成了成了，给你们两家道喜了！”金媒人是笑得合不拢嘴，这顾家跟尚家出手都很大方，她帮着走个定亲礼，是拿了三十两银子的红封，再家上顾庆粮家给的三十两酬劳，以及罗家给的媒人钱，她这一趟是赚了将近二百两银子，足够吃两年的。

    尚里长也是高兴得不行：“金媒人辛苦了，给你们备了一桌上好的席面，你带着手底下的去吃吧。”

    “诶，多谢您嘞。”金媒人忙活这么久也饿了，带着丫鬟、婆子、以及奏喜乐的师父们去吃席了。

    其他来恭喜的宾客也纷纷入席开吃。

    至于秦顾罗田几家，他们是上宾，由尚里长亲自招待：“大木、大林、大山、大富，走，咱们吃席去。家里菜的味道虽然不及延福楼，但分量足，咱们可以敞开了肚皮吃。”

    顾大木比较闷，顾大林是笑着道：“那敢情好，我们是乡下人，不爱吃那太精细的东西，就喜欢分量足的。”

    这话说得几家人都笑了。

    林广同却是无声嗤笑着：连去酒楼定个席面的银子都没有，真是一群穷鬼，尚家这门亲事他家真是结亏了！

    早知道尚家这么穷，他当初根本不会娶尚秀玉。

    不过娘交代了，说月云没能攀上施知府家的公子，还坏了身子，在临河府府城找不到什么好人家了，这个顾锦安不错，是江淮的小三元郎，又认识不少贵人，家里还有赚大钱的营生，月云要是嫁给他，家里能拿到不少好处。

    顾锦安是被林广同看得心生厌恶，却不好发作，只好忍了，跟着尚里长、尚秀才一起去吃席。

    怎知这个林广同是个没教养的，正吃着饭就问他：“顾老弟，你二十了吧，怎么还没定亲？”

    坐在隔壁桌的程哥儿：“……”

    好嘛，又来了，为啥所有人都盯着他家大哥的亲事不放？

    顾锦安倒是很淡定，看一眼林广同，道：“某发过誓，要考上举人后才说亲，如今只是个小小秀才，不敢言成家之事儿。”

    顾锦安说这话的时候，语气十分冷淡，但凡是个人就能听出来他已然不喜。

    可林广同却道：“科举难，哪是那么容易考上。你都二十了，应该早点说亲成家才是。”

    又在心里骂顾锦安，他娘的，你是故意嘲笑老子吗？你都考上秀才了还不满意，老子可是连个童生都不是！

    尚老二听罢，觉得很是丢脸，压着火气对林广同道：“同哥儿，这是安哥儿自己的事儿，没啥好问的。这道汇河鲜味道不错，咱们田福县人都爱吃，你尝尝。”

    说着是给林广同夹了一筷子汇河鲜。

    可林广同是嫌弃的看着那道汇河鲜，很不给面子的道：“这河里捉的小鱼能吃？鱼刺扎死人了，我们临河府的人都不吃这种上不得台面的东西。”

    啪一声，尚里长是脸色黑透，拍了桌子，盯着林广同道：“玉姐儿相公，你吃不吃？不吃就回屋休息去。”

    老二可是他的岳父，岳父亲自夹菜，不吃就算了，还说出这么难听的话，林家到底有没有家教？

    林广同是从心底里看不起尚家，见尚里长生气了也不害怕，只敷衍一句：“您老人家不必动气，我这叫做真性情，江南那边的文人狂士极爱我这样的脾气。”

    尚里长是气得都抖了。

    尚秀才是无语了，真性情？没教养就没教养，扯什么废话！

    顾锦安也觉得这林广同不行，但他今天是来做客的，不想多事儿，就闭口不言，只吃菜。

    可林广同是真的目中无人，被尚里长训过后是不知悔改，竟然把顾庆粮拽了起来，自己坐到顾锦安身边，跟他勾肩搭背，装熟络的道：“顾老弟，这年纪到了就该成亲，这样吧，为兄跟你投缘，家中有一小妹，年纪正好，你家选个日子上门提亲，咱们亲上加亲吧。”

    吧你个头！

    一桌子人都惊呆了，完全没想到林广同会当众说出这样失礼的话来。

    程哥儿整个人都傻了，立刻站起身，瞪大眼睛看着林广同：“……”

    你是有病吗？

    我大哥有三姐姐了，不会娶你妹子的！

    顾庆粮是赶忙把林广同拉起来拽住，带着笑意道：“姐夫，你喝多了，我跟二哥送你回屋歇着吧。”

    二哥就是尚子翔，尚秀玉跟尚秀丹的亲哥哥。

    顾庆粮是好心，不想林广同闹得大家下不来台，可林广同却像是被什么恶心东西给碰到似的，竟是一拳打向顾庆粮，吼道：“死逃荒的，别碰本少爷！”

    “住口，你个混账东西！”尚里长快气疯了，朝着几个孙子喊道：“子福、子祥、子茂、子昇，把姓林的给我架走。”

    太过分了，这么多的宾客在场，林广同就敢发疯，简直就是不把他尚家放在眼里。

    可林广同是个猛的，竟然抓起酒壶，指着尚家的几个孙子道：“你们做什么？我可是临河府林家的少爷，你们敢动我一下，临河府的铺子就别想要了？！”

    呵斥完尚家几个孙子后，又看向一脸震惊的顾大山，问道：“你就是顾锦安的爹吧，既然他不答话，那你这个当爹就给他做主，要不要跟我们林家结亲？”

