    【叮！恭喜您完成《天后》世界线，任务结算中……】

    【叮！您在此任务中：打脸值100，虐渣值98，主线任务完成值100，支线任务结算中……】

    【叮！支线任务：BE美学完成值100，任务奖励结算中……】

    【叮！任务奖励：15点生命值；您现在所持生命值：50】

    陶燃脑袋一片昏沉，在思绪终于清晰的时候，又听到系统说：【按照打折价扣除道具费和手续费之后，您所持生命值：43】

    不知道是不是她的错觉，她总感觉系统在说到“打折价”三个字眼的时候加重了语气……

    “开始剧情传输吧。”没有太过于纠结这件事情，在察觉到周围没什么危险之后她便又躺了回去。

    【叮！《弑神》剧情接收当中……】

    【原剧情：男主谢尘缘是道宗首席大弟子，原本是修仙界万年难遇的顶级资质，后来因为身体觉醒的凤凰血脉，顶级的九转金丹被焚烧殆尽，暂时成为了一个废人。】

    【他自身并不知晓，受尽万般屈辱，后来遇到了女主将离，和女主经历数个副本之后终于恢复金丹，但是女主这时又被不周山的褚浮筠杀死。】

    【男主彻底堕魔，不惜一切代价闯入不周山，将修仙界奉为神明的褚浮筠斩于剑下，不周山倒塌，男主大仇得报，将神魂化为支柱，避免了生灵涂炭的结局。】

    陶燃垂着眸子一言不发，原本她还要继续往下翻看，却不想忽然听到一连串的敲门声。

    “将离！将离！”外面那人像是极没耐心，“你在磨叽啥呢，全宗门就在等你了。”

    陶燃瞥了一眼门外，冷淡的应了一声。

    【请宿主注意人设！】

    陶燃动作一顿，上个世界的宋乐和她原本的性情有些像，不需要多加注意也不会崩人设。

    但是这个世界不同。

    陶燃刚刚随手翻看了一下女主的身份，是欢喜宗最小的弟子，从小被师兄师姐们宠得肆意洒脱，骄气怕痛。

    一山三宗五十六宫，这欢喜宗便是三宗之一，即使名字听着不太正经，现在也凋败凄凉，但啃啃老也还是能在修仙界站得一席之地的。

    女主的记忆还没来得及接受，陶燃只能根据仅有的信息调整表情。

    门外等着的苏尚京狠狠皱着眉头，抱着手抖着腿，一副不耐烦的模样。

    偏偏即使这样，他也没有再出声催人。

    “吱呀。”细微的开门声传来，苏尚京撩起眼睫看去。

    出来的女孩面容姝丽无双，星眸璀璨，含怒似嗲，朱唇点染，一袭红色的鲛丝流云裙张扬而肆意。

    只消一眼，便觉得心口灼烫。

    苏尚京有些慌乱的移开眸子，红着耳尖哽着脖子朝陶燃吼道：“你……你又在磨磨蹭蹭干什么？是不是还打算去找仇子卿？”

    提到这个名字，苏尚京像是被点燃的炮仗一样，在陶燃面前咋咋呼呼的。

    “我都跟你说过多少遍了？啊！仇子卿就是一不要脸的，天下那么多好男人不找，你偏偏看上那么一个垃圾！”

    苏尚京像是越说越生气，简直是把那个叫仇子卿的祖宗都给拉出来骂了一遍。

    陶燃走在他后面，趁着人不注意的时候又调出那些信息来看。

    【后剧情：一个本该在副本中殒命的炮灰仇子卿被魂穿，因为穿书者知晓未来，便抢走了男主的所有机遇。在中途为了省事，仇子卿给女主下了钟情蛊，让女主无法自拔的爱上他。】

    【女主为他做了无数荒唐事，后来他广开后宫。为了和魔族换取利益，仇子卿将女主献给魔尊，但未曾帮女主解开钟情蛊，导致女主生不如死，最终陨灭于魔域。】

    看到这里，陶燃眸中的霜雪更甚了些。

    联想到前面那个六师兄刚刚说的话，估计将离已经被下了钟情蛊了。

    “三儿，现在剧情崩到哪了？”

    【男主的机遇几乎已经全部被抢了，而且因为仇子卿的阻挠，男女主至今未曾见过面。女主一个月前还被下了钟情蛊，现在的仇子卿，是佛宗首席大弟子。】

    顿了一下，系统还是不愿意放弃商机。

    【万能解毒丹，打折价，三点生命值，要吗？】系统言简意赅，话里话外却都是殷切的期待。

    陶燃：“……不要。”

    三两下看完剩下的信息，苏尚京就已经带着陶燃到了传送阵。

    大概是因为陶燃一副魂不守舍的模样，苏尚京还以为她又在想着仇子卿了。

    他瞬间就气得牙痒痒，冷哼一声就快步走到了传送阵中间。

    陶然看着他一脸莫名其妙。

    “看屁呀！”一对上陶燃的目光，苏尚京就炸毛。

    “对呀，我就是在看屁。”她悠哉游哉的走到苏尚京旁边，漫不经心的来了一句。

    阵法渐起，金光包裹住二人。

    可苏尚京像是一只被踩到尾巴的猫，恨不得过去掐着陶燃的脖子来上两下。

    偏偏按照女主的人设，这个时候是绝对不能怂的。

    她微微扬起下颌，撩起眼帘挑衅的看了一眼苏尚京。

    那模样，似乎上上下下都在嚣张的明示——你过来啊！

    可不待苏尚京做出反应，二人眼一眨，便来到了宗门外。

    才脱离出传送阵，苏尚京恼怒的声音就传遍了整个山头——“将离！”

    “行了行了，刚刚不是自己吵嚷着要去喊小九的吗？”

    一个穿着青衣腰间挂着玉箫的俊美男人过来敲了苏尚京一下。

    他眉目间有些轻佻，目光落在陶燃身上时又俱是宠溺。

    “小九，我知道你在怪我们，可是那仇子卿的确不是良人。”

    “就是就是。”一个长着可爱娃娃脸的青年凑上来，一脸嫌弃，“上次我还见他和道宗的一个女弟子卿卿我我的，又猥琐又下流，哪里好了。”

    “我们小九天生丽质，是天下无双的美人，要什么道侣没有？”

    娃娃脸青年骄傲的挺着胸，信誓旦旦的朝陶燃说道：“除了仇子卿，小九你看上谁了，直接跟我们说，掳也给你掳来！”

    围在周围的师兄师姐们一脸认真的点头。

    陶燃：“……”女主没长坏也挺不容易的。

