    “卧槽这个废物，原来一直在我们的后面。”刘老板的心情瞬间大好。

    司机老汪的面色却很难看。

    他一直在全速前进，即便如此甩开最后一辆分丰田车的距离也不到1公里。

    现在沃尔沃?Xc90迎头赶上，这样的优势，他无法保证到连麦山还领先。

    他都不知道这刘老板的脑子是怎么想的？

    还因为别人落后在后面沾沾自喜。

    这如果沃尔沃xc90是因为有事停顿了一阵子，这都追上来了。

    这样有多可怕。

    老挝不敢继续往下想，只能拼命的往前开…

    他现在的目标就是不让别人赶上。

    能感受到老汪速度又在提升。

    刘老板的面色瞬间就不好看了：“卧槽老汪，你不是说快不了了吧？你这人还挺搞笑的，落后追不上，领先反而跑得更快。”

    “就是，爸爸这种人感觉就只能锦上添花。”小刘同学笑了笑说道。

    “是啊，我真是服气了老汪。”刘老板一阵无语。

    老汪心中苦啊，这tmd是被逼出来的潜能。

    不过不管怎么说，现在只有拼命的跑，才能有机会在连麦山之前保持领先。

    时间一分一秒的过去。

    眼瞅着就要抵达连麦山，老汪整条路悬着的心，终于放下了。

    真不是开玩笑，他的内裤都汗潮了。

    将车子拐入连麦山的山路，老汪将心彻底放平了。

    单车道，峭壁悬崖。

    这tmd是谁也超不过去。

    不过就在这时啊，那年沃尔沃xc90也已经开了过来。

    看着后视镜里面的沃尔沃车，刘总面色有些难看：“卧槽，这他妈都追上来了。”

    “放心好了，刘总，他是超不过我的。”老汪这时候信心满满。

    “呵呵。我现在是看出来了，你之前那那么拼命的踩油门，就是怕人追上来。”刘老板一阵无语说道。

    老汪老脸一红，笑了笑道：“不得不说，我真不是后面那辆车的对手。”

    “呵呵，不过还好，你这老小子啊后面给我保持住了，起码在这连麦山的山路，吴迪是根本没有办法超上来的。”刘老板也超出了一口气。

    老汪慢悠悠的开着，毕竟在这条路上开，生命才是最重要的。

    然而，突然刺耳的气笛声。

    是后面沃尔沃xc90再狂摁喇叭。

    “卧槽，这家伙是有病吧？这路开那么快找死啊。”老汪面色不悦的说道。

    “不睬他，装b来着，这他妈这条道如果能让路的话，我真让你给他让路，我就想看看这小子能跑多快。”刘总不禁吐槽起来。

    “就是，装这种逼有什么意思？”老汪也疯狂吐槽起来。

    过了一会儿，喇叭是确实不响的。

    但是啊，紧接着让他们毕生难忘的事情，发生了。

    他们看见了沃尔沃xc90的车底。

    嗖的一声，从他们的车子飞过。

    “卧槽，什么鬼？”老汪忍不住爆粗。

    “这……他是怎么做到的？”刘老板也崩溃了，你要不要调去录像看行车记录仪后方的拍摄。

    这不看不要紧，一看吓一跳。

    只见，沃尔沃xc90，先拉开了与他们车的距离，然后加速，压着悬崖峭壁一弹而起，然后就飞跃了他们。

    “这他妈还是人吗？”?老汪已经自愧不如。

    “装比死的快。”刘老板男人冷冷的诅咒道。

    “不过确实，这条路每年死的人太多了，我觉得他这样开车下去很危险。”?老汪点头说道。

    “看吧我估计他很快就会死了。”老刘爷们中闪过了一道狠厉的之色。

    一直没有说话的高老师，始终开着窗外。

    看着那遥遥领先的沃尔沃?Xc?90。

    刘老板的底气，自然是来源于两个4s店老板的底气。

    他看着半山腰的一处石板桥，眼神中流露出残忍之色。

    此时，沃尔沃xc90车上。

    吴迪驾驶的这辆车，别瞅着前面有座石桥，突然变得警觉起来。

    毕竟，这石桥，是唯一可能被操控的地方。

    其他的地方道路太窄了。

    都在峭壁之上，如果有任何的东西都会被人一眼看见。

    只有这石桥的下面，有什么都看不见。

    不过没有办法，这种情况只有往前开。

    吴迪就速度提到了最高，唯快不破。

    此时也只能冲击最快速度了。

    吴迪驾驶着车飞奔。

    就在他即将冲出桥的那一刻。

    轮胎瞬间失去了抓地力。

    吴迪目光眯了起来，他必定会冲出悬崖。

    当务之急呀，就是看能不能飞到对面的路上。

    不过，他也只能赌了，抓地力已经无法控制了。

    沃尔沃xc90升入空中，然后轰然落下。

    只有两个前轮，落在了对面的环山公路上。

    “果然要死了。”老汪已经停下了车。

    看着几乎是垂死挣扎的沃尔沃xc90，刘老板心中生出一丝快感。

    而高老师的眼睛深处，也隐藏着一丝快感，不过他却表现的很慌张：“我们赶紧去救救他们吧。”

    “这怎么救啊？我觉得我们只能数着它还有多久就掉下去了。”老汪一声感慨多少有些无奈。

    就在所有人以为，沃尔沃，?xc90要掉下去的时候。

    奇迹的一幕出现了，沃尔沃?xc90竟然爬了上来。

    “这什么车啊？这也能爬上来？”刘老板简直都要惊掉了下巴。

    “卧槽，这是什么鬼？”老汪也都惊呆了。

    ……

    山顶处。

    奔驰4s店老板老杨，和丰田4s店老板老穆都惊呆了。

    以至于他们拿着望远镜的手，都吓脱了松了。

    名贵的望远镜，因此掉下?3千米高山。

    “这tmd什么车呀。”老杨忍不住爆粗了。

    他方才以为，他都要快成为魏德鑫最重要的助手了…

    结果，到手的鸭子就这样飞了。

    丰田4s店老板也很郁闷，因为这里还从来没有过第三品牌车上来。

    神话被打破，那么他们的销量也会受影响。

    “上山路还有一小段可以动手脚。”老杨突然提醒了。

    “不行啊，那个地方移动会影响所有的车同行。”老穆拒绝说道。

    “我来，这件事即使曝光了算我的。”老杨眼神凌厉开向飞驰的沃尔沃xc90。

