    第1693章 分王器   

    “师兄，你的刀在这里！”

    

    肥龙连忙递上十柄顶级王刀，又点头哈腰的请功，“军团的制式兵器容易铸，几天就搞定，但这些独特的顶级王器就得花不少时间了。

    我可是足足用了十天，才把师兄和兄弟们的兵器给铸好，差点没时间修玉骨呢。”

    

    “你最大的作用是铸器和撑盾，我又不指望你有多高的境界。”

    

    陆沉接过十柄顶级王刀，收起九柄，手中扲着一柄在打量。

    

    只见长刀金光闪闪，刀身有无数旋纹，仿佛呼之欲出，并且沉重异常！   

    对于陆沉现在的力量来说，随手就可以打崩一座山峰，扲起这柄长刀都觉得沉重，那就不得了了。

    

    可想而知，顶级王刀的重量有多大了。

    

    “啧啧，果然是好刀，顶级就是顶级，品质极好，还比我以前的七星雪花刀好看多。”

    

    陆沉不禁赞叹。

    

    “这十柄刀叫金光旋纹刀，是我为师兄呕心沥血铸造而成，用的时间和精力是其他顶级王器的数倍！”

    

    肥龙看到陆沉喜欢，连忙不失时机的邀功。

    

    “好了，知道你功劳甚大了，快把其他顶级王器分给兄弟姐妹们吧。”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    肥龙立刻把其他顶级王器拿出来，逐个分给一班核心成员。

    

    于力的软剑！   

    全盛的长矛！   

    马甲的镰刀！   

    牛丁的鱼叉！   

    菜鸟的板斧！   

    万炎的长枪！   

    瘦虎的拳套！   

    高海的双锏！   

    灵颜的长弓！   

    分完这些，肥龙这才拿出一堆顶级王器，分给用剑的兄弟姐妹。

    

    十侍女一人一把！   

    “好剑！”

    

    上官谨握起顶级王剑，感觉着剑身的沉重，以及打量着剑刃的锋芒，不禁脱口而赞。

    

    “快感谢我！”

    

    肥龙趁机邀功。

    

    上官谨翻了个大白眼，都懒得鸟这个肥货，直接转过身去欣赏自己的新剑。

    

    “切，连个道谢也没有，素质真低！”

    

    肥龙撇了撇嘴，然后双手捧着一条银光闪闪的长鞭，恭恭敬敬递到了灵娲前面。

    

    灵娲拿起长鞭一看，只见鞭身刻着无数旋纹，欢喜之色即上眉间。

    

    “银光旋纹鞭，是我花了无数心血，专门为灵王打造的！”

    

    肥龙笑嘻嘻的，邀功时刻又开始了。

    

    “多谢你！”

    

    灵娲点了点头，却又突然说道，“银光旋纹鞭，金光旋纹刀，我和陆沉的兵器名称怎么如此相似？”

    

    “情侣兵器！”

    

    肥龙刚说完，脑袋便被人敲了一记大爆栗，瞬间肿起了一大块。

    

    “哎哟，师兄下手，能不能轻一点？”

    

    肥龙捂着头部的肿块，疼得连马泪都流下来了。

    

    “下次，我再重手一点！”

    

    陆沉用杀人般的目光盯着肥龙。

    

    “那啥，这是公主的剑，师兄转交给她吧。”

    

    肥龙连忙扲起一柄金光闪闪的顶级王剑，递给了陆沉。

    

    “这剑又叫啥名堂？”

    

    陆沉看了一眼剑身，发现也有无数旋纹，就知道肥龙又在玩什么情侣兵器的把戏了。

    

    所以，肥龙都不敢回应，生怕又要挨揍。

    

    “兵器好铸，甲胄难做，我现在没多少时间给铸王甲，只能以后抽空做。”

    

    肥龙又拿出一套软甲交给陆沉，说道，“萧婉不用兵器，我特意给她铸了一套软甲，这可是顶级王器哟。”

    

    “这个好，婉儿需要的正是好个，以后我来交给她。”

    

    陆沉收起软甲，就见到肥龙脸上颇有肉疼之色，便问道，“这套软甲用了多少十一阶兽丹？”

    

    “很多很多！”

    

    肥龙回应。

    

    “行了，我给你补两百枚！”

    

    说罢，陆沉拿出两百枚十一阶兽丹，塞给了肥龙。

    

    “再补两百好不好？”

    

    肥龙连忙收起兽丹，竟然还想索要。

    

    “没了！”

    

    陆沉直接拒绝，令肥龙当场丧气。

    

    “哎呀呀，人人都有王器，就我没有，上天真是不公平！”

    

    就在此时，矮山走过来，一脸的无奈和遗憾。

    

    “切，谁叫你是符箓师，这辈子你只能用符棍，别想什么王器了。”

    

    肥龙说道。

    

    “小倩和小蝶的剑呢？”

    

    矮山也不跟肥龙扯蛋，直接说明来意。

    

    “急啥，她们又没啥机会上战场。”

    

    肥龙拿出两柄顶级王剑，随后塞给了矮山。

    

    矮山拿到剑，便塞入了鬼器戒指，交给了里面的两只女鬼。

    

    “肥龙，我要软甲，必须与萧婉同款。”

    

    突然间，鬼器戒指传出小蝶的声音。

    

    “我没时间铸甲，连你家主人都没有呢，你急什么劲？”

    

    肥龙说罢，小蝶便没声气了，但有一个人作发了。

    

    “死肥仔，人人有份，连鬼都有份，为何老娘连屁都没有，你是不是对老娘有意见？”

    

    如花一把扲起肥龙，暴怒如雷，仿佛想将肥龙生吞活吃似的。

    

    “我去，你急个屁啊，你的东西我怎么敢忘？”

    

    肥龙急忙挣扎出来，然后从一枚空间戒指拖出两只桌子大小的圆锤，“丫的，你的兵器又大又重，自然是留到最后才给你。”

    

    两只巨锤落在地上，当场把地面砸出两个大坑。

    

    “你不早说？”

    

    如花伸手扲起两只巨锤，耍了一耍，不禁大喜，“哈哈，品质好，重量大，够劲儿！”

    

    “好了，大家刚刚出关，先歇会，该干嘛干该，恢复一下心态。”

    

    陆沉让军团的战士们先行休息，然后把一班核心兄弟姐妹叫过来，开一个小会。

    

    现在敌族还没兵临城下，烽火城还是水静河飞，他要抓紧时间研究一下，狂热军团正式进入圣人战场之后，该怎么个打法。

    

    这个小会，基本上是于力在主持，而不是陆沉。

    

    于力是军团战阵的指挥，军团的整体作战方案，他具有最大的发言权。

    

    术业有专攻，于力在这方面就是天才，连陆沉都不如于力。

    

    数个时辰之后……   

    烽火城外，妖气、魔气、兽气和冥气暴涨，四大种族的大军降临了。

    

    “敌袭！”

    

    烽火城上，无数警报响起，传遍整个城池。

    

    “烽火城进入战斗状态，所有武者立即回到自己的战斗岗位！”

    

    高空之上，传来战斗总指挥鲁网的喝声。

    

    “天荒书院全体，上第一层城墙作战！”

    

    

    

