    星月酒店，烈日高照，只是比比东此时依然在房间之中，她那凹凸有致的娇躯，蜷缩在大床之上，被子遮掩着。

    她的嘴角，此时却是微微上扬，似乎在做着什么甜美的梦境！

    ......

    另一边，千重凌的房中，若有若无的敲击声传出，只见他眉头微皱，习惯性的用食指敲击着床沿。

    此时他在考虑罗刹神和修罗神之间到底是一种什么关系？

    他们究竟是死对头的关系，还是有特殊交流的关系？

    首先，熟知原时空剧情的千重凌，自然知晓修罗神降下杀戮之都得目的，便是为了从中挑选出一个可以继承修罗神之位的继承人。

    然后罗刹神直接进去捣乱，扰乱了修罗神的神祗继承，并诱惑原本可以继承修罗神之位的唐晨，而且还让血红九头蝙蝠王寄生在唐晨体内，把修罗神的传承之地杀戮之都搞的是乱七八糟。

    现时空也是如此，杀戮之都千重凌也是偷偷潜入进去过，并且发现了号称大陆无敌的唐晨，此时也和原时空中一样被罗刹神弄的不上不下，想死的话他死不了，想活也是活不了，只能当个被寄生的活死人。

    至于杀戮之都的土特产，老熊上树，除除魔卫道，迎男而上，左右为男什么的，这些景色基本上走个小小一段路就会发现。

    原时空之中，罗刹神在杀戮之都大搞特搞，修罗神却是没有任何反应，任由罗刹神乱搞。

    要知道修罗神可是神界两位至高神，三个执法神，五大神王之一，罗刹神这种行为不用说就是触犯了神界的神规，简直就是直接挑衅修罗神的权柄。

    修罗神直接一剑斩下罗刹神的狗头，合情合理又合法啊。

    为什么要因为唐晨废了，花费大力气从其他世界拉来一个唐三，将斗罗星的气运截留到他的身上，还保留了前世的记忆，将他培养成新一任的修罗神！

    就算修罗神再喜欢唐三也不会做出这样事情吧，费力又不讨好，何必呢？

    真要说，三割人见人爱花见花开，那也行！

    但是第二个问题又来了，原时空中比比东获得罗刹神位的地方，是杀戮之都，还是这个熟悉的地名，熟悉的环境。

    也就是说杀戮之都中有着两个神祗的传承，修罗神和罗刹神！

    罗刹神先是整了一波修罗神，然后还将自己的传承地，也放在杀戮之都。

    换句话说，就是罗刹神先赏了修罗神左边一巴掌，然后又给修罗神右边一巴掌。

    结果呢？

    修罗神依旧啥反应都没有！修罗神这么能忍，和千道流一样属乌龟的吗？

    等到原时空中比比东花费二十多年，完成史上最难，最久，奖励最差的罗刹九考，完全继承罗刹神位。

    原时空中比比东的魂环，在神考中的确没有提升过一次，就连死翘翘的天使神的神考，都自带魂环年限上升。

    随后新一任罗刹神比比东，一波神级操作，极限走位，直接反杀了原先使用海神神力的三割，但是修罗神反手就给三割使用了复活币。

    此时罗刹神不但没有阻止的意思，连提醒的想法都没有。如果说罗刹神没有能力阻止，那么起码应该给给比比东打一声招呼。

    因此最后比比东被修罗神的新一任继承人三割，用修罗魔剑捅死，前任罗刹神和修罗神之间的恩怨就直接划上了句号。

    但是原先的罗刹神依旧活蹦乱跳，啥事没有！

    如果说罗刹神得罪修罗神之后，打算把神位丢给比比东，然后自己离开神界跑路。

    那不是应该将神考的难度降低，让比比东更容易通过，而不是花费二十多年。

    就算神界一天，人间一年，神界也过了二十多天，罗刹神这么嚣张的搞事情真不怕修罗神恼羞成怒，直接嫩死罗刹？

    这事要是发生在千重凌身上，他是绝对忍不了有人这么跳，除非这个人和他有负距离的交流。

    因此，千重凌才会由此考虑，毕竟这罗刹神和修罗神真不像是什么宿敌，更像是闹了别扭的小情侣。

    他是这样假设的，一开始修罗神说了什么话，然后罗刹神很不开心，于是她就去搞了自家男朋友的第一个继承人，也就是唐晨。

    搞完之后，罗刹神的气也消的差不多了，她转念一想这样有点过分了，自家吵架是自家的事，不能让其他神看笑话。

    于是乎，罗刹神开始各种忽悠，引诱武魂殿的圣女比比东成为她的新一任继承人，因为罗刹神位的特殊性，内心越黑暗越适合。

    并且越温柔善良的人，堕入黑暗之后便会愈加的扭曲，疯狂，偏执。

    无疑当时非常单纯的比比东非常适合！

    比比东堕入黑暗之后，罗刹神便各种使出浑身解数，开始拖延比比东完成神考的进度，用来等待自家男人培养第二个继承人需要的时间。

    最终只要自家男人培养的第二个继承人完美击杀新一任的罗刹神，事情便圆满结束！

    只不过修罗神培养三割的途中，发生了点小意外，那就是海神这个家伙，也看上了三割。

    或者说海神看到原时空武魂殿，这一代出现了可以继承天使神神位的继承人，海神心里就膈应的很。

    这天使神归位了，他还怎么鹊巢鸠占，怎么偷拿属于天使神的信仰呢？

    于是身为修罗神好基友的海神，臭味相投，两神一拍即合，将三割直接安排给唐昊当儿子。

    因为昊天宗和武魂殿是深仇大恨，武魂殿不止是罗刹神的传承更有天使神的传承，没有什么比武魂殿这个势力更适合两个神的要求。

    最终的结果，自然不言而喻！

    神祗之下，皆是蝼蚁，区区一个武魂殿在罗刹神，修罗神，海神，三个神灵的算计之下，天使神昔日建立的势力，传承数千年的武魂殿，直接灰飞烟灭。

    对于自己这个猜测，千重凌还是很有把握的，不然根本无法解释罗刹神只是一个一级神，能在神王面前这么跳？

    难怪罗刹神跳的这么嚣张，竟然还能活得好好的，屁事没有，原来只不过是罗刹神向自家男人示好罢了。

    想到这里千重凌脸都黑了下来。

