    韩三千带着苏迎夏退学之后，苏迎夏彻底自由了，再也不用被学业所束缚，这让苏迎夏整个人放飞了自我。

    韩三千看到苏迎夏高兴，他也不自觉的跟着开心起来，而且念书对现在的苏迎夏来说，的确没有太多的用处，因为当苏迎夏开始修炼之后，她想要学习某些方面的知识就会更加简单。

    等到成为真正的修炼者之后，再去学习那些自己感兴趣的东西也不会迟。

    “你什么时候教我修炼？”苏迎夏满眼期待的对韩三千问道。

    “只要你想，无论什么时候开始都行。”韩三千笑着说道。

    苏迎夏仔细的想了想，说道：“要不，再给我放一天假吧，明天开始。”

    一看苏迎夏眼珠子直溜打转，韩三千就知道她肯定有什么想法，问道：“那你今天想干什么呢？”

    苏迎夏一副神秘兮兮的样子，说道：“不给你说，跟我走就行了。”

    韩三千没有多说什么，直到被苏迎夏带着去了游乐园之后，才一脸苦笑，以他现在的心态，对这些东西属实没什么兴趣。

    不过既然苏迎夏想玩，韩三千自然要奉陪到底。

    看着过山车，苏迎夏露出了惊叹而又畏惧的神情，说道：“我以前就想玩，可是一直不敢，你会保护我吧。”

    “我还有更刺激的玩法，你想不想试一试。”韩三千说道，在他眼里，过山车根本就谈不上刺激可言了，毕竟韩三千现在自身的能力就能够御空飞行，这要是把苏迎夏带到天上飞一圈，难道不比过山车刺激吗？

    苏迎夏瘪了瘪嘴，也没问韩三千所谓的更刺激玩法是什么，一直想要尝试过山车的她，有韩三千保护，今天打算试一试。

    “走，我们去排队。”苏迎夏拉着韩三千便挤进了排队的人群。

    过山车这种刺激项目，一般都是游乐园非常热门的，排队接近一个小时之后，才轮到他们。

    在跟着工作人员做了热身操之后，两人坐上了过山车。

    还没有发动，苏迎夏就已经开始紧张了，不断以深呼吸来缓解自己。

    反观韩三千，一脸神情如常，心中根本没有半点波澜。

    过山车虽刺激，可对于韩三千这类人来说，实在是小儿科。

    “你一点不害怕吗？”苏迎夏觉得很莫名其妙，因为她的紧张和韩三千的淡定形成的对比实在太鲜明了。

    “你忘了我是什么人了吗？”韩三千数道。

    “真是无趣。”苏迎夏翻了一个白眼。

    不多时，过山车开启，紧张的苏迎夏捏紧了拳头，脸色明显已经有些开始泛白了。

    其实她的胆子很小，如果不是韩三千陪同的话，苏迎夏一辈子都不可能挑战这种刺激的事情。

    只可惜韩三千给她带来的安全感，并不能够让苏迎夏除掉自身的恐惧。

    当过山车朝上行驶，到达第一个俯冲坡度的时候，苏迎夏已经闭上了眼睛，耳边传来的尖叫声，让她更加紧张。

    韩三千则是满脸淡然的欣赏着附近的风景，突然在人群之中，韩三千发现有人死死的盯着自己，当他凭着感觉望去的时候，却找不到任何的目标，这让韩三千觉得很奇怪。

    普通人的视力，绝不可能给他造成这样的感觉。

    当下韩三千便用神识覆盖了整个游乐园，可是没有任何一个人是修炼者。

    突然，过山车的俯冲开始，耳边尖叫变得更加强烈，但韩三千却隐隐有一种不详的预感。

    按理来说，他现在拥有神境强者的实力，在地球绝不会产生这种感觉。

    这时候，韩三千耳边突然传来了一声清脆的响声，前方的轨道，竟然断裂开来！

    正在受着巨大刺激冲击的游客并没有发现这一点，可韩三千却实实在在的看见了。

    一般来说，游乐园的设施，特别是这种刺激项目，每天都会测试检查，出现这种重大事故的概率是非常低的，更别说轨道断裂这么严重。

    韩三千第一时间感觉，这是有人故意而为之，而这个人，很有可能就是刚才盯着自己的那人。

    可是韩三千所覆盖的神识，却一点都无法感应到他的存在，这是怎么回事。

    过山车即将行驶到轨道断裂的地方，韩三千只好暂时将这个问题放下，利用自己的能力，让过山车平安无事的跨过了轨道断裂的地方，避免了悲剧的发生。

    没有人知道自己刚才经历了生死一刻，直到过山车走完全程，那些游客才在巨大的冲击中回过神来。

    而韩三千，则是第一时间朝着工作人员走去。

    <!--over-->

