    此时，金丫的体内真气膨胀，小丫头也给吓住了，魏武连忙指导她盘腿坐下，双手合掌，配合着魏武的引导，强压着体内疯狂乱窜的真气。

    足足又过去了半个多小时，魏武才收了手，金丫也慢慢站了起来。

    魏武狠狠地瞪了金丫一眼，严厉地说：

    “金丫，你今天太胡闹了，你知道刚才有多危险吗？”

    金丫搂住魏武的腿，扭着身子，嘟噜道：

    “威武老爸，我知道你在边上才敢的，老爸最威武了！以后我再也不敢了。”

    金丫也是心有余悸，她偷听了两人的说话，觉得这手套十分神奇，就想试试吸食谁的真气，让自己变得厉害些，以后再遇到昨天的情况，就不用向老爸求救了，还能帮他一把。

    后来听到昨天那个欺负阿姨姐姐的老家伙被人迷翻了，便假装没睡醒，骗了魏武的药丸。

    一切都在她的算计中，可就是没想到那家伙的真气太过霸道，刚才她可是吃够了苦头，全身是撕裂了、扭曲了、敲碎了、捏扁了一般的疼痛，要不是魏武护着，她早就暴体而亡了。

    她那里知道，史后勇可是化劲中期，一身真气是何等的恐怖，她那小小的身子哪里受得住，幸亏之前她一直坚持练功，经脉已经有了一定的韧性，加上魏武的调理和压制，才让那些真气慢慢稳定下来。

    其实，金丫这么小的身体根本没办法承受化劲高手一成的真气，要是换成别的高手在场，就算境界远高于魏武，也只能眼看着金丫暴体。

    只是魏武有过真气潜入穴位的经历，便试着按照他当初真气入体的情景，引导那些真气按照那个流程运转，最后在真气通过穴位时，硬生生地把一团团的真气摁进经过的穴位，最终把绝大多数真气摁进了金丫的全身穴位，只剩下不足百分之五的真气送入了她的丹田，饶是如此，金丫也是直接进入了炼气期。

    一个六岁半的炼气期，也太骇人听闻了！而且，魏武知道，金丫此时真正的实力不会低于炼气中期，只是因为大多数真气隐匿起来，剩下的真气表现出来的境界只是炼气初期罢了。

    金丫当然不知道这么多，只是她明显感到比以前厉害了不少，小腹那里多了一个鸽蛋大小的气团，只要意念一动，那气团就会分出气流跑到全身和四肢，马上就觉得力气大了好多，心中顿时大喜，早忘了刚才的惊险，眉飞色舞地对魏武说：

    “威武老爸，我厉害了好多呢，以后我就可以帮你打坏人了，还能保护阿姨姐姐和冉姐姐。”

    魏武哭笑不得，家里有了这么厉害的小鬼头，不知该喜还是该忧，以后还不知要闹出什么动静呢！

    还有魏冉，要是知道金丫已经进入了炼气期，真实水平远不止炼气初期，只怕也会不依不饶地要魏武给她提高境界呢。

    魏武叹了口气，这才看向地上的史后勇。

    史后勇刚刚苏醒过来，全身真气被吸食得干干净净，连个普通人都斗不过。

    看到魏武和翟知秋两人，史后勇心中暗暗叫苦，再看站在一旁的李三也是化劲中期，离后期只是一步之遥，还有边上的小丫头，不知道用了什么妖术，把他的真气全弄没了，难不成是星宿老怪的“化功大法”？

    史后勇没怎么抵抗，就竹筒倒豆子一般，把魏武想知道的全都说了，倒不是他骨头不够硬，此时他万念俱灰，心知没了真气加持，就算是普通人给他一脚，他的肋骨也会断，何况身边几个都是高手，个个都会有一套折磨人的手段，与其吃尽了苦头再招，还不如早点说了，免得吃苦。

    他的名字叫史后勇，只能是“死后勇”，活着的时候，一点也不勇猛。

    史后勇来自一个叫雪岳道的隐世门派，总部据说是在该国的雪岳山中，史后勇也只是听师兄们说起过，他是外门弟子。

    雪岳道以炼丹著称，除外门弟子外，内门每一辈只收7个弟子。

    雪岳道是个传承数千年的修真门派，只是常年在山中修炼，很少与外界来往，所以，外界并不了解这个门派。

    后来人类文明进入现代化，隐世门派活动空间一再被挤压，空气变差，修炼的环境也差了很多，很多用来修炼的珍稀药材也都绝迹了，尤其是该国的南北战争，使得他们国家本来面积就不大的国土，差不多都炸翻过一遍。

    于是，雪岳道整体迁徙到南澳附近的一个岛屿，南澳地广人稀，森林密布，植物品类更加齐全，用于炼丹的药材和矿物质更加丰富，那里的环境也更适合修炼，

    但泡菜国毕竟是他们的母国，而且炼丹需要耗费各种材料，需要的钱财也不在少数，于是雪岳道便在泡菜国控制了几个家族，一方面保持与母国的联系，同时也通过这些家族获得一些资金和资源。

    为了更好地掌握这些家族，不让他们脱离掌控，每个家族都需要派人驻守，于是，雪岳派便开始招收一些外门弟子，外派到各个家族。

    一般情况下，每个家族都会安排一名外门弟子，加上这些外门弟子的徒弟，负责监督各大家族，并保护他们，同时，也会协助这些家族处理一些棘手的事情。

    这些外门弟子的武技，都是由内门弟子代师传艺的，所以，他们的境界与师兄们相差很远，但在普通江湖上也是一等一的高手了。

    外门弟子允许收徒，史后勇下面有十多个徒弟，多处在明劲初期到暗劲初期。

    雪岳道精于炼丹，自然对人参的需求极大，听说港岛举行野生人参拍卖会，自然不会错过，于是死后勇便带了三个徒弟来了港岛，那三个徒弟在拍卖行那边盯着。

    至于雪岳道的其他情况，死后勇并不十分清楚，包括泡菜国还有哪些家族是雪岳道控制的，他也毫不知情，他都是和他的大师兄联系，包括他的师父，他也从来就没见过。

    见史后勇已经没什么交代的了，魏武便带着翟知秋和金丫回去了，至于史后勇怎么处置，他没去理会，李三肯定会安排好的。

