    第4729章可乐，荷包蛋

    冯朵朵瞅见了，大惊小怪问：“哥，你要买新手机啊？你这个手机也没坏啊。别浪费那个钱，省下来干别的。”

    赵元璟就把手机放下了。

    冯朵朵拿起可口，啪的一声打开，递给最后赵元璟，巴巴的说：“哥，你喝可乐。”

    赵元璟明白了这小罐子的打开方式。

    他接过小罐子，喝了口。

    啊。

    好怪异的味道。

    一股气直充脑门。

    他皱皱眉，放下了。

    冯朵朵好奇：“哥，你不是最爱喝可乐的吗？怎么不喝？”

    “不想喝。”

    “哦。那我写作业了。”冯朵朵转身又趴在小桌子上，在昏黄的灯光下，认真写作业。

    不一会儿，赵夏花端来饭菜。

    很简单，一人一碗青菜面，一碟腌白菜。

    冯朵朵和赵元璟面前的碗里，多了一个荷包蛋。

    赵夏花自己的那晚只有白面条，连葱花都看不见。

    冯朵朵拿起筷子，把荷包蛋夹给赵夏花，说：“妈，我减肥，不吃这个。”

    “你学习要用脑子，减个屁肥？”赵夏花把荷包蛋还给她，“给我吃了！”

    “那我给哥吃，哥喜欢吃荷包蛋。我不喜欢，荷包蛋有腥味儿。”冯朵朵又把荷包蛋夹到赵元璟碗里。

    赵元璟看着碗里两个荷包蛋，说：“我吃过晚饭了。”

    “你吃啥了？”赵夏花问。

    “在外面，比赛完，周楚楚请我吃海鲜。”

    “海鲜那玩意能填饱肚子？要说吃饱，还得米面！”赵夏花虽长得粗犷，嗓门也大，但由着朴素的慈爱，“把这碗面吃了，看你瘦巴巴的。我听说下个星期要考体育了？多吃点，好好考。”

    赵元璟想了想，拿起筷子，吃。

    面条虽寡淡，味道还是不错的。

    尤其是腌白菜，又甜又辣。

    很是开胃。

    三人围着桌子吃到一半，门忽然被踢开了。

    赵夏花和冯朵朵下意识颤了颤，待她们看见走进来的人，才放松下来。

    冯朵朵高兴的问：“爸，你不是说今晚不回来，要加班的吗？”

    “不加班了。”

    男人四十来岁，很瘦，戴着眼镜，有几分斯文。

    他进来看见赵元璟，没说什么，径直进了卧室。

    “你吃了没？”

    对于赵夏花的询问，他没有理会。

    冯朵朵小声说：“我爸怎么了？”

    “吃你的饭，大人的事情少管。”

    赵夏花虽然训斥女儿，但她自己还是起身去了卧室。

    卧室的门被关上，但很快争吵声便传了出来。

    “……你怎么又去打牌？”

    “我上班累一天了，打打牌怎么了？”

    “咱家欠那么多钱，你不知道啊？就你上班累，我不累？我要上班，要伺候你们吃喝，我容易吗我？”

    “你烦不烦？一回来就叨叨叨！”男人的声音大了起来，“要不是你把钱给了你哥家的拖油瓶……”

    啪！

    巴掌声响起。

    “你骂谁拖油瓶？那是我亲侄儿！”

    “你敢打我？”男人似乎也火了。

    随即屋里响起噼里啪啦的打斗声。

    冯朵朵猛地丢下筷子，抱住头，蹲到角落里，浑身颤抖，一声不吭。

    (本章完)

