 想来若真的成型的话，操控着这股海龙之力，他的攻击力，将会更加再上一个台阶，让得他心中有些期待之感。

嗡！不过就在这时，海龙之气在凝聚的光团中，竟然产生了一缕缕紊乱的迹象，其中散发的龙吟之声，也显得暴躁不堪了许多，就像哪里融合出了问题，整个光团都要炸开一般。

“怎么会这样。”

  瞧得这一幕，林寒不由得脸色微变了起来，这团光芒的能量已经十分强悍，如果真的在他丹田之内产生爆炸，那对他自身也将会造成不可想象的创伤啊。

一个不慎，说不定会伤了他的根基，毁了他的修炼之路。

“看来海龙之气的凝聚，并没有我们想象的那么简单，现在这股光团，融合出现了抗拒。”

鸿也语气有些郑重道。

知道事情有些严重性，如果这团光芒真的炸开，林寒丹田所要经历的创伤，就算是他也不敢打保证一定能够恢复过来。

“那怎么办？”

林寒脸色微微有些煞白了下来，上一刻还好好的局面，竟成这样，不亚于一念天堂，一念地狱。

“应该是因为海龙之气，蕴含着海龙曾经的一种意志，不愿意屈服在别人之下，你只要能够抵挡住这股意志的冲击，就好了。”

鸿说道，与此同时，他出现在林寒的丹田之内，手掌一挥，散发出一股奇异的能量，包裹住了那团光芒。

能量中，蕴含着一股禁制之力，防止那团光芒，短时间内炸开，伤害林寒的丹田。

“抵挡意志冲击，怎么抵挡？”

林寒茫然道。

“收敛自己的心神，进入光团之内，接受海龙之气的意志冲撞，这也算是一种特殊的磨炼和考验。”

鸿说道。

海龙作为曾经海洋之中的皇者，实力未必逊色上古末年的盖世五皇，这样生灵的力量，就算再稀薄，也绝对不是轻易会任人摆布操控，有这样的情况，倒也是情理之中。

“磨炼和考验？”

林寒犹豫了一下，也只有点了点头，答应了下来，现在已是箭在弦上不得不发，不管海龙的意志冲撞多少的危险，摆在他面前的只有这一条路了。

若前功尽弃、或者光团炸开，那他就糟了。

心中有了决定，当下，林寒便深吸了一口气，让自己的心神凝聚成一点，然后控制着其，缓缓的进入了那层光团之内，虽说现在光团外围有鸿的禁锢力量在束缚着，但对林寒却并没有上面影响，所以他很轻松的就进入了光团之内。

刚刚进入其中，林寒就一阵大开眼界，原来光团之内，别有天地，他的心神竟出现在一片广阔的海域上空，小的像一粒尘埃般，微不足道。

在海洋下方，有一副震撼人心的画面。

只见得下方，有一条巨龙，正在兴风作浪，庞大无边，随意一片鳞片，都像是一片大陆，苍劲的身躯，延伸出去，根本就不知道有多少万里，一眼看不到尽头，它轻轻一个翻身，大海中，就是大浪滔天，一些中小型海岛瞬间被淹没，像是迎来了末日。

什么是震撼、恐怖！这一幕给了最好的诠释。

林寒修炼到这一步，自认也算是一方高手了，但跟这条蓝色的巨龙相比，仍旧是弱小的如同一个蝼蚁般，根本不在一个层次。

它感觉这蓝色的巨龙，可能一个喷嚏，都能让自己万劫不复，那恐怖的龙气浩荡天地，让亿万里海域，都在浩荡、沸腾！“这就是海龙，曾经四海之中的皇者？

“瞧得那庞大无边，不知覆盖多少海域的巨龙，林寒忍不住倒吸了一口凉气，眼中满浓浓的震撼和惊悚之色，自语道。

关于海龙的传说，他以前在瀛洲仙岛，也听闻过一些只言片语，却根本想不到竟然这么恐怖，在这种气势之下，纵然是一些地尊、甚至天尊的强者，也完全不够看。

不愧是曾经称霸海洋，让万灵臣服的皇者生灵。

想到接下来，他要接受，这头海龙的气息冲撞，他就不禁一阵头皮发麻，手脚冰凉，这简直纯粹在找死。

吼！巨大的海龙在海洋中，兴风作浪，乃海龙的曾经一缕意志，似乎在等待着林寒，在林寒的心神进入这片空间不久后，它便眼神一抬，望向了处在半空中的林寒心神。

它那两个眸子，也呈蓝色，比两座大型岛屿都要广袤，它一声大吼，直接冲向了林寒，庞大的身躯，就像彗星要撞死一头蝼蚁般，声势恐怖。

林寒顿时脸色成了酱紫色，一阵傻眼，这还怎么坚持，完全没有抵挡的资本啊。

这海龙意志比他们想象中的恐怖的太多，完全超出了他的这个境界，所能承受的范围。

“不要被这大块头，给唬住了，它只是有海龙曾经的一缕意志，虽说体型庞大，但跟海龙巅峰力量相比，连一粒尘埃都算不上，赶紧收心，准备冲撞。”

外界，鸿虽说在控制着光团的爆炸，避免其爆炸，但似乎也能注意到光团之内林寒的情况，忍不住大喝一声提醒道。

声音之中，带着一股奇异的震慑力，让得原本都有些心灰意冷的林寒，顿时身体一震，眼中再次焕发出了一缕光彩。

一路走来，鸿对他的帮助太多，早就成为了良师，对于鸿的话，他自然相信无比，当下，他心中再次提升出了一丝勇气，仔细凝视不断向自己逼近的巨大蓝龙，也果然发现，后者的气息，并没有想象中的那么惊天动地、威不可挡，倒是透着一抹外强中干之意。

察觉到这一点，林寒心中才浮现一抹喜色，再次燃起一抹希望，接着身体一震，控制着自己的心神体，让全身每一寸细胞，都做好了万全的准备，迎接着冲撞。

轰隆隆！下一刻，这片空间，像要爆炸一般，巨大的蓝龙，果然撞上了微弱如同蝼蚁的林寒身体。

正如之前所料想的那般，这种冲撞并没有让林寒上来就陷入死亡。

 