    “略有领悟而已。”

    小小地在魏教头面前显圣了一波，纪渊表面云淡风轻，内心确有几分自得。

    他更加真切感受到了。

    命数改易带来的影响有多大。

    绝非是一时的提升！

    原身本来武骨平平，自八岁开始练武，十三岁堪堪步入内炼。

    把家传的《铁布衫》练到第九层，筋骨皮膜小成，进了北镇抚司当缇骑。

    这份修行速度，谈不上很慢，但也与“天才”二字无缘。

    直到纪渊连着改易两次命数。

    此后无论拳脚功夫，内炼脏腑。

    皆是毫无困难，一学既会。

    “命数与自身息息相关，【龙精虎猛】为身，【钢筋铁骨】为识，这两者使人脱胎换骨，焕然一新。

    不知道运与势改易后，又会带来怎样的变化？”

    纪渊心中升起一丝期盼。

    他目前挂着【鹰视】和【横死】。

    一个是权臣之命，但有刀兵灾劫相随。

    一个是容易触犯小人，惹来无常索命。

    认真来说，都谈不上上上之选。

    “龙江后浪推前浪，一代新人换旧人哪。

    你内炼进度这么快，踏入服气境界是迟早的事儿。

    武举人的功名，应当没什么问题。”

    魏扬似是感到欣慰，转而又警醒道：

    “但你也不要因此小觑了天京城中的将种勋贵，真正的拔尖之辈都在六大真统攀登武道。

    前些年，太子殿下就收了一个世间罕有的盖世奇才，

    天生的龙象筋骨，百脉具通，一境、二境眨眼就过，直接踏入换血。

    后来被皇觉寺和上阴学宫、还有真武山好一阵争抢，几位大宗师差点打起来。”

    纪渊挑了挑眉。

    这就是传说中气运所钟的天命之子？

    相比之下。

    自己还挣扎在外炼、内炼的服气境界。

    确实有点不够看了。

    “不知道日后可否见识一下，那等盖世奇才的命数必定是青紫交加，甚至显出赤色。

    若能拓印下来，岂不是一飞冲天？”

    纪渊并不敬畏崇拜，反而想着能不能薅一波羊毛。

    他在内院当中箭压杨休，便是多亏了皇天道图的拓印之能。

    若无朔风关数年的弓手经历，自己哪能做到挽动铁胎弓，五百步外箭箭中靶。

    再怎么天资横溢，妖孽绝世，有些本事也要时日修持。

    射艺便是如此。

    没有几千支、上万支的箭矢喂养，成不了神射箭手。

    “昨天的射艺，九郎你当之无愧为头名，接下来的马场、擂台两场小试，就看你压不压住杨休了。”

    又聊了片刻，魏扬抬头看到天色渐渐暗淡，准备起身离开。

    临了，他格外叮嘱道：

    “那雪花银蛇肉补气血，记得千万别浪费。”

    纪渊应了一声，眸光沉静，心中不起波澜。

    倘若他能再积攒一些道蕴之力，或者拓印几道命数。

    对上凉国公府的杨休，应该有个六七成把握。

    “鹰视、狼顾……不知道我能不能夺了他的命数！”

    ……

    ……

    日头西斜，魏扬转身出了南门胡同，往长顺坊而去。

    尽管讲武堂隶属六部，地位颇为特殊。

    可只是做个教头，俸禄自然谈不上有多高。

    天京内城寸土寸金，想要落脚大为不易。

    靠着朔风关豁出命换来的功劳赏赐，魏扬在外城购置了一处院子。

    前几年有人给说媒娶了个婆娘，生了两个大胖小子。

    算是彻底地成家立业，安顿下来。

    想到家里老大正在学识字，老二也会下地走路了。

    魏扬粗豪面庞上浮现一抹柔和笑意，不由自主停在小摊前。

    掏出几文钱，买了一个拨浪鼓和一双虎头鞋。

    等魏扬回到家中，一位相貌普通、荆钗布裙的妇人连忙上前，面带愁容道：

    “有客人来了。”

    魏扬抬眼望去，屋里坐着一个身着金线蓝底绸缎长衫，富家翁打扮的老者。

    “阁下是？”

    他大步踏进门槛，沉声问道。

    自个儿在天京熟人不多，也就像程千里这样的袍泽，以及讲武堂中同僚。

    哪里来的客人登门？

    “见过魏教头，小人姓赵，是凉国公府的二管家。”

    这个老者精神矍铄，双目有神。

    显然练过功夫，且境界不低。

    “原来是赵大管家……登临寒舍有何贵干？”

    魏扬眼神扫过那身绸缎长衫，心中有几分诧异。

    虽然景朝对平民百姓衣着并无严格规定，但仆从贱籍穿绫罗绸缎，且还不是青黑两色，这已经僭越了。

    “其实就一桩小事，想请魏教头帮个忙，结个善缘。”

    赵大管家说话态度恭敬，可言语之间隐隐带着一丝倨傲。

    俗话说，宰相门前七品官。

    这样一想，给国公府做管家，确实是比讲武堂教头要高上一等。

    “赵大管家但说无妨，若有用得着的地方……魏某人尽力而为。”

    魏扬并非莽撞之人，不会无缘无故得罪凉国公府。

    “相信魏教头你也知道，休少爷是国公爷收下的义子，之前因为惹是生非给逐出天京，派他去西山府剿匪。”

    赵大管家像个弥勒佛似的，笑眯眯说道：

    “可我家休少爷性子不好，杀心太重，剿匪引起了民乱。

    国公爷无奈之下，只能让他回来挣个武举功名，然后再扔到九边磨炼。

    也正是休少爷惹恼了国公爷，所以才轮到外城太安坊的讲武堂。

    否则以国公府的身份，怎么可能跟那些卫军子弟争抢。”

    魏扬额角跳动，络腮胡子好似钢针扎人。

    他按捺住心头火气，好声问道：

    “杨休早已内炼大成，加之筋骨强横，武举功名手到擒来，魏某人恐怕帮不上什么忙。”

    赵大管家摆手道：

    “我对魏教头有些了解，你跟随过谭文鹰大都督，镇守九边朔风关，屡次立功做到了游击将军。

    四次换血的三境武者，放在飞熊卫也是精锐中的精锐，若非得罪了……”

    魏扬悍然打断道：

    “赵大管家有话直说，不必兜圈子。”

    老者笑容凝固，旋即淡淡道：

    “国公爷有两个意思，一是请魏教头行个方便，能否把那个射艺头名的辽东军户挪到外城其他坊。

    休少爷既然入了太安坊讲武堂，让别人压过一头，等于损了国公府的颜面，

    说出去不好看，传出去也不好听。

    二是武举大比最后一关是九州擂，休少爷他内炼堪堪大圆满，踏入服气，但学自国公爷的龙虎大擒拿还不纯熟。

    魏教头久经沙场，功力深厚，若能给个面子与休少爷一起对练招式，感悟劲力，那就再好不过。

    当然，国公府不会白白让魏教头出力，事后自有一千两银子和一盒强血药散奉上。”

    赵大管家自觉地很有诚意。

    即便抛开银子和药散不谈，仅是冲着凉国公府的这块招牌。

    外城不知道有多少武者愿意主动靠上来，攀附这个关系。

    “就这些？”

    魏扬绷紧的面庞略微松开，沉声道：

    “家中有些杂事，今日就不招待赵大管家了。”

    送客之意，显露无疑。

    “魏教头这是什么意思？”

    赵大管家有些错愕，似是不敢相信。

    他历来办什么事，只要搬出凉国公府便无往不利。

    自家老爷是什么人物？

    圣人的结拜兄弟！

    景朝的从龙之臣！

    当今太子的舅父！

    这三重显赫身份下，

    先天宗师的武道境界反而变得理所应当了。

    “国公爷的要求，魏某人做不到。”

    魏扬一字一句，掷地有声：

    “你家休少爷若真有本事，若真像钦天监说的那么厉害，狼顾之相，兵家种子，那就光明正大与纪九郎斗上一场。

    拿不了头名，又挣个什么功名？

    靠着凉国公的名声混吃等死，岂非更简单！”

    赵大管家瞪大双眼，气血腾地冲上老脸，震得绸缎长衫猎猎作响。

    他没想到区区一个讲武堂的教头，敢给自己脸色看？

    甚至出言不逊，辱及国公爷！

    “赵大管家，你养尊处优久了，真个动起手来怕会很难看。”

    魏扬铁塔般的身子往前一倾，凝练的气血鼓荡衣袍。

    尸山血海趟过来的浓郁杀气，猛地从双眼透发出来。

    “好！魏教头有骨气！”

    赵大管家心神一沉，好似下一刻就要身首分离，气势微微一弱，只能色厉内荏道：

    “天京城内还没有见过不给凉国公府面子的！你是头一个！

    太安坊讲武堂要护住那个辽东泥腿子？那我就等着看他擂台上怎么死！

    真以为十九年过去了，还能再出一个宗平南不成！”

