    挂了电话，林北坐在了椅子上闭上了眼睛，即便朱大昌不给他打电话，他也准备给朱大昌打电话，让他帮忙查一下那个段刚。

    集荣耀与战功一身的特种兵，在最巅峰的选择退伍，这本就让人好奇。

    林北并不在乎段刚的过去，而是想要明确知道这个人可不可用，通过相术来看，段刚是一个忠厚重情义之人，可天下相术，没有哪一个敢仅凭一家之学，就彻底断定一个人，通常都是八九不离十，可八还是九毕竟都不完全等于十。

    尤其涉及到组建倾城集团全新的保安队伍，林北格外的谨慎，当下这三个月他在天州城，可以保证夏青竹的安全，可三个月之后，他与夏青竹的合约到期，要是夏青竹对他还不来电，他也顺利地取走了夏青竹身上那本就属于他的龙虎玄黄气，到时候他就没有理由留在天州城，得去别的城市找另外的八个未婚妻了，延续香火可是大事儿，绝不能含糊了。

    所以，当下组建全新的保安队伍，是一件急切而又重要的事。

    晚上，夏光耀夫妇约了一位老友，就不在家里吃饭了，林北下午提前回到了河畔金品别墅区，把晚上的夜宵给做出来了。

    让夏总不高兴了，直接扣了他100万的工资，这要是晚上的夜宵耽误了，还不得再扣个100万啊，林北爱钱，钱对于他来说有大用，可不能跟这小妞儿一般见识，让自己的钱遭殃啊。

    第一次去人家家里吃饭，总得带些礼物，林北做好了夜宵，给唐蔓蔓发了短信，告诉小丫头他今天晚上不在家里吃饭了，然后上楼冲了个凉，再然后带着黑豆去了古玩街。

    林北本来不想带着黑豆的，可这小舔狗紧紧抱住他的脚踝，怎么抖也抖不掉，就算再铁石心肠，总不能真把这小家伙给踢飞了吧。

    虽然，他也没少踢……

    古玩街上卖的物件，尤其是那些地摊儿上的，99％都是假的，真要是碰上了个真东西，要么是品相极差，要么是价格虚高。

    林北在街上转悠了一圈儿，买了一对文玩核桃，要了一个简单的包装盒，然后看了看时间也差不多了，就开着车直奔朱家。

    市中心的大商场里，杨芊芊硬拉着宁雨彤陪她逛街，转过了一个又一个店，试了一套又一套的衣服，杨芊芊乐此不疲，宁雨彤却始终心不在焉，自从今天早上没有看到‘郭凯’，宁雨彤这一整天都提不起精气神，早上李傲哲给她买了最喜欢吃的小糕点和奶茶，她也依旧提不起精神头儿来。

    杨芊芊伸手过来摸宁雨彤的额头，“雨彤，你是哪里不舒服么？”

    宁雨彤道：“没有。”

    杨芊芊道：“那你怎么一直都无精打采的，你不也很喜欢逛街么？哦，我知道了，你心里头是不是想男人了？”

    “才不是呢！以为谁都像你似的，这么着急嫁出去，以前阿姨给你介绍的男朋友，也没见你多么上心过，你看看你买的这些衣服，你晚上只能穿一套，买这么多有用么？”

    “当然有用了。”

    杨芊芊将手里的手提袋摆开，“这个呢，是今天晚上我要穿的，这个呢是我们第二次见面要穿的，这个呢是第三次……”

    宁雨彤打断道：“你怎么知道今天晚上就一定能成？”

    杨芊芊道：“能不能成，还不是本姑娘一念之间呀，只要我想跟他处，只要我温柔一点点，哪个男人逃得出我的手掌心？”

    “呵，呵呵……”

    宁雨彤哂笑。

    “臭丫头，你这么个笑是什么意思啊，是怀疑我的个人魅力喽？我现在是没得选择了，马上就要过生日了，要是再不把自己嫁出去，我就得离开警察局，去我妈的公司上班。”

    杨芊芊一脸的无奈。

    宁雨彤道：“别人呢，都是渴望含着金汤匙出生，可我们杨大小姐，却硬是要把金汤匙往一边推，我不陪你逛了，我的研究论文还没写完，下周就要晋职答辩了，我得回家准备了。”

    杨芊芊道：“雨彤，你急什么急啊，你们中医院这次晋职，唯一的悬念就是那个李傲哲和你，李傲哲不是一直追求你么，只要他对你是真心的，这次就应该主动放弃晋升。”

    宁雨彤道：“话不能这么说呀，傲哲学长也很优秀，晋职看的是个人实力的。”

    杨芊芊道：“哼，他如果是真的喜欢你，不管有没有实力，都会主动把这次机会让给你，算了，不说他了，要不你也别回家了，跟我一起去我姥爷那儿吧，我妈说了对方是个帅哥，而且还有八块腹肌，我万一没相中，你也可以考虑一下呀。”

    宁雨彤道：“才不要呢，凭什么你没相中的让给我，我才不稀罕呢。”

    杨芊芊一脸严肃地看着宁雨彤，“跟我说实话，你是不是恋爱了？”

    宁雨彤马上道：“哪，哪有啊。”

    杨芊芊道：“你和那个李傲哲不会已经开始了吧？”

    宁雨彤哭笑不得，“我和傲哲学长，只是校友加同事的关系。”

    杨芊芊开始分析，“以我最近对你的观察，你的情绪波动很大，有的时候很开心，有的时候又很低落，还有昨天的那包牛肉干，我们认识这么多年，你什么时候因为吃的跟我拼命过，再说你好像对牛肉不感冒……这里面一定有问题！”

    宁雨彤有些心虚，“好了，你别在这儿犯起职业病了，时间已经不早了，第一次约会迟到可不好，你还想不想嫁人了？”

    杨芊芊看了一眼时间，然后惊叫一声，“啊，都已经这么晚了呀！你怎么不早点提醒我？我今天的相亲要是失败了，都怪你。”

    杨芊芊拎着大包小包的购物袋，赶紧往楼下跑去……

    朱家的老宅位于城南的一片老胡同里，是一个很宽敞的独立院子，林北按照朱大昌给他的地址，很顺利地就找了过来。

    院子的大门开着，林北来到门口敲了敲门，这时院子正坐在枣树下下棋的朱大昌和朱老爷子朱庸一起向门口看过来，但不等林北跟这两位打招呼，一个中年妇人从屋里出来，向林北迎了过来，“你就是小林吧，这孩子可真是帅气啊！”

