    我的1982正文卷第两千零五章有新想法没？京城的几位大佬都是见多识广之人，而且，他们经历过的东西要远比其他人多，他们能看上李忠信，那么，李忠信怎么都是好的，怎么都是国家的栋梁之才。

    　　因为他们觉得李忠信是国之强石，所以他们更有心想要对李忠信的忠信公司进行一定的扶持。

    　　今后要给予忠信公司一定资源倾斜的这个事情，是他们几个人研究过几次的事情，他们觉得，忠信公司在李忠信的手中的价值相当大。

    　　这个忠信公司，不但能够给国家创造出来巨额的税收，还能够给国家带来不少的外汇收入，而且忠信公司捐给希望工程什么的各种钱，已经是超过了这个时候的大多数企业，不，应该说是这个时候企业捐款捐物的第一大公司。

    　　忠信公司这个公司在这些事情的基础上，还建立起来了忠信科研基地，这个科研基地的建设，给中国的科技发展带来了很大的进步，老一在很多场合的时候，都已经是把科技是第一生产力放到了口边，也就是说，忠信科研基地的发展，正合国家领导们的心思。

    　　正是因为这样的一个原因，忠信公司在中国成立忠信银行的事情，他们也直接给予了批复，这么长时间过去了，他们看到了忠信银行对于中国这个时候发展的好处。

    　　正常情况下，国有银行给予贷款，基本上都是国营企业，这些国营企业都有固定的资产，大部分都是国家的资产，哪怕是企业出现了问题，到破产的时候，企业的那些东西，大部分都被银行收过去了。

    　　也就是说，一般情况下，银行很少有血本无归的时候，而且，那些企业都是有地方政府进行担保的，到时候政府也会给予银行一定的补偿，所以，国有的银行贷款基本上都是贷款给国营企业。

    　　至于民营企业，大多数都是没有多少固定资产的，贷款给他们，很容易就会血本无归，正是因为这样的一个原因，他们都不愿意给民营企业贷款。

    　　哪怕是给民营企业贷款了，那也是利息相当的高，只要是贷款的期限到了，民营企业经营方面出现危机了，那么，银行就会直接逼着民营企业还钱。

    　　如果不还钱就上告到法院，通过法院来进行宣判，总之，民营企业家在中国用钱十分艰难，也正是这样的一个原因，中国民营企业在九十年代初中期的时候，处境十分尴尬，而且特别艰难。

    　　可是，忠信银行就是一个例外，他能够在民营企业没有什么偿还能力的情况下，给那些个民营企业贷款，如果民营企业贷款还不上，前景还算可以，忠信银行还会把这个事情上报到忠信公司总部，让总部进行评估，按照一定的钱数进行增资扩股，把这个民营企业变成股份制的公司，忠信公司继续投资到其中，让企业能够继续发展。

    　　这个是一种情况，还有一种情况是，忠信银行在经过忠信公司总部的批准以后，能够在民营企业无法生存的情况下，积极地帮助民营企业打开销路。

    　　民营企业家创业失败以后，忠信公司也不会做出来逼债的行为，而是给予企业家一定的鼓励，并资助一些资金让他们有东山再起的一种机会。

    　　这些事情哪怕是国家，在这样的一个形式下也是做不到忠信公司这样。

    　　所以，通过忠信公司的总总做事方式，几位大佬觉得忠信公司值得他们去扶持，让这个忠信公司在国家的掌控之下走得更远。

    　　李忠信听到大佬对他说的话以后，心中顿时就激动了起来，这是大佬们对他的褒扬，也可以说是大佬们比之前还要看好忠信公司。

    　　当初忠信公司在要做忠信银行的时候，李忠信见到了这些大佬，但是，那个时候，大佬们和他说的话，就不是这个样子的，现在看来，他的忠信公司得到了大佬们的认可。

    　　“小忠信啊！你给我说说，最近这段时间你都在做什么，又有了什么新的想法没有？”老一看到李忠信脸上露出了微笑，和蔼地对李忠信问了起来。

    　　他很多时候都有着一种听听年轻人有什么意见和想法，毕竟年轻人想的东西和他们不一样，很多东西都是天马行空的东西，是他们这些人无法想象出来的。

    　　另外的一个原因是，李忠信在国际上闯出来了如此大的名头，自然有着他自己独特的想法，他自然希望听到一些不同的声音。

    　　“我现在主要还是上学，还有两年的时间才能够毕业，想法方面呢！我倒是有那么一些，只不过呢！我的想法，不知道爷爷们能不能看得上。

    　　您要是想要听我的想法，我这就给您说一说。”李忠信听到老一问起他的想法，他立刻顺杆就往上爬，至于其他的事情，李忠信觉得都可以推上一推。

    　　而且，在这个时候的第一个想法，得是和俄罗斯那边有关的想法，通过这些个想法，然后慢慢地引出来忠信公司在江城的一些想法，这个事情是很重要的。

    　　在李忠信的心中，中国这个时候交好俄罗斯是一个相当不错的事情，无论从什么地方来看，都应该是和俄罗斯方面抱团在一起共同发展，只有这样，才能够在世界上站住脚跟。

    　　李忠信想要说的中俄大桥的事情只是一个诱因，或者说是一个起始点，毕竟这个事情最早期的时候是忠信公司挑头来操作的。

    　　只要中俄两国的领导人能够心平气和地坐下来进行蹉商，那么，很多事情都是可以谈成的。

    　　这个中俄大桥之所以一直到现在的这个时间段还没有开始建设，主要的原因是俄罗斯那边的政府没有办法拿出来这样的一部分钱。

    　　李忠信很明白这样的一个事情，勘测设计什么的都弄完了，之所以不想修建，主要就是钱闹的，只要是俄罗斯方面有这个方面的能力，他们也是希望把这样的一个大桥修建起来的。

    　　顶点

    　　		

