    ;

    一方方势力，死于南牢，昔日以盛产海灵果闻名的海兽之国，一日之内，化为乌有！唯一见证这段历史的，唯有皑皑白骨，以及那震碎南牢都郡的恐怖掌印！

    两大星主，现身南牢，最终却未阻挡宁凡在星海的杀戮。

    默许！

    两大星主，默许了宁凡的所有行为！

    离鲲宫中，一个光头大汉坐立难安，正是鲲魔。

    走了，都走了…

    大哥星龙、二哥鲸魔，根本不来助阵！

    三哥袁方，也率领海猿军撤离！

    甚至，离鲲宫的势力，因为太过畏惧宁凡的即将到来，而分崩离析。

    此刻的鲲魔，已不信任任何人，任何人都有可能斩他头、讨好宁凡！

    形势逆转，自己两度下令追杀宁凡，如今江山易主，轮到人家追杀自己了。

    “不，我还没有输！只要我服下剩下的两种蛊，即便是真正的炼虚，也必定可以…”

    “也必定可以什么呢…”

    一道紫色烟丝徐徐飘入离鲲宫，没有引起任何人的察觉。

    或者，有人看到了这烟丝，但根本不敢阻拦吧。

    宁凡揽着兮然，出现在离鲲宫中！

    “又见面了，鲲魔，不过如今，似乎不是你追杀我，而是，我追杀你…”

    “陆北！你怎么如此轻易进入离鲲宫！本王还有百万妖军，绝不会让你…”

    鲲魔表情好似惊慌，但话说一半，却忽然眼神一冷，捏碎一道红丝晶莹的蛊虫，并立刻一振鲲鹏之翼，一遁九万里，望风而逃！

    血晶蛊！鲲魔最强三蛊之一！

    “小心，此蛊一旦中了，便会…”

    兮然匆忙提醒，但话未说完，一道血线已以诡异速度，在空气中几次闪烁，便逼近至宁凡身前。

    “不怕，我祖血还有一日才会彻底燃尽的…收！”

    对这血线，宁凡眼皮也不抬，屈指一点，出手如电，正点在那红线上。

    指尖一丝虚空之力被拉成黑线，将血线一捆，立刻，血线痛呼一颤，重新化作一条红丝晶莹的蛊虫，小小蛊虫，表情竟在畏惧。

    “邪寒蛊，足够我神念突破化神巅峰的。如今得到这血晶蛊，加上鲲魔的第三种蛊虫，却不知我神念能否一举突破半步炼虚…哼！想跑么？”

    宁凡搂紧兮然，摇身一晃，已出现在十万里外，连遁九百万里，猛然收住脚步，后发先至，一掌拍出，在那处地方，鲲魔乌黑的遁光刚至，便被宁凡一掌拍出身形。

    踉跄之下，几乎跌倒，鲲魔连退数十步，方才稳住身形，只是面色已然大变。

    “你的遁速怎可能这么快！血晶蛊一旦施蛊成功，可令你无法飞遁的…难道血晶蛊失败了？你收了血晶蛊！这不可能！即便是炼虚…”

    鲲魔话未说完，又是偷袭，屈指探出一道浅黄之光，旋即又要再逃。

    这浅黄之光，乃是鲲魔第三蛊…损明蛊！

    宁凡眼露不耐，他并不欲再和鲲魔纠缠，大手一拍，一道黑炎掌印隔空瞬移，正中鲲魔胸口。

    在这一掌之下，鲲魔连吐数口黑血，瘫软于地，仙脉已废，咳血不止。

    而那淡黄光芒的蛊虫，则被宁凡拂袖一招，轻易摄在手中。

    “炼虚！原来如此…你燃了祖血，修为短时间内提升至炼虚！哈哈，原来你只是借助他人力量才血洗星海的！你陆北，也不过如此！”

    鲲魔的话，足以戳中许多人的自尊心，只是宁凡却丝毫不为所动。

    他的世界，只有胜败，什么手段，不重要。

    且这祖血，也是自己灭杀葬龙尊者夺来，服食抢来的东西，如何不算自己的实力？

    兮然不服气了，她最看不惯鲲魔这种人，总是将别人的努力当作机缘。

    星海之乱，兮然从头看到尾，她相信，换做任何一个老怪，拥有和宁凡同等机缘，都不见得能比宁凡做的更好。

    至少，鲲魔斩不了葬龙尊者，夺不到祖血。

    至少，鲲魔就算得到两滴祖血，也舍不得燃血的。

    至少，鲲魔即便燃血，也无法模仿碎虚之术，一掌覆灭南牢。

    就算鲲魔做到了以上一切，也绝无法震慑两名星主，下场么，恐怕只有被灭杀一途的。

    就好似攻破鬼雄关，此关存在那里那么多年，老熊都不曾攻破，又有谁能似宁凡、强行破关？

    兮然十分不服气，她想和鲲魔好好理论，她要说服鲲魔，宁凡是凭自己努力才走到这一步的。

    “陆北放开我，我要和他吵…”

    兮然轻轻挣脱怀抱，在这一刻，鲲魔豁然从地上爬起，屈指一弹，一道幽蓝之线几个闪烁间，已临近兮然胸脯。

    他，还有第四蛊！

    他将死，但他不服，他要报复宁凡，要毁了兮然，毁了宁凡的女人！

    “此蛊名为春残蛊，中此蛊者，活不过凡人一春时间…什么！”

    鲲魔睚眦欲裂，所有的得意，都化作不甘！

    不甘，不甘啊！

    眼看蛊虫就要打到兮然，下一刻，却被宁凡早有预备、拂袖拦下，收入掌中！

    眼神则望着鲲魔，露出讥讽之色。

    “你的偷袭，很拙劣啊…”

    “可恨！陆北，有种你就一剑杀了我！”

    “杀了你，岂不是还要中你第五蛊？”

    宁凡露出讥讽之色，左目紫星一闪，已将鲲魔体内毒丝看透。

    这鲲魔体内，还藏了一蛊，与他性命相修！

    此蛊名为命蛊，一旦鲲魔身亡，便会杀死万里以内的所有敌人！

    鲲魔早在逃跑一瞬，便知自己难逃宁凡手掌。

    故而，他不断以第二蛊、第三蛊偷袭，并最终好似垂死挣扎般，打出第四蛊！

    这一切，都是为了让宁凡大意，为的，便是激怒宁凡，靠近自己，斩杀自己，从而激发第五蛊的威力。

    鲲魔早将妖魂附加在命蛊之上，一旦肉身死，命蛊激发，他便可妖魂逃遁，而宁凡则必死无疑…

    他的计划不错，在鲲魔看来，任何人覆灭了星海，都难免会骄傲、自满的。

    这时候，最容易大意，最容易算计。

    偏偏鲲魔没有算到，宁凡心思如发，从来只有他算计人，哪有他被人算计的。

    再次一掌，将鲲魔所有筋骨打断，宁凡揽起兮然，一步遁出万里，隔空一掌拍下。

    “你可以死了！”

    轰——

    掌印落下，十万里夷平。

    “不甘！本王不甘啊！本王…啊！”

    鲲魔露出不甘之色，在这恐怖的掌印下，他连逃出妖魂都做不到，惨叫一声，死于重重废墟之内。

    原处，一道乌黑的蛊线，立刻席卷万里，撕裂一切，自是那命蛊所为。

    兮然吓傻了。

    “好、好可怕！他竟然还有第四蛊，第五蛊…我都不知道…”

    想到自己之前看鲲魔已然瘫痪，还想和他理论，兮然立刻小脸羞红。

    宁凡失笑，若这兮然涉世不深的心智，都能看破鲲魔的算计，那鲲魔才算白活了。

    “下次记住，对敌人，绝不可相信…”

    “那我该不该相信你呢？”兮然小脸一羞，一问出这个问题，她不知为何，就脸颊绯红。

    这一路杀戮，次次都是胆战心惊的，与生死数次擦肩，小丫头对宁凡的感情早已不普通了，虽然她不懂这种感情叫做喜欢。

    只是此刻，让她离开宁凡怀抱，她隐隐有些不愿，只是似乎再无理由躲在里面了。

    南牢一战，宁凡魔威吓到了星海所有势力，鲲魔一死，怕再无人敢惹宁凡的。

    应该不会再有危险了，宁凡自然也不必日日护着兮然了。

    “你已经相信我了…”宁凡有些感叹，换做是他，绝对不会好意到主动帮敌人唤醒药魂。

    细细一想，宁凡不由感叹因果的玄妙。

    若非自己救了兮然，此女没有机会助自己唤醒药魂，也不会告诉自己淬星紫芝的秘密。

    有了因，便注定有果，因果二字，实则有涵盖在轮回之内。

    轮回…这种力量，真是很可怕。

    凭宁凡的境界，只能借轮回感悟、施展风雪之术，再多的感悟，却不是如今的他能够做到。

    若能彻底掌握轮回这力量，便可似敲响轮回钟一般，一瞬间，让整片星域的仙人…失去记忆，葬身轮回！

    “或许…唯有成为紫斗般的存在，才可威服天地，安然生活么…”

    宁凡自语，这话，兮然注定是不明白的。

    命蛊蛊虫，渐渐安静，宁凡揽着兮然，降落万里，挥手一招，收了命蛊，更收了鲲魔的储物袋。

    不到一个月，宁凡灭杀了千万丹兽、九万婴兽、五百荒兽，星海已然深深畏惧了宁凡的恐怖！

    此刻，即便有天大的诱惑，让群兽追杀宁凡，也再无人不开眼了。

    甚至，还有不少势力讨好宁凡、尊他为新的‘贪狼星主’，与另两名星主共尊！

    这些宁凡并不知，即便知晓，对虚名他并不看重，更看重实利。

    五种蛊，神念突破半步炼虚，不难！

    十万金丹道果，九百元婴道果，七枚化神道果，与此而来的，还有吞噬无数妖血、积累的磅礴妖力。

    这份妖力，宁凡没有炼化，若炼化，他不知自己修为能提升多少，或许足够突破化神中期了。

    百万株千年灵药，七万株万年灵药，一千二百株五万年以上灵药！

    如此之多的丹药，只消得丹术提升，可以做很多事情的…

    妖军大军，随后会到，届时，宁凡会彻底收服离鲲宫。

    这是鲲魔经营多年的势力，即便树倒猢狲散，也是一大口肥肉。若宁凡不取，会有很多势力乐意来取的。

    自然，剩余的三圣妖，绝对不敢再攻打星岛了。

    手中，握着一枚晶莹如玉的令牌，宁凡目光一凝。

    蛊皇令！

    此令，是鲲魔的机缘，令他从一个小小羽妖，一步步走到今日地位。

    此令，可轻易化解蛊毒，除此，似乎还可轻易解其他毒。

    “这即是说，炼化此令入体，便可百毒不侵了？”

    宁凡目光一闪，这绝对是一个意外收获。

    “我们要回去了么…要不，再多呆几天吧？”兮然软语恳求，她真是有些舍不得与宁凡的一路旅行了。

    “嗯，怕是还要呆上几天的。待彻底收服了离鲲宫，这无数降服的势力仍是需要处置的…他们是星灵，无法带出此界，如何处置，倒是麻烦，若能带走就好了，这可是庞大的势力…”

    宁凡话说一半，忽然一顿，好似看到了什么不可思议的事情，二话不说，抱起兮然，拼命飞遁！

    只半息之后，在其刚刚遁逃之地，一到莫大的撕扯之力传来，百万里长空，俱都粉碎！无尽的虚空风暴，席卷开来，这虚空风暴的级别，怕是足以撕碎碎虚老怪了！

    这与卫玄当日击碎的虚空风暴，绝不是一个等级！

    在那风暴之中，一尊足有十万丈之大的兽尸，轰然砸出虚空！

    伴随着那兽尸砸下，一个浑身染血的宫装女子，自长空坠下，俏脸毫无血色，已然彻底昏迷。

    “这是，什么级别的凶兽！”

    宁凡深吸一口气。

    这凶兽即便已死，强悍的气息，都足以让碎虚老怪胆寒，更别提宁凡了！

    “这是，界兽！竟有人杀了界兽！是那女人么！”兮然唔着小嘴，露出不可置信之色。

    “我们要不要，救救她…”望着随界兽坠落海域的宫装美妇，兮然动了恻隐之心。

    当然，她学乖了，救与不救，还是归宁凡决定的。

    “你让我救她？”宁凡露出古怪之色。

    他虽不知界兽有多强，但怕是寻常仙人都不是界兽对手吧。

    能斩杀界兽的女人，肯定是真仙，难道让自己去救个敌友不明的高手？

    一旦此女苏醒，会不会立刻斩杀自己？

    救人，且还是救一个强大的敌人，宁凡不会做这种傻事。

    杀了她，有些浪费，且怕还会惹下天大麻烦…

    捉了此女采补，留作鼎炉，看似主意极好，但这种级别的女人，躺着叉开腿送上门，宁凡都不敢采补，这种级别的女人，采补一下，宁凡直接爆体。

    杀不得，留不得，这种鸡肋，只会是麻烦……

    “我们走吧…”

    宁凡目光一扫，摇头，他不想惹麻烦，最理智的做法，是立刻离开，避免惹祸上身。

    只是离去的一刻，他的眼神忽然一凝。

    在那宫装美妇的指尖，有一个红玉扳指，与自己的元瑶玉，如初一辙…

    “元瑶玉！此玉不是遗世宫四位小姐才有么，她怎会拥有，难道她是北小蛮的姐姐！”

    宁凡犹豫了。

    若是陌生人，他大可一走了之，但北小蛮么…且他对遗世宫三小姐北璃的感觉也还不错。此女带她通过斩凡三步，帮了不小的忙。

    自己日后，注定飞升北天，且定会与遗世宫打交道。

    若救了此女，或许对飞升之后，有极大的帮助…

    “救呗，犹豫什么！此女可是‘七灵之体’的一种，对你提升阴阳变‘后七重’功法，可是大有好处的哦…”

    一道幽幽的声音，从阴阳锁中传出，却是洛幽，言辞调笑，并不正经。只是调笑之后，立刻严肃，语气清冷，一改往日懒散不羁。

    “此女，姐姐认得呢，虽然当年和她有些不愉快，不过若非是她帮助，姐姐定已死在遗世宫的某人追杀了…算是你帮姐姐第一个忙，救了她！”

    “好！”

    宁凡不再犹豫，一道遁光重回虚空风暴中，一拍储物袋，取出东溟钟，高高祭起。

    顶着东溟钟，宁凡接下了坠落、昏迷的美妇。

    “左抱少女，右抱美妇，果然艳福不浅。”见宁凡救下美妇，洛幽好似松了口气，又开始调笑。

    “艳福么…”宁凡哭笑不得。

    宁凡一直相信，这世上，有些女人不能碰。

    这美妇，定是那其中之一了。

    只是看在北小蛮、北璃、洛幽三人情面，他还真无法见死不救了。

    前二人只是萍水之交，最后之人，可是数次救宁凡于为难之人。

    此人的面子，宁凡要给！

    就算救了此女有麻烦，有洛幽在，自己必不会死。

    麻烦么，未必不是机缘！(未完待续。)