    第77章暗影阁阁主

    却在这时，铁柱过来低声禀报了冯氏遭遇刺杀之事。

    沈明娇有些意外：“还真有人去杀冯氏啊！”

    转头看向封黎笙：“不过谁这么无聊，用这么迂回的招来对付你？”

    纵观历朝历代，向封黎笙这种年轻有为还手握大夏大半兵权的亲王，那绝对是造反或预备造反的标配角色，别说满朝文武，就连皇帝不忌惮一下都说不过去。

    而封黎笙的情况显然不同，不提他对当皇帝压根没兴趣，就凭她母亲是异国公主这一点，想要当皇帝，除非用暴力手段镇压，否则宗族礼法那关就过不了。

    因此璟和帝十分信任封黎笙，并不会出现皇家兄弟相互忌惮的事情。

    至于结党营私，那更不会，都不指望当皇帝了，还搞那些干什么？

    所以话说回来，若有人想对付封黎笙，要不直接买凶刺杀，再高级点的搞个陷害什么的。

    如今对方来这一招，即使最后真的挑拨的靖国公府对肃王府生了恨，可除了麻烦点，对封黎笙完全造不成实质性的伤害。

    封黎笙没回答她这个问题，而是问：“凶手抓到了没有？”

    铁柱有些欲言又止地道：“死了，不过不是我们的人杀的，而是…上次我们遇到的那个穿黑袍戴斗笠的男人。”

    沈明娇一听顿时来了精神：“那是暗影阁阁主！这么说是他救下了冯氏，果然不愧是惩恶扬善的大侠！”

    虽然冯氏不是什么善人，可人家暗影阁阁主又不知道。

    封黎笙淡淡的瞥了她一眼，冷漠的打破她的幻想：“你想多了，暗影格是杀手组织，不是什么名门正派。”

    铁柱也适时的把话说完：“据传回来的消息，死的那人和暗影阁阁主此前应该在打斗，那人逃跑时无意间闯进冯氏的屋子，打算杀人灭口！”

    意思是这是江湖恩怨，救冯氏只是顺带的。

    沈明娇却不管这些，拜各种江湖话本所赐，让她对这类只活在传奇故事里的人物天然带了一抹滤镜。

    封黎笙对她这种想法显然很不能理解，心道好在那什么暗影阁阁主行踪神秘的很，自家王妃应该也没大可能遇得上，

    可惜…他注定放心的太早了。

    见逛的差不多了，沈明娇便打算回去。

    主要是这一条街好吃的太多，可她身体刚恢复，封黎笙坚决不让她多吃，

    大庭广众之下，自己也不好对他做什么，只得哼了声眼不见为净的回了马车。

    马车穿过热闹的街面，经过一处巷子时，沈明娇眼尖的瞧见巷子里半蹲着个一身黑袍带着斗笠的男人，此时那人貌似受了不轻的伤。

    沈明娇赶忙高喊着让赶车的铁柱停下。

    封黎笙打马过来，就见自家王妃已经掀帘跳下了马车。

    他飞身下马把人扶住，皱眉说了句小心点。

    沈明娇却仿佛没听见，提着裙子快步往身后的一处巷口走去。

    封黎笙不明所以的跟上，直到他看见蹲在墙角戴着面具的男人，一张脸顿时沉了下来，实在是这人留给他的印象不怎么好。

    他一手拽住想要上前的沈明娇，对跟过来的铁柱淡声吩咐：“把人送到附近的医馆，”

    这时一直闭着眼的男人抬起头，藏在斗笠下的一双眼直勾勾看向沈明娇，

    “这位漂亮的姑娘，我们又见面了。”

    他的声音有种雌雄莫变的沙哑，似乎是不常说话，开口时有些生硬。

    沈明娇诧异了一瞬，不过很快又释然，只当对方是嗓子受过伤。

    她笑盈盈的打招呼：“恩嗯，又见面了。”

    扫了眼对方胸前被血洇湿的伤口，“你的伤看起来很重，得赶快处理才行。”

    男人立马痛苦的轻嘶了声，“可我不能去医馆，我的仇家会追来，姑娘能否看在上回我也算救了你的份上，收留我几天。”

    沈明娇正想要答应，手臂却被人握住。

    封黎笙把人拉到身后，挡住对方过于灼热的视线：

    “阁下堂堂暗影阁阁主，不会连这等小事都解决不了吧！”

    男人似乎笑了一下，

    “肃王殿下不会是怕我会杀你，不敢把我带回府吧！”

    虽然这人脸上戴着面具，可封黎笙莫名从他这沙哑的声线里听出几分恶劣的嘲笑。

    封黎笙的脸色更冷了，觉得这人简直莫名其妙。

    “阁下这激将法用的可真生硬！”

    沈明娇轻轻拉了拉他的袖子，小声道：“要不…我们就把他带回府吧！”

    毕竟当初她虽意识不清，可依稀记得的确是这人救了她。

    至于说会引狼入室什么的，有肃王府那群人加封黎笙在。她完全不待担心的。

    总之最终在沈明娇的坚持下，封黎笙只得黑着脸把人带回了府。

    ……

    回到王府，沈明娇吩咐花公公去请大夫，

    不多时，大夫请来，给那男子处理好了伤口，交代了些注意事项后便离开了。

    见沈明娇还站在院子里，封黎笙不高兴的上前拽过她的手，

    “好了，现在人也没事了，你身子还没恢复好，先回后院休息。”

    这时房门被推开，沈明娇寻声望去，那男人此时摘了斗笠，不过脸上依旧带着那副鬼面具。两边耳侧脖根露出来的皮肤显出病态的苍白。

    他这幅模样，若是冷不防出现，绝对会吓的人尖叫。

    然而沈明娇却不觉得如何害怕，她觉得对方这样才符合一个江湖杀手头目的逼格。

    男人眼神灼灼的打量着沈明娇，不客气的开口提要求：“这位漂亮的姑娘，能不能给我弄点吃的？”

    沈明娇：“好说好说！”

    男人低笑了声：“姑娘真是人美心善！”

    “他是本王的王妃，还请阁下注意你的言辞态度。”

    封黎笙忍无可忍的截段两人的对话，冷冷的瞪着面前男人。

    男人却丝毫不惧，挑着眉斜睨回去，

    眼看着两人有一言不合就干架的趋势。沈明娇赶忙岔开话题：“还未请教这位公子叫什么名字？”

    男人闻言明显怔了一下，而后似随口道：“冥。”

    沈明娇眨了眨眼：“哪个名，明亮的明吗？”

    男人似乎嗤笑了声，“不是，是冥币的冥。”

    沈明娇却只是有些惊奇，变自然的点头：“嗯，你的名字很有个性。”

    毕竟在她看过的众多话本中，为了给一些角色增加神秘性，“冥”这个字可是没少出现，什么冥王啊，幽冥殿…

    封黎笙却诧异的瞥了那人一眼。

    “冥”代表深渊黑暗，是很不吉利的一个字，谁家会给孩子取这种名字？

    ……

    事实证明，冥不愧是武林高手，只隔了不到一天，原本看着挺严重的伤似乎一下子全好了。

    这几日因为睡得多，所以沈明娇今日难得起了个大早。趁着早晨空气好，她领着秋菊二丫两人一起在王府四处转悠。

    此时正好是王府众人晨练的时候，

    沈明娇来到前院练武场时，远远只见一众人练的起劲。而这其中最显眼的便是一生黑袍手拿长刀的冥。

    只见他只那么随意一挥，便精准地打落了许大牛射向靶心的羽剑。

    沈明娇看得惊奇不已，觉得这才是武林高人该有的模样。

    身后两丫鬟也看得连连喝彩：“这人好厉害啊！不过他怎么戴着面具，不知道长得如何？”

    沈明娇十分有经验的分析：“一般这种情况，对方戴面具肯定不是因为长得太丑，相反，当他摘下面具的那一刻，绝对会惊艳所有人。”

    性格活泼的二丫闻言立刻做捧心状：“天呐，王妃都觉得他长得好看，那得俊到什么程度啊？关键是武功还这么厉害！我要是这辈子能嫁个这么好的夫婿做梦都能笑醒！”

    秋菊白了她一眼：“你这梦做的有点夸张。”

    沈明娇也赞同的连连附和：“嗯，关键人家还是个行走江湖的大侠。”

    正好过来的封黎笙听到这话直接黑了脸。

    (本章完)

