    认真算下来，关于冯盈偷盗秦岭秘方，意图造反这件事情，其实从头至尾，一切都只存在于任青的猜测当中。

    甚至这件事唯一的证据，也不过就是萧寒查到的：当初侯君集府上的那个幕僚，是最早出现于这附近！

    除此之外，再无任何一点线索能将秦岭之事，与冯盎牵扯上的。

    当然，依萧寒看来，这个也说不上是什么证据！

    毕竟人是长着腿的，可以满世界乱窜！就算跑到了岭南，也不能说他就是冯家的人不是？

    “难道，真的是我们搞错了？可硝石的事情，又该怎么解释？”

    院子中，任青还在一边苦苦思索，院子外面，却隐隐有各种声响传了过来。

    “冯公回来了！”

    “快准备一下，一会好跟冯公一起祭拜冼夫人！”

    听到外面的声音，在院子中，等的早已经不耐烦的众人也是纷纷起身，各自整理衣服，准备一会的祭祀礼仪，有几个心急的，这时已经小跑去到门口，准备抢占最露脸的位置。

    “咳咳，一会你们都跟在我后面，千万莫要乱走。”

    同样听到冯盎快要回来的消息，陈老大一颗心却紧张了起来，左右看看，趁着其他人还没有注意到这里，他赶紧小声向角落里的萧寒和任青吩咐一句。

    “我们也要一起去？”萧寒听到了陈老大的话，一对眼珠子转了两转，也不知道想到了什么，表情顿时有些古怪。

    而发觉了萧寒的眼神不对，陈老大心里立刻猛的“咯噔”一下，赶紧战战兢兢的问道：“大哥，大王！您该不会想在这里做买卖吧……”

    “什么在这里做买卖？”

    萧寒听到陈老大的话，先是一愣，不过很快就想明白他话里的意思，顿时有些哭笑不得起来。

    这家伙的脑子也不知道怎么想的，就算他们真是绑匪，想来个绑票，也不会跑到冯家去绑冯盎啊？真当他们是老寿星吃砒霜，嫌命长了？

    “放心，我们还年轻，没想这么快英年早逝！”哭笑不得的安慰了忐忑不安的陈老大两句，可看陈老大的模样，分明是一脸的不相信。

    不过萧寒也懒得跟他多解释，眼看冯家已经派人过来通知他们去府门口，赶紧拉了拉还在皱眉思索的任青，一起向着外面挤了过去。

    冯府大门外。

    萧寒和任青费力的从一众掌柜身后挤了出来，再看外面，却发现门口那条宽阔的大路，早已不似他们早晨来时那般空旷。

    在大路的两边，除了像他们这样前来冯家祭拜的客人，还有无数身着各种服饰的百姓，以及一长排，大大小小，形态不一的供桌。

    “怎么会有这么多供桌！”

    眼瞅着这一幕，哪怕萧寒也是感觉心头随之一震！

    没办法，面前的供桌实在是太多了，多到萧寒两辈子，都没见过这么多供桌！

    放眼望去，一张张供桌连在一起，如同长龙一般，从眼前一直铺到了视线看不到远方！粗略估计，最少也得有千张之多！

    供桌很长，很多！

    而摆在供桌上的祭礼，更是多到不知凡几！

    在这里面，有阔气一些的，桌面上摆的硕大的猪头，羊头，牛头！将整个桌子挤得满满担当。

    当然，除此之外，也有朴素一点的供桌，上面则是供的鸡鸭瓜鱼肉，甚至面点瓜果。虽然看起来比三牲朴素一点，但其中每一盘贡品，都能看出精心打理的痕迹。

    “这些供桌，不会就是这些人自发带来的吧。”惊愕了半响，萧寒这才回过神来，目瞪口呆的向供桌后面看去。

    在这些供桌后面，则是一道道形色各异的身影。

    一眼望过去，不光有汉人，有苗人，更有许多萧寒见所未见，闻所未闻见的种族！甚至萧寒都能在角落里，看到几个身着兽皮，头插翎羽的身影。

    “我滴乖乖！连野人也来？”

    眼前有些发晕，萧寒扶着身边的任青，这才勉强站稳脚步。

    今日眼前发生的一幕，着实冲击到了他的认知！

    估计普天之下，能将这么多不同种族，不同信仰的人聚在一起，虔诚的拜祭一个人！也唯有焦国夫人，冼夫人一人能做到！

    “怪不得小李子对冯盎这么忌惮，要是我坐在小李子的位置，怕是早派人把这冯家的人全部弄死了！”

    心知信仰之强大的萧寒还在暗暗嘀咕，长街上，却不知道是谁突然喊了一声：“来了？来了！”

    随着这声呼喊，接下来，整条街都静了下来！

    紧跟着几乎所有人的眼睛，全部都向着街头看去！

    萧寒被这声响惊醒，同样踮起脚，向着街头看去！

    在那个方向，一片香烛缭绕中，有一大群人正缓缓沿街而来，人群前头，那个身着素青色长袍，手中抱着一方牌位的老汉，不正是冯家如今的主事人，冯盎？

    “不是说他去迎神了么？怎么还得去这么多人？”

    看着向自己这个方向走来的一大群人，萧寒又是一阵惊诧，忍不住低声嘀咕一句。

    “那些人都是冯家的本家人，或者是身份最为珍贵的客人，所以才能随着冯盎一起迎神！”

    任青听到了萧寒的嘀咕，眉头一皱，低声为他解释了一句。

    “哦，也就是说，这些人才是冯家最亲近的人！”萧寒恍然大悟，再次睁大眼睛，向那些人看去，直把可怜的陈老大看的心都跟着颤了起来。

    “这位杀千刀的，该不会是想认认人，好等接下来绑肉票吧？”

    不知道陈老大心里在想什么，就在冯盎走到距离府门这里不足百步的时候，一个萧寒熟悉的声音当先在长街上响了起来。

    “恭迎冼夫人回家！”

    “恭迎冼夫人回家！”

    随着那位胡管事的一声高喊，整条长街上的人都跟着躬身行礼，然后用着各自的语言，喊出同样一句话。

    “楚家姐姐，这些人真这么崇敬冼夫人么……”

    熏儿跟着前头的人慢慢向前走去，一双大大的眼睛好奇的打量着四周的人群。

