    冯堂没有方语媚那么激进，不过，他也是无论如何不可能相信，一个女学生，能随手拿出个价值一亿的古董。

    更何况还是，两个！

    他觉得女学生对那个保安的维护，实在是有些不讲逻辑、不讲道理了。

    那保安不就是年轻了点、长得好看了点、个子高挑了点、肌肉结实了点吗？小小年纪看男人不能看外表啊。

    冯堂心中着实为席祖儿有些担心。

    心想借此一事，让这女娃娃看清楚乱替男人承担事情，是担不住的，借此挽回一个陷入早恋、影响高考的女娃娃，也算功德一件。

    方语媚可就不一样了。

    她叉着腰，就等席祖儿拿不出酒坛子，当众狂打席祖儿的脸！

    果然。

    没过一分钟，她就已经不耐烦地嚷嚷：“席祖儿你的酒坛子拿哪去了？不会还在工厂现造吧呵呵！我劝你别死鸭子嘴硬了，拿不出来你就认命去坐牢吧你……”

    话未说完，薄孤城转身，抬眸凉凉地觎了她一眼。

    方语媚这才看清男人的正脸，未出口的话登时噎了进去。

    天哪，这男人也太酷太帅气了，简直让人窒息让人尖叫，怎么会和席祖儿这种不入流的乡下千金在一起？

    这男人比席远山那个老商人有魅力一万倍，若是能勾搭一二……

    她登时忸怩地挽起笑容，拧着柳腰：“哎呀这位先生是……”

    谁知。

    薄孤城冷冷打断她：“不会说人话你就闭嘴。”

    音落，又抬手在鼻翼遮了下：“臭。”

    方语媚被噎得张着嘴，脸一阵青一阵白，尴尬得无地自容。

    她身上的粪水洗了好多好多遍，昨晚席远山都不嫌她臭，在医院兴致勃勃亲了她全身，怎么帅哥还会说她有味道呢，不可能啊啊啊。

    反倒是席祖儿压根没搭理方语媚说了什么，只凝望着薄孤城：“小城儿，你时间来不及就先走吧？这里有我呢。”

    薄孤城收回视线，全神贯注在席祖儿身上，声线一瞬间就柔和缱绻了起来：“祖儿姑娘，不急，酒坛子来了再说。”

    万一有什么差池，他得在场，护着她，不被这些老师欺负了去。

    “啊，那耽误了小城儿的正事怎么办可好？”

    “不要紧。祖儿姑娘就是我最大的正事。”

    同学们：“……”强行塞喂狗粮是犯法的！哎呦不对啊，舅舅和外甥女的日常为什么会是狗粮，好像哪里不对。

    吴明昊舔了舔唇：“伍千漫，你掐一下我大、腿，我是不是不太清醒听错了，祖儿她管薄舅舅叫什么？？？”

    伍千漫：“好像是……小舅儿？”

    吴明昊：“哦，原来薄舅舅是小舅舅，那我就放心了。我差点听成了小情儿，可吓死宝宝惹！”

    眼看大家还有闲情逸致聊天，飞机驾驶舱内的魏洋急得猫抓一样：“……”

    薄爷，时间来不及了来不及了啊啊啊您怎么还如此气定神闲？

    早知道薄爷要来辅导功课的小孩就是席小姐，他，他，他会建议薄爷给席小姐在飞机上录制网课的。

    现在不都流行上网课嘛，为啥一定要见面授课啊啊啊。

    时间紧迫，度秒如年。

    就在魏洋快要崩溃地跳下飞机的时候。

    忽然。

    一阵气流卷过。

    一道黑影破空而来，稳稳地落在众人面前！

