    蓝睛水猿感受到了危险，不断的发出怒吼。

    同时，那只鳄鱼蛮兽也改变了态度，两只巨兽竟然开始相互掩护起来，这样谷幽他们战斗起来的压力就更大了。

    “面对人类时，异兽竟然会合作！”蓝睛水猿和鳄鱼蛮兽的合作让谷幽有些惊讶。

    “李如山和李如忠你们两个拖住鳄鱼蛮兽！”四长老急切的喊道。“其他人加快速度攻击，不然会有更多的异兽会过来的！”

    灵兽和蛮兽都是异兽中比较高级的存在，它们的领地里都是有着不少的异兽的，这些异兽平时或许会互相残杀，不过一旦出现人类，它们也会合作。

    听到了四长老的喊声，所有人都开始加强了攻击，就连蓝大师也跳下了长棍参与了战斗，不过他是水系的异能者，他的异能对上了异兽后威力下降了很多。

    谷幽也知道形势的危急，所以他展露了一些实力，他突然跳出了蓝睛水猿的战斗圈，双手不断挥舞，大量的火球朝着鳄鱼蛮兽的大嘴就冲了过去。

    那只鳄鱼蛮兽没有想到谷幽会突然袭击它，而且它没有被这种方式攻击过，立刻就被机枚火球轰中了嘴里。

    顿时一股强烈的血腥味夹杂着糊味儿传来，接着就是鳄鱼蛮兽的哀嚎声。

    也许是受到了鳄鱼蛮兽哀嚎的影响，蓝睛水猿竟然有了逃跑的意图，不过谷幽反应很快，立刻就是两颗火球封锁了它的去路。

    蓝睛水猿这么一逃就露出了破绽，四长老自然是不会放过这个机会，汇集了全身的功力，一枪破开了蓝睛水猿的防御，在它的大腿上炸出了一个巨大的伤口，几乎贯穿了它的大腿。

    这一击着实不轻，蓝睛水猿痛的忍不住哀嚎起来，可是紧接着就是谷幽的火球，现在谷幽的御物术练的可是非常的纯属了，就在蓝睛水猿吼了一声，还没缓过气来时，一个火球趁机钻进了它的嘴巴，而且还是谷幽准好的完整版火球。

    如果说四长老那一击是重创了蓝睛水猿的话，谷幽这个就是致命一击，火球在蓝睛水猿的口中爆发，大量的血液从蓝睛水猿的口中喷出，同时它的身体也开始打晃，明显是失去了对身体的掌控。

    李家人自然也不会放过这个机会，全力输出，全部是攻击蓝睛水猿受伤的头部。

    没有了抵抗能力的蓝睛水猿就这么在晕乎中被彻底杀死了。

    解决了蓝睛水猿，众人又把视线转移到了鳄鱼蛮兽身上。

    虽然都是被火球击中了嘴部，但鳄鱼蛮兽的伤并没有太重，它见到蓝睛水猿死去后竟然没有选择逃跑，而是发动了更猛烈的攻击，开始负责拖住它的李如山和李如忠顿时压力大增，险象环生。

    而且不知道是有意还是无意，这些人在解决了蓝睛水猿后并没有马上攻击鳄鱼蛮兽，而是站在原地修整了一下。

    “这些人还真是！”谷幽看的直摇头，“没想到李家的内部争斗还真是厉害啊！”

    李如山也注意到了这边的情况，虽然因为迷雾他看不清具体的情况但是一想也知道是怎么回事，可是他没有办法，李如忠只是先天巅峰，缠住鳄鱼蛮兽还是得靠他，只是这只鳄鱼蛮兽可不是积炎山那只刚晋升的蜘蛛，实力可是要强横的多，李如山抵抗起来异常的吃力。

    这些人没上，谷幽可没有停歇，李如山可是他大舅，虽然不怎么待见他，可毕竟是亲的，他不可能放任不管。

    人未到，谷幽就发出了密集的火球术，鳄鱼蛮兽吃过火球的亏，见到火球后立刻闭上了嘴巴。

    只是鳄鱼蛮兽主要就是靠着嘴巴攻击的，被谷幽压制后，它的攻击立刻下降了一大截。

    其他人看到谷幽出手，也开始朝着这边走来，也许是感受到了危险，这只蛮兽也没有继续的攻击，而是转身逃走，几步后就消失在了迷雾中。

    谷幽见状没有继续攻击，李如山此时已经有些力竭，无力阻拦，李如忠一个先天巅峰也没有那个实力去阻挡，就这样，这只鳄鱼蛮兽就这么逃走了。

    “李如山！你怎么不拦下它？这可是蛮兽，找到一只可是值很高的！”李如风用质问的口气超李如山说到。

    “你要是有本事单挑的话，你可以去试试！”李如山站在原地平复了一下内力平静的说到。

    “放跑了蛮兽，你理由还挺多！”李如风不满的说到，“还有你谷幽，蛮兽逃跑，你为何不阻挡？”

    谷幽搓了一下鼻子，用一种看白痴般的眼光看向了李如风，“我干嘛要拦着它！你们李家出钱请我来帮忙只是为了蓝睛水猿，还有你以为你是谁啊！”

    谷幽的话相当的不客气，李如风那里收到过这么顶撞啊，立刻大怒起来，“真是没教养，我可是你的长辈有你这么说话的么！”

    谷幽冷眼看着李如风，“有种你再说一遍！”

    谷幽的语气相当的冰冷，看李如风犹如看死人一般，这种气势就是他要是敢再说，谷幽就要下杀手一般。

    谷幽的精神力可是要比李如风强大的很多，目光紧紧盯着他的时候自然的带上了威压。

    李如风仿佛是被一只凶猛的异兽盯上了，内心深处不自觉地产生了恐惧感，体内的内力运转都停顿了下来，他忍不住后退了一步，这一步退后，他异常的恼怒，但是看到谷幽的样子后又变的心虚起来，张了张嘴还是没有出声。

    “怎么说他也是你的长辈，你这么说就有些过了！”这时四长老站了出来，挡住了谷幽的目光，李如风这才缓解了下来。

    “我什么时候承认他是我的长辈了！”谷幽看着四长老轻松的说到，“还有这次我来是因为和你们李家达成了合作，我出力，你们出钱而已！”

    四长老有些惊奇的看着谷幽，他刚才看到谷幽用气势就压住了李如风，也想用这招来压制谷幽，但是对上谷幽后发现竟然没有用。

    就在这时，远处传来了异常的波动。

    “你们要是准备在这里试试迷雾沼泽异兽的实力的话可就要做好准备了！”谷幽轻松的说到。

    “赶快！异兽马上就要过来了！”蓝大师也焦急的喊道，同时用惊奇的眼光看向了谷幽。

    四长老此时也没有了和谷幽计较的心思，马上指挥着几人抬起了蓝睛水猿就开始撤退。

    后撤的这段路他们已经熟悉了，所以速度很快，不过在撤退的过程中，谷幽消失在了人群中。

    这迷雾沼泽可是人迹罕至的地方，而且就是进来的人类因为视野的问题也很难注意到远处的东西，但是谷幽不同，他可以主动的释放精神力，因此他观察的范围更广一些，也就发现了更多的好东西。

    谷幽也并没走远，他在一动身时就偏离了方向，他直接奔向了蓝睛水猿出现的水域。

    刚才蓝睛水猿待的水域其实并不是很大，在这个水域中央有一个小岛，谷幽的目标就是这个岛，虽然他也不能具体的观察到岛上的情况，但他却感受到了灵气的波动。

    “没想到这个迷雾沼泽里竟然有这么多好东西！”刚一登岛，谷幽就发现了好几株灵药，他快速的采集，然后继续前进，这一路上他发现了不少的灵草，见到就采集。

    小岛并不大，谷幽很快就走到了中间位置，在这个小岛的中心，一颗果树正长在这里，上面还挂满了果实，不过都是些没有成熟的果实。

    “这个好像是赤云果树！”谷幽看到这些果实后有些惊讶，“不管了，先挖走再说！”

    谷幽没有迟疑，还好他为了在野外方便，一些常用工具还是备了一些，从青岩戒中拿出了一个铁锹就开始挖土。

    就在谷幽把这棵疑似赤云果树的树木移栽到了青岩戒中后，远方传来了激烈的战斗声。

    “没想到这里的异兽的速度这么快！”谷幽不再迟疑，马上朝着战场进发。

    越是靠近战场，异兽的数量越多，谷幽这才发现，迷雾沼泽里的异兽数量真的是太多了。

    “这些可都是好食材！”谷幽随手击毙了几只小型的异兽放入了青岩戒中，丝毫没有被包围的感觉，仿佛是来郊游一般。

    谷幽这里轻松，但是战场的中心就不一样了，这些涌过来的异兽虽然不是很高级，但是数量太多了，李家的人也没有想到会引来这么多的异兽，他们之前布置的防御虽然有效的抵挡住了异兽的攻击，但是他们心情却是越来越沉重。

    “谷幽那小子到底跑哪去了！他不会是一个人先跑了吧？”还没倒跟前，谷幽就听到了李如风的叫喊声。

    “蓝大师，还要劳烦你之路，这里的异兽这么多，之前做好的路标都被打乱了，我们要尽快撤离这里！”四长老也是急着说到。

    “我的精神力没有那么强，那些杂乱的印记我也分辨的不是很清楚！”蓝大师无奈的说到。

    听到了四长老和蓝大师的话谷幽才恍然，他本来还怀疑这些人怎么会这么慢，现在还没走出多远，原来是路标被这些异兽给弄没了。

