    有一点，恩克兰司的司长说错了，哪怕发生在广场上的流血事件中伤亡的人数再低，恩克兰斯城的市民们也还是深刻地记住了军队曾经朝他们开枪的事迹。

    这种深刻的印象就如同催肥的肥料一般，灌溉在先前就已经埋下不满的种子的恩克兰斯市民们的心中，让那颗种子生根发芽、破土而出、茁壮成长。

    只不过，白天发生在广场上的流血事件已经在平民心中笼罩起了一层淡淡的阴霾，让他们短时间内是不敢继续走上街头反抗议会了。

    而在当天晚上的报刊中，也正如克赖顿·海勒所想的一般，刊登上了白天的那场流血事件，在报道中用尖锐的言辞抨击了宪兵的暴行，职责他们不应该对无辜的平民开枪射击，尽管宪兵在事后及时对平民进行了抢救，但这仍然没有挽回他们在报道中的形象。

    不过关于这件事的报道也紧紧只有当天晚上的这几家报刊了，到了第二天陆续推出的报刊中都对前一天发生的事情只字未提，这不由得让市民们对其浮想联翩起来。

    市民们的浮想联翩似乎很快得到了证实，不知是谁先传出来的，有某位自称是某家报刊的编辑的人表示，在流血事件发生的当天深夜，城内的几家报刊的负责人都被宪兵敲开了家门，威胁他们在明天的报纸上不能刊登关于流血事件的任何报道。

    那些被威胁的负责人们当即答应下来，并下达了严格的死命令，不允许任何关于那件事的报道刊登出去，这也是第二天发行的报纸中没有相关报道的原因。

    这个传闻迅速流传在城市的大街小巷，许多市民对此深信不疑，因为压下消息的行为的确是议会能够做出来的。

    当当局察觉到了这个流言的时候，第一时间对此进行了调查，并逮捕了数十个正在向他人传播这个流言的的市民，对他们进行了审讯，想要从被捕的市民口中找到流言的来源，但是那些倒霉的市民所知的流言都是已经流传了N手的消息了，对于宪兵的询问，他们是一问三不知，最后只能无奈地把他们放了回去。

    事情的发展超乎了帝国特工的意料，他们敏锐的发现，当前的气氛非常适合他们的行动，只不过因为流血事件的缘故，大部分市民都是敢怒而不敢言，煽动他们参与暴动在短期内是不现实的。

    考虑了这个原因，特工们没有马上就煽动暴动，而是在民间流传出了更多的谣言，将平民和政府的矛盾挑动得更加尖锐起来。

    而在同时，被他们送往前线的关于流血事件的消息也传入了前线还在抵抗帝国军队的第三军军中，那些来自恩克兰斯城的士兵在得知自己的家人很有可能参与了那场示威，并死在宪兵的枪下时，一个个都坐不住了。

    他们纷纷聚集起来，向军官请愿，想要从军官口中得知首都的真实情况，但帝国特工传递情报的速度要比报刊的流传速度更快，那些军官也不知道后方发生的具体情况，只能嗯嗯啊啊地敷衍过去。

    士兵们自然对军官的敷衍感到不满，但还没等他们有所行动，在他们对面的帝国军队就发起了又一次的攻势。

    说到这，就不得不提及歼灭恩克兰第一军以后，帝国军队接下来的战报了。

    在歼灭了恩克兰第一军后，帝国军队的两个军便将进攻的重点放在了第三军依托的据点防线身上，而南下支援他们的第四军的五个师外加原本就活跃在南方战场的第十师则是单独编组起来，负责从海岸线发起进攻。

    值得一提的是，恩克兰共和国的首都恩克兰斯城就是一座繁华的沿海城市，第四军六个师只要能够击败眼前的拦路虎，再继续向前推进，用不到一个星期的时间，就可以直接打到恩克兰斯城的郊区。

    不过，恩克兰人可不会让他们那么顺利的推进，哪怕失去了一支舰队，恩克兰人的海军实力依旧强大，他们还是能够让战舰游弋在近海，将陆地上的战场纳入舰炮的射程范围内，从海面提供猛烈的火力支援。

    要知道，每艘战舰的侧舷都至少部署了数十门火炮，这些火炮齐射的强度比恩克兰陆军的一个师的炮火火力还要强。

    正是在恩克兰海军的威胁之下，第四军的六个师才会与恩克兰陆军僵持对峙，迟迟没有打开战局，他们并不急着进攻，而是等待己方海军的支援。

    没错，就是己方海军的支援。

    在赢得第二次普罗登海海战后，帝国海军便带着俘获的战舰一同回到了友方港口，对战舰的船身进行修补，顺便补充战斗中损失的水手。

    帝国海军也没有急着出动，按照维塔利格的想法，他准备等俘获回来的恩军战舰修缮完毕，并配属水手后，将那些战舰纳入舰队的作战序列后，再扬帆出航，支援前线的战场。

    在系统的加持下，这里的速度不会太慢，最迟也只需要到十二月的上旬，他们就可以正式出发了。

    视线放回陆地战场，尽管依托着据点进行防御，但恩克兰第三军的防守还是略显艰难，他们要面对的是帝国军队士气高昂的两个军，在后者的猛烈进攻下，几乎每天都会丢弃一两个据点，从前线不断传回来的噩耗让第三军的指挥官止不住地发愁，头发大把大把地往下掉。

    恩克兰人的指挥官并不是没有想过撤军的，但是恩克兰共和国的地势主要以平原为主，一旦他们选择放弃那些据点，向后撤军，恐怕就只能退守城镇与敌人进行更加惨烈的巷战了。

    因此，除非到了万不得已的情况下，不然恩克兰指挥官都不会主动下令撤军，将修好的据点防线拱手让给敌人。

    然而就算他们不会主动撤军将据点拱手相让，帝国军队的攻势还是不断地蚕食着据点的数量，在帝国炮兵的猛烈炮击下，据点单薄的围墙就如同纸糊的一般，很快就会被摧毁，在围墙被摧毁以后，据点的沦陷也只是时间问题罢了——这便是据点快速沦陷的原因之一。

