    时间飞逝，转眼数月。

    屋外漆黑一片。

    屋内，小紫为刚洗完澡的小仙儿穿戴衣服。

    即便是这时候，小仙儿也舍不得放开江仁，最少也要有一只手握住，才能安静下来。

    对此，小紫早已熟悉。

    “仙儿小姐，睡觉喽。”

    她整理了下小仙儿的衣服，并伸出手抱起小仙儿平放到床上，脑袋刚好垫到小巧的枕头上。

    “咯咯~”

    小仙儿朝她笑了笑。

    “啊啊啊，仙儿小姐怎么可以这么可爱。”

    小紫挣扎了一番，忍不住探出头，用脸蛋在小仙儿胖嘟嘟的手臂上蹭了蹭。

    小仙儿立马警惕地抱紧了江仁。

    紧张地盯着这个奇怪的女人，生怕她抢了自己的宝贝。

    “我怎么能这样，这可是仙儿小姐。”

    几秒后，小紫才反应过来，满脸通红的将脑袋移开：“仙儿小姐，我给你哼一首曲吧。”

    轻柔的曲调从她口中哼出，渐渐地，声音越来越小。

    小仙儿似乎也困了，很快就打了个哈气，闭上了眼睛。

    “呼~”

    小紫停下哼唱，松了口气，整了整盖在小仙儿肚皮上的被子。

    随即伸手弹出一道灵光，将房间上方那颗能发光的晶石熄灭，最后才退出房间将门关上。

    “走了吗？”

    这个画面，江仁见过有上百次了。

    小紫虽然没跟小仙儿一起睡，但她实际上通过某种方式时时刻刻关注着小仙儿。

    一旦小仙儿出现诸如踢被子、翻身将脑袋埋入枕头等危险行为时，她都会第一时刻出现纠正。

    “可你是没事了，但我有事了。”

    江仁望着黑暗中那道已经关上的门，心中不由叹了口气。

    黑暗中。

    小仙儿悄悄睁开眼睛，狡黠地望了望房门，然后又将目光投到江仁身上，并发出声音：“嘤嘤？”

    然而，她却并没有张口，而是直接通过生命契约将声音传给了江仁。

    江仁有些无奈。

    自从前些天，他偶然通过生命契约发出声音后，小仙儿也无师自通掌握了这个能力。

    几乎每天晚上都会假装睡觉，然后找他聊天，而且不理还不行。

    因为她的声音是通过生命契约，直接传到江仁的识意，也就是说只要她不断地发出声音，那他就无法进入修炼状态。

    或者进入了修炼状态，也会被打断，导致事倍功半的效果。

    “嘤嘤？”

    没听到回复，小仙儿加重了语气：“(〝▼皿▼)嘤嘤？！”

    “......”

    “(T ^ T)嘤嘤？”

    小仙儿的情绪瞬间变得低沉，仿佛即将要哭。

    “呀呀。”

    江仁没有办法，只能选择回话。

    这些日子里，他对小仙儿的看法，已经从工具人变成了女儿，作为一个老父亲，能眼睁睁的看着女儿哭泣吗？

    显然是不可能的，那就只有陪她玩了。

    “?(?????)?嘤嘤~”

    “呀呀。”

    “(o゜▽゜)o嘤嘤~”

    “呀呀。”

    “o(*≧▽≦)ツ嘤嘤~”

    小仙儿开心地笑了，通过生命契约不断说着话。

    就这样，江仁足足哄了两柱香的时间，小仙儿才睡了过去。

    “终于结束了。”

    江仁感觉心累，就跟跑完了一场全程马拉松一样。

    比起哄小孩，他宁愿去码一天的代码，还是不带摸鱼划水，全力以赴的那种。

    不过，现在总算能专心修炼了。

    “还差一点，这一晚过后，应该就能晋升第三层了。”

    在江仁的引导下，《纳灵法》开始运转起来。

    周围的灵气被吸入体内化作灵力，暖洋洋的感觉再度出现在他的剑身上。

    睡梦中的小仙儿，也因为反馈的灵力，嘴角不自觉的翘了起来，一丝晶莹的津液顺着嘴角流下。

    这几个月以来。

    江仁最大的感悟，便是有修行之法和没有修行之法差距极大。

    前两世，他只会粗暴地运用魂魄之力转化成灵力，不但效率很低，转化的灵力也很是斑驳，质量更是无法与现在相比。

    举个最简单的例子。

    以《纳灵法》来说，每一次晋升后，都无需主动使用灵力来强化身体。

    在运转功法吸收灵气的过程中，便会在潜移默化间强化身体，速度虽然缓慢，但在同等的灵力下，最终的强化效果要高于主动强化。

    “啾啾~”

    当清晨的第一缕阳光出现，鸟儿悦耳的叫声传入屋内。

    江仁也终于将最后一次空隙填上。

    没有屏障，没有阻碍，也没有延时，就这么顺其自然的突破到了第三层。

    如同前两次突破一样，身上的束缚少了一层，变得更轻松了些，而且江仁还隐隐感觉到，自己对剑身的契合度也多了一分。

    这种契合度甚至要高于，修炼了接近四年的炎火之棍，虽然这具剑身远远没有那时的炎火之棍强。

    “总感觉有点奇怪……”

    江仁想了想，用灵力包住整个剑身，然后尝试着催动。

    突然，剑身轻轻颤动了一下。

    “动了？”

    江仁先是一惊，随即立刻兴奋了起来。

    作为一把兵器最憋屈的是什么？

    不能说话只是其次，最憋屈的是不能动。

    哪怕强化再强化，只要遇到某些想要摧毁自己的人，就只能眼睁睁的看着自己被摧毁，不要说反击了，连逃跑都做不到。

    上一世便是如此。

    辛辛苦苦做了几年兵器，好不容易看到了些许能获得高评价的希望，就忽然没了。

    江仁按下激动的心情，把注意力放到外界。

    小仙儿睡下时，本来是用两手抱住剑，但现在一只手已经松开，另一只手也只是几根指头搭在剑身上。

    “试试看以现在的灵力，能做到什么程度。”

    江仁再次用灵力包住剑身，并开始慢慢的催动它。

    剑身在摇晃了几下后，从小仙儿的指头中挣脱，缓缓悬浮起来，摇摇摆摆地飞出了一尺距离。

    在这个过程中，江仁发现灵力正在急剧消耗。

    转瞬间就已经少了大半。

    “不错，从现在的情况来看，我迟早有一天能成为小说影视作品中，那些穿梭千里取敌之首的飞剑。”

    江仁有些期待，迟早有一天，他要成为一柄自由的飞剑。

    正当他准备用剩余的灵力，重新落回小仙儿身上时，却见到小仙儿不知何时已经醒了过来，此刻正侧着头，用大大的眼睛好奇地看着他。

    “什么时候醒的？”

    江仁一愣。

    也是在这时，灵力消耗殆尽，剑身直接掉在了床上。

    “嘤嘤嘤？”

    小仙儿上半身爬了起来，伸出一只手拍了拍江仁，似乎在疑惑为什么不飞了？

    江仁无言以对，只能装作沉默。

    小仙儿连续拍了几下，很快又重新把江仁抱入怀中，咯咯咯地笑了起来。

    年纪尚幼的她，虽然对所有事物都有着极大的好奇心，但不管多重的好奇心，都不能阻挡她将剑抱在怀中。

    “仙儿小姐起床了。”

    房门被推开，活力十足的小紫走了进来。

    “嘤嘤~”

    小仙儿抬头看了她一眼，便不再理会。

    她还记得昨天晚上，就是这个女人想要抢走自己的宝贝。

    “仙儿小姐。”

    小紫来到床边，目光在自家小姐和她的本命灵剑来回移动，最后指着小剑说道：“你知道它念作什么吗？”

    小仙儿疑惑的看着她：“嘤嘤？”

    小紫微笑解释：“这个叫作剑。”

    小仙儿不懂：“肩？”

    “剑。”

    “捡？”

    “剑，是剑。”

    “贱贱？”

    “没错，小剑剑。”

    “小贱贱......”

    在小紫的一番教学下，小仙儿终于学会了人生第一个有着具体指向的词。

    ——小贱贱。

    对于这个称呼。

    江仁无话可说，只能感叹一声庸师误人。

    “小姐，饿了吧？”

    小紫在帮小仙儿洗了个脸后，拿出装有云母兽奶的水袋，将嘴口扶至她嘴边。

    小仙儿一把含住，用力吸了起来。

    除了怀中的小贱贱，她最喜欢的就是这个。

    这时候。

    小紫的眼神微微发亮，她回想起刚才在屋外用神识看到的画面。

    小姐既然能催动本命灵剑动起来，虽然只移动了一尺左右的距离，持续时间也只有十几息。

    但要知道，小姐现在满打满算也不过五个月大。

    纵使这把小剑是她的本命灵剑，但五个月大就能做到这般地步，这已经不是什么天赋优秀了，这简直就是天之骄子！

    “小姐现在就这般厉害，未来成就恐怕不会弱于主人，难怪这么小就被主人收为弟子。”

    小紫心想道，看着小仙儿的双眼更有神了。

    小姐虽然被主人收为弟子，但以主人的性情，小姐六岁时必然也要参与入宗试炼，到时恐怕会惊掉一地人的眼睛。

    那时候，一定有趣极了。

    小紫忍不住笑了出来。

    “嘤嘤？”

    小仙儿看了他一眼，有种想要离她远点的冲动，但看了看眼前的兽皮水袋，又放弃了。

    “这人脑子有问题？”

    江仁心中警惕，这小婢女刚才看向自己的眼神似乎有点不对劲。

    突然，他脑海中闪过一个记忆片段。

    似乎是上次那段记忆的续集。

    还是那座灯火明亮的府宅。

    在那名看不清面容的老者运送下，他来了家族祠堂中，周围是十多个看不清面容、但却能感受到兴奋情绪的人。

    最前方，一个美貌妇人正抱着一个婴儿。

    令人意外的是，婴儿的面容却很是清晰，那小巧可爱的五官和那大大的眼睛，完全就是小仙儿几个月前的样子。

    但吸引江仁注意的，是正前方供奉着的祖宗牌位。

    其中供奉在最上面的只有一个牌位，上面赫然写着一个名字——聂清歌。

    记忆到这里就断开了。

    “聂清歌不就是我的一号工具人吗？难道那些人和小仙儿都是他的后代？”

    江仁仔细回想一下，感觉有些不可能。

    第一次进入化身为刀，他可是和聂清歌朝夕相处了好几个月，以他那种重情重义之人的性格，纵使为了报恩抛家弃子，私下里也绝不可能不露出一丝痕迹。

    “不过就算不是他的后代，想来也跟他脱不了关系。”

    江仁想到选择的剑胎备注，数百年前某凡俗刀客的入魔兵器碎片。

    现在那看来碎片，应就是自己第一世的身体碎片了。

    “小仙儿，聂仙儿......”

    想到这里，江仁定定地看向外界正在安静喝奶的小仙儿，突然有种要将她照顾好的冲动。

    人啊，总是怀旧的。

    纵使那时聂清歌对他几乎没有什么帮助，大部分时候都是他在帮助聂清歌。

    但到底一起度过了几个月，想到小仙儿可能是他的后代，自然不会再像原本那样，只是为了单纯的为了活命而照顾她。

