    而远处战斗之中，岩浆与陨石，彻底粉碎了空中的沙层。

    其中青雉，如无数的沙粒一样，向海中落去。

    黄猿急忙接住。

    而赤犬与腾虎两人急忙运用月步，向无夜追杀而去，赤犬眼中都是一片赤红。虽然速度不如无夜，但他知道，对方这样的速度最多坚持数息之间，到时…………

    “青雉？”

    接住青雉的黄猿，来到远处他前来而做的军舰之上。

    对着甲板之上那些惊骇震惊的海军咆哮着：“快治疗他。”

    同时抬脚化作光束也向远处冲去，追杀无夜。

    无夜嘴角不断流血。

    带着两人快速冲过。

    很快就是十公里以外，而天际之边，赤犬三人快速的冲来。

    而这片海域，海面之上此时有数十头海王类。泰格正在其中。

    “张嘴！”无夜瞬间来到这里，霸王色霸气呼啸而来，海王类眼中露出惊恐的表情，全部张开血盆大嘴，

    无夜对着身后的海面，拍打处一道白球，白球撞在海面之上，一道巨大的海浪升起，如墙壁，挡住了远处赤犬与无夜他们的视线。

    随即无夜带着克洛克达尔！钻入一只海王类庞大堪比房屋的大嘴之中。

    霸王色霸气再次呼啸出来：“闭嘴，向各处游动而去！“

    数十头海王类，疯狂向海中游动而去，向四面那方冲去。

    无夜三人，就在其中一头海王类嘴中，紧闭的嘴巴，让海水无法灌入嘴中，而泰格则在身后，跟随着海王类，如果赤犬他们攻击而来，他还能抵挡片刻。

    赤犬三人。

    快速冲到刚才海王类聚集的海面。

    望着远处四面八方海底黑影向四周游去的场面。

    “他们依靠海王类离开了，快击杀所有海王类。”赤犬咆哮着。

    现在谁都看得出，无夜已经超出了底线，不可能还能战斗，只要判定出他们在那一头海王类其中，那么就胜利了。

    可数十头海王类，速度极快，而且向深海之中潜入而去，而且向四面八方而去。

    只有凭运气了。

    赤犬三人，同时分成三分。

    岩浆流星，轰击在大海之上，粉碎着一切，陨石从天而降，腾虎也追杀着海王类，黄猿单手迸射出光弹，追杀着另外的海王类。

    这片大海，成为死亡之地。

    肉块鲜血，从海底迸溅而出。

    巨浪翻滚，三人向三个方向疯狂的攻击着，向天际之边延伸而去。

    大海深处，一头海王类停在深海数千米的海底之中，海面根本不可能看到这里，哪怕岩浆陨石都很难攻击到这里，就算陨石坠落，在海中浮力，陨石的力量以及准度也会被无限的降低。

    这头海王类安安静静的停在海底深处，紧紧的闭住嘴巴，不然半点海水进入到嘴中。

    一动不动。

    而这一处海底，就是刚才数十头海王类聚集之下的海底。

    这头海王类，嘴中。

    无夜无力的躺在海王类的那巨大的舌头之上，海王类口腔之中，面积不比一间房间小。

    “可怜的大将们，遇到无夜真够悲催的啊。”克洛克达尔与贝加庞克两人也在无夜身边，克洛克达尔嘴角泛起一抹讥笑，

    海面疯狂追杀逃跑海王类的大将们。你们绝对没想到，无夜居然让带着我们的海王类，就停在起点的海底吧？

    “差不多可以了。”无夜嘴角泛起一抹微笑，用霸王色霸气，让海王类完全臣服，同时让海王类，小心翼翼从海底慢慢向远处游去。

    无夜估摸此时，海面之上疯狂攻击的赤犬，他们已经失望了吗？

    最多灭杀三分之一的海王类。

    大波涛汹涌的海面三方之处。

    赤犬三人在三方海面。

    望着被鲜血染红的大海。

    面色都难看到极致。

    “混蛋，给老子出来，有本事出来啊。”赤犬依旧疯狂的攻击着海面，疯狂的咆哮着，难道这一次又失败了？还失败吗？凭什么每一次失败都是我们啊？

    为什么？

    愤怒狂躁的他。

    却明白，剩下的海王类，早已经在海底深处，在其他方位，追杀？难了。

    想要全部灭杀，根本不可能。

    赤犬急忙向黄猿这一处飞去。

    三人聚集在一起。

    赤犬咆哮问道：“你们灭杀的海王类，可曾看到无夜的身影？”

    两人都摇了摇头，灭杀的海王类，染红的海面都没有无夜的尸体，而且他们知道，无夜身边还有一位鱼人，哪怕所处的海王类，被灭杀，鱼人还可以带着他快速的离开。

    “没希望了吗？”赤红双眸的赤犬，愤怒的低吼着。

    “黄猿，无夜他们的船只向那一方向冲去了？”赤犬焦急的问道，居然追不上无夜，那么只要追上他们的船只，无夜总要回到自己船只之上吧？

    那么不回去，灭杀他满船的属下也是极好的。

    “我怎么知道啊，我到来的时候，那他巨大的船只已经不在了。”黄猿道，此时他对无夜心中的杀意，不比赤犬低，自己此时伤势可是很严重，右手都没有了啊。

    “那青雉还有救吗？有救就让那个滚蛋，赶快冰冻大海，然后我们就有时间慢慢寻找对方的船只啊？”

    “谁知道啊。”

    赤犬三人，急忙向远处军舰冲来。

    当他们冲到甲板之后。

    海军医生正在急救青雉。

    “青雉多久能醒过来？”赤犬对着海军咆哮道。

    本就惊恐的海军，此时有些弱弱道：‘青雉大将，伤势太重了，腹部都被刺穿了，内脏破坏太严重了，而且头骨全部呈现裂痕，有可能…………“

    ..

