    灭绝师太听说卫骁在南京起兵，攻城略地，立即尽起峨眉派中的好手，尼姑少女，男男女女，共五十多人，从峨眉山沿江而下，来江南助阵，半路上遇到了逃难的武当派。

    自上次大闹汝阳王府以后，武当派几乎已经跟反贼画上了等号，原本汝阳王府打算用江湖手段解决，怎奈张三丰太过厉害，鹤笔翁当年在紫霄宫被张老道一招制住，连逃跑的一点希望都没有，多年来对此事一直心有余悸，而且武当七侠也都不是吃素的。

    去年也先被韩林儿和刘福通杀得打败，三十万大军土崩瓦解，朝廷又派丞相脱脱主持平叛，脱脱比也先厉害多了，调兵遣将，连战连胜。官军进入湖北地界，领兵的将军跟汝阳王有救，顺手发兵攻打武当山。

    数千官兵手持长矛盾牌，强弓硬弩杀上山去，武当派奋起反抗，先击杀了千余人，官兵暂时退却，第二天又涌上来五六千，从所有能上山的道路蜂拥涌至，武当派再厉害也抵挡不住，张三丰虽说是修仙的，到底还没有超脱人类极限，官军悍不畏死，又乱放钢弩火箭，后来甚至连攻城的霹雳火弹抛石机都搬出来了。

    为了避免造成更大的损伤，张三丰令弟子分头突围下山，到了山下汇合，一路往南逃跑，在常见边上，遇到了峨眉派的船，听说峨眉派要到江南去助卫骁抗元，武当派当即决定同去！

    双方在船上说起鞑子的凶残和强大，都极为忿然，发誓要助卫骁把鞑子赶回草原放羊去！

    卫骁在杭州整军，除了军务还有政务，每个占领的地方都要有官员任命，要保证经济民生。

    元朝入主中原虽才百年，土地兼并已经十分严重，像卫骁过去待的黄泥乡，大部分的土地都掌握在少数几家地主手里，他们收上来的地租，再拿去孝敬蒙古上官。有的蒙古、色目人，直接自己就是大地主，动辄良田千顷、万顷都是一家的。

    卫骁把蒙古、色目等贵族家产全部没收，土地收归国有，再以官府的名义租给无地的农民，贫穷的地方开仓放粮，保证农时，恢复工商活动。

    这天，他接到了一封情报，说天鹰教的兵要来攻打杭州。

    殷天正当年脱离明教，跑来江南创立天鹰教，大本营就在这里，杭州、江阴等地，都有天鹰教的分舵，卫骁一来，扫平所有占据山头的土匪，并没收大地主的徒弟，天鹰教损失颇重。

    早在去年，天鹰教也举义旗，起兵反元，目前盘踞在绍兴、婺州、台州、庆元等地，他们先后打了三次杭州路没能打下来，却被卫骁摘了桃子，十分愤怒，殷野王亲领十万大军来打杭州。

    卫骁跟天鹰教之间的恩怨很复杂，说解了也行，说没解也可以，卫骁要做武林至尊，号令天下，不能太过咄咄逼人，他让汤和跟徐达整军备战，亲自动手写了封信，派人去送给殷野王。

    信虽然送到殷野王手里，封面上却直言是给殷天正的。

    一如卫骁所料，殷野王没有给殷天正送去，直接拆开。

    卫骁在信中跟殷天正平辈论交，称殷天正为老哥哥，历数自己跟天鹰教结仇经过，先是殷素素灭龙门镖局满门，杀了卫骁的徒弟。再是卫骁要报仇，武当派帮助救回白砚，殷天正服软送出鹰王擒拿手，再加上五散人求情，卫骁放弃报仇。

    然后是张无忌身中寒毒，卫骁见死不救，殷素素惭悔拔剑自刎，卫骁治好张无忌。

    不管怎么算，卫骁都自问不欠天鹰教的。

    他又大谈民族大义，让殷天正跟他合兵一处，将打一家，一起杀鞑子。

    殷野王看完以后，气得把牙齿咬得格嘣嘣地响：“你算个什么东西？敢跟我爹称兄道弟！还敢提我妹妹？我妹妹就是被你逼死的！上次打得我重伤吐血，这回正要把新仇老仇一起报了！”

    殷野王不肯退兵，反而磨刀霍霍，要大干一场。

    杭州城里，武当、峨眉两派人都到了，峨眉派的人来，卫骁就有那么点意外，武当派能来，他是完全没有想到。

    俞莲舟直接说：“卫兄弟，当日在大都有言在先，你起兵杀鞑子，武当派上下任由驱驰！”

    卫骁先拜见张三丰，张三丰笑着叹息：“紫霄宫被鞑子放火烧了，老道无处可去，来投奔小友来了！老道这百余年的老骨头，还能上阵杀敌，小友莫要嫌弃老道无用。”

    “真人说哪里话！我何德何能，让你出山助我？不说别的，您只要在这杭州府里一座，便如定海神针一般。紫霄宫烧了确实可惜，不过也不用太过伤心，旧的不去，新的不来，等咱们赶跑了鞑子，再回武当山重修紫霄宫！”

    武当派一共来了二十多人，张三丰以下，是武当七侠，这次是真的七位都到齐了，老三俞岱岩瘫痪多年，得了俞莲舟他们从大都拿回去的黑玉断续膏，再由张三丰亲自以百年功力施以一阳指力为他疏通经络，按摩四肢，好生调理大半年，终于让他重新站起来。

    俞岱岩这些年窝在床上，手足都不能动，但内力修炼并未有一日停歇，甚至比手脚好的师兄弟练得还勤，他成日里没有别的事情做，也只有修炼内功了，如今练得比俞莲舟还要强上一些，直追大师兄宋远桥。

    武当派内功，跟当年的全真教内功一样是玄门正宗，特点是开始进展缓慢，但是十分平稳，绝无出偏走火的可能，而到了一定程度以后，越练进境越过。

    上次在大都时候，宋远桥和俞莲舟都明显比范遥低了一个层次，如今再见，两人已经堪堪赶上来了，余者张松溪、张翠山、殷梨亭、莫声谷进步也都很快。

    有了这么多的武功高手助战，确实是极大助力，可实际上却不容易在战场上用好，他们擅长个人搏击，却不擅长战阵冲杀，在千军万马之中，个人的力量是渺小的，除非强到一定程度如卫骁，还要有屠龙刀这等神兵在手，卫骁要是没有屠龙刀，也不敢直接冲击敌阵。

    灭绝师太看出他为难，把眉头一皱：“我平生两大愿望，第一个就是逐走鞑子，光复汉家河山。峨眉派上下，虽然女流之辈居多，却也不惮上阵杀鞑子，今日既然来到这里，自然全听你的号令，男子汉大丈夫，快言快语，话已言明，还做什么婆婆妈妈地！”

    宋远桥也站起来：“武当派上下，也谨遵卫王号令！”

    “好！”既然人家都这么说，卫骁也不再客气，“如今江南的鞑子主力被徐寿辉他们吸引在江西，眼前只有天鹰教，我已经给殷天正去信言和，要跟他合兵杀敌，只是看他们这几天的动向，很是不像有什么善意，恐怕用不了多久，就要有一场大战。”

    卫骁说完看向张翠山，还有已经长成少年的张无忌，灭绝师太听说要砍天鹰教，顿时两眼冒光，抓着重新铸好的倚天剑说：“好魔头！何时见阵？待我去杀之！灭之！绝之！”

