    第318章：异常激烈的大战

    叶飞流杀心炽烈，听着他吼出这句话，除阴广兄弟外，其他蛇族人吓的浑身一抖。

    可此时，周围被结界笼罩。

    他们想逃都逃不了。

    阴广看着这些人畏惧叶飞流，心里气的骂了句“一点用也没有”，不过他表面上还是很沉凝的大声说道：

    “大家不用怕他，我们这么多人，最后赢的人肯定是我们。”

    阴旅也出来稳军心，只见他跟着阴广的话说：“不错，怕他做什么，他再怎么说也只有一个人，大家随我杀！”

    听了他们兄弟的话，这些蛇族人的心态稍微好转了些，勉强跟着阴旅杀向了叶飞流。

    而在此时，叶飞流早已朝着他们杀了过来。

    不到一个呼吸的功夫，双方便相撞在一起，只见叶飞流一剑比一剑强，杀气也是越来越炽烈。

    杀杀杀！！！！

    伴着叶飞流的大吼声传出来，阴旅和那些蛇族人被杀的节节败退。

    无法挡住这凶猛的攻势！

    就在这时。

    啊！一声凄惨的叫声传出来，叶飞流的剑贯穿了一个金仙顶峰的蛇族人的防御盾牌，继而一剑穿喉，紧接着，刺啦一声，叶飞流拔剑而出，一条血液喷了出来。

    这个蛇族人软软的倒了下去，瞪大的双眼之中还带着浓郁的惊惧之色，喉咙上有个剑洞，汩汩的往外冒血。

    叶飞流刚拔出剑，便感到一股猛烈的气势从头顶压下来。

    却是阴广发动了大招，正朝着他攻击下来。

    “千蛇紫魔杀！”

    数百条紫色长蛇如长龙般，夹带着无尽气势轰击下来。

    当初，阴长青跟叶飞流激战时，也用过这招千蛇紫魔杀。

    可阴长青的跟阴广相比还是差了很远，或者说，两者完全不是一个层次的。

    只见这数百条紫色长蛇杀下来，天空仿佛都被撕裂，空气之中充斥了一股惊人的气息。

    叶飞流感觉像是十万大山当头压下来。

    不过转瞬他就没有在意，反倒正面迎上了这数百条紫色长蛇。

    “苍龙霸剑术！”

    叶飞流仰天大吼，气势冲天！

    那几乎凝成实质的超级剑气当空与那数百条紫色长蛇相撞。

    轰隆隆！！！

    一声惊天动地的巨响传出来，众人的耳朵都短暂失聪。

    相撞中心出现了一团炽烈的光芒。

    只见一股海啸般的冲击波扩散出来，实力稍弱的蛇族人直接被这股冲击波撞飞了出去。

    其他人也面色骇然的后退。

    阴旅的脸色前所未有的凝重，他仰头看着空中的那一团炽光，心想这个叶飞流竟强到如此地步，他已经不比我哥弱了。

    其实，阴旅错了，叶飞流的实力不是不比阴广弱，而是比他强！

    只见，不到两秒的时间，轰！伴着一声大响传出来，空中的光团陡然破灭，唯有一道超级剑气从光团之中斩出。

    轰的一声，硬生生的斩在了阴广身上。

    直接将阴广斩飞了出去。

    而在期间，阴广嘴里喷出一口血，还惨叫了一声，他身上的蓝色盔甲出现了一条大裂缝。

    一直飞出百米之后，阴广才砸在地上。

    下一秒，他从地上冲起，落在了不远处，然后脸色难看的看着叶飞流。

    他伤的较重，刚才如果不是这件蓝色盔甲挡住这一剑，只怕他已经死了。

    饶是如此，蓝色盔甲也受损严重。

    如果再发生一次这种事情，恐怕这件蓝色盔甲也救不了他了。

    见阴广受伤，阴旅便怒冲上去，其他人蛇族人也跟他冲向了叶飞流。

    铿铿铿，砰砰砰....

    双方激烈的大战，你来我往的，你也狠，我也狠，都杀红眼了！

    周围早已狼藉不堪，遍布血斑。

    半个小时之后。

    叶飞流脚下又多出数十具尸体，横七竖八的，身上都有剑伤，鲜血流满地。

    不过他脸色也有些发白，身上有四五道伤痕。

    正在剧烈的喘气。

    鲜血顺着他的手臂，从握剑的手指流过，滴落在地。

    此刻，他正喘着粗气，双眼通红的盯着对面的阴广兄弟。

    相比较而言，阴广他们这边就惨了，现在除了他们兄弟之外，其他人都死了。

    连一个喘气的都没有了。

    而且，他们兄弟身上多多少少也有点剑伤。

    他们两人也是双眼通红的看着叶飞流，充满恨意的怒吼道：“叶飞流！你杀了我们这么多人，我们一定要让你死！”

    “哼！你们蛇族杀我叶家的人就少了吗？”

    叶飞流冷哼，直接怼了过去。

    片刻之后，双方体力仿佛都恢复了一些，而在此时，他们都动了，以惊人的速度对冲上去，空中只能看见几道模糊的淡影。

    不到一秒钟，轰！一声巨响传出来，双方狠狠的撞在一起，然后激烈的厮杀起来。

    轰轰轰轰...

    他们三人从天上打到了地上，又从地上打到了天上，越打越激烈。

    这苍穹几乎都被他们打破了。

    不知何时，周围已经多出了许许多多的人。

    不过，他们隔得很远，仿佛不敢挨近这里，远远的就望着他们三人激战。

    他们都是普通的日国人。

    何曾见过这种大场面？

    一个个都看傻了，半天都回不过神来。

    在他们眼里，不管是叶飞流，还是阴广兄弟，那都是高高在上的神灵。

    是他们完全触及不到的存在。

    甚至都是顶礼膜拜的存在。

    所以，此刻他们的脸色除了震撼，还是震撼！

    这场大战持续了许久，从白天打到了黑夜，足足打了好几个小时。

    激烈程度更是空前绝后！

    此时此刻。

    那座华丽的大殿早已不存在了，那里出现了一块巨大的空地。

    空地周围也是一片空白地带。

    什么都没有。

    因为不管是什么，都被这场大战毁了。

    大地裂开了许多条大裂缝，到处都是哇哇硁硁的大坑，碎石碎木等等，遍布周围。

    从此便能看出，这场大战究竟有多激烈！

    此刻，他们三人还在激战，依旧没有停下来。

    一直到了一刻钟之后，轰隆！！！伴着一声惊天动地的巨响传出来，三道身影在空中激烈的相撞，然后胶着了半秒钟，方才分开。

    只听见啊的一声惨叫传出来，其中有一道身影陡然喷出一口血，从空中飞速坠落。

    轰！

    这道身影坠落在地，砸出了一个大坑。

    紧接着，另一道身影飞速降落到坑中，看着躺在坑里的那道身影，情绪激烈的大喊道：“阴旅，你怎么样，没事吧？！”

    然而，没有等到回应。

    坑中的那道身影一动不动。

    阴广神识一扫阴旅，顿时一口血喷溅出来，然后仰天发疯般的大吼道：“叶飞流，你敢杀了我弟弟，我要你死！！！！”

    没错！

    阴旅死了，已经没气了。

    “叶飞流！！！！！”

    阴广疯狂的怒吼，披发随风飞舞，双眼赤红，仿佛真疯了似的。

    轰！

    突然，一股强大的气势从他身上爆发出来。

    他的气势陡然大涨。

    整个人都被一层淡淡的光芒笼罩。

    空气中也夹带一股犀利之极的气势与杀意，仿佛压的人喘不过气来。

    叶飞流停留在半空，眯着眼望着下方的阴广，“他居然在这个时候突破了。”

