    几分钟后，魄罗们招架不住小黄它们的热情，被半推半就的带到了咖啡厅里，唯独老魄罗依旧待在原地不肯离去。

    “叽……”

    它们互相舔毛作为道别，老魄罗希望小魄罗开启新的生活，而不是随它在原地踌躇，等待一个回不来的人。

    看到这里，泽尔会觉得魄罗其实跟人也是一样的。

    老了，就哪也不去了。

    一段时间之后，布隆带着做好的窝回来了。

    为了让魄罗感受到更多主人的气息，他在征得家人同意的情况下，把老牧民的床板拆下来搭建成小木屋。

    他把窝放在坟堆旁边，在里面塞进了老牧民睡过的枕头，再把他的拐杖靠在小窝旁边，希望这能够为老魄罗遮风挡雪。

    只不过老魄罗依然不为所动。

    困惑的他挠着脑壳，泽尔说了声：“你把窝对准坟堆试试。”

    布隆照做后，老魄罗果然自己慢慢走进了小木屋。

    “它知道自己没时间了，想再多看几眼。”

    接着布隆又拿出来一块魄罗点心，那是他拆床板时在老牧民床底下发现的。

    他把点心喂给老魄罗，后者嗅了嗅，然后张嘴咬住，废了好大力气才咬下一口。

    它闭上眼，恍惚间回到了老牧民第一次喂它吃下点心然后把它捡回家的时候。

    风吹动它的毛发，它却静止了下来，身体不再颤颤巍巍的。

    它的生命，在重新感受到爱的那一刻，静止了。

    “原来魄罗也会死……”泽尔怔怔说着。

    布隆叹息道：“主人需要陪伴，它们才会分裂。如果主人离开了，它们也就跟着走了。”

    “你做的这个窝，好像浪费了。”

    “不，没有浪费。”布隆不知什么时候已经热泪盈眶，他揉着眼眶解释：“布隆……最看不得这些。”

    “它只是去陪他主人了，你不要太难过。”泽尔看着魄罗说道：“把它和主人葬在一起吧。”

    布隆点点头：“愿它的灵魂能前往英灵殿。”

    再后来，石堆的旁边多了一个小石堆，最顶上放着一块被咬过一口的魄罗点心。

    ……

    听说布隆要去暗影岛找解药，村民们商量了一下，给他凑出了一条帆船，再在船上装满冻鲜肉和不会结冰的酒。

    当泽尔看到那条单桅帆船的时候，震惊得下巴都掉了：“你打算就坐这玩意？从弗雷尔卓德一路划到暗影岛？”

    在他看来，这就跟一个人划着小船跨越太平洋一样不靠谱。

    “这已经是我们村能拿出来最好的船了。”布隆说：“现在是冰期，没有大船会选择在这时候出海。放心伙计，对布隆而言没什么是不可能的，啊哈哈哈！”

    布隆对此充满了信心，还反过来安慰泽尔，这让他万分无语。

    “你就是让海怪吃了你再一路游到暗影岛都比这个靠谱。”

    话虽如此，泽尔也找不到更好的办法了，只能让布隆别离岸太远，这样在翻船的时候还有机会游到岸上。

    他所能做的就是在之后持续跟进布隆的情况，需要什么物资都可以找他传送过去。

    就这样，布隆为了寻找福光水治病救人踏上前往暗影岛的冒险中，而泽尔则回到咖啡厅照看刚刚到来的魄罗。

    换了陌生的环境，这群魄罗表现得充满戒备，挤挤挨挨的待在一起，一双眼睛直直的盯着泽尔和旁边的格温，生怕他们做出什么。

    “店长，你又从哪弄来那么多魄罗啊？”格温好奇道。

    “弗雷尔卓德。”

    “那是哪里啊？”

    “小家伙们别怕，以后就由我来照顾你们了。”

    泽尔没有解释，他已经把手缓缓伸到魄罗面前，但它们只是闻了闻，并没有伸出舌头舔一下。

    这代表它们还没有认可自己。

    泽尔不着急，无论适应新环境还是新主人都是需要时间的，慢慢磨合吧。

    清点了一下数量，新来的魄罗有八只之多，一下子就让咖啡厅现存的魄罗数量翻了一倍。

    开心自然是开心的，但苦恼的事情也不少。

    就比如说这么多魄罗挤在一个玻璃房里显然太挤了，回头又得把玻璃房拆了扩建。

    还有就是，它们中有大有小，最大的比他脑袋都要大，最小的一只手就能握住。

    这大大增加了管理成本，因为不同大小的魄罗吃食的量也不一样，他以后喂食可就不像之前那么方便了，只需要在每只魄罗的食盆里放进相同的食物就不用管。

    给魄罗们开自助想吃多少吃多少肯定也不行，到时候绝对会有像小蓝这种管不住嘴的，能把自己吃撑了。

    剪瘾犯了的格温注意到这群魄罗的毛发有些打结了，对着泽尔眨眨眼睛：“店长，需要我给它们剪剪毛吗？或者做一身新衣服？”

    “别，它们才刚来，你拿着一把剪刀对它们动手动脚会吓到它们的。”

    “噢。”被泽尔严厉拒绝的格温悻悻缩回了已经伸进裙底的手。

    随后泽尔给小家伙们拿来了食物。

    由于没有准备多余的食盆，他把牛奶倒在小黄的盆里，混合粮就直接撒在地上让它们吃。

    他估计牧民对魄罗是粗犷式喂养，直接把食物一撒让魄罗自己捡起来吃。又或者是养牛羊那样直接放养，赶到牧草地上就不管了，自己就坐在旁边晒太阳。

    魄罗们去吃他准备的食物了，这是个好兆头，只不过后面发生的事情有些混乱。

    倒不是它们互相抢食弄得一团糟，魄罗会谦让食物，即使是小魄罗也不用担心抢不到吃的。

    而是它们吃东西的习惯不太好。

    这群魄罗喝奶的动作很粗犷，不仅把牛奶溅得满地都是，还把自己嘴巴打湿了一片。吃粮的时候也是先在嘴巴里塞满了食物，然后换到远一点的地方再开始吃。

    泽尔知道这是对他有所戒备，但他还是想吐槽。

    至于么，他又不会跟一群魄罗抢狗粮吃。而且跑远点吃也就算了，跑的时候还把嘴里的粮食漏一地，你们这些家伙知道么？！

    泽尔摇摇头，只能说没有对比就没有伤害。

    他养大的魄罗吃东西都是很乖巧文静的。

    即使是小蓝，在干饭的时候也不会让一颗粮食从嘴边溜走。就算有漏网之鱼，它也会先把掉到地上的舔干净再回头吃盆里的。

    不对，他忽然想起自己好像也没有特意训练过魄罗，之前一直都是萝伊在照顾它们的饮食……好吧，小黄它们这么乖跟他没什么关系，都是老母亲教得好。

    总之，一切还得按部就班来。不管是适应新环境还是改掉就习惯，都需要时间。

    泽尔暂时不会让这群新来的魄罗营业，先待在窝里观察几天，等它们适应了魄罗咖啡厅的节奏再考虑下一步。

    小蓝心心念念的接风宴没有举办。

    因为时间已经很晚了，泽尔自己都被事情耽搁没时间回去，哪还有时间去给它们准备零食，所以接风宴只能推迟到第二天再办了。

