
　　古殿作为妖帝的坟冢自然不会有表面这么简单，方正卿敢进去，是有足够的神通足够的实力应付一切，但是在场的其他人可就没有这份本事了。

　　当下，二十几位强者再次进入妖帝坟冢，想要彻底打开这座荒古的坟墓。当然他们进去之前，没有忘记联手驱除了除方正卿和蛟魔王之外的几个还活着的大妖。

　　“轰……”

　　五色神玉铸成的古殿不断的摇动，绽放出一道道夺目的光华，让这片天地都在跟随颤动。

　　“好像有些不对劲……”瑶池圣地的十几名女子，在远处观看，此刻她们皆露出异色。

　　“古殿那些妖文似乎越来越明亮了。”

　　“那些古字好像有生命，全都在颤动，似要透壁而出。”

　　古殿上的那些妖文全都在绽放异彩，龙形文字如一条条小龙在扭动，凤形文字似欲展翅飞出，玄龟形文字更是滚动不已……

　　妖帝坟冢弥漫出一股神秘的气息，强大的妖力在慢慢凝聚，古墓蒙上了一层迷蒙的雾气。

　　刚才被方正卿打碎的石门，直接组合了起来，泛着五彩光华，直接要把门路堵死。

　　“快走！”

　　灵墟洞天的掌门与两位太上长老险而又险的冲出，摇光圣地与姬家也分别冲出四五人，其他人全都被封在了里面，被活活烧死。

　　“怎么会这样，发生了什么，这座陵墓为何突然如此可怕了……”摇光圣地的老者脸色铁青，非常难看，现在还没有的得到重宝，就已经折损了这么多人，实在不是什么好兆头。

　　“这是妖族大帝布下的后手，恐怕没有大妖在此的话，这座古殿对于人类修士是致命的魔窟！”姬家的强者做出这样的判断。

　　“很有可能是这样，妖族的大帝肯定不希望人族强者最终得到他的传承。”

　　“那如何是好，难道需要抓几名大妖来吗，恐怕已经来不及了，很多门派多半都已经在来的路上了。”

　　因为怕其他圣地世家和修炼强者赶来，所以摇光圣地与姬家又联手几次强攻，但全都以失败告终，而且还损失了两辆古战车。

　　但妖帝陵寝上的文字具有奇异莫测的力量，不时冲出神光，将人洞穿。

　　“完了，那是妖族的帝文，一定是最后一代妖族大帝所留！”摇光圣地的老者脸色苍白，用力攥紧了手掌，指节捏的都发白了，道：“凭我们根本无法打开，只能等圣地的强者到来了，只是不知道到那时会有多少门派赶至。”

　　姬家的强者立身在古战车上，面色也全都很不好看，妖帝坟冢是如此的邪异，不是他们能对付的，只能静等强者来援了。

　　“隆隆隆……”

　　怕什么来什么，远空云雾翻滚，光华四射，一艘由神玉祭炼而成的巨大神舟破空而来，快速逼近。摇光圣地与姬家的人顿时变色，有超级大派赶到了。

　　然而让他们心惊的还在后面，就在这一刻，远方传来一股海啸般的恐怖波动。

　　另一个方向，数十道神虹在前开道，九头似形似麒麟般的荒古蛮兽拉着一辆神霞缭绕的玉辇，腾云驾雾，发出阵阵惊雷声响，快速冲来。

　　摇光圣地与姬家的强者顿时变色，这绝对是个超级恐怖的大人物，不然不可能有这样大的排场。

　　方正卿看着那九头异兽也是点了点头，是没杀过的。

　　数十道神虹当先开道冲来，九头形似麒麟的荒古异兽随后奔腾而至，停在妖帝坟冢前方，那辆玉辇晶莹闪闪，瑞彩万道，神霞缭绕，甚是不凡。

　　摇光圣地的一位老人小声道：“荒古世家姬家有位大人物出行时用九蛟拉车，这样对比的话，以九头麒麟兽拉车的人肯定具有不一般的超然身份。”

　　姬家古战车上的强者闻言苦笑道：“以九蛟拉车的人是我们家主的一位族叔。眼前这个人排场如此之大，纵然不是某一荒古世家的家主，也差不多了。”

　　摇光圣地与姬家的修士全都心中凛然，不敢贸然上前见礼，皆被这位神秘的大人物镇住了，不知道是何方神圣。瑶池圣地的十几名女子也在轻声议论，但却没有猜测出到底是哪位大人物驾临。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号书友大本营

　　就在这时，“轰隆隆”的声响再次传来，天空阵阵颤动。

　　一辆古老的战车充满了肃杀之气，由黄金浇铸而成，刻有密密麻麻的“道纹”，被九头强大的青蛟拉着，发出阵阵风雷之响，碾压过苍穹，滚滚而来，一股强大的战意像是海啸一般汹涌澎湃而至。

　　远处，荒古世家姬家的人露出喜色，他们家的强者来了。

　　九头青蛟拉着黄金古战车，腾云驾雾，快速冲至，在姬家众人的前方停了下来，而后便寂静无声了。方正卿看了九头青蛟，也是点了点头。

　　所有人还没有缓过神来，阵阵如天籁般的仙乐由远而近，天空中洒落下漫天的花瓣，晶莹闪闪，馨香阵阵，一道道美丽的身影像是仙女一般凌空而过，衣袖飘飘，说不出的出尘多姿。

　　她们花团锦簇，拥着一辆由神花编织而成的香车，轻盈而来，漫天的花雨飘洒，晶莹闪闪，让整片废墟都一片瑰丽。

　　姬家人正要告状，但是他们还没有开口，方正卿就出手了。九头麒麟兽直接死了一个，至于九条青蛟，被一只大手直接抓住，就像九条小泥鳅一样。

　　而且来的人里面，也有很多妖兽，都是被收服的，其中有一半是方正卿没有杀过的，也是直接当场惨死，变成干尸。

　　姬家的人看着那能量巨手，感受着其中散发的威势，这就是在他们族中老祖宗身上也没感受到啊，哪怕九条蛟龙都被抓走，也没敢说什么。

　　至于那位想告状的，见方正卿主动出手，而且是一下子把几个势力除了瑶池都得罪了，没有在乎任何人，智商突然在线的他，闭嘴不言了。

　　方正卿把血液收好，然后吃了一条蛟龙，剩下的蛟龙抓起来塞进了蛟魔王的手中，道：“没有真龙，就先用蛟龙解馋吧！”

　　众人：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第八百九十二章 解馋免费阅读。https://www.23sk.com 