    薛远没办法回京城，更难的是，驿站现在不送信了。

    这怎么成！

    这岂不是过了一个年之后，顾元白就会完全忘了他了？！

    薛远想到这里，当即大步走出了营帐，黑着脸驾马追着驿站的人而去。

    还好北疆的风雪大，驿站的人不敢走得快，薛远没过一会儿就追上了驿站的人，他驱马上前，打着好脾气的客气道：“你们驿站真的不往京城送信了吗？”

    驿站中的官员眉毛、眼皮上都是层层的雪，大声喊道：“大人，我们是真的不送信了，这天太冷了。”

    薛远喃喃自语：“这话我可没听见。”

    他突然勒住马翻身下来，快步上前伸手拽住了驿站官员的马匹，然后手指往下一勾，让人弯身。

    驿站官员看着他高大的身形就心里发怯，乖乖弯下腰，讨巧道：“大人啊，您这是有什么事吗？”

    “我是想跟大人你商量个事，”薛远因为着急，没有穿着棉衣，身上的衣着在冰天雪地之中让别人看着就觉得冷，但他的手却很有力，修长被冻得微微泛红的五指抓着驿站官员的脖子衣领，免得这人直接逃跑，好声好气，“这位大人，要是我有一封着急的信必须要往京城送呢？”

    “只要是与边关战事有关，会有专人朝京中送去的，”驿站官员老实回答，“你要是有急信，得看是哪个方面的了。”

    就是现在只能送战事相关的信，其他不能送。

    薛远抹把脸，“行，我就送战事相关的信。”

    他必须得问出来怎么回事。

    驿站官员为难道：“只有主将才有在年底上书奏折的权力。”

    薛远：“……”

    他笑眯眯地收紧了手，在驿站官员惊恐的表情之中彬彬有礼地道：“我不送信了，我只往京城传句口信。驿站中来往的人数不胜数，总有人会回京述职，你们不去，总有人会去。”

    “我只有一句，”他的眉眼瞬间沉了下去，“去跟圣上说，关于薛远的事，不要相信那批人口中说出来的话。”

    “包括其他姓薛的人，包括常玉言。”

    *

    京城终于在一月份的时候下了雪。

    雪连续落了三日，在大雪纷飞当中，有一人冒着雪天进了京城。

    他裹着披风，带着厚重的帽子，偶尔抬起一眼去看京城道路边的两旁人家。生疏又熟悉地在其中找着友人的府邸。

    鹅毛大雪飞舞，京城的道路上却没有积雪的痕迹。厚雪已经被扫到了道路两旁，裸露出来的平整地面上，时不时还有马车和穿得跟个球似的孩童经过。

    这人放慢了速度，在京城之中慢慢悠悠地看了半个时辰，等到找到自己友人的府邸时，他身上已经积了一层雪了。

    友人出了府门就笑骂道：“好你个林知城，我们等着你多长时间了？你怎么现在才到！”

    林知城下了马，笑着问道：“你们？”

    “快进来吧，”友人亲自跑过来带着他往府中走去，“是我们，除了我，知道你要回来的人都已经过来了。”

    片刻后，众人坐在炕上，围着中间的饭桌吃吃喝喝，说笑之声不断，看着如今气质沉稳却还不失正气的林知城，都有些眼底湿润：“圣上不是让你年后回来述职？你怎么现在就回来了？”

    “我心中着急，”林知城已步入中年，他坚毅的脸上露出了笑，“好不容易见到了曙光，又怎么能不急？况且我又未有家人牵绊，自然可以随时起行上路。”

    说着，他把早就想问的话给问了出来：“你们这床是怎么回事？怎么还透着热？”

    刚刚有所触动的友人们顿时笑开：“这正是圣上弄出来的东西，叫做火炕，你可知道什么叫火炕？”

    林知城道：“知道，自然知道，我看到你们的文章了。”

    他用手摸着暖炕，若有所思了一会，道：“我刚刚在京城之中转了半个时辰，发现许多条偏僻狭窄的小道，如今也铺上青石板了。”

    “是，”友人轻轻颔首，然后感叹道，“你不知道，京城中变了许多。”

    “确实，”林知城道，“我一路走来，已经很少看到有乞儿蜷缩墙角了。”

    友人道：“那便等用完饭后，我带你去京中再看一看吧。”

    林知城举杯道：“好。”

    不久，顾元白也知道了林知城回京述职的消息。三日后，他将林知城招到了宫中面圣。

    在林知城行礼的时候，顾元白特意打量了下他。林知城人已三十加，是快要到了四十的年岁。正是龙精虎猛的年龄，他虽然做过海盗，还是海盗魁首，但身上并无匪气，眉目之间正气凛然，很正儿八经的一个人。

    顾元白和他叙旧了一番，这旧自然是从先帝时期开始叙起。顾元白看过林知城以前写给先帝的书，语气很直接，不讨人喜欢。顾元白原本已经做好了他不会说话的准备，不过没想到经过这五年的磨炼后，林知城的话语已经缓和了许多，偶尔还会说些让人捧腹大笑的妙语。

    他官话说的不错，但还会带上福建的口音。和顾元白聊完天后，林知城自己就道：“圣上，臣这口音有些浓重，还不知您能不能听得懂。”

    “能的，”顾元白笑，“林大人的官话十分不错。”

    顾元白上大学的时候，他的室友就有一个是来自福建的，更巧的是还有另一个来自湖南的哥们，互相影响之下，整个宿舍都快要不会说话了，一群高材生偶尔还能蹦出几句自创口音的话来。

    闲聊之后，林知城就说起了水师一事，顾元白点点头，敲敲扶手：“朕同林大人同样是如此想法，水师之重，不输陆师。奈何对于训练水师的将领，朕一直找不到合心意的。”

    圣上的意思显而易见，这句话说完，林知城心中就有了些激荡，他沉声抱拳：“若圣上不嫌弃，臣愿为圣上尽犬马之力。”

    顾元白朗声道好，他笑着亲自走过去扶起了林知城，“朕得林大人，如得一珍宝。林大人，大恒的水师就交给你了！”

    “是！”林知城深深俯身。

    等说完正事之后，林知城本应该退下了，但他突然记起了一件事，道：“圣上，臣经过驿站时，曾被驿站官员托着要稍一句话带给圣上。”

    顾元白有了些兴趣，“是什么话？”

    “似乎是一位将军所说的话，但这位将军是谁，驿站的人却忘了同臣说，”林知城沉吟一声，道：“他说：请圣上不要相信那逼人口中说出来的话，无论是其他姓薛的人，还是常玉言。”

    那逼人。

    顾元白沉默了一会儿，表情怪异地点了点头，让林知城退下了。

    他有些想笑，又琢磨起了林知城话中的这个将军。

    必定是薛远，不会是其他人。

    顾元白转了转手上的玉扳指，问田福生：“年根了，驿站是不是都歇着了？”

    田福生道：“是这样。”

    “田福生，你说薛远这话是什么意思，”顾元白闭上眼睛，神情看不出喜怒，“他让朕别信别人说的话，这话说得有道理。关于边关战事，关于大恒政事，朕从来不会偏听偏信。他口中所说的其他姓薛的人还有常玉言，一个是他府里的人，一个是他的好友。这些人都不信，他让朕信他？”

    田福生小心翼翼：“那您信吗？”

    顾元白瞥了他一眼，反问：“哪方面？”

    这话一出，田福生就知道圣上还是信任薛大人的，最不济也是有几个方面信任。他心里也替薛大人感到冤枉，毕竟能给自己用了玉势的男人，能为圣上做到这等地步的男人，田福生这也实在没法怀疑薛大人对圣上的一颗心。

    但是玉势那事不能说，免得脏了圣上的耳。田福生只好道：“圣上，没准薛大人也是有苦衷。”

    有苦衷？顾元白心想，不要相信旁人口中说出的话，无论是姓薛的人还是常玉言。难不成那些人还不是他派过去保护褚卫的了？褚卫这些时日也三番两次的倒霉，又是被人抓到巷子里教训了一顿，又是被西夏七皇子给看上了，被薛远派人保护也应该。

    薛家公子倒是还有一个薛二，但薛二公子和褚卫可是从未有过交集，褚卫和薛远又是原文中的一对儿，而且那些薛府仆人的表情……他揉了揉额头，不知道自己想这个干什么。

    又不打算嫖薛远了，他和褚卫之间是干净的还是不干净的关他什么事。

    不对，他什么时候主动嫖过薛远了？

    被薛远耍了后的怒火还是一想起来就是沉沉。

    如果薛远真的是被冤枉的，如果他真的什么都不知道……

    他睁开眼，冷声道：“去将那日的薛府仆人和侍卫们都叫过来。”

    如果是顾元白误会了，是顾元白错了，那么顾元白会干脆利落的认错并给薛远赔偿道歉。如果是薛远做了却还嘴硬不肯承认，一边对着顾元白深情款款，一边去同褚卫暗中纠缠。如果他真的把顾元白当成傻子的一样去戏耍，那么薛远也最好做好被顾元白狠狠还回去的准备。

    顾元白会把事情查的清清楚楚，去按照薛远说的话，一件一件地查清楚。

    薛远，顾元白眸色沉沉，你最好别耍我第二次。

