    哪成想，那群人根本就没理会沈文浩。

    尤其是那个西装之人，更是急速跑到了苏放面前，将腰一弯，“苏先生，我是这家店的经理杨万里。”

    “真是对不住了，下面的人不懂事，如果您不嫌弃的话，能否移步帝王包厢？那里有专门的人伺候，您想吃什么，只要开口说就行。”

    “什么？”沈文浩感觉不对劲：“你什么意思？”

    杨万里看了沈文浩一眼，以为沈文浩跟苏放是一起的，歉意道：“先生，真不好意思，我们不知道你们是苏先生的朋友，早知道的话根本不用预约的。”

    随后，恭恭敬敬将卡递还回苏放手里：“苏先生，这张卡您收好。”

    “你说这张卡是真的？”看到杨万里的动作，沈文浩惊讶不已。

    “当然是真的。”杨万里有些莫名其妙。

    “不可能，这怎么可能！他不过是个吃软饭的保安而已，怎么可能有楼家的至尊卡？”沈文浩显然接受不了这个事实。

    杨万里听出不对劲了，眉头一皱：“这位先生，您这是在质疑我们楼外天酒楼还是在质疑楼家？”

    “不，不是的，只不过……”

    “这张卡刚才我已经查过了，千真万确。”杨万里满脸赔笑对苏放道：“苏先生，今天的事是我们工作疏忽，还望您千万不要跟楼家人说啊。”

    “好了，既然我不用离开，那还是赶紧吃饭吧。”苏放不耐烦摆了摆手，又指了指沈文浩：“对了，今天我是来蹭沈公子饭的，这卡也没打算用。”

    杨万里一愣。

    旋即颇有深意地看了楚青禾一眼，隐隐明白了什么，连忙点头：“明白，明白，苏先生您慢用。”

    随后，带着一群人离开了。

    沈文浩郁闷到了极点。

    接下来一顿饭吃得很沉闷。

    沈文浩不断从苏放嘴里套话，想问问楼家的至尊卡是怎么回事，但苏放一个字也不肯透漏。

    反倒是楚青禾看向苏放的眼神中充满了意外。

    这明明是个贪财好色的家伙，怎么会跟楼家有关系？

    很快，饭吃完了。

    看到账单，沈文浩差点儿没一口老血喷出去。

    “十三万？”沈文浩指着账单问服务员：“我们三个人怎么可能吃这么多？”

    服务员面无表情道：“沈先生，你们吃的的确不多，但因为刚才我们杨经理亲自出来服务了，光是服务费就是十二万。”

    “什么？你们经理什么时候为我服务了？”沈文浩不是没钱，但一顿饭被人宰这么多，难免心里不舒服。

    “刚才杨经理亲自来确认苏先生的卡是否为真的，那不就是为你们服务吗？”服务员解释。

    “你们……”沈文浩脸色涨红。

    有种打人的冲动。

    但他哪里敢在这里放肆。

    “沈公子，你不会没钱吧？”苏放用牙签将牙缝中的肉抠掉，笑嘻嘻问道。

    沈文浩嘴角抽搐，但又不能在楚青禾面前失了面子，狠狠挖了苏放一眼，只得将钱付了。

    “苏放，你跟楼家很熟？”回家的路上，楚青禾终于忍不住好奇问了一句。

    “嘿嘿，也就见过一次而已。”苏放没把替楼敬天看病的事说出来，只是搪塞了一句，扭头看着楚青禾的侧脸：“今晚我表现的怎么样？那姓沈的一看就不是什么好人，以后他恐怕心里会留下阴影吧？”

    “哼！”楚青禾脸颊微微一红，“你别忘了你自己的任务，回头告诉我妈，咱们俩不合适，让我妈死心。”

    “知道知道，你给钱，我办事，保证不掉链子。”苏放拍着胸脯保证道。

    二十多分钟后。

    “妈，我们回来了。”刚一进门，一股浓郁的香气扑鼻而来。

    看到满满一大桌子菜，楚青禾有些呆滞：“妈，你怎么做了这么多菜？”

    “你个丫头，今天可是苏放第一次来我们家，当然要多做点儿了。”陈素梅白了楚青禾一眼，看到跟在她身后的苏放，一把将楚青禾推开，拉住苏放的手就舍不得松开：“小放，都好几天了你也不知道来看看阿姨，阿姨的颈椎又难受了呢。”

    “阿姨，我这不是来了嘛，嗝！”苏放吃得太多了，不自觉打了一个饱嗝。

    “小放，你吃过晚饭了？”陈素梅一怔。

    苏放咧嘴笑道：“哪儿有，这是见到阿姨激动的，再说了，就算是吃得再饱，哪里有阿姨做得饭好吃？”

    “你这嘴就是甜。”陈素梅直接无视楚青禾，将苏放拉到了桌边，一个劲嘘寒问暖。

    “咳咳。”楚青禾见苏放把老妈哄得合不拢嘴了，赶紧提醒。

    “哦，对了，阿姨，其实今天我来是有事要说的……”拿人钱财，替人办事，苏放正想开口说俩人不合适的事，房门却突然被人敲响了。

    “这个时候还有谁来？”楚青禾有些奇怪。

    平常自己住在这里，几乎没有什么客人。

    走过去，打开门，见门口站着三个人。

    一名跟老妈年纪差不多的妇人。

    另外还有一男一女两个跟自己年纪差不多的年轻人。

    “哎哟，你就是青禾吧？”一看到楚青禾，妇人顿时满脸堆笑，一把抓住楚青禾的手：“这么多年没见了，都长这么大，这么漂亮了呢。”

    “您是？”楚青禾下意识将手抽了回来，疑惑问道。

    “我是你何阿姨啊。”何芳自我介绍道：“你不认识了？啧啧，以前的时候咱们可是邻居，我看着你长大的呢。”

    “他何姨来了啊！”这时，陈素梅也走了过来，瞪了楚青禾一眼：“你这孩子真是的，连我们的老邻居都不认识了。”

    随后，赶紧热情招呼道：“他何姨赶紧进来，我们正好没吃饭呢，一起吃。”

    “哎呀，他陈姨，你真是客气了。”何芳笑着说道：“我听说你回天州就赶紧来了。咱们可是好多年没见了呢。”

    一边说着，一行人进了屋里。

    看到苏放，何芳立刻问道：“他陈姨，这就是你电话里说的青禾的男朋友？”

    “是啊是啊，青禾终于找到男朋友，我也可以安心了。”陈素梅冲着苏放招了招手：“小放，赶紧来见见你何姨。”

    “何姨好。”苏放礼貌打招呼。

    何芳打量了苏放两眼，见苏放穿着朴素，嘴角勾起一抹若有若无的笑意。

    将跟在身边的青年男子拉了过来，何芳炫耀道：“小辉，你也来见见你陈姨，以前我们都是邻居，好多年没见了呢。”

    “我听说青禾出息了，我们家女儿虽然没什么出息，但找了个有出息的男朋友，我也算是放心了。”

    一边说着，何芳意有所指问道：“不知青禾的男朋友是干什么的啊？我们家小辉也是开公司的，像青禾这么漂亮，肯定也得找开公司的吧？”

