
　　精神力药剂不能接连使用，弗莱血根药剂最少需要间隔30天，眼看精神力刻度快要接近三级极限6，罗克干脆沉下心来，安心待在学院，学习知识。

　　有空就制作阿鲁干墨水，或者制作一些毒气弹。

　　上次冒险之旅，要不是有毒气弹兜底，他也不能在古奎斗场逞威，然后被肖恩看中，发生一系列的事情。

　　上次毒气弹数目少了一些，3号都被他用光了，而且经过实战后，他觉得还有改进的地方，刚好可以进一步研究。

　　这一天，米娅听到消息，找上了门。

　　“你的眼睛？”

　　从他开始忙活阿鲁干墨水制作，就没见过米娅，再次看到她的模样时，罗克心里猛地一跳。

　　“右眼完好，左眼瞎了，等我有了魔石，就换一只新的。”

　　米娅右眼有些不协调，左眼只剩下一个血窟窿，当初一个挺清秀的姑娘，才短短数个月，就变成了如此。

　　“斯宾塞巫师的实验结束了吗？”罗克心里叹了一口气。

　　“没错，终于结束了。”米娅点点头，神色复杂，“导师几乎不管我了，现在我才发现，情报买卖根本赚了不了多少魔石。”天籁小说网

　　当初，和罗克合作了几次，米娅尝到了甜头，赚了不少魔石，加上导师那边的其他补偿，她能够生存下去。

　　后来，罗克不再找她合作，随着导师实验结束，没了补偿，她的实力提升消耗魔石更多了，完全入不敷出。

　　她自身实力不足，又没有魔石作为成本，只能赚不多的魔石，无法满足自身供给。

　　“然后，我就外出探险，到秘境获取资源，和佛恩、比尔一起，第一探索秘境除去成本获得28魔石，分成三份，收获很少。

　　于是，我们又进行了一次秘境探索，这次收获估计有50多魔石，结果被人盯上了，比尔死了，佛恩受伤了。”

　　不待他说话，米娅说出自己的经历，脸上流露一丝哀伤，第二次探险受挫，让她受到不小的打击，磨灭了她的自信。

　　别的家族，好歹有老学徒带一带，班博拉家情况如此，三人天赋不够，自然混得惨。

　　弱者的悲哀，每一次外出都是一次生死之旅，要不然，学徒野外死亡率怎么会高达六成半。

　　“如果有需要，我可以借给你一笔魔石。”

　　罗克明白她意思，肯定是过来寻求帮助的，让他带人探索秘境肯定不干，他才不会当保姆，他现在不缺那一点魔石，念在血脉相同、看米娅顺眼的份上，倒不介意帮她一把。

　　米娅抬头看他一眼，缓缓地摇摇头。

　　“你肯定是想给一些魔石，然后将我打发了，以后就不管了。”她定定地说道。

　　不然呢？

　　罗克一点没有被道破心思的尴尬，本来就该如此，要是他缺少魔石，压根就不会管闲事。

　　“人终究还是要靠自己的，你应该明白，没人能够一次两次帮你，这就是现实。”罗克直接承认了。

　　顿了一下，米娅突然站起身来，走到他面前，在他诧异的目光中，半跪在地。

　　“所以，我决定了，与其哪一天死在野外，不如追随于你，听从你的命令，生死由你，我现在是二级学徒，还算有一些实力，如果你觉得我身上还有利用价值的话。

　　我们可以签订契约。”

　　和之前选定导师时一样，在关于自己命运的选择前，她很果决地做出了决定。

　　“为什么？你已经学徒二级了，剑术加上基础巫术，不是没有战斗力，完全有能耐自己赚取资源，待实力到达三级，情况就不一样了。”罗克纳闷道。

　　学徒的追随者和贵族的追随者是两码事情，一旦签订契约，学徒的追随者和奴仆无异，生死完全由不得自己，好端端的二级学徒不当，到他这成为奴仆。

　　“我和你不同，你一直是天才，我的骑士天赋一般，我的巫师天赋也一般，更不擅长战斗，照这样下去，即使侥幸无数次不死，学徒三级已经是极限了，永远没法成为正式巫师。”

　　米娅当然仔细思考过，正如她所说，按照自己的分析，她最大的可能就是死在学院外，迟一天和早一天的问题，还不如另寻他径，搏一把。

　　“我自己都不一定能成为巫师，如何能让你成为巫师呢？”罗克摇摇头，连肖恩那种大家族子弟，二次冲击巫师失败，可见其中的难度。

　　“你跟别人不一样，我相信你一定能够成为巫师，我的要求不高，如果你成为正式巫师时，我还活着，请给我一次冲击巫师的机会，一次就够了。”

　　在米娅看来，投靠罗克，无疑比靠自己几率更大，值得她冒险一试。

　　至于为什选择罗克，魔石是一方面，另一方面是罗克的为人。

　　在红石领城堡时，她就利用女性的身份，偷偷交好了城堡内的女仆，打听了不少消息，从一名叫‘丽安娜’的女仆那知晓了，罗克对待自己的女仆的态度。

　　这也是她刚来学院时巴结罗克的原因，当时罗克在魔石方面不富裕，直接表明了态度，后来有了赛宾斯导师存在，她以为能靠自己，经历了种种事情，让她认清楚了残酷的现实。

　　她原本想让罗克雇佣自己，却无奈地发现，仅仅是雇佣不够，反复思考后，她才做出了这个看似很蠢的决定。

　　“你应该不缺魔石吧，我听说你能制作阿鲁干墨水赚取魔石了，我希望您能给我一次机会。”米娅带着祈求的语气说道。

　　罗克直接没有回答，他在思考其中的利弊，想了想，除了消耗一些魔石，好像没有什么不妥之处，魔石对他而言不重要了。

　　“说实在的，以你的实力，想成为我的手下可以，但是，你必须展现自己的价值，让我明白，你能给我带来什么好处，我不想浪费魔石在没有价值的人身上。”

　　他缓缓地说道，一边观察米娅的反应。

　　“您请说，我一定竭力完成您的考验。”米娅松了一口气，已经开始进入追随者角色。

　　“给我打听一下，哪里有大骑士秘法的交易消息，注意保密。”

　　“明白。”

　　米娅没有追问，也没有表露诧异的神色，直接应承下来，让罗克微微点点头，给了她十个魔石，当做活动经费。

　　接过魔石后，米娅恭敬地退出了房间。

　　同样是新学徒，对比米娅和自己，罗克才意识到，自己和一般学徒有了那么大的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第126章 米娅的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 