    闻言，林阿豹身旁几名同伴的脸色瞬间沉了下来。

    尤其是那名女子的脸色有些不太好看。

    她往林阿豹的身旁凑了过去，小声道：“豹哥，听说田小海这小子，最近有点跳啊！连你们老大的弟弟金小彪都敢打。”

    “这事我知道。”林阿豹不以为然地摆了摆手。

    他朝前走了一步，仔细打量了田小海一番，很快又得意地大笑起来：“我去，田小海你还真把自己当人物了。听说你最近发了一点小财，敢打金小彪了。”

    “没错，我是打过他。”田小海表情淡然道：“咋了？你是不是也想来一下？”

    “田小海你以为，敢打金小彪就，就是长本事了？”林阿豹冷哼一声，脸色阴沉地拍了拍胸膛道：“听好了，我林阿豹可不是金小彪，我没那么好欺负。我可是金大彪手下四大金刚之一的黄金刚林阿豹，就算是最高大的黑金刚在战斗力上也要略逊我一筹，你田小海算个鸟。今天你丫的惹着我了，算你倒了八辈子霉。”

    “原来你就是黄金刚啊！”田小海冷笑一声，点了点头道：“嗯，不错，看上去的确比黑金刚要精神一些。黑金刚虽然长得高大，但看上去有点体虚，估计没有你那么经打。”

    “我去，田小海你这么快就认怂了，给你爷爷我拍马屁了？”林阿豹得意一笑，用手指着田小海，旋即朝一旁的沈菲菲挖苦道：“妹子，看到没，这就是你选择的废物男人。怂到骨子里去了。老子随便吓唬他两下，就向我拍马屁了。你信不信，呆会儿老子揍他一顿，这小子怕是要把你拱手让出，给哥哥我好好睡上一觉呢！哈哈！”

    “没想到你这么缠我的身子。可惜只能看，却得不到，实在是太可怜了！我觉得你有点高估你自己的能力了。你这一辈子也怕是缠不上我的身子了。”沈菲菲冷笑着朝林阿豹瞟了一眼，摇了摇头道：“因为在我看来，你有点体虚，和田小海相比起来，实在是差太远了。”

    “啥？我体虚？”林阿豹咬了咬牙，不服气地往地上唾了一口，旋即撸起衣袖道：“田小海来，老子今天就让你偿一偿散打有多厉害。”

    说话间，他已然摆开了格斗的姿势。

    “阿豹，听说你到武校练了三年，是真的么？”田小海笑着问道。

    “少废话，偿偿老子的拳头就知道了。我何止练三年，老子从小就练功……”林阿豹一脸得意地用手推了一下鼻子，话还没有话完，田小海一拳已经挥出。

    只听“啪”地一声，林阿豹脑袋一晃，身子便晃晃悠悠地倒了下去。

    众人面露惊骇之色。

    “不会吧！阿豹怎么倒下了。”

    “这不可能啊！阿豹可是练过的。”

    “练了三年就这水平？也太菜了！”田小海冷笑一声，扬起脸朝林阿豹身后的几名同伴扫了一眼。

    三人吓得一阵哆嗦，连忙向后退了两步。

    “哥，别打我！”

    “田小海我可没有欺负你啊！”

    “田小海别打我啊！”

    三人同时向田小海说起了好话。

    “滚！”田小海朝三人瞪了一眼。

    “是！”

    “我滚！”

    三人转身就要跑。

    “站住！把这死豹抬走。”田小海用手一指已经倒地的林阿豹。

    两男一女互望一眼，只好又蹲下来，将林阿豹扶了起来。

    这时，林阿豹醒过来了。

    他先是一胸懵逼地朝四周望了一眼，继续又朝田小海望了望，很快眼眸中掠过惊恐之色。

    “田小海……刚才是不是你把我击倒了？”

    “没错！你是不是还想再来一下？”田小海冷冷地问道。

    “没，没，没……我只是问问。”林阿豹吓得脸色苍白，起身就朝山下跑去。

    他的三名手下也都一个个跟着跑了起来。

    四人跑了好一阵，才见林阿豹停了下来。

    他对着林中的田小海大声吼骂道：“田小海你等着，别以为你小子练过功夫，就牛逼了。老子今天没带家伙没带人，等我的兄弟凑够了，老子回来收拾你。”

    “好，我等你，正好趁金大彪回来之前，把你们四大金刚一起送进去。”田小海淡然一笑，低头一瞄，见沈菲菲又一次挽住了自己的胳膊，不由得一阵惊讶。

    “咋了？这样看着我做什么？”沈菲菲妩媚一笑撒娇道：“挽一下，你也不行了？”

    “不是，我只是有点不习惯。”田小海尴尬一笑，用手轻轻拨开了这美人的手。

    说完，他准备转身。

    “等等！”沈菲菲往他耳边凑了过来，一脸嗔怪道：“你下山的时候，说过回来了要好好给我揉一揉臀部，再用茶油帮我涂抹一抹大腿。现在是不是该兑现你的诺言了？我的大腿和屁股现在还是疼的呢？”

    她面若春风，眼眸中透着些许的暧昧。

    “不好，我忘了拿茶油了。”田小海一拍脑门叹气道：“要不，我帮你再找点去於血的草药敷一下吧！”

    “我就知道你小子会来这一套。没事，我自带了橄榄油。不用找草药了。走吧，咱们到前边的林子里去，找个没人的地方，你帮我好好揉一揉，再帮我推推油就成了。”沈菲菲笑道。

    “推油？没有油怎么推啊？”田小海摇头道。

    “有！我自带了。”沈菲菲甜蜜一笑，从胸怀里，摸出一瓶珍袖版的橄榄油。

    “不会吧！你这地方，还能藏东西？”田小海望着沈菲菲的胸口，实在想不明白，这女人竟然会在文胸里藏一小瓶橄榄油。

    “谁告诉你文胸里头，就不能藏东西了？看好了，我还往这里藏了一支口红呢！”沈菲菲伸手往胸怀里一探，像变魔术似的，又从文胸里摸出一支小小的口红。

    “这也行！”田小海惊得直摇头。

    “这算什么，还有呢！”沈菲菲伸手往文胸里再次探了一下，又取出一面小圆镜，旋即对着镜子画起了口红。

    “不会吧！你这文胸怕不是个百宝袋吧？咋能藏这么多东西？”田小海好奇地问道。

    “想看吗？”沈菲菲往他的身旁靠了过来，妩媚轻笑道：“当我的贴身男秘兼保镖，以后我的内衣也归你洗了，你自然就知道文胸里头，究竟能藏多少东西了。”

    “啊……不会吧！你的男秘还要帮你洗内衣？”田小海一脸吃惊地望着眼前这位性情狂野的大美女。

    “可不是每个男人都有这种福气，你是第一个。”沈菲菲一脸妩媚地往田小海的身旁靠了过来，将手搭在了他的肩膀上，轻吐芬芳道：“我给你开八万的月薪，当我保镖兼男秘，怎么样？”

    说这话的时候，她挺着胸完全将身子贴在了田小海的身上。

