
    在凉水泼到她脸上之前，苏回倾都是醒着的。

    她眨了眨眼眸。

    长长的睫毛颤动了一下。

    很隐蔽的观察自己的周边的环境。

    是在车子里，车子的终点，大概就是她想去的地点。

    独孤芜在这个时候也醒了，看到自己被绑着的时候，面色一变，她猛地朝面前的人看过去，“你们是谁？竟然敢抓我？！”

    坐在驾驶座跟副驾驶的两人脸上都有一道看起来像是蜈蚣形状的刀疤。

    很是吓人。

    只是这个时候，他们没有理会她，而是骂骂咧咧的，“MD，怎么这么多刑警出动？！”

    按照他们原本的计划，现在已经到达了目的地。

    “你们如果不放了我，我爸爸，我哥哥是不会放过你们的！”独孤芜看到面前一辆辆警车行驶，不由挑眉，冷笑一声。

    “那些刑警，是找你的？”一个刀疤男猛地抬头看向独孤芜。

    “当然，你们抓的可是独孤家的小姐。”独孤芜抬了抬脖子，一脸的高傲。

    刀疤男眉头一拧，然后看向苏回倾，“那你是苏回倾？”

    苏回倾低着眸，装作害怕的不敢抬头。

    只是点头。

    没人看到，她低着的眸中，那股冷意。

    刀疤男骂骂咧咧着，那些人给他们的消息是抓一个叫苏回倾的人，但是给的描述不够清晰，看到独孤芜跟苏回倾两人，他有些分不清，就全都抓回来了。

    没想到竟然把独孤芜这个炸弹抓回来了！

    他不由的骂了一声脏话。

    “这些刑警我们摆脱不了，”那两个刀疤脸互相对看了一眼，然后对着独孤芜道，“我们待会会找个地方放了你，你能让那些刑警离开吗？”

    独孤芜笑了一声，“当然。”

    她一偏头，看到苏回倾还在害怕的颤抖。

    眸底，是掩饰不住的讥讽。

    “好。”刀疤男小心翼翼的避开刑警往前面开。

    直到停在了一处普通的住宅区。

    “左暗使，人已经带到了，”两个刀疤男跪在一个一身黑袍的人影面前，“只是我们抓错了一个人，引来了国际刑警。”

    黑袍男人转过了身体，朝苏回倾跟独孤芜两人看过去，最后盯在被松绑的独孤芜身上，若有所思，“喻家那位，就是因为你，动用了这么多势力？”

    喻家？

    听到这句话。

    独孤芜跟苏回倾都是猛地一震。

    苏回倾抿了抿唇，周围不断传来的马达声她自然是能听得到，她真的是有些哭笑不得。

    不过很快就沉静下来。

    快了，出了这里就能到达那个地方了。

    而独孤芜反应却不一样。

    原本她以为这些都是独孤家的人，可没想到竟然是喻家人，独孤芜想想上次视频中，那一身冷冽的喻时锦，还有此时随便出动的战机，目光微动。

    “知道，你还不放了我？”独孤芜看着黑袍男人，面容有些得意。

    黑袍男人看着低着头，身体发抖的苏回倾。

    不由皱眉，那个天赋已经达到了宋三那个地步的人这么弱？

    只是这个时候，容不得他多想，他只是缓缓的颔首，“放心，我们不会动你，不过，劳烦独孤小姐要陪我们走一段。”

    **

    于此同时，独孤家。

    “恒儿，你一定要救救芜儿，你知道她就是我的命啊！”独孤老太太老泪纵横，哭得似乎下一秒就会昏过去。

    看到这样的老太太，电话那头的独孤恒只好道：“行了，我去联系独孤。”

    “你让他带我一起去。”独孤老太太自然知道他说的是谁。

    这世界上，要问谁手中掌握的情报最多，只能是国际第一情报局。

    这一点，就算是喻时锦跟宋三都赶不上。

    独孤恒找独孤的时候，本来以为对方是不会答应的。

    可没想到。

    独孤答应的很干脆很利落。

    他一边开车，带上独孤老太太去找独孤芜，一边观察着周围的变化。

    尤其是看到了来往不断的国际刑警。

    还有天空不断飞着的战机。

    就算是普通市民也感觉到这一股不同寻常的气氛。

    左暗使伪装了一番，成功的将人带出了国际中心的范围，就在他要将人带走的时候，独孤开着车就挡在了他必经的路上。

    “独孤？”左暗使开门下了车，看起来像是认识独孤的。

    面色很是不好。

    独孤聿笙一身俊逸的站在车头前，语气很淡，“放人吧。”

    他今天就是来看热闹的。

    不过这动静确实有些大。

    喻时锦这一番动作，大概是直接打了宋三的脸。

    所以连他都出来看热闹了。

    左暗使咬了咬牙，一把将独孤芜抓住，“我放了她，怎么知道你会不会出尔发尔？！”

    独孤芜就是他手中的保障。

    “我还有校友在你手里，”独孤芜低着眸，笑了一声，“有她当人质，你怕什么？”

    左暗使看了眼独孤芜，半晌后，将人往独孤聿笙那边一推，“人放了，我们走。”

    如果喻时锦要救的是独孤芜？

    独孤聿笙朝独孤芜看过去，心里淡淡的想着，那他眼光可真差。

    “芜儿，你没事吧，”独孤老太太看着独孤芜身上的红痕，不由黑了脸色，“他们没伤着你吧？”

    “奶奶，”独孤芜扑倒她怀里，“我差点被打死了。”

    独孤老太太一向疼独孤芜这个唯一后代，一听，那还得了，她冷冷地朝身边独孤家的人道：“把那辆车给我炸了！”

    “等等，”独孤聿笙眉头一拧，厉眸直接朝她扫了过去，“那车上还有一个怪物大学的学生。”

    “一个普通人而已，”独孤老太太神色不变，满脸的不在意，“就算不炸她也活不了，炸了也正好给我孙儿报仇。”

    说到这里，她偏了偏头，不容拒绝的道：“还愣着干嘛，炸掉。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家晚安^_^