    老特拉福德。

    英超第6轮。

    曼联坐镇主场迎战狼队。

    叶一锋在球员通道与狼队夏季新援穆蒂尼奥拥抱，两人相谈甚欢。

    过去五年穆蒂尼奥一直待在摩纳哥，成就不算小。

    两夺法甲冠军，欧冠也上也扮演过小黑马。

    过去三年叶叶一锋无论在德国还是在西班牙赢得冠军奖杯时，穆蒂尼奥都会短信祝贺他。

    还戏言如果他们再坐在一起聊夺冠经验的话，现在的叶一锋肯定不会再一言不发。

    狼队有着中资背景，与葡萄牙经纪人大鳄门德斯关系匪浅，甚至门德斯的公司可能在狼队有股份。

    因此狼队有不少门德斯旗下的球员。

    比如穆蒂尼奥，蒂亚戈-若塔。

    本来叶一锋跟若塔也应该是前队友的关系，但马德里竞技买了若塔便直接租借出去，叶一锋跟他有着队友的关系却没有队友的情谊，于是两人仍然是陌路人。

    狼队主帅努诺在场边见到两队首发球员进场时，有意无意地多看了叶一锋几眼。

    当年他在西甲率领瓦伦西亚时也被叶一锋留下过伤痕。

    再见到他肯定会大感头疼。

    对此加里-内维尔应该跟他同病相怜。

    曼联坐镇主场还是掏出了4411.

    门将：德赫亚。

    后卫：瓦伦西亚，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，林加德，费莱尼，弗雷德。

    前锋：叶一锋，卢卡库。

    努诺的狼队夏天招兵买马壮大实力，新赛季开局也不错，今天排兵布阵却延续着他的风格，非常务实！

    人们印象中葡萄牙应该是拉丁足球玩进攻技术流的。

    但穆里尼奥的成功以及门德斯对葡萄牙过去超过十年的影响，葡萄牙但凡出名的教头或是球队出战绩的时候，都离不开一个词：务实。

    2016葡萄牙凭借防守反击拿下欧洲杯，咖位最大的穆里尼奥，从西甲到英超的葡萄牙教头努诺，无不证明着葡萄牙足球割舍掉了浪漫，更加脚踏实地追求漂亮的成绩。

    今天努诺在客场排出了一个541的阵型。

    门将：帕特里西奥。

    后卫：多赫蒂，本内特，考迪，博利，卡斯特罗。

    中场：埃尔德-科斯塔，穆蒂尼奥，内维斯，蒂亚戈-若塔。

    前锋：劳尔-希门尼斯。

    首发中5名葡萄牙球员，而且还都是国脚！

    两支保守的球队相遇，比赛开始后自然在场面上无法激动人心。

    狼队不像英超传统球队那般无脑飙节奏，热血玩对抗，甚至让人看不出他们的防守反击有什么别致的内涵。

    返璞归真就做好了最简单的几样。

    被动压缩空间静态防守，防线积极补位进行联防。

    策动快攻依靠长传或边路推进，绝对不会在后场犹豫拖沓。

    稍有风吹草动，解围保证防线安全不冒险。

    狼队要打防反。

    曼联谨慎时自然不会给对手机会。

    若塔与埃尔德-科斯塔边路都尝试单兵突破一波，曼联防线从容不迫以多防少扼杀威胁。

    换曼联开始有些头疼。

    进攻中也是以少打多，而且对手防线严丝合缝。

    现在的叶一锋中路若是突穆蒂尼奥十拿九稳，加上一个内维斯则需要结合环境来提高成功率，但绝对架不住狼队还有边路收缩补位的后手。

    他在前场保持心态平稳，耐心地组织攻势。

    发现三传两倒之间队友跑位也很难撕开对手的防线。

    毕竟狼队的541就是在摆大巴！

    远射打了几波，林皇，麦克拖米奈加上叶一锋都试了试。

    没轰出世界波，葡萄牙门将帕特里西奥贡献了两次精彩扑救。

    叶一锋转换思路走边路，中路打到最后就是远射，位置和起脚空间都不理想。

    效果也一般。

    但无论是卢克-肖还是瓦伦西亚助攻上来后在边路都没能有效延续攻势输送威胁球。

    狼队的541让两个边后卫在边路防守时能卸下后顾之忧，与曼联保守也有关系，少人接应，便直接子弹对子弹。

    边后卫遭遇冲击便上去死缠烂打，就算被过，附近总有队友能够及时再拦截，并且有着后发制人的优势。

    攻势没打出威胁，边后卫助攻令防线反而承压。

    狼队一波快速反击走左路，若塔在进攻危险区域给劳尔-希门尼斯输送妙传，后者禁区左肋地带的射门被德赫亚封堵出来。

    扑救脱手！

    幸亏狼队没有跟进的进攻点，否则曼联城门就危险了。

    也还是因为保守。

    利弊一目了然。

    叶一锋再切换思路，他自己来到了右路单兵突进，空间小，为了抢节奏便没有玩花里胡哨的，直接拨球加速抢先卡位对抗，乔尼-卡斯特罗是没想到叶一锋一言不合抡起大锤玩强突！

    小心谨慎提防着叶一锋的骚操作，没想到愣是来硬的！

    对抗中两人相撞后弹开，叶一锋向底线前趟球一步，下一步在对方追上来时迅速急停拉球到身后磕球CHOP变向横切。

    卡斯特罗刹车转身已然被叶一锋横切抹过，顺势继续转身追击。

    叶一锋趟球刚进禁区便遇到了博利。

    三中卫加上回防到禁区内的鲁本-内维斯。

    叶一锋没空间了。

    原地将球倒三角挑传。

    后插上的林皇刚停球却被穆蒂尼奥断球。

    狼队立即打反击。

    埃尔德-科斯塔突进中与希门尼斯撞墙配合过掉弗雷德，随后在禁区前的传球没处理好，反击最终没能形成射门。

    叶一锋神情凝重。

    形势很困难。

    打不进去！

    再换思路。

    边路传中！

    他尝试把球就往卢卡库头上砸！

    传球落点十分精准，但奈何卢卡库要跟对方后卫对抗，争抢成功率高一些，可头球攻门质量却因身体对抗干扰而下降。

    半场比赛结束前制造了一波险情，倒逼帕特里西奥上演精彩扑救便也宣告破冰失败。

    红魔球迷也看得出来这比赛打得太难了。

    与其埋怨曼联拉胯，倒不如也可以喷狼队摆大巴。

    可话又说回来，曼联坐镇主场或许应该更主动些。

    叶一锋能想到的那些攻坚手段，曼联都没有给出相应的配置。

    比如传中，只有卢卡库一个人，目标太明显了，对方三中卫压缩门前空间，不管落点再哪儿，卢卡库用三条腿跑位都会在关键最后一击之前需要跟对手进行身体对抗，质量自然无法保证。

    换言之传中这打法，禁区内最少要有两个点。

    远近结合或明暗搭配或前后层次。

    还有他的边路突破，接应点也太少了，即便过了边后卫杀入禁区也会陷入围困状态。

    主要接应点还都是近点，远点永远没有人。

    防守反击的4411碰上541的摆大巴是真的难。

    其实最好的打法是两个边锋疯狂内切，中路一前一后，四人进攻，边后卫接应能带来进攻纵深威胁就足够了。

    在马德里竞技他就是这么一场场攻坚战打过来的，自然是经验丰富。

    可曼联没有给穆里尼奥如西蒙尼那般梭哈上4前锋的防守条件。

    马德里竞技从中场到后卫线，打中游往下的球队还是有着强压的底气。

    曼联？

    敢这么打的话，也许进攻不会差，但防线一定拉胯到天涯！

    中场休息时更衣室气氛有些闷。

    曼联众将心中更多是对狼队的抱怨。

    学什么不好，学他娘的摆大巴！

    只看狼队的牌面，5名葡萄牙国脚就足以撑起球队的较强基本面。

    人们常态印象中弱队才更应该打防守反击。

    可越强的球队打防反，会越让对手绝望！

    比如强强对话中的马德里竞技，比如齐达内的皇家马德里。

    实力强，还猥琐，只要让对手无路可走便是我坚强活下去的最大出路。

    穆里尼奥还是要脸的人。

    场面他也看得见，形势比谁都清楚。

    若是不做出调整，这比赛只有期望叶一锋灵光一闪，其他人？

    看不出有这样的可能。

    毕竟狼队的猥琐就是在提高容错率，努力扼杀对手的创造力与冲击力。

    必须换人了。

    至少要多上一名边锋。

    或者再上一名中锋。

    撤下谁呢？

    他思来想去，撤掉了麦克拖米奈。

    小伙子反正在练级。

    穆里尼奥在做出换人决定并且安排完了战术调整之后，球员们都离开了更衣室，他却留下来安慰了一下麦克拖米奈。

    希望对方能理解现在球队需要更好的进攻，换人是战术形势需要。

    你又不是打边锋的料。

    留在场上确实作用不大。

    至于为什么三名后腰选择换他下场就没必要把话说明白。

    费莱尼留着还能救急当中锋用，弗雷德是曼联队史引援记录前十的人，正当年，虽说表现也不出彩，但身价摆在那里。

    麦克拖米奈倒是没有情绪，坦然接受了穆里尼奥的安排。

    法国小亨利马夏尔替补登场。

    他在左路活动。

    下半场比赛开始之后叶一锋立即与马夏尔在左路展开强攻。

    叶一锋倒是想去右路，奈何中路交给林皇他不是很放心，先试试强攻一侧会不会有好效果再说。

    反王博格巴的经纪人虽然嘴巴厉害，可现在在竞赛期，博格巴还是想踢球。

    这个时候他看比赛格外认真。

    他有预感。

    就凭现在曼联场上这批人，恐怕啃不下来狼队这块硬骨头！

    到了万不得已的时候，穆里尼奥很可能会换上他！

    那便是他挺身而出拯救球队成为英雄的时刻！

