    镜头转到还没完全到达战场的因斯矛斯新舰队这一边。

    他们其实完全没有雷恩的联合舰队那边想的那么万众一心，就更别说视死如归了。

    事实上，当他们听到雷恩带着舰队来因斯矛斯的时候，他们心里已经慌了，雷恩是谁啊，图特的主人啊，麾下一整个精装战舰编队，图特港本身也有不少强力船只，分分钟就拉起一支强悍的联合舰队来。

    他们就一堆破铜烂铁，打个屁啊。

    等到在海上彻底看到雷恩的阵势以后，很多人已经想跑了，要不是船上有小福克男爵派来的监军，以及心底有一种奇怪的力量在阻止着他们做出逃跑的决定，总觉得这样做不好，对不起小福克男爵的话，根本不用打，因斯矛斯这边就会提前溃败。

    他们自然不知道，那一股心底的奇怪力量，是黎久的里程碑在作祟，他们只是觉得无比忐忑和害怕。

    随着船队离那简直横断大海的图特联军越来越近，很多人都要临近崩溃的临界点了。

    然后，他们就看到了简直不可思议，无法理解的一幕。

    那就是，那横断大海的图特联军，忽然集体转向，走了。

    那走的方式，还是带着点狼狈逃窜的意思，有几艘船，好像生怕落下了，转向太快，居然撞在了一起。

    这让所有因斯矛斯新舰队的人都沉默了，一时间不知道到底发生了什么。

    难道说，如果他们没有猜错的话……

    是他们的领主大人，小福克男爵，靠着一艘船，将他们给逼退了？

    不，是吓退，那些人都吓得撞在一起了。

    可，这怎么可能啊？！

    那可是不知道多少船啊，男爵大人就一艘船，他带的人好像也不多，他究竟是怎么做到的？

    实在是……太不可思议了。

    简直是奇迹啊！

    “我早跟你们说过了。”就在这时，他们听到，有一个男人正在整个船队最前方的那艘领航的格力斯号的瞭望台上讲话。

    那是小男爵的心腹，黄金圣杯号大副托尔勒，据说他是水手三阶的狂战士，所以声音极其洪亮，哪怕离得远的船也能听得清清楚楚。

    “今天这场战斗，根本就不需要你们参加，你们只需要作为旁观者，看着男爵大人怎么退敌就好了，男爵大人，是不可战胜的！”

    最后一句，他低吼了出来，震的每个人都是心头狂颤。

    的确，在出发前，托尔勒是说过这样的话，当时大家都觉得这完全是扯淡，一条船，那么点人，怎么退敌，男爵大人再厉害也不可能啊。

    结果，他真的做到了。

    这位小男爵，他好像正在完成一件又一件绝对不可能办到的事情，一次又一次冲击人们的心灵。

    上一次，是在绝对强大的戴维·哈森手里夺回了因斯矛斯，这一次，是一个人带着一条船，吓退了一整个海上联军。

    如果说上一次的事情，还是有点机会的话，那么这一次，换做任何一个人来，都不可能做到吧？

    偏偏他做到了……

    “而且，你们感觉到了吗，你们是不是觉得自己好像变强了，船也好像变快了很多，那是男爵大人，对你们的赐福啊！”这一句话，托尔勒说的简直近乎狂热。

    的确，听托尔勒一说，船队的其他人，确实感觉到自己好像变强了一些，力量，速度，反应力什么的，船只也确实变快了，他们自己的船自己知道，快了不止一点点。

    之前他们一直在担心害怕还没注意，现在放松下来，马上感觉到了不同。

    这……

    男爵大人，实在是太强大了……

    “福克！！！”托尔勒再次大吼了起来。

    随后，是格力斯号上的人也都吼叫了起来，都是带着极其狂热的情绪。

    “福克！”

    “福克！”

    “福克！”

    “万岁！”

    其他人听着这些吼叫声，心里也是慢慢有了些变化，开始认同黎久，也认同因斯矛斯新舰队这个团体。

    一场原本可能喧嚣至极的海上大战，就这样戛然而止了。

    等到船队簇拥着黄金圣杯号回到因斯矛斯，并将这个大胜的消息传出去的时候，整个因斯矛斯都沸腾了。

    这些年，因斯矛斯的民众没少被图特港的人欺负，无论是在海上，还是去图特港做生意，知道他们是因斯矛斯人，都会下意识看不起他们。

    这一次，男爵大人居然一个人就击退了整个图特的联军，这是无可描述的壮举。

    而且，据说这一次图特是为了贝壳岛的金矿来的，男爵大人还替他们守住了新的财源地。

    这样的男爵大人，只能誓死追随了吧？

    黎久享受着人们的簇拥和欢呼，然后收到了系统的一个最新提示：

    “注意，宿主已经获得了因斯矛斯全体民众的认可和支持，因斯矛斯完全符合了成为‘码头’的条件，已经正式成为您的‘码头’，代号鱼人，根据繁荣度，鱼人‘码头’将每个月为你提供10个航海凭证的产出。”

    啊？

    还能这样？

    自己的领地居然还能给自己产出航海凭证？

    那要是打下的领地足够多，都把它们变成自己的‘码头’，岂不是都不用出去航海了，等着收租就好了？

    想到这里黎久忍不住摩拳擦掌起来，既然如此，那么攻打下图特港，就变成了迫在眉睫，迫不及待的事情了呀。

    就因斯矛斯这种繁荣度，每个月都能给他发10个航海凭证，那图特港要是不给他发30个，真是白瞎了那么大的地盘了。

    给力啊，大航海模拟器，你呀，你真是，总能给我整点新花样。

    黎久忍不住搓了搓手，向所有人高喊道：“今天铃铛与酒杯酒馆酒水不限量供应，大家随便喝！全场酒水，由我买单！”

    既然这么开心，那当然要让所有人感受到这种快乐啦。

    黎久可真的不是为了让他们以后努力干活，努力提升繁荣度，然后产出更多的航海凭证。

    他可没那么黑心。

    真的就是高兴，想来个今晚全场黎公子买单。

    听到黎久的话，沸腾的人群更沸腾了。

    这注定是个不眠夜。

