
　　乔玄向玛格丽特三世传递了密信。

　　密件传递过程中，乔玄麾下的东陆良墟禁军高手，已然再次袭击了若干处联军的重要据点。

　　包括好几个巨型辎重仓库，驻守在那的联军超凡战力没能阻止良墟高手的破坏，数十万吨军用辎重被引爆，损失极其惨重，图伦港防线的一线作战部队，子弹、炮弹的供应一下变得紧张起来。

　　基地战车在高空飞驰。

　　乔阴沉着脸站在基地战车里，直到基地战车在千湖公国的上空开始缓慢减速，他的心情还没有平复下来。

　　“只会捣蛋惹乱子的老家伙。”

　　乔狠狠的咒骂着。

　　基地战车所化流光在千湖城的上空冉冉消散，战车悬浮在离地近万尺的空中，乔一脚踢开了舱门，然后一步迈出，脚踏虚空，一步一步的走向了下方的千湖堡。

　　千湖堡的塔楼上方，一面青底龙旗迎风飞舞，青色的丝绸材质旗面上，张牙舞爪的墨龙气势威猛，双眸透着森森血光，獠牙利爪颇显凶恶之相。

　　在塔楼顶部，三具十字架稳稳的杵在那里。

　　哚喃、希尔曼、玛格祖孙三个，就和传说中的殉道者一样，被巨大的符纹钉牢牢的钉在了十字架上。他们的左右面颊被利刃划开，从嘴角一直撕裂到了耳根下方，鲜血不断从伤口‘滴滴答答’的滴落，在三个人的身体下方积成了一滩血泊。

　　几名身穿蟒袍，头戴怪异的三角帽的老人站在十字架旁，面带微笑看着一步一步从天而降的乔。

　　乔的灵魂波动扫过这几个老人。

　　他从他们身上，感受到了犹如深渊一般庞然的灵魂力量。

　　这几个老人，比神泣之城的那些半神强者也丝毫不弱。就算是晋级成功之前的多伦，似乎比他们还要隐隐弱了一等。

　　在那最高的塔楼附近，千湖堡的几处屋顶上，一些气质阴柔的男子身穿蟒袍，腰间悬剑，同样面无表情的盯着乔。

　　这些男子的气息，和鬼脸掌柜几乎是一模一样。

　　这些天，鬼脸掌柜和乔多次的交流过，他的过往，他的人生，他的一切的一切。

　　他是良墟皇廷收养的孤儿，自幼当做死士、近卫来培养的。

　　他修炼的，并非梅德兰大陆流行的三海七脉修炼法，而是东陆特有的一种，和梅德兰修炼体系迥异的秘传功法——《幽冥经》。

　　窃取幽冥之力，成就幽冥之身。

　　乔看到的这些男子，显然和鬼脸掌柜一样，修炼的《幽冥经》……鬼脸掌柜向乔描述过《幽冥经》的诡异和可怕，乔看着这些男子，稍稍提起了一些警惕。

　　不过，也仅仅是一些警惕而已。

　　乔把玩着手中一枚青翠欲滴的盘龙玉佩，这枚玉佩一直由鬼脸掌柜贴身保管，这也是乔灵犀给乔留下的唯一一件物件。

　　同样的，这枚盘龙玉佩嘛……

　　乔慢悠悠的从高空一步一步走下来，他脚踏虚空，站在和千湖堡塔楼等高的高度。

　　他看着被钉在十字架上的哚喃三人，‘啧啧’惊叹了起来：“你们假装重伤，撤离前线，就是为了在这里送肉上门？”

　　哚喃三人的面颊被撕开，他们肯定还被人动了别的手脚。

　　听到乔讥诮的话语，玛格气急败坏的‘呜哇’乱叫，但是他僵硬的舌头、撕裂的面颊，完全无法说出一具完整的话。

　　一名面色惨白，嘴唇涂得殷红，身穿黑色蛟龙袍，气息阴森至极的老太监慢悠悠的从塔楼的窗口走出，一步一步踏着空气来到了乔的面前。

　　“你们那位女皇，为何不来？”23sK.com

　　老太监目光阴森的，上下打量着乔：“为何就你一人？”

　　乔指了指被钉在十字架上的哚喃三人，好奇的问那老太监：“他们没说，我是谁？”

　　乔有点纳闷的看着老太监，难道哚喃他们没说自己的身份么？

　　老太监瞪大了眼睛，然后发出了犹如母鸡下蛋一般的笑声：“唷，唷，一时间，没来得及让他们开口吐口供，就直接把他们给伺候得这么妥妥帖帖的。”

　　老太监翘着兰花指，捂着红扑扑的嘴唇，带着一丝娇媚之色笑道：“反正，事情的前因后果都查得差不多了，他们三个开不开口都不重要……难不成，我们漏掉了什么重要消息？”

　　老太监再次上下打量了乔一番：“又或者，你是什么重要人物？”

　　乔叹了一口气：“这活干得，粗糙……虽然他们三个是罪有应得，迟早我也要和他们算账的，但是……看看这事情，你们总该给他们一个开口说话的机会嘛。”

　　老太监急忙摇头：“这可由不得他们……陛下说了，拿下来挂上，那就直接拿下来挂上。这事吧，你说……”

　　乔懒得和这个举止鬼气森森的老太监呱噪。

　　他随手将手中的盘龙玉佩丢了过去。

　　老太监很有点手忙脚乱的接住了玉佩，他骇然瞪大眼睛，往玉佩上看了又看，然后发出一声杀鸡般的尖叫声，转过身屁颠屁颠的朝着塔楼窗口窜了过去。

　　身穿水墨团龙袍的乔玄正四平八稳的坐在塔楼顶层，慢悠悠的品着香茶。

　　当他的心腹老太监双手战栗着，捧着那枚青翠欲滴的盘龙玉佩窜了回来，哆哆嗦嗦的将玉佩递到了他的面前，乔玄的脸色骤然一变，一把抓起玉佩，化为一道狂风窜了出去。

　　这枚玉佩，是他当年离开千湖公国，带着雇佣军团和一部分心腹近臣，返回东陆力图平息战乱、恢复故国的时候，留给那时的千湖大公，也就是他的爱人芮丽尔的。

　　这枚玉佩，是乔玄身为良墟太子时的信物。

　　他紧捏着玉佩，瞳孔缩成了针尖大小，板着脸站在乔的面前，目光森森，上下打量着乔。

　　“怎么，这么胖？”这是乔玄见到乔的第一句话。

　　乔用力的咳嗽了几声，他身体微微一晃，一股庞然的黑暗波动从他体内扩散开来，他的身体开始塌缩、紧绷，从一个圆润的大胖子，变成了古典雕塑一般完美的精壮汉子。

　　紧跟在乔玄身后的几个老太监嘶声尖叫起来。

　　“像，太像了……陛下，这，这，这可真像您年轻的时候……”

　　乔玄冰山一般的面庞悄然解冻。

　　他向乔伸出了手掌：“给我一滴血！”

　　乔皱了皱眉头，他右手一挥，食指指尖崩开，一滴黑气萦绕的鲜血飞出，带着破空声飞向了乔玄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十八章 乔玄的复仇（5）免费阅读。https://www.23sk.net 