    “噗嗤！”

    强力的掌印直接印在了元空的胸口，大量的鲜血喷出。

    元空反应过来，空间之道爆发，离开了原地。

    两人战斗在一起，爆发的威势煞是骇人。

    “原来还能这样。”

    石方看的津津有道，这两个人虽说对大道的领悟力没有他高，但他们所掌握的战斗技巧却比石方多的多。

    只是看他们的战斗，石方都能学到好多。

    妖族已经开始大面积突围，甚至妖族中还出现了一个乘虚境的高手。

    同宇也陷入了苦战当中。

    逃出来的妖族虽然实力很强，数量也很多，但他们毕竟面临的是金蝉寺。

    大庆王朝第一大寺。

    寺内的高手也不少，面对反抗激烈的妖族，金蝉寺和妖族打的有来有回。

    半空中，黑色巨狼看着同闵，脸上的笑意不减。

    “看来金蝉寺的确没落了，一个造化境的强者都没有吗？”

    同闵眼睛微闭，没有答话，他就这样盯着黑色巨狼，一旦黑色狼王有动手的意思，他也会出手。

    黑色巨狼自顾自的说道：

    “哈哈，你知道为什么我被称为血色狼王吗？”

    “因为，只要有我出现的地方，必然血色涂地，昔年人族和妖族大战的时候，死在我手上的人族修士不在少数。

    你知道吗？

    只要我闻到血腥气，战斗力就越强大，血腥气越重，我的战力就越强。

    等着吧，等金蝉寺开始死人的时候，就是我战力大增的时候。

    到时候不仅是你，整个金蝉寺都要死。”

    同闵眉头轻挑了两下，淡淡的说道：

    “施主，你的杀心过重了！”

    黑色巨狼哈哈大笑几声，说道：

    “重吗？我觉得还好啊，因为我的大道就是血之大道！这就是我的道呀！”

    同闵微微摇头，没有再说话。

    黑色巨狼则满脸笑意的看着同闵，他在等，等金蝉寺死人，等血腥气飘上来。

    那时候就是他享受战斗的时候。

    片刻之后，他微微皱眉。

    嗯？没人死？金蝉寺这么强吗？到现在还没有人死？

    他们面临的可是疯狂的妖族啊，按理说，在这样强烈的战意下战斗。

    妖族的攻势必然无法凶猛，不可能没人死。

    他忍不住朝着下面看去。

    果然，除了妖族散发出的血腥气外，人族散发的血腥气很淡。

    几乎微不可查。

    他的瞳孔猛缩，他察觉到了一丝不好的预感。

    接近着他仔细看去，眼看着一个妖族伸出的黑色巨刃将要捅向眼前的僧人。

    那名僧人必死。

    可下一刻，空间波动了一下，僧人消失在原地，留下那名错愕的妖族。

    还没等他反应过来，妖族就被僧人打倒在地。

    “这......那是什么？”

    那道微不可查的空间波动，黑色巨狼有些慌了。

    他很明显的感受到那股强大的大道之力，金蝉寺背后有高人在出手！

    到底是谁？

    同闵也有些意外的看向黑色巨狼，他还有些纳闷，怎么巨狼还不动手。

    结果，黑色巨狼竟然慌了。

    发生了什么？他看向黑色巨狼看向的位置。

