    霹雳烈火剑的出现超出了陈家众人的预料，让众人都骇然变色，心中有了一股致命的危机感。

    “锵——”

    却说这霹雳烈火剑品阶高达三阶下品，威力亦是刚猛无涛，此刻化作十八丈的剑光斩下，竟然让陈念之感觉到了一种致命的危机感。

    这还是雷霆妖鹏受了法力不足，又要压制伤势无法全力催动，仅仅只能发挥出此剑五六成的威力，否则的话这霹雳烈火剑足以绽放出二十几丈的强大剑罡。

    好在老族长反应很快，看到霹雳烈火剑的第一瞬间，就祭出了看家本领烈火天剑神通。

    如今老族长得修为已经达到了筑基巅峰，真元雄厚程度甚至接近了上代族长，以如此雄厚的真元催动烈火天剑，比起他筑基七重时发挥的威力足足强大了五成。

    只见一道如太阳一般的剑光斩落，后发先至的挡住了霹雳烈火剑，虽然这一击转瞬间就被霹雳烈火剑击飞，但也损耗了其四成的威能。

    趁此机会，陈念之也是同时祭出了烈火天剑，再次消耗了妖鹏此剑三成半威能。

    受到两击之后，霹雳烈火剑威力已经损失了大半，终究没有攻破九矣钟的防御。

    暂时挡住了这一击，陈念之顾不得多想，一把就服下早就准备好的爆元丹。

    此丹果然不愧是用来拼命的灵丹，刚刚服下就化作海量真元涌入陈念之的经脉，竟然将他的真元硬生生提升了接近五成。

    服下丹药之后，陈念之的真元已经远超筑基后期，甚至比起老族长还要强上两筹不止，已经有紫府一重修士法力五成的雄厚。

    凭借着真元大涨，他再次催动离火归墟剑，竟然让本命仙剑的威能再次暴涨五成，配合老族长的赤焰灵刀，已经勉强能与霹雳烈火剑纠缠了。

    眼看霹雳烈火剑竟然不能破敌，那雷霆妖鹏心中忍不住焦急，可是此刻它近半法力都在压制伤势，能发挥出的实力实在有限，等闲法术恐怕已经无法破局了。

    无奈之下，它只能暂时放弃压下体内的伤势，吐出了妖丹轰击向催动烈阳神火阵的众人，这显然是想要先击破这碍事的阵法。

    妖丹的威力无涛，如果让这一击若是打实了，恐怕在场除了两位筑基有可能捡半条命，其他人都得陨落当场。

    “小心，是妖丹。”

    陈念之眉心一皱，抬手就是祭出庚金神雷打了过去。

    与此同时老族长的庚金神雷、烈阳神火阵的离火锁心锥同时跟妖鹏内丹碰撞在一起，爆发出了毁天灭地的大碰撞。

    众人只听到轰然巨响，山石崩碎、大地塌陷，数百丈内的大地都被余波击沉，撕开了一道道巨大的裂痕。

    陈念芙催动阵器青猿珠绽放一道光幕，挡住了这一击的余波，面色还是忍不住发白，余下众人更是嘴角溢血，显然受了不轻的内伤。

    “不好。”

    就在这一瞬间，陈念之面色骇然一变，紫府妖鹏不顾伤势发出的全力一击，妖丹的威能已经不弱于它全盛时期。

    其蕴含的力量太过骇然，哪怕受了两道庚金神雷和烈火焚神阵一击，但是依然还有六成威能，竟然还在轰向陈念芙等人。

    在这最紧要的关头，陈念之反应很快，祭出了紫光镜，只见一道紫色镜光照下，落在了妖丹之上。

    紫光镜虽然威力不强，但却是专克内丹和法器的辅助法器，以陈念之现在的真元催动，竟然让妖丹中神识受损了三成，内中法力微微凝滞，将其逼得顿了一顿。

    “让老夫来！”

    趁此良机，陈长玄长啸一声，抬手一扬，终于祭出了离火焚神阵旗。

    老族长修为大涨之后，这套阵旗能发挥的威力也随之加强，此刻竟然化作滔天离火照下，一把就卷住了三阶内丹。

    眼看妖丹被阵法罩住，紫府妖鹏终于慌了，它突破紫府不久，如果妖丹丢失恐怕难以压住体内的西极庚金火，会被慢慢熬炼成而死。

    慌乱之际它顾不得法力损耗严重，强行催动妖丹强行炸开了离火焚神阵，然后将内丹一口吞入了腹中。

    “噗——”

    看家本领离火焚神阵被破，老族长当场就遭到反噬，差点就从高空中栽了下去。

    勉强压下伤势之后，他才发现接连催动神通阵法，体内的真元已经损耗了七七八八，战斗力已经损失了大半，能发挥的作用已经不大了。

    不过紫府妖鹏也不好受，它虽然破了离火焚神阵，但代价却是妖丹威能几乎被消耗干净，至少短时间内无法再次使用了。

    本身就遭受重创，法力大损的它，此刻竟然快被陈家众人逼到了绝境。

    眼下它快要压不住体内伤势，法力也损耗了九成余，霹雳烈火剑的威力已经根本发挥不出来，甚至已经无法压制住陈念之的离火归墟剑了。

    此刻陈家众人虽然不好受，但是陈念之服用了爆元丹，实力处在最巅峰状态，竟然已经隐隐能将它压制住。

    眼看再斗下去情况不妙，这紫府妖鹏终于有了退意，为了逃命它甚至舍弃了霹雳烈火剑，催动此剑斩向老族长，然后转身飞向远处逃命。

    “哼——”

    陈念之冷哼一声，他早有准备的祭出了紫阳炉，只见紫阳炉绽放出滔天紫阳真火，轰然挡住了霹雳烈火剑。

    不过那三阶仙剑果然不凡，那霹雳烈火剑虽然仅仅发挥出了一小部分的威能，但是剑罡竟然还是透了出去，将紫阳炉洞穿了一个缺口。

    好在紫阳炉虽然被斩破了一个缺口，受了非常严重的损伤，但也耗尽了霹雳烈火剑的威能。

    与此同时，陈念之催动离火归墟剑追了上去。

    他吞服了爆元丹之后，驾驭本命仙剑的速度也暴增了一大截，而妖鹏受了重伤又法力几乎耗尽，速度已经远远比不上全盛时期。

    这一增一减，竟然让两者的距离慢慢拉近，看样子迟早要被陈念之追上。

    眼看情况愈发不妙，那紫府妖鹏终于忍不住了，它法力已经不足，只能吐出了一口本命精血，发动了一门天赋神通。

    这门天赋神通名为‘雷鸣电光遁’，是一门雷属性的遁法神通，能化作一道电光划过天际，让使用者的速度暴增三倍有余。

    正是仗着这门遁法神通的急速，紫府妖鹏才能逃出三阶上品金狮獒的追杀，一路躲藏到十万里大荒之中。

    此刻紫府妖鹏再次催动这门神通，竟然让陈念之追之不及，只能眼睁睁看着它逃命而去。

    “完了。”

