    几乎是同时，两名中古时代存活下来的老怪物，一左一右，也突然之间动了杀手。五狱骨皇体格庞大，这一下，几乎是不可能避免。

    轰！

    招式落空，正在全神对付大地反噬余波的“宿命之子”，突然之间消失不见了。

    “不好，这个家伙逃到大地中！”

    圣巫教主目光一闪之间，看到一道残影，在地底旋涡完全收拢之前，没入其中，消失不见。他本来就是城府极深，很有智谋的人。脑中一动念，就明白了方云的想法。”他是想吞噬残余的大地之力！不用管他了。催动阎魔天子的骨骼，跳过中间过程，直接融合！一一冥神禁制的时间，快到了！”

    圣巫教主说的不错。由于方云突然之间，在冥神禁制中冲击地魂，延误了大量时间。现在冥神禁制已经变得很薄弱了。这道阎魔天子留下的禁制，只能使用一次。如果不能成功，就再也无法启动冥神禁制。

    “可恨！都是那个宿命之子造成的！”

    两名古巫也是极度的恼恨。不过，大局依然掌握在圣巫教的手中。作为阎魔天子骨骸的看守者，他们掌握了大量的魔咒，能够借用阎魔天子沉醒之前的留下的魔神神通和神力。

    方云虽然也祭炼了一头“五狱骨皇”，而且品质极高。但他毕竟不是圣巫教的弟子，许多启动仪式的，属于远古魔神的咒文，他并不是知晓。这也是圣巫教主依旧没有慌乱的原因。

    “生一一死一一阎一一摩一一咒一一”

    一阵洪荒古老的声音，在圣巫山上响起。

    这种古老的语言，只属于远古的魔神。

    “嗡！”

    狰狞恐怖，散着洪荒古老气息的“阎魔天子”骸骨，突然全身散出一股灿灿的金光。一条条手臂血管，从骨质底下凸出，纵横交错，布满整个骸骨。这头死的不能再死的巨大骸头，这一颗仿佛拥有了生命，巨大的头颅转动了一下。

    这一刻，每个人都感觉到了强大的召唤。

    这就是复活仪式，最强大的魔咒一一“阎魔的召唤”。达到这一步，唤醒了阎魔的本能，仪式就再也无法逆转。根本不必主动献祭，整个过程，整个过程将在阎魔的本能和意志下，主导完威。

    “宿命之子，完成你的宿命吧！”

    唤醒巨大的阎魔本能，就意味着，任何人不能逃离阎魔骸骨百里之内的距离。圣巫教主终于松了口气，到现在，方云就算有天大的本事，也无法捣乱了。

    “轰！一一”

    就在此时，一声剧烈的暴炸，伴随着一声剌耳的锐啸，从大地深处迸出来。天崩地裂，无法形容的恐怖气息，撼动整个冥神领域。

    “终于成功了！圣巫教主，你失算了！”

    强大的气息，无边无际，仿佛一片厚实的大地，在眼前无限延伸。这就是地魂巨头散出来的气息。

    经过漫长的时间，借助着圣巫教的“冥神领域”，方云成功的瞒过了天机三先生和人皇的感知，迈人了地魂境。圣巫教主原本是想利用方云的，但却被方云利用，以明目张胆的阳谋计策，逼他为自已护法、护航。

    “现在，轮到我了！”

    浩浩荡荡的声音，散着可怕的威压，从地底深处传来。整个大地都在这个声音中颤抖，畏惧。只听轰的一声巨响，一道耀目的黑色风暴，冲破层层岩石，破地而出。

    “不好！”

    见到那道长虹破地而出，圣巫教主霍然变色。方云果然踏入了地魂境，但却并不是第一层的山河级，他的气息迅就攀升到了山河巅峰，而且气息还在以恐怖的度，呈几何倍数的暴增。

    砰砰！

    两声剧烈的暴炸从身后传来，圣巫教主几乎是瞬间就感觉到了两股古老而强大的破碎力量，带着浑厚的精血本源，源人了自已的体内。与此同时，冥神领域内，两名古巫的气息迅的消失。

    在方云的功力一路提升，跨越山河级，进入地魂境第二重洞天级的时候，两位吉巫终于在“阎魔的召唤”的作用下，爆体而亡。

    方云在传奇巅峰，就已经能够杀死洞天级的强者。如今跨越鸿沟，达到地魂境第二重洞天境，实力已经强大到逆天的地步。一举就越了两名中古存活下来的圣巫教古巫。

    四人之中，两名古巫实力反而成为最弱的。在弱肉强食的法则作用下，两名古巫率先献祭了全身的精气、灵魂。两人爆体内后的能量，一半输给了圣巫教主，一半输送到了方云体内。

    危机！无法形容的危机！

    方云达到洞天级的刹那，圣巫教主突然感觉到了前所未有的危机。他在方云身上，感觉到了深深的危胁。原本万无一失的计划，在方云突然到洞天级后，再次出现了不可预料的变数。

    “哈哈哈！力量，无尽的力量！只有绝对的力量，才能逆天改命，化身为龙，跳脱出命运的长河！一一圣巫教主，你说的不错，我现在接受你的说法。我就是你们的宿命之子，现在，连你的血肉，也一起为我所用吧！”

    洪钟巨吕般的声音中，方云的气息再次攀升，一道黝黑的光芒，从他体内扩散而出，一个吞吐又收了回去。

    “嗡！”

    钟声巨响，这一刹那，天地万化钟所化的世界，和方云本身祭炼出来的世界稚形，完全的融合在一起。一股纯正的世界气息，从方云身上散出来。

    这股气息浩浩荡荡，无边无际，带着曰、月、星辰、山川、草木的气息。那是另外一个浩大的世界，茫茫无边，难以揣测。

    世界级！

    凭借着天地万钟本身已经凝聚威形的世界，方云终于一步登天，直接由地魂境第一重山河级，跨越到第二重洞天级，最后两个世界合二为一，化为一个整体，成为真真正正的大圆满世界！

    一一一从十四修练武道至今，方云终于一步登天，成为了可以和混沌老祖、苍始老祖、黑暗帝君这样的强者，平起平坐的世界巨头！

    但是，方云注定要比混沌老祖、黑暗帝君这样的上古、巨头更加强大。因为他才刚刚晋升到世界级，还拥有更大的提升潜力。而这，还仅仅只是他最初的力量！

    “不！一一”

    圣巫教主眼睁睁的看着方云在电光石火之间，一连三跳，达到世界级，和自已平起平坐，雄浑的气息甚至还要过自已，终于失声惊呼！

    这一刻，圣巫教主受到的冲击，不亚于被人皇这种级数的强者，全力一击。

    方云这一连三步晋升，是巅覆姓的，对于圣巫教主的“复活大计”是毁灭姓的。原本圣巫教主还可以在境界上压制他，但是现在，他失去了最大的凭借。方云不仅境界和他一样，而且一身雄浑的真气，比他还要雄厚，强大！

    “世界级！……他真的成功了！”

    天地万化钟内，天魔宗主等人看到这一幕，感觉到一股说不出的震撼。在震撼之后，则是无尽的喜悦。

    众人全程关注着整个过程，原本是提心吊担。准备随时出手相助。但是现在，众人彻底放下心来。相信方云完全掌控住了局面。事实上，也确实是如此。

    轰！轰！

    两声惊天的巨响中，九洲世界，硕果仅存的最后两头五狱骨皇也爆炸了。从此以后，中土世界，再不可能出现“五狱骨皇”这种法器。也再不会有十二头炎魔君王，来让人做为材料祭炼了！

    “不！我不会让你得逞的！阎魔天子的力量，只属于我。只属于我一个人！！”

    圣巫教主咆哮着，近乎疯狂：

    “没有人能从我手下夺走阎魔天子！一一给我死吧！”

    圣巫教主厉啸一声，暴了自已的全部精神力量，以雷霆万钧之势，向着方云轰落过去。要把方云的精神，彻底的毁灭。

    在方云达到世界级的时候，圣巫教主就知道，什么也做不了。五狱骨皇迟早是要摧毁了。哪怕他旆展无上神通，偷袭击碎了方云的身躯，也不会有任何的意义。

    因为复活仪式要完成，就是需要两头“五狱骨皇”彻底的暴炸献祭！**上的攻击，没有任何意义。最后的决定之战，在精神力上的较量！

    方云是世界级，圣巫教主也是世界级！

    两个人平起平坐，连炼制的五狱骨皇都是如此！

    爆炸后，所有的血肉和真气，都献祭给了“阎魔天子”。两个人物质上的攻击，不再具有意义。这就像是一个人自已打自已一样。因为他们的力量，都属于阎魔天子。只能从精神和意志上彻底击败对方，已获得主意识控制权！

    “没有用的！你不能在力量上压制我。在精神力上，你就更加不是我的对手！”

    面对圣巫教主潮水一般涌来的精神反扑，方云化为虚无状的意识一片平静：

    “你这是自投罗网！”

    “嗡！”

    天地万化钟一振，一股比圣巫教主还要强大得多的精神力，迎了上去。只是轻轻一撕，就将圣巫教主的精神网，彻底的撕裂。

    天地万化钟对于精神力的攻击，几乎无敌。圣巫教主就算精神力再暴涨一倍，也不会是方云的对手！

    “好不甘啊！裁圣巫教辛辛苦苦数万年的积累，准备，居然会为别人做了嫁衣裳！……”

    圣巫教主出痛苦的诅咒声：”方云，你杀不死我的，我迟早会让你付出代价！”

    方云根本懒得理会，心念一动，立即施展天地万化钟，把圣巫教主的灵魂碎片，吸入其中，镇压到了天地万化钟的最深处！

