    第1108章  七夕快乐   

    知道陈冷泊已经知道了，姜毅只好有些尴尬地挠头：“我不是故意想要探查你的记忆，只是想试试能不能把你叫起来……”   

    陈冷泊并没有因为姜毅刺探自己的秘密而生气，痛苦地低下头：“所以，一切你都知道了！”

    

    姜毅看着此时的陈冷泊有些不忍，只好耐着性子坐下安慰：“陈主任，这些事已经过去二十年了！虽然仇恨不能随着时间淡忘。

    但是这件事，你最好还是去验证一下，总不能听一个人这么说，你就信以为真啊！”

    

    听到姜毅的话，陈冷泊木然的点了点头：“我知道，所以这段时间我一直在寻找当年可能知情的人，只不过还没有什么头绪……”   

    死死地捏紧拳头，老好人的眼中居然崩发出了杀气：“我怎么也没想到，我当成孩子一样照顾的人，居然可能会是伤害我女儿的凶手！”

    

    姜毅沉默，虽然他是这么安慰陈冷泊，但其实他心里已经有些认定，伤害陈冷泊女儿的恐怕绝对不仅仅只是那个该死的邓金！还有一个人……那个人，正是现在风光无限的远洋营地的统领人物！   

    罗春晖……   

    原来，陈冷泊碰到的那个病人为了让陈冷泊优先给他药物，就将一个二十多年的秘密告诉了陈冷泊。

    

    二十年前，才刚刚高中毕业的女孩被小流氓邓金在学校的树林里奸污了，但是在邓金离开之后，现场又走来了一个人！   

    居然正是还是学校班主任的陈冷泊班里的学生罗春晖……   

    看到老师家的女儿赤身裸体神智不清地躺在地上！还是高中生的罗春晖居然并没有第一时间选择报警，而是做出了一件畜牲都不如的事情！   

    那就是扑上去，对一身伤痕的女孩再一次进行了凌辱……   

    “不要……不要啊！”

    女孩撕心裂肺的哭喊不仅没让罗春晖就此放过她，而是不断地发泄着自己的兽欲！   

    一朵青葱岁月的花朵就在一次次的摧残中彻底凋零……   

    而罗春晖死都没想到，他以为神不知鬼不觉的一件事，却被去而复返的邓金在不远处看得清清楚楚！   

    邓金当时也吓坏了，他没想到，学校最最优秀的罗春晖居然会做这样的事情，但是随之而来的就是一阵刺激的变态心理，就这么看完整个过程！   

    而这时的陈冷泊女儿已经彻底晕迷，人事不省！当罗春晖发泄之后，才惊恐地从女人的身上跌爬下去，看着地上一身泥泞的少女后怕地抱着衣服转身就跑……   

    直到后来警察调查这件案子的时候，才发现，女孩的体内居然有两个男人的DＮA遗留……   

    当时，她的妈妈近乎发疯，可是她的女儿却只记得邓金一个人！对于另外一人却死都想不起来……   

    妈妈和警察为了快点破案，一次次的追问她能不能回忆起来……   

    却没想到，这样的调查对一个身心都受到了极大摧残的女孩是多么的残忍，当警察又一次的无功而返之后，女孩终于忍受不住内心的折磨跳楼自杀了……   

    这件事，惊动很大。

    甚至传出了办案人员为了破案不顾及受害者的精神情况，才导致了受害者不堪忍受自杀，在当时的姚安闹得沸沸扬扬。

    

    最后，案件以邓金为唯一作案人草草的结案……   

    而女孩的妈妈也因为对女儿的思念和愧疚在家里上吊自杀了……   

    姜毅想起记忆中，罗春晖参加了邓金的终审开庭！提心吊胆的心直到邓金被关入狱才松了口气……   

    而之后，一直到末世罗春晖都将这件事藏在内心深处……   

    可是他万万没想到，居然还有和邓金见面的一天！特别是当邓金将那天的事情讲了出来，罗春晖第一反应就是杀了邓金灭口……   

    可惜邓金也不是傻子，他敢当面说出来，拿这件事要挟他就说明他已经做好了后手，那就是他将这件事告诉了另外一个隐藏的人！   

    一旦自己出了事，这件事立即就会被传得整个营地人尽皆知……   

    有人可能会想，不就是末世前强奸了女孩么，这都末世了，这种事情怎么可能威胁得了罗春晖……   

    但是显然邓金摸清了罗春晖的命脉，那就是他极好面子，并且贪恋权利！末世前摸爬滚打四十年都没有什么起色的他一下子成为一个中等营地的管理者，罗春晖沉迷着这种感觉！   

    而一旦这件事爆发，他筑造的形象将彻底崩塌！而自己最大的助力陈冷泊也会直接成为他的敌人……   

    罗春晖为了保住自己的形象，最终只能忍着对惊血团的恐惧，不顾大家的反应，将当时被惊血团追杀到河东区的邓金收留下来。

    

    条件就是邓金将会将这件事永远地吞在肚子里，一辈子不会说出去……   

    这才是邓金为什么如此嚣张，却仍然被罗春晖照顾偏向的真正原因！   

    而也是因为女儿的悲剧才让陈冷泊对强奸女性的事情痛恨疾首……   

    可是他万万想不到的是，他用心辅佐的人居然就是自己家的仇人……   

    一想到这里，陈冷泊就直接用力给自己的老脸上两巴掌……   

    姜毅急忙拦住自悔的陈冷泊：“陈主任，你不要这样。”

    

    “我是个傻子啊，这么多年来，罗春晖经常有一些异样的表现，但是我却全然都没有发觉！还拿他当成自己的学生，我真的是个笨蛋！我对不起我的女儿，我对不起我的妻子……”陈冷泊痛苦地扯着头发！   

    经过姜毅的提醒，他已经多少回忆起罗春晖曾经很多异样的事情，比如女儿死了之后，他来自己家的频率渐高，当时他还以为罗春晖是担心自己，才来陪他的。

    现在想想，恐怕根本就是罗春晖想要知道，到底自己知不知道他做过的那些事情……   

    想想自己曾经亲手给他做的那些食物，陈冷泊就觉得一阵恶心……   

    “陈主任，你还记得邓金是怎么死的吗？”

    姜毅拉住陈冷泊的手，转移他的注意力！   

    果然，陈冷泊愣了一下：“不是因为伤势过重死的吗？”

    

    姜毅冷笑，果然罗春晖并没有让陈冷泊看过尸体！   

    姜毅点明：“你还记得，邓金是在什么时候死的吧！”

    陈冷泊略一思考，眼睛就变得阴沉起来：“罗春晖回来之后，听到邓金受了重伤，就独自去见邓金！当时谁都没有在场，而他出来就大吼着邓金已经死了！我当时就有点怀疑，不过他却不允许任何人去看邓金的尸体，很快就给处理掉了……”   

    “我看过，我知道这件事后，亲自去看邓金的尸体，我发现，他是被活活捂死的！”

    姜毅已经明白，邓金根本不是自己弄死的，而是罗春晖看到邓金身受重伤，突然想借着这件事，直接将邓金干掉！   

    毕竟当初邓金说他万一死在自己手里，这件事就会暴露，可如果邓金是意外死亡，这件事就永远不会暴露出来，毕竟邓金安排的后手不一定敢在邓金死后还和罗春晖作对！   

    人死如灯灭，末世后，人都会变得现实！还可以借机诬陷在自己的身上，最后和车队一刀两断，逃避惊血团的诛连……   

    罗春晖想的也确实没错，邓金一死，他安排的人确实没敢把这件事捅出去，一是害怕罗春晖，二是这么做他没什么好事！   

    第三却是掌握了这件事，在关键时刻可以当成筹码！   

    可是让人没想到的是，瘟疫大爆发，连能力者都逃脱不了感染的命运，这个人居然会把这件事拿出来与陈冷泊做交易！   

    这才让他知道了当年的真相！愤怒的同时，却也陷入了纠结……   

    “陈主任，这件事你打算怎么办！”

    两个人的消息一对比，都不是蠢人，他们已经明白，这里面的事情真相了什么了……   

    看到陈冷泊变幻的表情，姜毅想知道他的想法！如果是自己，姜毅肯定已经拔刀去找罗春晖报仇了！   

    但是显然，陈冷泊不是姜毅，他痛苦地闭上眼睛：“我不知道，罗春晖是我的仇人，但是他毕竟是这个营地的守护者，即使我有能力杀了他，可是杀了他，就有可能导致这个营地彻底破裂！我可以这么自私吗？”

    

    姜毅无语……他不能说陈冷泊太过圣母，但是只能说，陈冷泊这个人还是有点伟大的，最起码他知道，自己的私仇可能会导致更多的人受到伤害，而会陷入纠结……   

    看到他这样，姜毅叹了口气站了起来：“不管怎么说，陈主任，这件事在你没有做出决定之前，还是不要让人传出去比较好！”

    

    陈冷泊感激地看向姜毅，他明白姜毅这是在向自己表明态度，点头应道：“谢谢你，姜队长！”

    

    姜毅摆手，感觉到门外有人在向他们这边接近，姜毅立即和陈冷泊说了一声后，瞬移地消失在他的眼前……   

    陈冷泊愣了愣，眼神复杂……直到身后传来敲门声，他略带温柔的脸上才重新变得冰冷，回头应道：“进来……”……   

    姜毅回到小区，阿雅幽怨地盯着他：“老大，你干什么去了？

    烤全羊都快做好了……”   

    姜毅闻了闻不由笑了：“真香！”

    说着，一挥手，地上立即出现了几箱啤酒和饮料！   

    “哇，好多酒！”

    众人眼睛一亮，特别是几个男人，更是落在啤酒罐上移不开眼睛！   

    晴斗一把提起一箱，甩给万毅：“万子，弄凉点！”

    万毅立即接住，双手按在箱子上，几秒之后，道道寒气已经散了出来……   

    姜毅接过递来的啤酒，阿雅提着酒开心的撞了一下：“老大，七夕节快乐！”

    

    女孩们都娇声应和：“七夕快乐！”

    ……   

    

