    契约兽也有分实力高低，纵是两人的契约兽是神兽，可在神兽和上古神兽的威压之下，出来的两头战兽四腿一软，不敢战，只敢趴地上颤抖着。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    那两名修士一看，一口老血险些喷了出来，原本还想着叫两头契约兽出来帮忙，谁知两头凶残的契约兽在这上古神兽和神兽的面前却跟孙子似的，连吼都不敢吼一声。

    “砰！”

    其中一人突然间被老白的龙尾一摆，重重的甩了出来。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，那人在地上打了几转，想要站起来，一道火焰喷了过来，惊得他就地一翻滚避了开去，谁知，却又被不知何时跃到这边的神兽一脚踩中。

    “嗯！”

    那人闷哼一声，身体卷缩着抽搐着，只觉那五脏六腑都被那神兽的一脚踩烂了。

    而在另一边，旋涡之中一股鲜血的气息也弥漫而出，两人没有停下，又随着旋涡转动着，也不知是谁受了伤，直到，一声闷哼之后，其中一人从那旋涡中猛的被踹了出来。

    “砰！”

    “噗！”

    身体重重的摔落地面之时，一口鲜血也随着喷出，这摔落地面之人，不是凤九，正正是那黑袍男子无疑。

    他脸上面具出咔嚓一声，仿佛就要裂开一般，身上也受了不轻的伤，尤其是最后的那一击，伤及肺腑，让他喘气都觉得困难。

    旋涡渐下，凤九的身影也渐渐清晰，正当她准备再攻击时，谁知，那黑袍男子站起身后衣袍一拂，留下一句话。

    “凤九，我们还会再见面的！”

    声音一落，只见一道光芒闪出，下一刻，整个人便消失在空气之中。

    见状，凤九微微皱眉。竟让他给跑了，她本以为可以拿下他的，谁知……

    “啊！”

    最后一声惨叫声传来，那撑到最后的人终于在那声惨叫声中化成了灰烬，被风吹散在空气之中。将敌人都解决完了的三只契约兽相视了一眼，不约而同的上前，来到凤九的身边。

    “主人，都杀光了。”老白邀功般的摆着龙尾，一双眼睛眯了眯，似乎在等着凤九的夸奖。

    远处那宫殿四处，传来一声声的轰隆声，似炸开的气流撞击到山石引的轰隆声，又似那宫殿倒塌毁于一旦的轰隆，而这时的凤九只上眯着眼看了一眼，便对三兽道：“我们走吧！”

    “是！”三兽应着，下一刻皆跃入空间之中。

    从山林中离开，她便按着跟他们约定的地方而去，约莫一天之后……

    一处城镇中

    “听说了吗？暗夜圣殿总殿居然被人给端了！”一名男修压低着声音对着同桌的几人说着。

    “这事我也听说了，那暗夜圣殿离我们这里也不是很远，只不过，那里布了不少结界和阵法，一般人想进去都不容易，谁知昨天因听到不少轰隆声，有不少人去看了才知那里的阵法和结界都被破解了，那里也成了废墟，尸体倒是有不少，但活人一个也没再见着。”