    看到暗杀自己的任务，封棋顿时愣住了。

    大概每十五天，领域弱族联盟就会将最近接取，并准备上架的任务送来虎魄研究院，由他审查。

    其中他不希望上架的任务，都会提前进行否决，禁止上架。

    现阶段星城内领域弱族联盟接取、执行的任务已经完全在他的掌控中了。

    这一点他是跟老迷学来的。

    掌握了领域弱族的情报网，即使出现对自己不利的因素，也能提前获悉。

    现在看到暗杀自己的任务出现，封棋心中十分疑惑。。

    按理说他最近十分低调，没有搞出让外界难以置信的修炼学成果，怎么就变成了被暗杀的目标。

    我到底是动了哪个领域潜伏势力的蛋糕？

    思索中，他首先想到的就是超级虚拟游戏。

    最近超级虚拟游戏的推广如火如荼的进行中，或许就是超级虚拟游戏的出现引起了领域潜伏势力的警惕，并将他视为危险目标。

    但仔细一想，他又觉得这个概率很低。

    现阶段破晓组织内知晓他真实身份的，都是经过他多条时间线检测，确定可靠的己方势力。

    至于破晓组织下面的其他部门，只是知道有破晓组织的存在。

    但对于身处破晓组织幕后的他，却并不知情。

    超级虚拟游戏被暴露并引起警惕倒是可以理解，他也早就做好了准备，但无论如何都不可能直接将目标锁定在他身上。

    既然内部大概率不会出现问题，那么问题又出在哪里？

    这个问题让封棋陷入了沉思。

    他开始思考自己最近的行程，是否有过暴露行为。

    这时他忽然灵光乍现，想到了能源研究院。

    最近他去过能源研究院，并且是以虎魄研究院最高权限签署了新能源线路的架设协议。

    “难道是这一步出问题了？”

    但仔细想来，封棋觉得这个猜测并不靠谱。

    领域潜伏势力选择虎魄研究院，甚至是猩红研究院他都可以理解。

    但选择能源研究院他就想不通了。

    能源研究院的权限在星城内并不高，还受到星城最高议会的管辖，发展处处受到限制。

    掌控能源研究院完全属于吃力不讨好。

    他不觉得哪个领域势力会愚蠢到这么做，根本得不到任何好处。

    更何况能源研究院每月的资源消耗都需要上报，想要从中克扣资源都很难，无法像虎魄、猩红这般自由决定资源的使用。

    但为了保险起见，他当即站起身来到屏幕前坐下。

    唤醒屏幕后，他点开了权限资料库。

    输入银铃的名字后，他开始筛选性别、时间。

    片刻后，有关于银铃的详细信息浮现在屏幕中。

    仔细审视资料，封棋发现银铃的资料很正常，并没有任何问题。

    资料显示，银铃出生于星城西区，父母本是能源研究院的管理层人员，她就读的学府是旧日城的灵材学府, 以优异成绩毕业后回到星城加入能源研究院成为实习生。

    在这期间, 银铃在各方面都展现出了极强的能力, 一路晋升。

    最终在两年前，上一任院长退休后，通过星城最高议会投票决定, 由银铃担任能源研究院的新院长。

    ……

    以银铃的权限，根本无法修改星城权限资料库内的信息。

    这足以说明这份资料的可信度。

    并且银铃出生于星城, 并非突然出现的新人, 所以是领域生物的可能性大幅度降低。

    但封棋没有完全排除可能。

    毕竟潜伏在人类社会中的领域势力有的是办法, 狸猫换太子之类的手段太过正常。

    精神操控、灵魂寄生、幕后掌控……这么多条时间线，他什么样的潜伏方式都见识过了。

    仅凭权限资料内容, 根本无法断定资料内容为完全可信。

    但有一点是可以肯定的。

    掌控能源研究院，根本得不到多少好处。

    银铃的成长轨迹十分清楚，如果她是领域生物, 她到来的时候老迷、夜影族都还未登场。

    她为何不选择权限较高的研究院, 反而是选择了星城权限最低之一的能源研究院。

    掌控虎魄、猩红研究院不香吗？

    他觉得或许还有这么一个可能。

    这支领域势力实力较弱, 认为己方根本无法掌控虎魄以及猩红研究院, 所以退而求其次，选择了最低权限的能源研究院。

    虽然能源研究院的资源使用都得上报, 但多少也能勉强从中克扣一部分出来补贴族内使用。

    这个猜测倒是可能为真，但存在一个逻辑漏洞。

    领域弱族的特点就是资源匮乏，族内综合战力偏弱。

    它们怎么可能花资源来杀自己, 这根本就是吃力不讨好的行为。

    最近准备架设的能源线与能源研究院的利益没有任何关系，他也只是签字人, 即使他死了，能源线的架设也会继续进行下去。

    罗列了各种存在的可能后, 封棋排除了能源研究院有问题的猜测。

    所以，问题出在哪？

    思索片刻后, 封棋决定展开钓鱼行动。

    先挂饵，再引蛇出洞。

    想到这里，他从口袋中掏出加密手机，拨通了一个号码。

    等待片刻后电话通了，沙哑的声音从电话那头传来：

    “谁？”

    “我！”

    听到熟悉的声音，电话那头的语气顿时转暖：

    “旁白大人，您有何事吩咐？最近的任务表您是否有查看, 需要提前否决一些任务吗？”

    面对一连串的提问，封棋语气淡漠道：

    “有个任务我需要咨询你一下。”

    “您说。”

    “我查看了这一批的任务，发现有个暗杀星城学府老师封棋的任务，我想知道这个任务的发布者是谁？”

    电话那头短暂沉默后回应道：

    “旁白大人, 当时任务发布者采用的是加密电话发布的任务，收取订金的时候他浑身包裹严实，根本看不清容貌与体型。”

    听到这番话回答，封棋倒是不觉得意外。

    领域潜伏势力最在乎的就是对身份的保密，选择不透露任何信息完全可以理解。

    “旁白大人，你是想取消这个任务吗？”

    “不，不能取消，立即将这个任务发布，但以你的名义直接接取，不要给其他势力接取的机会。”

    “由我接取任务？”电话那头显得十分意外。

    “旁白大人，你的意思是由我出面去暗杀星城学府的教师封棋？”

    封棋：……

    “当然不是，我要你接取这个任务，然后等两天直接宣布完成任务，然后出面收取后续的报酬，到时候我会与你一同前去。”

    听到这番话，电话那头的弱族联盟管理显然明白了封棋的意思。

    “旁白大人，你是想引诱他出现？”

    “没错。”

    “好，我这就给您安排。”

    谈话中详细了此次任务的细节后，封棋挂掉了电话。

    接下来他拨通了沐晴的电话号码，与她说明了下一个任务。

    既然发布暗杀任务的领域潜伏势力不愿意露面，他打算以钓鱼的方式将其引出来。

    相似的套路，老迷曾经也施展过。

    那时候不清楚掌控虎魄研究院的到底是何方领域势力，实力又是如何。

    只是知道掌控虎魄研究院的领域势力一直在进行术法项目研究，为此甚至束缚了林染的自由。

    为了探明情况。

    他就曾联合林染向虎魄幕后势力发出了一份灵材清单。

    其中就有对血石的需求。

    当时的夜影族果然上钩，并派出族内成员与完成任务的老迷进行交易。

    结果就是给了老迷寄生成功的条件，最终成功打入夜影族内部。

    依靠那次钓鱼任务为起点，老迷最终成功击垮夜影族，成为虎魄研究院的新掌控者。

    他这次使用的钓鱼手法十分相似。

    用任务来引蛇出洞。

    为了保险起见，他决定正式当面交易的时候带上沐晴。

    到时候即使出现突发情况，他相信以沐晴的实力也能轻松应对。

    接下来，只需要等待即可。

    两天后，始终在等待回信的封棋接到了领域弱族联盟管理层的电话。

    通知他“任务完成”，可以进行后续的交易了。

    ……

    深夜。

    星城东区，繁华商业区中心大厦。

    封棋佩戴着特制黑色面具，站于中心大厦顶端，俯瞰下方灯火辉煌。

    星城东区的繁华一眼收尽。

    在他的身后，站着同样佩戴着黑色面具的沐晴，以及星城弱族联盟的管理人员。

    这次任务完成后的交易，定在了中心大厦顶端。

    封棋的目光不断扫视着下方，等待着目标出现。

    掏出手机看了眼时间，已经到交易时间了，但目标始终没有出现。

    忍不住皱眉的同时，封棋开口询问道：

    “黑龙，你们弱族联盟的交易是否出现过完成任务，却被逃单的情况？”

    “有出现过，但概率很小，毕竟许多大势力不方面出面的任务还得我们来完成，这是一笔长期买卖，不会为了一时的逃单与我们彻底断了联系。”

    “对方是谁你都不清楚，到时候换个身份继续白嫖你们不就行了？”

    “基本不存在这种情况，给我们发布暗杀任务的都不是小势力，小势力也不可能发布暗杀任务来浪费资源，大势力根本不在乎这点资源的付出。”

    “除了暗杀任务，其他例如灵材收集等委托，完成后都需要面对面交货，杜绝了潜在的逃单行为。”

    说到这里，黑龙沉吟后继续道：

    “如果真有逃单的情况出现，基本上都是由我们管理层买单，报销还是得下发，如果连这点保证都做不到，也就不会有弱族势力选择和我们合作，这是建立弱族联盟的基础。”

    听了黑龙的解释，封棋不由得点头。

    领域弱族联盟的管理层看似空手套白狼，每次任务不需要出面就能从任务报酬中获得抽成，实则也承担了诸多利益风险。

    “来了！”

    就在这时，始终沉默的沐晴忽然出声。

    封棋听闻，目光投向了远处。

    只见远处天空中，一道银白色身影快速接近而来。

    在空中接连数个闪烁后，被银白色光芒包裹的身影出现在大厦顶端。

    诡异、尖锐地询问声从银白色光芒中响起：

    “确定封棋死了？为什么我没有看到任何报导新闻？”

    “封棋确实死了，至于为何没有报导我就不清楚了，况且你只是没看到他死了的新闻，但你可有看到他最近出现的新闻？”

    封棋声音淡漠回应道。

    “我相信你们，希望别让我失望。”

    说着，银白色光芒中的身影递出了手里的金属箱子。

    封棋见状，伸手接过了金属箱子。

    当被银白色光芒包裹的手臂将要收回之际，沐晴的身影忽然出现在它身旁，骤然伸手抓住了它的手腕。

    “你们要干什么？”声音的主人显得十分惊讶。

    “交易最重要的是坦诚相待，你选择隐藏身份是对我们的极度不尊敬，先让我们看看你的模样。”

    身后的黑龙听到这番话，下意识看了眼佩戴黑色面具的封棋，心中忍不住一阵吐槽。

    但这些话他显然不敢当着封棋的面说出来。

    封棋话音落下，沐晴动了。

    恐怖的力量骤然爆发，猛地一拽，将银白色身影拖着踉跄前进了好几步。

    玉色流光在沐晴体表流转，银白色光芒顿时被玉色流光大面积击溃、消散。

    看到这一幕，封棋后退了一步，并不打算出手。

    沐晴的实力，他有绝对的信心。

    从历史角度来看，对于沐晴来说，现在星城内一个能打的都没有。

    或许只有自我囚禁的天枢有能力和沐晴过过手。

    但也仅是交手，他觉得真要打起来还是沐晴比较强。

    横压一个时代的历史大魔王名头，绝非浪得虚名。

    “留活口！”他在这时开口提醒道。

    查清任务发布者的是谁很重要。

    但封棋眼中更重要的是查明任务发布者背后是何方势力。

    如果现在就将任务发布者杀死，线索也就断了，无法顺藤摸瓜抓出潜伏在暗中的幕后领域势力。

    听到他的提醒，沐晴当即郑重点头。

    呼吸间，流转于体表的玉色流光开始涌向银白色身影。

    面对沐晴的禁锢，银白色身影根本无力反抗，感受着恐怖威压袭来，它的躯体开始止不住地颤抖。

    这种颤抖并非是纯粹的恐惧，更多的是被沐晴的气势压制。

    此时就连站在后方不远处的黑龙也在这时止不住的颤抖身体，但眼神却是异常兴奋，觉得自己找到了大靠山。

    也唯有修炼了拳势的封棋能够勉强应对沐晴带来的强烈压迫感。

    伴随着沐晴体表的玉色光芒流转间，银白色光芒被大面积驱散。

    望着一点点显露容貌的银白色身影，封棋眼中浮现一抹期待。

    这次暗杀任务的幕后真相即将揭露。

