    李大根想要阻止，但邵兵的倔脾气一上来，根本拉不住。

    当即，邵兵直接答应道：“好！他的全算在我身上！”

    此话一出，全场哗然！

    所有菜鸟，都惊呆了。

    要在这鸟不拉屎的林子里，找到三十公斤的食物？

    这难度，堪比登天啊！

    “我去，一号疯了吧？咱们五公斤还发愁呢，他能找到三十公斤的食物？”

    “我看，这一次一号恐怕得摔了！”

    “看来，三千个俯卧撑，一号是跑不掉喽！”

    众多菜鸟开始小声议论了起来。

    而吴青海，嘴角也露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    “呵，忘了告诉你，活动范围，在方圆五十里之内，远了，不让去！”

    此话一出，现场众人又倒吸了一口冷气。

    这无疑又给挑战增加了难度！

    众人都知道，邵兵如果想要得到三十公斤的食物，就必须去猎杀大型动物。

    但，方圆五十里之内，别说是野猪了，连兔子都没有！

    想要找到三十公斤的食物，根本不可能！

    而吴青海这是在逼迫邵兵，逼迫他低头！

    而吴青海抱着胳膊，冷冷看着邵兵。

    他也确实在逼邵兵低头。

    而邵兵却冷笑了一声：“我要是可以做到呢？”

    吴青海不屑一笑，道：“我今天夜里不睡觉，做三千个俯卧撑！”

    豪赌！

    这绝对是一场豪赌！

    而邵兵一口答应了下来，道：“好！你说的！”

    吴青海朗声道：“我说的！现场这么多菜鸟可都听着呢！”

    邵兵点了点头，到一旁拿起了背包，便准备出发了。

    而林梦辰看了一眼时间，道：“时间到了！出发！”

    “不许结伴出行！我们的特战队员会在丛林之中巡察，如果被我们发现你们互相帮助，直接淘汰！”

    林梦辰的话音落下，菜鸟们争先恐后地跑出了基地。

    而邵兵看了一眼吴青海，也随之离开了基地。

    现在的时间是下午，离开基地，进入丛林之中，邵兵便开始四下寻找了起来。

    三十公斤的食物，如果在没有科技的帮助下，邵兵想要找到，也是极为困难的。

    所以，在进入丛林之中，邵兵直接开启了神目。

    神目一开，直接进入开挂模式！

    但是四下一看，邵兵傻眼了。

    可见范围之内，几乎什么都没有！

    地面上没有小动物，地下没有蚕蛹一类的活物，只有树枝上鸟儿比较多。

    但在没有装备的情况下，抓鸟儿的难度很大。

    再说了，鸟儿很小，得抓多少只，才可以凑够三十公斤啊？

    邵兵继续往前走，观察着四周。

    不久之后，邵兵眼前一亮。

    因为他看到在一棵树下，有几朵小蘑菇。

    邵兵走上前去，仔细辨认，很快便确认，这是无毒的野蘑菇！

    这也算是食物。

    但是，蘑菇的分量实在是太轻了。

    这几朵小蘑菇，拿在手中轻若无物！

    邵兵知道，野果子的重量很重，如果能找到一棵果树，一切困难都迎刃而解！

    但，这附近的果树，野果早就被采光了。

    “怪不得吴青海这么有自信。”

    邵兵冷笑了一声。

    实在不行，那就抓鱼！

    邵兵抓鱼可是一绝！

    但是仔细观察起来，邵兵发现，方圆五十里，恰好没有水！

    没有水，也就是说无法抓鱼！

    这可真是一个大问题啊！

    邵兵继续前进，一路搜寻着野蘑菇。

    不得不说，野蘑菇是最好搜寻的。

    邵兵一路走来，背包已经装了一半，全都是野蘑菇。

    但，分量却只有一斤。

    而时间已经过去了两个小时，这么找下去，时间肯定是不够用的。

    使用神目向前方观察，邵兵突然眼前一亮。

    因为他看到了一面绝壁！

    绝壁看起来极为光滑，极难攀爬，上面肯定有没有被人采摘过的食物！

    当即，邵兵便小跑了过去。

    几分钟之后，邵兵便站到了绝壁之下。

    抬头一看，邵兵惊了。

    这一面绝壁，足足有百米之高！

    而且山岩极为光滑，根本没有可以借力的地方。

    真是一座险峻的山峰！

    而在这座山上，也果然让邵兵发现了食物。

    在这面满是青苔的绝壁上，缝隙之中长满了蘑菇！

    乍一看，足足有一片之多！

    邵兵眼前一亮，如果把这些蘑菇全部都采集下来，不就发财了吗？

    说干就干，邵兵开始向绝壁上攀爬。

    上一世，邵兵受过专业的训练，在攀岩方面，也是一把好手。

    但面前这面绝壁，实在是太陡峭了！

    刚开始，绝壁上还有缝隙可以借力，但爬了有十米之后，山壁开始变得无比光滑。

    根本没有可以借力的地方！

    但必须爬过这一面光滑的山壁，才可以采摘到上方的蘑菇。

    怎么办？

    一时之间，邵兵的额头上落下了热汗。

    而在基地之中，吴青海等人正坐在作战室之内，观察着各个菜鸟的定位。

    这一次虽然没有在菜鸟身上安装监控，但每个人身上都装有定位系统。

    菜鸟们之间如果距离近了，吴青海他们会在第一时间知道。

    “呦！菜鸟一号在绝壁这里停了！有好一会儿了！”

    水龙突然一指屏幕，玩味道。

    见状，飞龙当即就笑了：“这小子真是聪明啊！我记得那面山壁上，有不少蘑菇啊！”

    “但，那面山壁连我都爬不上去，太他妈滑了！”

    “这小子什么工具都没带，估计也只有干看着的份儿！”

    此话一出，其他几名大特也都笑了。

    吴青海也摇了摇头。

    这附近的地形，他烂熟于心！

    那一面绝壁，除非有十分专业的工具和过硬的技术，才有可能可以攀登上去。

    赤手空拳想上去？那就是在做梦！

    他知道，邵兵输定了！

    他也期待，晚上邵兵的三千个俯卧撑。

    而在绝壁上，邵兵急得满头大汗。

    就这么放弃？邵兵不甘心！他不想回去之后，被那几个人取笑。

    突然，邵兵眼前一亮。

    他刚获得了磁吸手套，这个时候应该可以派上用场了。

    要知道，磁吸手套，可是紫色级别的科技！

    在邵兵的意念之下，只见一双黑色的全包裹手套包裹在了邵兵的手上。

    背面，是纯棉材料，而正面十分光滑，并且柔软。

