    武玉容这件事，只是一个小小的插曲。

    李维告别老唐后，一个人回到了地下室，进了老吴办公室。

    他把自己加入了艾利之眼，成为了行动组军官的事，原原本本告诉了老吴。

    这事儿毕竟没法隐瞒，因为真理之鞭如果要调查自己，老吴的身份和身板儿，肯定保不住他。

    不过，他也和老吴说了，自己依然要留下，继续做搬尸人，兼职帮他解剖尸体。

    嗯……应该说，主要是为了解剖尸体。

    听完李维的话以后，老吴足足沉默了两三分钟。

    “我一直不想让你成为超凡者。”他沙哑着叹息了一声，表情看上去充满疲惫，“因为，超凡者，是一条和危险和疯狂随时相伴的道路，与其成为那样的可怜虫，不如成为不那么悲惨的可怜虫……”

    “不过，现在看来，你注定会走到那条路上，这恐怕就是你的命运……艾利之眼……还好，起码不是那些疯子……李维，接下来的话，你给我听好了！”

    老吴说到这里，忽然声音高了好几度，恶狠狠瞪着李维，灰色的假眼从眼眶里鼓出来。突然提高的声音，听上去沙哑、疯狂又刻薄，像一只饥饿的老秃鹫。

    “你记住，如果和真理之鞭一起执行任务，一定要小心背后！一定要小心背后！一定要小心背后！！”

    最后几个字的时候，他紧紧抓住李维的胳膊，喊出声来。

    喊的时候，那只真眼里充满血丝，看着非常狰狞吓人。

    李维感受着胳膊上传来的痛感，问老吴：“吴叔，你突然这么激动……当年发生了什么？”

    哪知道一听这话，老吴突然从愤怒恢复了平静。

    他冷漠又刻薄地哼了一声：“哼……告诉你又能如何？难道你这小身板，还要帮我报仇？搬尸体去！邪月节更近了，这段时间忙的很，你别以为自己加入了超凡者部队，就可以偷懒！”

    李维无奈，只好转身离去。

    只是他没看到，在他走出房门的那一瞬间，办公室里的老吴，忽然像失去了浑身力气一般，瘫坐在椅子里。

    他双手捂着脸，佝偻着身子，看起来充满悲怆。

    ……

    下午的时候，老吴一直把自己关在办公室里。所以李维没捞到尸体解剖，只是把几个感染者的尸体，送到法医中心了事。

    大多都是一些没什么亮点的死者，甚至有一个不是感染者。

    好无聊，好想解剖点什么……算算时间……真理之鞭的人，应该要来抓我了吧……去解决这个问题吧。

    脱防护服，换回自己的衣服。

    李维朝警视厅外走去，即将走到警视厅大门口的时候，一队真理之鞭的士兵，在一个中尉军官的带领下，把李维围住了。

    中尉抖出一张缉捕令，神色冷淡：“李维，公民编号xxxx……你涉嫌掩护和帮助失控超凡者，对社会有严重安全隐患……跟我们回去一趟，接受调查……”

    顿了顿，他对李维咧开嘴，露出森然的笑容：“你有权保持沉默……不过，我们有的是办法让你开口。”

    两个士兵朝李维走来。

    李维在士兵即将抓住他胳膊的时候，松手，手里的袋子哗啦一下掉在地上。

    袋子里，一件深灰色军装露出一角。

    真理之鞭的中尉和几个士兵，看到军装，脸色一变，语气严厉了几分：“你为什么会有军装！”

    李维从地上捡起袋子，拿出军装，不紧不慢地穿到自己身上，又把稍微军衔的肩章，别到肩头。

    他看了看脸色有点难看的真理之鞭中尉，微笑道：“我是艾利之眼的少尉，你有意见？”

    中尉脸色很不好看，他拿出手机，在上面飞快地查询了几下，很快，屏幕上弹出的信息，证明李维所言不虚。

    于是他脸色更难看了。

    沉默几秒后，他看着李维，咬牙道：“就算你是艾利之眼的军官，又如何？只是行动组军官而已……你今天，仍然要接收我们的调查，带走！”

    士兵们犹豫一下，又走过来了，不过这次态度客气了很多：“少尉，得罪了。”

    李维沉默了。

    这些疯子果然不讲道理，我连军装都穿上了你们还是不买账？

    你们够疯的啊！

    这时候，一个沙哑的声音响起：“李维，有你的电话。”

    人们一扭头，看到老吴，手里拿着手机，往李维跟前走来。

    他阴沉着独眼，丝毫没把那些士兵放在眼里，径直走到李维面前，要把手机递给他。

    中尉皱着眉头伸出手，拦住了老吴：“你这个电话……”

    “这个电话，你最好让他接一下，不然你恐怕会让自己很狼狈。”老吴语气刻薄地哼了一声，“这是法医中心的刘法医的电话。”

    中尉听到“刘法医”这三个字，脸上表情变幻了一下，还是收回了胳膊。

    老吴把手机递到李维面前，按了一下免提键。

    “喂？”刘法医的声音，从电话里传出来。

    吴叔这是在帮我……李维明白了老吴的用意，他对着手机开口道：“刘法医你好，是我。”

    “导师！是你吗导师！”电话那头，传来了刘法医欣喜若狂的声音，“导师！我有很多问题想问你啊！”

    别别别……再这样喊，我还没被真理之鞭搞死，就要被你搞到社死了……

    李维脑海中浮现出了，刘法医白发苍苍的脸，冲着自己喊“导师”的样子……

    一旁的中尉和几个士兵，脸上都露出了震惊、困惑和不解的神情。

    一个五六十岁的老法医，管李维叫导师？

    这是什么情况？

    中尉心里一沉，觉得自己完成任务的难度，变得又大了几分。

    “导师，你那边发生什么事了？”刘法医问道。

    “嗯……是真理之鞭的人，他们认为我，有掩护失控者的嫌疑，要带走我……”李维语气很无奈的，看了中尉一眼。

    “他们放屁！放他妈的XXXXX……”免提听筒里，顿时爆发出了一阵中气十足的怒骂声。

    接下来的几分钟里，刘法医冲着电话，中气十足地把真理之鞭骂了个狗血淋头。

    “脑子里塞满感染器官的蠢货”“被感染者啃掉脑子的智障”“脑子里的东西连狗都不吃”……

    “法医是在为人类做贡献！是在为联邦做贡献！你们这些疯狗连自己人都不放过！”

    “蠢货，无药可救的弱智！”

    “xxxxxx！！”

    在刘法医中气十足的叫骂声中，中尉冷峻木然的脸色，也渐渐难看了起来。

    终于，他抽了一个空当，打断了刘法医的话，对着老吴的手机说道：“刘法医，我理解您的心情，不过……很抱歉，我是个士兵，我只执行命令……这个人，我是一定要带走的。”

    “没人可以动我的导师。”刘法医在电话里沉默了几秒，恶狠狠地开口了，“你们谁敢动我的导师，我就和他没完，哪怕是你们那个面瘫司令，也不行！”

    他对着电话大声道：“导师，你等着我！我这就去警视厅找你！”

    “呃……不用了，刘法医。”李维看着远处笑了笑，对着电话说道，“能帮我的人，已经来了。”

