    “咻”

    “啪”

    “好球，打者出局，三出局，攻守交换！！！！”

    “漂亮的外角球，哪怕是被青道高中的强力打线连续安打，却仍旧能够保持自己的斗志，快的拿下了七棒的出局数，截断了青道高中追加得分的想法，但是，这一局攻防战里，常盘台高中仍旧还是丢掉了两分，青道高中率先取得的比赛的主导权！！！！！”

    “投的不错了，隆也！！”

    “好球，王牌，不要在意，不要在意！”

    “接下来就是轮到我们的回合了！！！”

    打击区上的东条秀明在对外角球挥空之后被拿下了出局数，脸上露出了一丝懊恼的神色，摇了摇头朝着自家的板凳席方向走去了，他倒是有些没有料到，在被连续的安打之后，这个投手的毅力居然还是如此的坚挺，这一点是有些预料不足才导致了现在留下了一个一三垒的好机会，却没有办法再次追加得分了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而另一边，投手丘上的白井隆也则是缓缓的吐出了一口气来。

    在拿下了东条秀明的出局数之后，白井隆也那紧绷的神经这才微微的放松了一丝，望着身后计分板上的明晃晃的“2”的数字，在内心里还是轻微的叹了一口气。

    在被那个家伙敲出了一支安打之后，状态有些不稳定，再一次被后续的打者连续的敲出了安打，在局里丢掉了两分，如果不是在这里重振旗鼓，而且那个打者也有些估计不足的话，恐怕局就会成为大危机了啊。

    果然，青道高中是一个很可怕的学校，白井隆也一边在内心里感叹的想着，一边朝着自家的板凳席方向退去了。

    “嚯嚯，还以为会丢更多的分数呢，没想到这个家伙在这里强硬的自我调整了么，不过那个曲球，还是敢这样用么？”在三垒侧板凳席里的刘涌看着白井隆也的背影，嘴角露出了一丝佩服和疑惑的神色，喃喃自语道。

    “或许我们的预料有些出错呢？”这个时候在一侧穿戴着护具的御幸脸上也是流露出了一丝疑惑的神色，对着刘涌说道。

    “大概吧，不过主导权还是拿到手中了，接下来就按照之前定好的战术执行吧，只要压制住了那两个人的话，其他都好说的”刘涌轻声说道。

    “嗯，说的也是呢。”

    每一场的比赛，似乎第一局和最后一局总是最为激烈的两局。

    在局里抢下比赛的主导权，在最终局里奠定了这一场比赛的真正的胜利，这也是理所当然的事情的，而与此相对的话，其他的局势除非是很重要的一个转折点，否则的话，就一般来说都不会显得那么的激烈。

    “第二局上半，常盘台高中的攻击，四棒，三垒手，高崎君”

    从这第二局开始的常盘台高中的攻击力度比起第一局来说，却又是显得更加的有力度起来一般，只不过在这个时候，青道高中这边在御幸的控制之下，却有意的开始放缓节奏了。

    似乎就是意图在这里打起消耗战来的意思。

    这才只是一局而已，陡然的改变，倒是让高崎达也瞬间有些不适应起来，要知道他都是做好了战决的念头的，球就是追求精准的快打击的。

    而在这样的情况下，就让高崎达也变得相当难受起来了。

    似乎一点都不着急一般，就和常盘台高中这边消磨着，用了七球才是满球数，最后选择快指叉球，这才拿下了高崎达也的出局数了，也必须说，不愧是常盘台的四棒，在最后的那一记快指叉球的面前，居然都能勉强的做出反应，让球棒蹭到球。

    将球勉强敲打到了三垒的方向，可惜反应的度还是慢了一点，这很显然的三垒滚地球也被金丸信二轻松的处理掉，拿下了高崎达也的出局数，也让高崎达也露出了懊恼的神色来。

    随后的五棒打者倒是出乎意料的凭借蛮力硬生生将降谷的直球敲出了左外野方向的安打来，成功的踏上一垒的垒包。

    “哦哦哦！！！蛮力的攻击，青道高中的守备没有来得及反应，被常盘台高中的五棒拿下了第一支安打！！！！”

    “干得漂亮，佐野！”

    “佐野！！！！！！”

    “继续啊，继续啊，让青道那群家伙见识见识我们的实力啊”

    “长田，这里靠你了啊，来一支大的吧”

    “把比分拉回来吧！”

    常盘台高中五棒这突如其来的一击让常盘台高中的板凳席顿时出了欢呼的声响来，有安打就代表着这个投手并不是无法攻略的，只要能够将打线连起来，得分就是可能的事情的！！！

    这突如起来的一击也着实让青道高中一方略微有些吃惊。

    这让在中外野的刘涌都不由的露出了咂舌的表情来，很显然那一球那个家伙绝对是没有敲中球心的，刘涌分明看到常盘台的这个五棒就是单纯的凭借自己的蛮力强行敲打出去的，这得表面了这个家伙的力量有多强大啊，不仅仅只是手臂的力量，还有整个身躯的力量，尤其那个家伙的下半身的底盘定然是很稳固，才能够将力量挥到这个极致。

    完全不讲所谓的技巧的纯粹力量打击么？在高中这个阶段，还是很有效的做法呢，刘涌也不仅想起了去年的增子透来，无疑，眼前的这个家伙在纯粹的力量上应该是不比增子透差的。

    这一球也让本垒处的御幸倏然一惊，意识到了对方的打者可不仅仅就是那两个需要戒备的，也随后及时的调整了一下应对的策略。

    快的拿下了随后常盘台高中六棒长田和七棒白井隆也的出局数，固然是让常盘台五棒进垒到了二垒的垒包，却也还是保证不丢分，仅仅让常盘台高中留下一个二垒的残垒便是结束掉了这一局常盘台高中的攻击了。

    这一局里常盘台高中的攻击固然是没有拿下分数，却让常盘台的其他选手意识到了降谷的可攻略性，名门也不是真正的无法击败的。

    在下半局的守备当中，凭借着白井隆也出色的投球和守备上的帮助，快的拿下了青道高中八棒降谷晓，九棒金丸信二的出局数。

    将青道高中的打线推向了第二轮。

    而这一次，似乎就和仓持洋一卯上了一般，连续的强硬的内角攻势，最后匹配上滑球的搭配，第二次拿到了仓持洋一的出局数，让这位猎豹大人满脸的不愉快的表情二次无功而返，结束掉了青道高中的攻击了。