    关珂作死地把乔小姐引过来，希望乔小姐一定别让他失望。

    他故意慢吞吞，给乔小姐追过来的时间。

    乔黛不顾形象地一路小跑过来，将正在关门的关珂撞到一边，不管不顾地拉开了车门。

    关珂：“……”

    殷权凛在车里正襟危坐，一脸严肃沉寂的模样，就像是最初她刚认识他时候那样冷戾无情。

    乔黛漂亮的大眼睛瞬间蓄满泪水，委屈的噘起了小嘴。

    殷权凛不动声色，冷淡地吩咐道：“关珂，开车！”

    他看都不看她，一副铁石心肠的样子。

    关珂硬着头皮说：“乔小姐，我要关车门了。”

    乔黛就站在殷权凛旁边不让开，有本事就关门，夹到她才好！

    关珂一脸为难，一副没敢动的样子。

    殷权凛也不和乔黛说话，冷冷地又命令一句，“关珂，关门！”

    关珂觉得这是要逼死他的节奏，他只好低三下四地叫：“乔小姐！”

    乔黛眸光一冷，原本楚楚可怜的小脸瞬间冷艳起来，她发狠地说：“关门是吧！我帮你！”

    说着，她一脚跨坐在殷权凛的身上，将车门“砰”地一声关上。

    前面司机吓得屁滚尿流地跑了，体贴地帮二人关上门。

    关珂：“……”

    果然是征服殷少的女人，不同凡响，他也可以滚蛋了！

    “下去！”殷权凛面色铁青，身子绷得僵直，手规矩地放在身体两侧，一动也不动。

    “懦夫！”乔黛“啪”地一声，手响亮地拍在他脸上，将他偏过去的脸固定扭过来，让他被迫面对自己。

    “我再说一遍，下去！”殷权凛的拳已经攥得紧紧的，有力的手臂蓄积起力量努力克制，生怕自己会失控。

    “到底发生了什么不能说吗？如果真的没办法再分开不好吗？连努力都不努力就放弃，你还是个男人吗？”乔黛继续逼问道。

    殷权凛终于忍无可忍，打开车门将她推了出去，他跟着下车，却坐进驾驶室，猛踩油门，车子蹿了出去。

    她懂什么？殷家人世代都在努力，可结果呢？

    他不能拿她冒险，哪怕是去秀岩山也充满了危险，她好好活着不好吗？反正他注定会是一个短命的人。

    乔黛不可思议地站在原地，一时半会儿都回不过神，她怔怔地看着远去的车子，再也不复刚才的光彩照人，伤心欲绝。

    泪终于忍不住掉了下来，她感受到了他的决心，她和他是真的完了。

    程翊轩的声音在身后响起，“黛黛，怎么在这里站着？”

    乔黛一动不动，恍若未闻。

    程翊轩走过来，看到她泪流满面的样子，有些意外地问：“怎么哭了？谁欺负你了？”

    乔黛就像傻了一样，没有半点反应。

    “别在这里站着，万一记者看到怎么办？”他说着，将她拽到了他的车上。

    乔黛不知道自己在哪里，也听不到任何声音，整个人都处在对外界没有半点反应的状态。

    程翊轩眸底闪过一抹阴暗的光，吩咐司机，“去博物馆。”

    车子向博物馆的方向驶去。

    锦贡在后面跟着，他的后面，还跟着宗督年的车子。

    路上程翊轩并没有说话，仿佛像是怕惊扰她一样，一路沉默，除了呼吸几乎纹丝不动。

    乔黛从悲痛的情绪中走出来的时候，车子已经到了博物馆门口。

    “你带我来这里干什么？”乔黛深吸一口气问他。

    这里她来过很多次，可以说相当熟悉，所以警惕性难免放低。

    “和你聊聊锦绣的事。”程翊轩看向她，一脸正色地说道：“你应该知道，程家和锦家一向交情颇深，程家知道你家里的事情也比较多，这个地方对你来讲很安全。”

    “走吧！”乔黛下车。

    锦贡的车子飞奔过来，停在她面前，他下车看她，紧张地叫了一声：“大小姐。”

    乔黛情绪低落地说了一句，“我没事。”然后跟着程翊轩往里走。

    锦贡的眉头皱了起来，警惕又防备地盯着程翊轩。

    程翊轩淡淡地看他一眼，转身和乔黛一起往里走。

    他带着乔黛一起走进博物馆的资料室，一边向里走一边说：“我奶奶和你外婆关系很好，我特意去问了她，她告诉我一些关于锦绣的事。”

    他走到最里面的格子，抽出一本古旧的书，递到她的手中说道：“关于锦绣的一部分事，你看看吧！”

    乔黛真不知道这里还有关于锦绣的资料，她拿起书翻看，这是一本大概三百年前关于锦绣的故事拓本。

    她快速地看着，专注极了。

    程翊轩毫无声息地打开一旁的柜子，骨节分明的手指轻轻在她眼前晃了晃，然后指向柜子。

    乔黛整个人都沉浸在拓本中，猝不及防地看到柜子里安静架起的公主嫁衣，只觉得所有的意识都被吸进去，脑子嗡嗡的。

    程翊轩温润的声音在她耳边响起，像催眠曲。

    “黛黛，我知道你心里怨我恨我，我是背叛过你，可你也报复回来了，现在你与他已经分开，我马上会与乔楚楚解除婚约，我们还是要在一起的，我们生生世世都要在一起。”

    乔黛的脑中轰隆隆地响着，这些话她在哪里听到过？为什么那么熟悉？

    声音也是完全一样的，他为什么要再说一遍？

    程翊轩从后面轻轻地抱住她，越抱越紧，在她耳边低声说道：“黛黛，你是我的，你爱的是我，不是别人！”

    门口的锦贡觉得不对劲，低声叫道：“大小姐？”

    乔黛没有回应他。

    他立刻走了过来，程翊轩将柜门关上，把乔黛的头按在自己的怀中，不让锦贡看到她的表情。

    锦贡冲过来，程翊轩看向他，声音冷淡地说：“你只是一个管家，难道要插手自家大小姐的私事吗？”

    锦贡咬牙，又叫了一声：“大小姐！”

    乔黛还是没有反应。

    程翊轩冷淡地说道：“你家大小姐害羞了，你是不是要想在这儿看着我们叙旧情？”

    说罢，他轻握起乔黛的手腕，搭在了自己的腰间。

    她并没有反抗，很顺从。

    程翊轩温润的冷眸此时没有一点温度，他冲锦贡挑挑眉，挑衅极了。

    锦贡没办法，只好低着头向后退了几步。

    程翊轩再次将柜门打开，钳起乔黛的下巴，强迫她继续看那件诡异的嫁衣。

