
　　一晃，就要过年了。

　　苏长生准备在过年这件事情上，还能再深挖一下。

　　这其实是苏长生来到黄金州之后的第二个年头了。

　　不过，去年的时候，因为他们刚刚来到，万废具兴，苏长生也来不及准备这些东西。

　　而今年，苏长生则是有足够的时间来进行这些。

　　春节在大唐可是一年之中最重要的一个节日。

　　现在，玛雅对整个东方文化，都逐渐的产生浓厚的兴趣，归属感也正在逐渐的被培养出来。

　　但是在春节这个节日上，还并没有被认可，这怎么能行呢？

　　一定要让整个玛雅人都喜欢上春节，并且喜欢过春节才行。

　　而让玛雅人喜欢过春节，最简单的一个办法就是发红包。

　　苏长生一声令下，创世城和起点城两座城池，都开始准备红包，准备在春节那天进行发放。

　　红包的金额，苏长生准备每人发放一百大钱。

　　而过年最热闹的地方，当然远不止这些。

　　第一个就是过年之前贴春联，过年的时候吃饺子，准备一桌美食，一家人欢欢喜喜在一起过大年。

　　除夕晚上守岁，初一拜年登高。

　　正月十五放灯。

　　这些习俗，苏长生都准备全面推广开来。

　　首先要进行推广的，就是春联了。

　　琢磨了一番，苏长生仍然准备退出长安城大家都喜欢张贴的秦琼和尉迟恭，还有长孙无忌和程咬金。

　　虽然这四个人，都是当代人。

　　但是春联也只是一种形式而已。

　　现在，哪怕是在长安城，春联也只是流行张贴画像。

　　而在这边，苏长生决定推出真正的春联。

　　大门上张贴门神画像，两边贴上春联。

　　接下来，苏长生命人开始印制门神画像，命人开始书写春联。

　　然后，就是剧院之中，开始宣传春节和春联等等。天籁小说网

　　“这春联，采用红字黑字，可以镇煞，并且能够给家里带来好福气。”

　　“这门神画像，可以镇宅，张贴了这些，报关家宅安宁，步步登高。”

　　有了这些宣传，再加上这些门神画像都是白送的。

　　于是，整座创世城和起点城，家家户户都喜气洋洋地张贴上了门神画像和春联。

　　张贴上之后，打眼一瞧，红红火火的，果然喜庆。

　　时间很快就来到了除夕这一天。

　　所有的让人家庭，家家户户都开始炖肉，包饺子，整治了一桌丰盛的菜肴。

　　香气，顿时在创世城和起点城弥漫开来。

　　这些香气，可把哪些玛雅人给馋怀了。

　　玛雅人喜欢享受啊。

　　以往的时候，大家伙食都是差不多的。

　　甚至于，他们的伙食比唐人的伙食还要更好上一些。

　　因为玛雅人喜欢享受，他们有钱就吃。

　　而唐人相对来说，就比较节俭了。

　　他们即便工钱比玛雅人高很多，也舍不得大吃大喝。

　　并且玛雅人节日多啊。

　　每一次过节，玛雅人都很浪，也都舍得吃喝。

　　但是到了春节这一天，整个唐人，家家户户家里都置办了一桌丰盛的菜肴啊。

　　这香气，也忒诱人了。

　　这些玛雅人一打听，这后知后觉地知道，原来人家唐人最隆重的节日就是除夕和春节。

　　除夕这一天晚上，他们都要隆重地办一桌丰盛的酒宴。

　　一听到这个，这些玛雅人马上就喜欢了起来。

　　这个节日好啊，这个节日可太好了，他们就喜欢这样的节日。

　　好多玛雅人，虽然他们没有过春节，但是他们也准备回家置办一桌酒席。

　　他们倒不是凑热闹来了，他们就喜欢吃。

　　而到了晚上。

　　所有的唐人，纷纷走出家门，他们在外面的空地里，摆放木柴，点起篝火，大家在一起载歌载舞。

　　其实，哪怕是在大唐，他们也没有这样的习俗。

　　除夕夜大家都要守夜。

　　但是都是在自己家里守的。

　　而现在，则是到了大街上，大家在一起守夜了。

　　不过，这是先生的吩咐，他们也只能照做。

　　再者说，他们也觉得，大家都在一起，是一件十分开心和好玩的事情。

　　而这么热闹的场面，直接将哪些爱玩的玛雅人给吸引了出来。

　　玛雅人可是不见外的，他们的性格十分开朗。

　　再者说，他们和唐人平时的关系，也都很好。

　　此时更是开心地围在篝火旁边。

　　许多玛雅人，都开心地跳起了舞蹈。

　　玛雅人是很喜欢跳舞的，他们的许多节日上都有舞蹈。

　　而唐人喜欢跳舞吗？

　　答案是肯定的。

　　是的，他们也很喜欢跳舞。

　　这和大唐的皇帝是李世民有着密不可分的关系。

　　李世民身上，有着四分之三的鲜卑血统，他对胡人的文化也十分认可。

　　因此，从李世民开始，就是十分喜欢跳舞的。

　　大唐的宴会，那真是一言不合就开始尬舞，皇帝李世民也能够随时加入进去。

　　上行下效，到了大唐的百姓，自然也是如此了。

　　看到玛雅人舞蹈，他们也跟着跳了起来。

　　后来就逐渐演变成双方在斗舞。

　　当然了，气氛是十分热闹和欢乐的。

　　并且，苏长生在暗中观察，发现双方的舞蹈，都有相互借鉴和吸收的过程。

　　苏长生感觉，怕是用不多少年，春节就会变成大家共同的节日了。

　　而春节晚上的守夜，怕也真的会变成一场全民狂欢。

　　虽然这样，已经改变了春节的一些习俗。

　　但是这种变化在苏长生看来，是一种民族融合的好事儿。

　　怕是几十上百年之后，春节也将成为玛雅人最重要的一个节日了。

　　在篝火旁边，唐人还准备了瓜子、水果、肉、酒等丰富的食物。

　　大家舞蹈累了，就坐在篝火旁边，磕着瓜子，吃着水果。

　　然后还可以穿起串来烤肉，喝酒。

　　大家玩起来快活极了。

　　一直熬过十二点，到了深夜，甚至快要破晓的时候。

　　等篝火燃尽，大家才逐渐散去。

　　第二天一早，唐人很早就起床，开始在亲朋好友间拜年。

　　吃过饭之后，唐人开始三三两两的登高。

　　而在苏长生的组织之下，哪些唐人统领，开始发放红包。

　　这些红包，早已准备妥当，这时候只需要组织人发放下去就行了。

　　红包不算大，但是一个红包里面也有一百钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百八十二章：欢欢喜喜过大年免费阅读。https://xs.23sk.com 