    浅巷长歌道：“去找李主管就可办理。”

    李主管是赵氏集团举办的这场拍卖会的负责人之一。

    主要负责管理拍卖物。

    说罢。

    浅巷长歌亲热地牵住林渊的另一条胳膊，热情地说要带林渊去找李主管。

    见浅巷长歌如此亲昵的举动。

    林渊下意识拒绝。

    生硬的将胳膊从浅巷长歌的怀里抽出。

    毕竟，浅巷长歌还未成年。

    而且还是妹妹的班长。

    这样暧昧的举动，让林渊多少有些不适。

    浅巷长歌眼眸中闪过一抹危险的色彩。

    她娇嗔道：“渊哥哥.....你难道讨厌小浅吗？”

    林渊摇头道：“你还小，大庭广众之下这样对你名声不好！”

    浅巷长歌不服气道：“那阿姨为什么能牵着你的手？”

    此话一出。

    林渊敏锐察觉到一旁洛倾颜杀气暴涨！

    毕竟。

    想杀人的眼神是藏不住的。

    浅巷长歌这一提醒，林渊也觉得让洛倾颜就这么搂着胳膊，有点不妥。

    他正准备将胳膊从洛倾颜的广阔胸襟中抽出。

    忽的，听见耳畔传来洛倾颜的低声细语。

    “你要是敢让我在这小丫头面前丢了面子，回去我就罢工！”

    洛倾颜馋林渊身子已经馋了好长时间。

    一直没得手，早就憋了一肚子火了。

    现在，又被浅巷长歌这个小丫头称作阿姨。

    这还能忍！

    一听这话。

    林渊立刻停止了抽手的动作。

    以他对洛倾颜的了解，她真的能做出这种事来！

    权衡利弊之后。

    林渊义正言辞的对浅巷长歌说道：“我和洛倾颜是很好的朋友，偶尔勾肩搭背一起走，很正常！”

    洛倾颜也火上浇油道：“是呀，我和他可是很要好的朋友哦。”

    在说到“朋友”两个字的时候。

    洛倾颜特意加重了读音。

    她眼神暧昧，仿佛与林渊之间有什么不可告人的关系一样。

    对于洛倾颜的挑衅。

    浅巷长歌不怒反笑，娇嗔道：“是吗，可人家和渊哥哥也是很要好的朋友呀。”

    浅巷长歌轻轻踮起脚尖，在林渊耳边，如同恶魔低语。

    “渊哥哥，我可以让李主管将你的拍卖物，估价增加10%！你.....应该懂我的意思吧。”

    林渊自然是懂得她的意思。

    就这样。

    林渊一左一右，分别搂着一大一小两个美女，向李主管的位置走去。

    一路上，吸引了众多羡慕嫉妒恨的目光。

    赵氏集团的李主管，正在拍卖会后台，检查这次拍卖会要拍卖的物品。

    确保万无一失！

    浅巷长歌带着林渊来找他。

    当李主管看到林渊身旁一左一右环绕的两位美女时。

    李主管眼中露出了一抹惊讶的神色。

    尤其是看到浅巷长歌与林渊如此的暧昧。

    更是差点将眼珠子都快给瞪出来了。

    “这小子是谁了，竟然与大小姐如此亲密！”

    李主管心中暗道一声。

    当然，他可没傻的直接开口询问。

    大小姐不喜欢被属下问东问西。

    而且，大小姐的事，由不得他管，他也没资格管。

    浅巷长歌道：“李叔，你现在有空吗？”

    李主管慌不迭的点了点头，微笑道：“有空，当然有空了。”

    “我的朋友想参加这次拍卖，你能不能将他的拍卖品，估价提高10%。”浅巷长歌说。

    “当然可以啦。”

    大小姐都发话了，李主管哪敢拒绝。

    连林渊要拍卖的物品都没看，当即就同意了。

    从李主管对浅巷长歌的态度。

    林渊心中猜测，浅巷长歌应该是赵氏集团高层的子女。

    要不然，浅巷长歌也不会担任这次拍卖会的主持。

    李主管笑眯眯地对林渊说道：“请问您准备拍卖什么商品呢？”

    林渊从背包中，取出事先准备好的一摞地皮租赁契约，递给李主管。

    见到这一摞地皮契约。

    李主管并未惊讶。

    这场拍卖会，地皮和店铺的这一类拍卖品不在少数。

    地皮和店铺，在这次拍卖会上，只能算是中等拍卖品，连压轴的资格都没有。

    李主管漫不经心的接过递来的契约。

    表面上，李主管对林渊还是一副恭恭敬敬的态度。

    可心里却对林渊升起了一丝轻视之心。

    大小姐的朋友，不过如此。

    可当李主管看清楚地皮的位置后。

    李主管眼珠子差点又瞪出来。

    “这.....这是罗戈尔广场附近的地皮？”

    林渊点点头。

    李主管又查看了剩下的几十张契约，全部都是罗戈尔广场附近的地皮。

    罗戈尔广场是风吹沙玩家人流量最大的地方。

    几百万的人流量。

    若是在罗戈尔广场开店铺，肯定生意爆红，财源滚滚。

    盯着罗戈尔广场附近地皮的公会，少说也有上百家。

    可至今为止。

    除了清明大神。

    未有一家公会能买下罗戈尔广场附近的地皮。

    李主管的手微微有些颤抖，他艰难的咽了一口唾沫。

    “请问阁下的ID是？”

    “清明。”

    林渊说。

    果然是清明大神！

    不，应该说是不愧是清明大神！

    也只有清明大神这种强者，才能成为大小姐的朋友！

    李主管的态度，越发恭敬了。

    得知林檀的哥哥，竟然是清明大神。

    浅巷长歌望向林渊的眼神，变得越发欣赏了。

    同时，还有深深的占有欲。

    洛倾颜是今天一早，同林渊一起去【商会】办理地皮租赁契约的时候，才知道林渊拿下了风吹沙所有的地皮。

    所以，此刻洛倾颜并未显得太惊讶。

    林渊道：“不知这一摞地皮租借契约，你们估价多少？”

    李主管沉吟片刻道：“请您稍等一会，我需要等专业的鉴定师，鉴定过地皮价格，才能给您估价！”

    浅巷长歌道：“渊哥哥，你们可以去贵宾室等着，正好，拍卖会快要开始了，鉴定差不多需要10分钟左右的时间。”

    “好吧。”

    林渊道：“那我们就先去参加拍卖会了，等鉴定结果出来了，告诉我一声就好。”

    “好的，没问题！”

    想了一下，李主管又说道：“拍卖品无论最终成交价是多少，赵氏集团都会抽5%当做佣金，不知这个价格，您可以接受吗？”

    林渊也不是第一次来拍卖会。

    知道这里的规矩。

    5%的佣金，不算太高，也可以接受。

    “小刘，快来带这两位客人去贵宾室，用咱们集团最高礼仪规格接待！”

    李主管对一旁的员工说道。

    那名叫小刘的员工，不敢怠慢。

    恭敬的领着林渊两人，前往了拍卖会现场的贵宾室。

