    “洛克菲勒先生，你我友好亲密的生意关系经过了时间和战火的检验，是值得信任的！”

    仰光城外，江东满脸微笑地对托马斯说道。

    托马斯脸上洋溢着灿烂如阳光般的假笑，举起酒杯向江东示意了一下。

    “将军，感谢你对洛克菲勒家族的信任，希望我们以后的合作能够更加顺利。”

    喝干杯里的红酒，江东带着托马斯来到仰光地图前。

    “盘踞在仰光的日本人马上就会被清扫干净，在这之后，我希望造船厂能够立刻开工建设，一天都耽搁不得。”

    “最好能够在3月中旬将造船厂建设完毕，并且正式开始生产制造船只。”

    “我方会全力保障资源和人力的供应，洛克菲勒家族只需要出技术人才以及设备。”

    托马斯很快将视线从地图上收回来，他看向江东，脸上的假笑消失不见。

    “将军，时间少、要求多，这可不是一项简单的工程啊。”

    “当然，如果您能开出合适的价码，这些都不是问题。”

    “在南方的澳洲有一批设备因战火的阻碍无法运出去，将军若有需要，他们能够在10天内将设备运抵仰光。”

    托马斯知道江东一定能够拿出合适的交换条件，只是不知道这个条件是什么，必须确认清楚之后他才敢许下承诺。

    江东在心中冷哼了一声，真是无商不奸，不见兔子不撒鹰。

    “我们青霉素类药物和军火贸易可以继续开展，但是这两项贸易，每年的入账就至少数10亿美元。”

    “把日本人赶出去后，这个地区的一切资源都将归华夏调动。不瞒你说，除了建造造船厂，我还打算在缅甸地区建新建炼油厂和军工厂等。”

    “此地海运极为方便，各种产品能够在第一时间运抵其他战场。”

    “如果洛克菲勒家族有能力有兴趣，我愿意邀请你们一起参与到本地的战后重建之中！”

    托马斯开始认真地思索了起来。

    很明显，造船厂只是影子，只是江东庞大经济战略中的一环。

    参与一个国家或是一个地区的战后重建工作，意味着能够在这个地区各行各业打上家族的烙印，参与到全区域资源分配的饕餮盛宴之中。

    涉及到的经济利益已经超过了数10亿美元，并且这些利益还是长久的。

    作为家族在整个亚洲地区的决策者，托马斯越想越兴奋。

    这是开拓家族生意网络，让家族实力更进一步的大好机会。

    他感觉自己的心跳渐渐快了起来，但面上依旧保持着镇定从容。

    “好吧将军，我承认我已经被您的提议深深吸引。因投资金额数量大、涉及面广，我一时半会无法给你准确的答复。”

    “请您给我三天的时间，三天后我们会拿出详细的协议和投资合同。”

    江东微微一笑，并不以为意，答应了托马斯的请求。

    托马斯刚刚离开，史迪威将军就攥着江东的三个勋章，一脸凝重地走了进来。

    江东在华北和东北已经有了两个大型造船厂，并且各类型的舰艇正如下饺子一般下水。

    而现在，在日军第十五军残兵还没有完全解决的情况下江东就已经开始谋划在仰光新建大型造船厂了。

    毫无疑问，造船厂所生产制造的将会是海军舰艇，肯定不会是一般的民用船只。

    海洋一直是帝国主义国家的大舞台，而印度洋则更是欧美帝国主义国家的内海。

    江东在仰光新建船厂，可以想象，在不久的将来华夏海军的力量将深入到印度洋以及更西边的海域和陆地。

    这是一个关系到未来世界局势以及华夏国家战略的决定。

    ‘上帝啊，此人实在是太过野心勃勃了！’

    史迪威将军小心翼翼地把江东的三个勋章放在桌上，然后装出一副好心提醒的样子对江东说道：

    “上将，远征军即将打跑日本人，这是全世界反法西斯战场上的一次重大胜利。

    修建造船厂之事是否太过仓促，容易引起其他盟国的猜疑和警惕啊。”

    “您曾经说过，当地人的事情交给当地人解决，现在这是怎么啦？与您之前的倡议大相径庭！”

    缅北大捷的时候英国人送了江东一批品质上等的红酒，秘书处小心地收藏着，在江东会见西方客人的时候拿出来招待。

    江东给史迪威将军倒上一杯红酒，并且亲手递到对方面前。

    史迪威将军摆手拒绝，表示要继续谈话，他必须保持头脑的清醒。

    江东自顾自地品尝着，语气不疾不徐地道：

    “史迪威将军，根据中美英三国联合宣！言的内容和精神，你没有权利也不应该干涉华夏行使自己正当的宗主国权力。”

    “我很清楚我自己正在做什么，我向你保证，这一切的行为都是为了让本地人有一个更好的生活环境和发展空间。”

    “一个国家一个地区或者一个人，难道连自己最基本的生存权和发展权都不能拥有吗？”

    江东的表情和语气都一如既往的平静，但说出的话却带上了诘问和斥责的意思。

    史迪威将军讷讷无言。

    看着江东将最后一口鲜红的酒液喝进嘴里，史迪威将军摊手摇头。

    “好吧，看来您的决定已经不可更改了，我只希望中国战区的各个盟友能够一如既往的保持亲密的协作关系。”

    “华盛顿方面已经在考虑变更先欧后亚的战略了，上将，所有人都对您寄予了厚望。”

    史迪威将军说完便要摔门离去，但是刚走出几步却又突然回转过来。

    把桌上的半杯红酒一饮而尽后才真正的离开。

    “这一些纸老虎，就算变成了盟友，也无时无刻不在提防着我们。”

    江东好似自言自语般地道。

    秘书处处长唐云正在清理桌上的酒杯，闻言动作停顿了半秒钟。

    尽管她已经在江东身边待了近两年的时间了，但她对江东在缅甸地区的一系列行为仍是一知半解。

    不就是建一个造船厂吗？为什么史迪威的反应会是这般大？

    她感觉自己站在门槛上，凭借屋内传出的只言片语猜测里面的情况，画面感有了，但要真真切切的看个通透，却还差临门一脚。

    “通知老卫过来一趟，我有重要的事情与他说！”

    江**然开口，唐云马上收了思绪。

    “是！”

