    他一边哈腰一边陪笑着说道：“我哪敢呐，师傅，你真爱开玩笑，在你面前，我哪敢自称魔道祖师啊，我永远是您的弟子！我刚才这不是太过担心您老人家嘛，所以就口不遮拦，你就当我刚才放了个屁！嘿嘿嘿……”

    叶辰懒得去理他，他起身飞往岸边，神念散开，笼罩住整座葬天山脉。

    此时叶辰的神念在紫风珠的加持之下，已经完全和葬天山脉的残魂不再排斥。

    因此，原本那些对神识极为敏感的残魂们，此时在叶辰神识的笼罩之下，虽然也被刺激醒了，但是却瑟瑟发抖，不敢反抗。

    叶辰点点头，之前在他得到的那些信息当中，有紫峰兄妹告诉他的话，那就是如何将那些残魂收入紫风珠内。

    其实这种操作很简单，叶辰根本不用尝试就能学会。

    叶辰心念一动，立马沟通紫风珠，将庞大的念力释放了出来。

    庞大的念力铺天盖地，犹如山洪倾泻，笼罩住整座葬天山脉所有的残魂。

    随后在叶辰意识的主导之下，念力猛的收缩，将所有的残魂全部拉扯着，钻进了紫风珠内。

    但那些残魂被拉入紫峰珠之后，整座葬天山脉，瞬间发生了翻天覆地的变化。

    只见这里的场景一变再变，所有的山峰转瞬消失。

    大地崩溃，山峦碎裂，河流干涸，草木枯萎。

    完全是一副末日的景象。

    其实这才是葬天山脉原本的面貌。

    紫峰他们带着这些残魂在这里盘踞了几十万年，这里原本的一切，早就被压制得毫无生机。

    虽然现在葬天山脉被叶辰收走了，这一切终于结束了压迫，但是它们的生机已损，再也不会恢复到以往繁荣的样子了。

    秦风恶元他们直接看得惊呆了。

    “师傅，这……这到底是怎么回事？为什么……为什么……”

    看着恶元和秦风惊讶的说不出来话的样子，叶辰淡淡一笑说道：“没什么，我们走吧。”

    秦风和恶元木讷地跟在叶辰的身后，朝前走去，夔牛也在刚才被叶辰收进了紫风珠内，毕竟它也属于残魂的一个。

    刚走了几步，叶辰突然想到了什么，随后心念一动，两道身影出现在了她的身边。

    这两道身影，正是紫峰兄妹二人。

    兄妹二人释放出来之后，叶辰对着他们微微一笑说道：“不知二位，是想要和我们同行，还是愿意待在紫风珠内？”

    被叶辰释放出来之后，兄妹二人的表现完全不一样。

    紫峰抬头看了看蓝天白云，又低头看了看满目疮夷的大地，目中有叹息也有不舍。

    而紫风就活泼多了，她这里看看，那里看看，瞅瞅叶辰又看看恶元他们。

    她仿佛对周围陌生的一切都产生了好奇。

    凭空出现了两个人，恶元和秦风脸上满是惊讶的表情。

    恶元赶紧问叶辰：“师傅，这不是紫峰吗？旁边这个小姑娘是谁？还有他们怎么会出现在这里的？”

    叶辰微微一笑，对恶元和秦风解释了一下之前所发生的事情，并且将葬天山脉的秘密也告诉了他们。

    听完之后，恶元和秦风的脸上都露出了震惊的神色，再看向紫峰和紫风的眼神都变得复杂了起来。

    没想到师傅随随便便出门，就能捡一个超级至宝，而且还是同时拥有两个器灵的超级至宝。

    他们两个倒没有什么嫉妒的心思，只是对叶辰逆天的机缘感到有些震惊。

    这时，紫峰兄妹二人走到了叶辰身边，对着他抱拳一拜说道：“主人，我们愿意待在紫风珠内。”

    “主人，我们要跟在你的身边！”

    叶辰微微一愣，没想到这兄妹二人直接就闹矛盾了。

    只不过他稍微一想，兄妹二人无论从性情上，还是从为人处事上都是两个极端。

    紫峰为人低调，不喜热闹，不喜与人亲近。而他的妹妹紫风则性格活泼跳脱，善与人为友，好奇心重。

    所以在宅与非宅之间，他们两个人产生了极为强烈的矛盾。

    他们两个之间的矛盾，叶辰没有要插手的打算，但是有一点令他不自在的是，这两个家伙居然称呼自己为主人。

    叶辰虽然不抵触这种称呼，但是之前才刚刚答应人家，不把他们当下人看。

    而这一转身就让他们称呼自己为主人，实在是与自己之前说下的话，有着极大的背驰。

