    此话一出，裴弘兴也不再说什么。

    接下来的几天里，裴弘兴仍然是按部就班，重复着做煎药、做饭菜的事情。

    而顾滟的病情也是在一天天的进行好转，但是这一天天里，裴弘兴的脸色却越发的苍白。

    这一点，顾滟是发现了，她问道：“王爷，你这脸色似乎是不太对，你是病了吗？”

    “没有。”裴弘兴摆摆手，说道。

    只是顾滟并没有那么好忽悠，她看着裴弘兴，皱着眉头说道：“王爷，你到底怎么了？你不要以为我看不出来，你最近的这段时间，脸色是真的越来越难看了……”

    虽然对她来说是好事，但是，这转变的也太诡异了。

    “滟儿，你不要管那么多。”裴弘兴回答道：“刚刚本王让元奇去喊了苏太医，你安心诊治。”

    尽管他觉得顾滟的病情，应该是有所好转了，但他觉得还是让太医来看看，得到一个更为准确的答案，也能够让他安心。

    顾滟无所谓，横竖也活不了多久。

    不过，说来也奇，那药还真的管用，她住在府内的这段时间，心口似乎没那么疼了……

    可，那不是无解的药么，还是说，她因为很快就要杀掉裴弘兴，心里高兴，感觉不到多少疼？

    ……

    当苏太医来到了王府后，苏太医先为顾滟诊脉。

    紧接着，苏太医对着裴弘兴说道：“王爷，王妃的病，渐渐好转了，再好好修养，会慢慢痊愈。”

    听到这，裴弘兴说道：“那就好，那苏太医再给王妃开点药。”

    “是，王爷。”苏太医低着头回答道。

    下一刻的时候，苏太医就转身去写方子去了。

    写好了方子，苏太医递给了裴弘兴，裴弘兴接过后，说道：“苏太医，那你先回去。”

    “是，下官告退。”苏太医二话不说地答应了下来，离开了王府。

    裴弘兴看着顾滟，笑道：“滟儿，你会好起来的。”

    听罢，顾滟看了裴弘兴一眼，却没有说什么。

    ……

    时间也在流逝，一直到约定的那天时间里。

    裴弘兴与顾滟用膳结束，他把药递给了顾滟，说道：“滟儿，喝药。”

    顾滟接了过来，喝完，“多谢王爷。”

    裴弘兴却突然站起来，他猛地俯身，亲了顾滟一口，顾滟刚要挣扎，手里便多了一把匕首。

    裴弘兴塞到她手里的。

    顾滟见状，没再计较什么，裴弘兴低低的出声：“滟儿，今日瑜王世子会来王府，等到本王死了之后，你与他一同离开战王府。”

    裴弘兴深深地的凝望着顾滟，眸底掠过不舍。

    他摸了摸她的长发，“滟儿，你一定会幸福地过完这一生，本王之前亏欠了你那么多，是该如同你所说的那般，不应该被原谅……”

    ……

    瑜王府。

    “世子爷，我们什么时候去战王府？”邢宇对着白钦钰说道。

    白钦钰摆摆手，说道：“别着急，他们估计现在还在叙旧。”

    “世子爷，那我们需不需要做什么准备？”邢宇又问道。

    闻言，白钦钰沉思片刻，道：“多带几个人。”

    “世子爷，只是多带几个人吗？”邢宇皱着眉头，疑惑地问道。

    白钦钰点点头，肯定地说道：“这是自然。”

    过了半个时辰，白钦钰站起来，对着邢宇说道：“邢宇，去战王府。”

    “好。”邢宇自然是应下。

    随后他们准备了一番，浩浩荡荡地朝着战王府而去。

    ……

    顾滟瞧见了裴弘兴眼底的万千深情，心底也是一颤，她微微犹豫，但是下一刻，顾滟就瞧见了裴弘兴握住了她的手。

    刹那间，匕首刺入了心脏，痛感传来，裴弘兴凝着她，倒在她的身上，顾滟瞪大了眼睛，不可置信地道：“你……”

    未等顾滟说完话，裴弘兴就在她的耳边，低语道：“顾滟，我心悦你，从很久以前。”

