    当然这传说究竟只是一个传说，事实是如何，我们谁人也无法知晓。对于查文斌来说，已经陷入了这个似梦非梦的世界里，只能跟着自己的感觉走。

    头顶没有太阳可以辨别方位，他只好拿出自己的罗盘来。超子那边也已经铺开了皮划艇，这东西是吸取上一次在蕲封山的经验，老王特地跟组织上要的，这东西比起望月一木的还要高级点，放掉气之后折叠起来也不过就一个浴巾大小，一直是让横肉脸背着的。

    此时，老王的额头上都已经起了明显的皱纹，他甚至觉得自己的牙齿开始松动，所有人都被这压抑的气氛给搅和的心神不定。

    也许这就是命，一个隐藏在山体间的未知直接恰好就被他们给遇到了，又也许一开始就是一场算计好的游戏，谁是最终的庄家谁又能知晓？

    查文斌本来就不是个甘于受命于天的人，这一次，即使他不动，也得为现实而动。

    在皮划艇上架好罗盘，调整了目标方向：西！

    对于很多人而言，向西走并不是一件明智之举。日出东方，东自古以来就代表着生命的开始，是吉祥如意的方位。而西边呢？不用说，一个词汇就能形容它在世间的地位了：归西！西是日落，代表着结束，也象征着黑暗世界的开启。

    所以我们在选择房子的时候，往往东边套会比西边套要卖的贵，其实就是人们心中对于这个两个方位选择心中抹不去的东西情节。

    查文斌做事向来讲究一个置之死地而后生，在蕲封山他也是这样选择的。另外他选择西边还有两个原因。

    他说了向西，这群家伙自然是不会有太多异议的，倒是老王，或许是心里真怕了，便问道：“文斌啊，这向西去有什么讲究吗？”

    泛着波光粼粼的红色水面，查文斌低头道：“你看这儿明明是个白天，却没有夜晚，这说明不是没有太阳，而是我们看不见。既然这儿所有的一切都是反其道而行之，那我就选择一个死亡的方向去，说不定还能找到生路。”

    老王苦笑道：“我们这一船人都信得过你，你说咋弄就咋弄，我老王不会多说半个不字。”

    超子依旧时不时的停下来削指甲，它长的速度实在是太快了。

    “文斌哥，你说这湖里会不会有鱼啊？如果有的啊，这里的鱼长的那么快，得有多大啊？”心态好的人，永远是好的，即使到了今天这份上，他还依旧有意思开玩笑。

    查文斌没有做声，只是低头成思着，他在反复推敲这儿的一切，实在没心思搭理别的，因为他知道如果真的是传说，那么或许还有一线生机！

    平静的湖面，只看到有点点波浪，却感受不到风的力量，但是他明白这儿是最纯正的邪恶之地，是天与地之间最原始状态的恶念。

    魔由心生，人在母体内其实就已经有了心，也就种下了邪恶的种子。有的人一生都在追求如何出去这最深处的业障，这才有了道！

    道可道，非常道！查文斌对于这六个字每过一段时间都会有新的理解，但却有无从说起从而而解。

    “文斌哥，你说这儿会不会有鬼啊？”正在划船的卓雄冷不丁的冒出这句话，他一向是很少说话的，但就在那一刹那，这句话不知如何就脱口而出，随即就觉得自己后背一阵冷汗。

    查文斌暗道一声不好，他猜这八成是有东西在给卓雄暗示，或是他心神不宁在胡思乱想了。

    他马上给大家鼓励道：“大家都小心点，这里是极端的环境，千万不要自己乱了阵脚，稳稳的走就是了，就算是看见什么或是听见什么，只要穿过这片湖，我们就能有活路。”

    这话音才刚落，原本是一片宁静的湖面，突然起了雾。不仅是前方起雾了，连后面也一同起了雾。转瞬间他们就进入了一片茫茫雾海，甚至看不清彼此的脸。

    突如其来的变故是最容易扰乱人心的，查文斌赶忙从包里翻出一条麻绳，喊道：“从船头的超子开始起，每个人都在自己腰上缠上一圈，然后递给身后的人，速度要快！”

    透过浓浓的雾气，很艰难的递给了超子，然后五个人就根一串粽子似地全部链接在了一起。

    这麻绳可是他自己亲手挫的，希望能把自己都拧成一股绳，象征着团结，也能够把众人身上的阳气聚集在一起。

    “蹭”得一声，火折子已经点亮，查文斌小心翼翼的放在船头，这叫做指明灯，意思就是这船是有主人的，小鬼们别来乱上船。

    就在大家伙聚在一块静静的观察着周围的动静，超子发现了一个非常让他警觉的事情。因为这突然来的大雾让人都忙着穿麻绳，并没有人动手去划船，可是现在这船走得却远比之前快上好多了。无动力的皮划艇，既没有风，也没有帆，如何能走？

    他马上把自己的这个发现说了出来：“船在动，而且很快！”

    查文斌把手指架在嘴唇上做了一个嘘的手势，可是他这下没反应过来。这么大的雾，超子哪里看得见啊。

    超子见没人回应，还以为是自己说的太小声了，加大了喉咙喊道：“你们都没听见吗？我说船在动！”

    就在他话音刚落，头顶上一团火球“轰”的燃起，本来头发就长得快，这下上面那层几乎是瞬间就给烧没了。

    没等到他大声喊叫，查文斌已经拿出包里的无根水撒了几滴过去，他头上的火苗也就随着熄灭了，正想问出什么事了，只觉得船头一震，然后便是那熟悉的七星剑出鞘之声：“噌”！

    即使是在这看不清彼此的雾气里，众人还是觉得眼前有一道寒光闪过，查文斌单手持剑，左手拿一辟邪铃。左手铃铛向上一抛，随着一声清脆的铃声响起，“叮咚”。右手七星剑快速在身前一划而过，虚空斩下一剑，左手再接铃铛并再次将其抛弃，又是一声“叮咚”。一剑再劈，铃铛下坠之时，右手举起七星剑，那铜铃不偏不倚恰好落在了剑尖。

    查文斌右手拿着七星剑高举头顶，身体站的笔直，犹如一尊石像矗立在了船头，右脚猛的一蹬，踩得那皮划艇的尾部都差点翘了起来。老王一个趔趄差点摔到了湖里，好在一把抓住了身边的人，不过这船也立马停了下来，不再前行，就像是下了锚了一般。

    查文斌举着宝剑，在自己的头顶上不停摇晃着，口中大声喝道：

    “太上老君教我杀鬼，与我神方。上呼玉女，收摄不祥。登山石裂，佩带印章。头戴华盖，足蹑魁罡，左扶六甲，右卫六丁。前有黄神，后有越章。神师杀伐，不避豪强，先杀恶鬼，后斩夜光。何神不伏，何鬼敢当！急急如律令！！！”

    左手已经伸进了自己袋子里，掏出一张符纸来，在剑身上一抹而过。抹到剑尖的时候顺势取下铜铃，虚空挑了一个剑花，猛的用力向前一掷。

    “哗”的一声，周围的空气像是也随着燃烧起来一般，那些雾气也不知是被这火给瞬间烧去了还是怎样，周围的大雾立刻退了一大半，不远处一张猩红的棺材静静的躺在湖面，而在那棺材盖板上还坐着一个人正面无表情的看着他们。

    这个人，查文斌识得，老王识得，超子也识得，卓雄和横肉脸就更加识得了。。。。。。

    这一船一棺就这样相持着不动，半响还是卓雄先开口：“你。。。怎么会在这儿？”

