    好侄子？

    此时此刻，还有谁还稀罕当她的好侄子。

    贺宁不稀罕。

    贺随不稀罕。

    贺洲、贺易、贺辰都不稀罕。

    就连贺小果也知道：“舅妈，坏人。”

    这里每一个人都曾对她怀有敬意、抱有友善，可她不珍惜，一再毁灭他们的尊严，践踏他们的底线。

    贺辰道：“舅妈，你还是回去吧，我们没有人会帮你求情。”

    钱丽珍神色难堪的嗫嚅着，然后迅速望向贺远。

    现在这里这么多人，只有贺远没被她骂过，他一定会看在贺母的面子上心软……

    “老大，贺家你最懂事，你来说句话。”

    贺远喉咙一动，面容平静：“舅妈，这件事我也做不了主。”

    “怎么会……”

    贺父贺母不在，他在贺家最大，完全可以做主。

    钱丽珍刚想说贺远是不是敷衍着她玩的，突然一道清丽的含笑的女音从一旁响起：

    “呀，舅妈来啦。”

    一派欢天喜地的语气。

    在贺家兄弟一干冷眼嫌恶中，这份欢迎来得十分及时。

    钱丽珍浑身一振，重拾热情，回过头满面笑容的迎了上去。

    只见贺静系着可爱的猫咪围裙，手上托着菜，从厨房里走了出来：“来得正好，舅妈留下来吃饭吧。”

    话一出口，客厅气氛眨眼变得古怪。

    贺随瞬间炸毛，眼睛瞪圆叫了一声：“贺静！”

    贺宁神情微变，好心的眉头不自觉微微蹙起。

    贺洲几乎和贺随同一时刻发出不满：“喂！”

    贺易满面错愕，贺辰呆呆发愣，只有贺远眼底含着迷惑，带着一丝迟疑惊异。

    贺静听到贺随的叫声，偏过头，眨着美眸不解的问他：“怎么啦？”

    贺随十分急切，明明是她搞垮了朱家的生意，怎么还留钱丽珍吃饭……

    贺静读懂了他的意思，浅浅一笑，说：“四哥，客人登门，不可以没礼貌哦。”

    钱丽珍见有人帮腔，连忙就着台阶下去，连连夸赞道：“还是静静懂事，老四，你该跟你妹妹学学。”

    贺随极其不爽，咬牙闭了嘴，钱丽珍在一旁更高兴了，连忙招呼朱倩、朱锐过来，一边把给贺静买的护肤品递来，一边招呼两人上桌去。

    这热乎劲儿，完全没有半点把自己当外人的意思。

    贺静收下护肤品，打开看了一眼，是价格昂贵的大牌，她眼波抬起，带着笑：“我再做两个菜。”

    钱丽珍就知道她会心动，心里暗自得意了一会儿，又听她对贺随道：“四哥，我给你做你最爱吃的小鸡腿。”

    贺随刚想走，一听停下步子，他一张脸憋得通红，一双大眼睛充满哀怨，却不得不认命走到饭桌旁边去。

    贺宁面无表情的转身：“我去拿筷子。”

    贺辰道：“我也去。”

    半个小时后，一顿丰盛的晚饭做好了，足足八道菜，每一道都散发出诱人的香味。

    朱倩、朱锐一闻到香气就记不得别的事了，抄起筷子就吃，朱强看着这一桌子菜，满眼都是惊艳之色。

    怪不得小林排档的烤肉能这么香这么好吃，这里每一道菜都精致诱人宛如艺术品。

    钱丽珍还顾忌着点面子，怕贺家兄弟不高兴，用筷子头打了一下朱倩、朱锐的手，让他们放下筷子。

    贺静又进了厨房，煤气灶上还有一道汤没好，她关了火，将汤盛起，准备端出去时，却被贺洲眼神阴郁的堵在厨房门口：“你是不是想干点什么，我帮你。”

