    慕白等的就是这句话，侧过身，露出了一台庞大的银白色机器。

    “光刻机……”看到它的那一刹那，小白的电子眼都红了，只感觉嘴里的“冰镇珍珠汽水”都没有那么美味了！

    “嘤嘤嘤，老板，你坑我！”

    即便是经过改良，光刻机的重量依旧不轻，而对于小白来说，重量越大，所需要的消耗的精力也就越多，塑造一台光刻机，简直就和撸七八次一样，身体都被掏空了。

    不过小白是个好孩子，闹归闹，还是非常敬职尽责的和慕白来到了塑造间，准备以14纳米光刻机为基础，进行塑造。

    至于各大材料配方，慕白早就计算好了！

    半个小时后，万事俱备，只欠东风！

    光刻机乃是国之重器，蕴含的科技含量之高，绝对是世界最顶级，要塑造出更先进更牛逼的光刻机，难度自然不小，慕白早就做好了打持久战的准备。

    而事实显然也是……等等，今天这个剧本拿错了吧？！

    十分钟后，看着塑造成功之后显现出来的东西，慕白顿时就震惊了！

    这一次，出现在慕白面前的是一台紫色金属外表的……光刻机，对，没错，光刻机！

    和塑造之前一模一样的光刻机，要不是颜色变成了紫色，慕白都以为小白还没有发力呢！

    “小白，这这这……这是……”慕白忍不住用手摸了摸，没错，不是塑料模型！

    小白摊在慕白的肩膀上，像是被包养的富婆榨干了一样，有气无力道：“老板，你今天欧皇附体了，你自己看属性吧！”

    “【名称】：超·极紫外光·光刻机

     【性能】：7纳米制程工艺，单次曝光数量增加55%，精准度提高49.8%，能效降低66%……

     【备注】：堪称世界上最先进的光刻机，绝无仅有，不可思议的镇国神器！

    ”

    “7纳米的超极紫光刻机……”慕白有种种了头奖的感觉，这光刻机的属性，不止工艺提升了好几代，各大指标都提升了一大截，简直就是翻天覆地的变化！

    慕白算了下，这台光刻机的性能，能够吊打荷兰阿斯麦公司的最顶级光刻机五台！

    没错，就是这么叼！

    “小白，你想吃啥，老板都给你准备去！”慕白喜滋滋的说道，能够一次性中标，小白绝对是大功臣。

    “我要吃棒冰，绿豆味的！”

    “……”慕白差点一口血吐出来，小白口中的棒冰自然不是真正的棒冰，特别是绿豆味的，那玩意其实就是传说中的高纯度铀棒，鬼知道小白是怎么吃出绿豆味的！

    慕白自然没有给小白准备绿豆棒冰，因为高纯度铀并不是那么好制备出来的，慕白好说歹说，低纯度铀棒代替。

    铀矿这种物质在地球上比较少见，特别是二战那段时间，德国和美国满世界的寻找铀矿囤积，几乎把陆地上的铀矿都快搜刮完了。

    但是别忘了，陆地上没有，不代表海底没有！反正，低纯度铀矿慕白有的是，但是把铀矿分离、制造高纯度铀就比较麻烦了，而且还特别危险！

    一不小心，估计慕白自己就要报废咯！

     7纳米光刻机的成功，让慕白对于新手机的研发更加有想法了，接下来的时间，慕白几乎一有空就赶回白石湾厂区，这个举动，差点就让楚惜惜和谢宛筠两妹子以为慕白外边又有狗子了。

    有了世界上最先进的光刻机，更先进的芯片研发自然也提上了日程，不过，相比于光刻机，芯片需要更多的时间。

    此外内存闪存这对孪生姐妹也被一起纳入了研究。

    除了以上，对电池、显示屏和感光元器件研究塑造，慕白自然也没有落下，慕白可是得到了准确的消息，自己的老对手，将会推出新一代智能手机！

    从某些特殊渠道获得的消息看，新一代苹果手机也采用了较为成熟的屏下指纹技术、面目识别技术、超大容量电池技术等，显然这位老对手，是准备抢回自己在华夏的市场份额了。

    这样的事情，慕白又怎么可能让他发生呢！

    所以，慕白才不遗余力的拉着小白塑造各类先进产品，连和小姐姐们鼓掌都快顾不上了。

    时间，很快就来到了8月底，学生们很快就要开学了，而在慕白这边，7纳米工艺的芯片即将诞生，一旦正式投产，绝对是完爆高通那款骁龙845的，至于能够甩对方几条街，就得看实际的产品性能了。

    下午，慕白来到显示屏研发实验室。

    裁决科技的显示屏，是自己生产的OLED显示屏，在性能上来说，比三星公司生产的显示面板还要高级。

    但是，经过一年的使用，OLED显示屏也暴露出了一些缺点，比如发热严重，比如近距离观看容易使眼睛疲劳等。

    所以，新手机项目开始之后，显示屏面板的研究也就顺势开启了，不过，让慕白比较尴尬的是，研究并不顺利，因为慕白旗下缺少专业的显示屏制造大师和研究大师，只有一位中级显示屏制造机器人。

    这一次，慕白准备带几台显示屏制造设备去小白的车间去塑造。

    显示屏并不是金属机械，对显示屏塑造的结果基本上都是失败，想要更新换代，只能从设备上入手了。

    显示屏制造设备相比于之前的光刻机，算是小儿科了，这点重量对于小白来说并不是很重的负担，很快，小白就进入了状态！

    只见小白一挥手，猛烈的浓雾自虚空生成，顷刻间掩盖了慕白的目光，紫色的电光随即在雾中闪烁！

    慕白看得入迷，忽然他感觉到了不对劲，“咦，小白这一次怎么没有念那个羞耻感爆棚的咒语来着？！”

    没等慕白继续深究，只见塑造间中的浓雾猛然炸开！

    “Chua——”的一下，塑造间中露出了真实的模样——几堆焦土而已！

    慕白连忙打开房间门，一股金属味就飘了出来，慕白仔细看了眼地上的黑色金属坨，确认了这一次塑造的结果……