    “白凡，你真的愿意给我一成的介绍费？”

    “嗯呢。”

    白凡一边吃着小火锅，一边对着张晴点了点头。

    虽然有些惊讶于张晴的背景，但相比较随便找一个陌生的店面去兜售宝石，张晴多少也算一个熟人。

    有熟人，总比没熟人要好。

    而且如果张晴她爹出的价格太低的话，他完全可以不卖。

    张晴一开始也没有想过要和白凡压价，或者说她的思维里就没有往这上面想过。

    她现在想的是，如果这块红宝石真的是天然宝石，那白凡这边答应会给她一成的好处费，她爹那边肯定还会给她一笔提成。

    哇，这就是传说中的双赢吗？

    幻想过后，张晴才回想起来自己来找白凡的目的。

    “白凡，你对装修有什么预算吗？”

    “你感觉那块红宝石，能值多少钱？这关系到我的预算。”

    “天然的话百来万，人工的话可能就一两千。这是我估计啊，具体的测量标准有很多，我也不是太清楚。”

    面对白凡的询问，张晴也没有想着瞒白凡，直接说出了自己的估价。

    白凡则是瞪大了眼睛。

    老实说，这几天的经历，对他价值观的冲击是十分巨大的。

    这让白凡不由的想起了之前看到的一个新闻。

    一个程序猿，没日没夜的工作了十年，省吃俭用下有了二十万的存款，准备付个首付，找个女孩谈恋爱，结果突然自杀了。

    不是因为钱被骗了，而是因为随手买了一张彩票，中了五十万。

    之前，白凡是很不理解的，为什么中彩票这种好事被他赶上了，却选择了自杀？

    现在，白凡好像有些理解那个人了。

    因为这一张彩票，直接否认了这个人过去三十多年的努力。

    这些年受的委屈，吃的苦，按捺下的欲望，都白费~

    因为现在的白凡就有这种感觉，开始怀疑自己之前二十多年的坚持是为了什么，有什么意义。

    正想着，白凡的手机铃声突然响起，显示的备注是‘二傻子’。

    “喂？是柯南吗？”

    电话的另一头，响起了一个十分清脆的声音。

    从声音来听的话，这一定是个十分可爱的小女孩。

    手捂着手机，白凡清了清嗓子，再开口，就变成了动漫里柯南的声音。

    “对，我是。”

    一阵明显的惊叹声从电话的另一头传了出来，还有几个不太相信的声音。

    ‘我爸说，电视里的人物都是假的！’

    ‘对，而且柯南是日国的，他不会说中文！’

    ……

    “那你为什么会说中文呢？”

    “因为我有欣欣这个好朋友啊，所以就特意学习了中文。”

    ……

    ‘哇，欣欣你居然真的有柯南的电话。’

    ‘可以把他的号码告诉我吗？’

    ‘我爸居然骗我！’

    ‘他居然因为你学习说中文’

    ‘好了好了，柯南很忙的，又要破案，又要考试，我们不要打搅他太多的时间。’

    ……

    “柯南，我们马上就要期末考了，你可以给我加加油吗？”

    “当然可以。祝欣欣期末考试科科都考一百分！”

    “谢谢柯南，再见。”

    “再见。”

    ……

    挂断电话后，白凡发现张晴有些愣愣的看着他，不禁老脸一红。

    “额，这个，我妹，今年上小学三年级，这是我们两个人之间的秘密，她打电话喊谁的名字，我就用谁的声音和她说话。”

    说着，白凡不由得笑了一下。

    听着白凡的解释，张晴不自觉的张开了小嘴，开始想象，如果她上小学的时候，有这么一个哥哥。

    那她绝对是班上小伙伴里最受大家崇拜的那一个。

    而不是带去一堆自己收藏的宝石，却被当成玻璃珠，而且还因为不如玻璃珠圆被嫌弃……

    “那你肯定是你妹妹的骄傲。”

    “嘿嘿，那是！”

    得到张晴的称赞后，白凡有些不好意思，又十分得意的回了一句，心里也豁然开朗。

    我是他们的骄傲啊，这点是我努力换来的，和钱无关。

    想到这，白凡又一次的掏出了手机，打开了京东，搜索了一下，给在市里陪着妹妹上学的父母买了个快递。

    下单之后，白凡脸上又露出了宠溺的笑容。

    然后，白凡打开了微信聊天，给白妈发了一条消息。

    【白凡：妈，我买了一个打印机还有几包纸，明天应该就送到家了，以后欣欣有生词卡或者卷子什么的，你们在家就能打印了。】

    【妈：你又乱花钱，打印又花不了多少钱。】

    【白凡：自己打印不是方便么，而且欣欣上了初中高中以后也能用到。】

    【妈：你说你这股细心劲，怎么就不用在找对象上？】

    【妈：60s））））】

    【妈：60s））））】

    看着这一条条60秒长度的语音，白凡却没有像以前那样感到烦躁，而是露出了满足的笑容。

    当然，这不意味着白凡会点开那个语音听，转文字大概扫一眼就得了。

    不过，白凡估摸着，白妈说的话大概率还是在催他找对象。

    “你这个笑容很邪恶啊，做了什么？”

    “哦，没什么，就是给我妹买了一个打印机，这样以后打印生词卡或者卷子什么的就方便多了。”

    卧槽？你是魔鬼吗？

    听到白凡的话，张晴下意识的后退了一小步。

    她收回刚才的想法，这样的哥哥还是留给别人家吧……

    “嗯，你真是一个好哥哥。”

    “对吧，我感觉也是，哈哈哈哈……”

    说着，白凡终于忍不住，大笑起来。

    想那么多干什么，快乐就完事了。

    “你，还是快点找个女朋友吧，不然我担心等你妹再长大点，你就没机会了……”

    “为啥？我妹还能挡着我找女朋友？”

    “就你干的这事，我怕你妹给你下毒……柯南，名侦探啊，里面可介绍了不少下毒的手法。”

    “不会，小姑娘好哄。回头带她去趟游乐场，那我还是她最亲爱的哥哥。”

    看白凡一脸自信的样子，张晴竟一时间有些分不清，有这么个哥哥，到底是他妹妹的不幸，还是幸运。

    之后，两人又简单的讨论了一下装修的预算和风格，白凡也就回到了自己的房间，登录游戏。

    有人还等着买他的技能书和装备呢~

