    公司的控制权绝对掌控在手里，天盛控股的价格就算跌穿了，也丝毫不会影响公司本身，反正陆鸣不会减持手里的股权，二级市场跌的再多只要公司基本面没问题，迟早会价值回归。

    退一步讲，真的跌穿了陆鸣不介意回购股份。

    随着时间来到9点30分正式开盘连续竞价，天盛控股开盘前三秒就在跌停板上产生12亿的成交量，随后开始缩量，开盘三分钟后每笔成交基本上都是1手、2手的成交，单笔成交最大也就5手，单笔成交就没有超过10手以上的。

    至少现在没有。

    但成交额却不低，天盛控股1手成交按现在的价格就是46万多，10手就是460多万。

    真的不低了。

    而卖盘板上封单却是越来越多，开盘头一分钟有3000多手封单，开盘五分钟后已经有1.35万手封单了。

    乍一看貌似不咋地，一个万手哥貌似就能解决了。

    对比其它股票板上封单动不动就是几十万手、百万手，貌似天盛控股这1万多手有点不够看。

    但实际上，想要在天盛控股的竞价盘口当一回万手哥，个人投资者基本不可能存在，即便是机构也不是一般的机构投资者能在这里干个“万手哥”出来。

    天盛控股1万手，按现在的跌停价，那得砸46个亿进来。

    现在卖盘上的1.35万手封单想要吃掉，就得干63个亿进去。

    就是这1.35万手左右，实际上就占了天盛控股目前流通盘比例的10%之多了，整个流通盘也就13万手，即1300万股。

    要知道天盛控股的总股本也就8000万股，当前流通盘只占总股本的16.25%

    随着时间一分一秒的流逝，板上封单还在缓慢的增加。

    到了9点45分的时候，封单量已经来到了1.65万手了，昨天追高和抄底的比较有钱的散户都在板上排队等成交，同时也有暴躁老哥一边板上排队一边在评论区狂喷。

    大A的成交原则是价格优先、时间优先，现在价格被摁死在跌停板上，都是一样的价格，相同价那就是时间优先，先挂委托单的先成交。

    若是在价格、时间都相同的情况下，大单优先成交。

    机构还有VIP通道。

    即便是跑路，资金量少的散户的靠后，大单先成交，如果大单都跑不了，小单就跟不可能跑得了。

    为了抢跑都在板上排队，所以才出现板上封单越来越多，因为成交的速度赶不上卖盘挂单的速度。

    9点56分，陆鸣在这个时候果断下达交易指令：“板上直接买1万手！”

    一万手正好是天盛价值成长混合目前个股10%满仓顶格的仓位配置。

    陆鸣实在看不下去了，板上压单都快持续半个小时了，随着时间的延长，封单越来越多，这明摆着就是想要到下午搞偷袭，要把里面的散户全部洗出去。

    杀的有点过分了，这其实并非是重点，重点是陆鸣刚刚随意扫了一下天盛控股在桐花顺的评论区。

    一片骂声他不意外，但在不少的评论区里看到好多人都在骂他。

    陆鸣一看内心好家伙，自己莫名其妙的给那帮机构背锅，这不能忍，挨骂这事儿陆鸣不怕被挨骂，作为资本市场食物链顶端的存在，被散户骂是很正常的事情，也理解亏钱的投资者的心情。

    但陆鸣不能忍的是，自己半点好处没得，却要替别人挨骂。

    交易大厅的交易员收到了陆鸣的指令后，直接挂天盛控股1万手买盘委托，就在9点56分33秒那一刻，天盛控股的日内分时量能突然走出擎天一柱，量柱的颜色是默认的白色量柱，说明这是板上成交的。

    盘口突然异动，立刻就有人看到了，量是不会骗人的。

    “卧槽，卧槽卧槽什么情况？万手哥来了？”

    “沃的马鸭，这里都能出现万手哥？”

    “一万手多少成交？”

    “46.6亿！万手哥一口吃掉46.6亿我擦！”

    “谁在撬板？”

    “这个主力有点牛笔啊，直接一万手撬板！”

    “牛笔，这都敢进来撬板！”

    “卖盘封单在减少，在迅速减少，有人在迅速撤单了，这是要撬板的节奏吗？”

    ……

    在天盛控股里面的各大机构看到1万手被秒吃掉也懵了一下，但他们反映迅速，只是迟疑了几秒的时间，各大机构的操盘手当场就对底下的交易员发出指令，转瞬间空翻多。

    同时骂骂咧咧的忍不住在交易室里爆粗口，有内鬼搞偷袭早盘就开始抢筹，而且吃相太踏马难看了，直接一口就吃了1万手，这踏马的可是46亿啊！

    当怀疑的种子一出现，友谊的小船说翻就翻，默契的联盟说垮就垮。

    本质上，各大机构都是为了共同的利益默契一致把散户作为对手盘，突然一笔万手买盘的出现，大家在错愕了几秒之后，纷纷开始疯狂抢筹了，原本一致性的机构资金在这一刻产生分歧。

    原本机构与散户互为对手盘为主，转瞬之间成了机构与机构互为对手盘开始进行资金博弈了。

    9点57分02秒，天盛控股的卖盘板上封单全部吃掉带动了日内情绪瞬间反转，跌停板被撬开，日内分时图开始走出放量上冲的形态，多头气贯长虹。

    评论区也更加火爆了。

    “跌停板打开了，打开了打开了！卧槽！”

    “开板了兄弟们赶快跑啊！”

    “终于放我出来了，艹，玛德昨天6565元以为是底抄进去，一天亏我29个点好踏马痛，以后再碰这种机构票剁手。”

    “灵车漂移了，快跑啊…！”

    “马德评论区绝对有机构的水军在干扰！”

    “昨天4500块的位置抄底进来的，哈哈出来了，赚了3.5个点走了，真刺激，还以为今天出不来，谢谢苟日的主力放我一马还让我吃几个点跑路！”

    “我5000块抄进去的，买了600股，割了，亏20万，玛德！”

    “哇~，好多土豪！”

    “天盛控股买一手的价格等于三线小县城一套房，能买得起这只股票的都是百万大佬啊！”

    “有没有进来抄底的？”

    “你抄它的底，小心它抄你的家，诱多骗炮，进去直接活埋。”

    ……

    评论区依旧火热，天盛控股在跌停板被撬开之后，机构在扫货抢筹，而里面的散户基本上都在割肉，仲石油的PTSD心理阴影历历在目。

    当初上市48.62元，快要过去十年了，今天仲石油就此刻的价格为7.5元，近10年的时光从最高点累计跌幅-84.57%，当初100万买入，到今天就只剩下15.43万元。

    不但本金只剩下15万，还损失了10年的时间成本，十年前在一线城市买套房今天都快翻好多倍了。

    基于仲石油历历在目的教训，天盛控股里面为数不多的中小投资者真的没有勇气长拿。

    今天跌停板被撬开，大家都坚信这是在诱多骗炮，开板之后大家纷纷抢跑，殊不知各大机构此时此刻都在拼命的抢筹。

    而天盛控股的股价的日内分时曲线也从跌停板持续上冲，到了早盘结束后，价格从4660.99元回升到了4809.16元，跌幅也从跌停板上的-10.00%回升到-7.14%的位置，并且还在继续反弹。

    ……

    (Ps：今天就到这儿吧，先熔断了，扛不住了要口吐白沫的节奏！从昨天到今天两天累计更新了46章，存稿只剩下零头了，现在就剩下打赏加更的债了，其它都兑现了，打赏加更欠的数目具体不太清楚，反正超过了70章……

    存稿低于10章，还欠70多章，有点怀疑人生，怎么还？接下来的日子不得码到吐血……有点想带小姨子跑路的冲动了！

    不说了，今天先熔断，我去思考一下人生，顺带想静静！

    正式宣布触发二次熔断，停牌至次日9点复牌！)

