    “哐！”

    一声炸响，卢卡斯将特里顶开，然后翻身就是一个双手暴扣。

    观众席上顿时炸了锅，彼得伦高中的球迷激动地嗷嗷乱叫，也跟打了鸡血一样。

    有人指着特里，嘲笑道：“圣约瑟夫高中那个大前锋，哈哈，在卢卡斯面前，他就像是一直柔弱的小绵羊，还是被剃光了毛的那种。”

    “卢卡斯太棒了，卢卡斯威武。”

    “卢卡斯，打爆圣约瑟夫高中。”

    球迷在大声呼喊，为卢卡斯助威。

    卢卡斯也在欢呼声中找到了自信，没有理会特里，而是看向秦昊，眼神里带着挑衅。

    “你自己找的，那就别怪我了。”秦昊眯起眼睛，正好，对方的士气起来了，球员的状态在复苏，得想办法遏制住对方的气势，不让对方起势，就从卢卡斯身上下手好了。

    球场边上。

    韦尔教练露出微笑，对卢卡斯的表现很满意，再看记分牌，凭借这段时间卢卡斯的出色表现，他们已经反超了比分，从落后几分，变成了领先4分，只要保持下去......

    不等韦尔教练愉快的畅想，球场上传来“唰”的一声，篮球洞穿篮网，裁判竖起三个手指，示意这球三分有效。

    来自秦昊的三分球。

    “该死。”韦尔教练暗骂，有种事办到一半被打断的感觉，他冲着场上大喊：“防好三分球。”

    下一个回合，秦昊再次拿球，温斯特扑了上来，琼斯也扑来，两人包夹秦昊，秦昊分球，然后快速移动，到了左侧底角接球，作势要投三分，把防守人骗的跳起，随即加速突破。

    杀到内线，卢卡斯守在篮下，冷冷看着秦昊，之前他被秦昊的欧洲步骗了一次，还耿耿于怀，一直想要封盖秦昊一个。

    也是卢卡斯这段时间发挥好，多少有点膨胀，一心就要封盖秦昊，若是之前，他肯定不会这么冲动。

    两人跳起，身体接触。

    一股大力传来，卢卡斯吃惊，自己竟然被撞开了。

    “不。”卢卡斯不甘，伸手抓向篮球，结果没碰到篮球，却打在了秦昊的手臂上。

    嘟！

    哨响。

    唰！

    秦昊把球投进。

    这是一个2+1，秦昊看了卢卡斯一眼，走上罚球线，卢卡斯脸色阴沉，却也只能看着秦昊加罚命中。

    反超比分，圣约瑟夫高中领先2分。

    “唉，卢卡斯这球冲动了，不应该犯规的，就让秦打进一个好了。赔上一个犯规，还让人家打成2+1，太不划算了。”

    “是啊。秦太强了。”

    各种议论声传来，卢卡斯听得很是不爽，冷哼一声，来到前场之后冲队友要球，拿球立刻就是突破，强行单打特里。最后没能打进，但却造成了特里犯规，只不过罚球不是卢卡斯的强项，两罚只进了一个。

    只靠罚球拿到一分，这算什么还以颜色？

    卢卡斯并不满意，很快又冲队友要球单打，他打特里信心十足，就没把特里放在眼里，拿住球一个试探步，随即往前突破，运了两步之后停下，把球举起。特里下意识的跳起，但他上当了。

    “这么爱跳，你真以为能封盖我，做梦。”卢卡斯嗤笑一声，等特里起跳才跳起。

    “小心！”

    惊呼声传来。

    卢卡斯一愣，还没反应过来就听到“啪”的一声，手上的球被扇飞了。

    “这......”卢卡斯扭头，就看到秦昊站在身后，立刻就明白过来，“自己被秦昊封盖了。”他还没能封盖秦昊，却先被秦昊封盖了。

    观众席上惊呼声咋起。

    诺瓦克一拍大腿，赞道：“秦这个封盖太棒了，出其不意，恰到好处，这下彼得伦高中的士气要受挫了。”能成为球探，诺瓦克自然不是普通球迷可比，眼光还是很独到的。

    乔治自动过滤了诺瓦克的声音，但也是忍不住暗赞好球，这个球卢卡斯大意了，以为骗过了特里就高枕无忧，可以轻松得分，却没注意到秦昊从身后追了上来，给了他一个大帽。

    这个球对卢卡斯绝对是一个打击，而卢卡斯是彼得伦高中的王牌球员，也必将影响到彼得伦高中全体。

    果然，之后卢卡斯打的有点着急，效率却不高。

    连带的，彼得伦高中其他球员也受到了影响，之前的良好状态忽然间就没了。

    “嘟......”

    韦尔教练叫了暂停，开始换人，将主力球员陆续换下。

    卢卡斯坐在板凳上，眼神阴郁，韦尔教练在他旁边坐下，道：“卢卡斯，你得冷静下来，不要被对方影响到。”

    “嗯。”卢卡斯点头，深吸口气，又皱眉道：“可是教练，我们现在已经落后了。这么下去，形势会很不利的。”

    韦尔教练眼神凌厉，语气却很平静，道：“不，卢卡斯，形势还在我们这边，等着看吧，胜利的天平会向我们倾斜。”

    ......

    当三节结束，圣约瑟夫高中领先6分。

    进入第四节之后彼得伦高中迅速追分，很快将分差缩小到只剩下2分，弗兰克皱眉，将秦昊换上。

    与此同时，韦尔教练也换人，却不是换上温斯特，而是替补侯后卫杰森，对杰森道：“给我贴紧秦，给他身体对抗，给他压迫。告诉场上的人，我们可以让秦得分，但不能让他轻易得分。”

    “是。”杰森应道，走上球场。

    卢卡斯没上，他看了一眼场上，皱眉问道：“教练，不让我上吗？秦很快又会把分差拉开的。”

    “没关系。”韦尔教练道：“秦是很厉害，我们很难限制他，不让他得分。但是，我们可以消耗他，只要不断地消耗他的体能，等到他体能下降，效率自然就会降下来。”

    闻言，卢卡斯眼睛一亮，再一想前边三节多教练的布置，忽然有种恍然大悟的感觉。

    从第一节后半段开始，教练就一直在强点对秦昊的防守，尽管一直防不住秦昊，但却始终没有松懈。

    并且，从下半场开始，韦尔教练换人变得频繁。

    此时卢卡斯才明白，教练一直在消耗秦昊，他知道防不住秦昊，所以最核心的目的，其实就是消耗秦昊。

    “到了最后几分钟，当秦体能消耗太大，无法发挥作用，就该我们收割比赛了。”韦尔教练露出一抹笑意，“冠军，是属于我们的。”

    【作者题外话】：两万票了，兄弟们优秀，今天加更！

