    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【云梦瑶】取得胜利，【弹剑啸歌】战队取得1点积分！第二场比赛将于60秒后开启！”

    “唰——”

    光芒一闪，苏梦云的身影浮现在云天泽几人身旁，此时的她一脸兴奋：“好刺激啊，原来属性同等的竞技赛，也能那么爽快！”

    “两次攻击没秒掉她，我还有点慌，一直紧张连招会不会中断，她会不会反击，还好，还好！”

    苏梦云拍了拍胸口，脸上满是笑意。

    第一次取得这种赛制的胜利，哪怕对手不是很强，也足以让她开心。

    “不错，做的很棒。”

    云天泽也没有吝啬夸奖，鼓励道：“以你的操作，只要别失误，肯定不会输的。”

    “大家也是，不用担心，你们的实力很强，别人遇到你们反而会心慌。”

    说着，系统提示音响起，催促着云天泽上台。

    众女道了一声加油，云天泽的身影，亦是被传送到擂台上。

    擂台对面，依旧是一个女性玩家，长袍法师。

    “双法师？不会是五法师阵容吧？”

    正常来说，一个战队的职业搭配尤为均衡，很少出现双职业的情况。

    一旦出现那必定是有套路。

    云天泽不由得神色凝重起来，他有信心取得胜利，并不代表对敌人不屑一顾。

    况且，三人行必有我师，其他人的战术打法，他若是能理解的话，日后遇到类似的战法，也好破解。

    “完了，完了。”

    “还真是弹剑大佬，大佬，能不能手下留情呀？”

    “我可是你的小迷妹呢！”

    云天泽看到那姑娘，那姑娘同样是认出了云天泽的身份，竟是嬉笑着道：“要不待会儿你放水让我赢一把吧。”

    并未理会那姑娘，云天泽神色淡然，静静等待倒计时结束。

    “无趣。”

    察觉到这，那姑娘撇了撇嘴，云天泽却是打探着她的属性。

    【沧澜（76级——灵术师）】

    级别不低，看样子装备也不会太差，显然，这必定也是一个公会的主力队伍，只是很可惜，开局就遇到了云天泽。

    幸亏许玥为了更好的筛选出强者，为这种级别的赛事设置了复活赛，只输一次无伤大雅。

    当然，若是她们复活赛还是运气太差，遇到顶级强队，那就没机会了。

    毕竟运气，也属于实力的一部分。

    倒计时不断响起，很快结束，擂台上的光幕消散。

    沧澜神色凝重，亦是没有放弃，抬手就是挥动法杖，炽热的火焰汇聚，竟是凝成了一头火龙。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声传出，那一道火龙径直袭杀向云天泽。

    不仅如此，只见得沧澜法杖绽放光芒，那火龙竟是分裂开来，在众人的惊讶目光中，变成了六道火龙！

    哪怕分裂成了六道火龙，可其内蕴含的气势依旧恐怖，令人惊讶。

    “技能分裂？还是复制？”

    眉头微蹙，云天泽对沧澜的技能效果十分好奇，当然，好奇归好奇，他也不会束手待毙。

    随着一道冰蓝色的符纸飞出，那六道火龙瞬间与符纸碰撞在一起。

    砰！

    咔嚓——咔嚓——

    清脆的声音响起，当符纸与火龙碰撞后，炸裂的瞬间，却是迸发出一团寒气，当即将六道火龙都给冰封起来。

    看到这一幕，沧澜不由得脸色巨变，再度挥动法杖。

    轰！

    火焰再度凝聚，一道堪比脸盆大小的火球术浮现。

    这让云天泽诧异不已，你连火龙技能都无法对我造成威胁，还用最基础的火球术？

    不过，很快的，沧澜就带给了云天泽惊喜。

    一道火球浮现，还没爆发，第二道火球又是浮现。

    唰唰唰——

    足足有着十多道火球汇聚在一起，连珠一般，朝着那被冰封的火焰巨龙撞击而去。

    “有意思，不过，结束了！”

    丝毫不理会火球与冰块碰撞，云天泽右手轻挥，又是一道银白色符纸飞向沧澜。

    感受到危机，那沧澜身形旋转，宛若跳舞一般。

    紫色光芒荡漾，沧澜竟是闪烁到了20码之外的区域。

    可，云天泽那也是虚招！

    闪烁、替身术可谓是每个灵术师必定学习的技能，云天泽会傻到直接对灵术师施放技能？

    神雷符真正爆发，好似惊雷一般，瞬间落在了沧澜身上。

    噼里啪啦！

    还不等火球将冰霜给融化，紫色的惊雷凭空劈下，径直将沧澜给劈在了原地。

    “-37782！”

    由于公平PK场的机制，云天泽的技能并未将其秒杀，只是打掉了五分之一的气血值。

    可，晕眩效果可不会被压制。

    云天泽心念微动，封魔锁链被召唤出来，下一刻，锁链破空，瞬间锁在了沧澜的身上。

    噗嗤！

    一瞬间，当沧澜自身的技能被封锁后，空中被冰封的巨龙，还未爆发出力量的火球，竟然全都凭空消散了去。

    这让沧澜惊骇不已，只可惜，她还处于麻痹状态中，根本无法做出反应，只能眼睁睁的看着云天泽召唤出一头又一头的召唤兽来。

    诚然，冷却过长的技能无法施展。

    可，云天泽还有基础的召唤兽技能！

    当魔血螳螂、嗜血魔猿的身影浮现后，沧澜彻底陷入了绝望中。

    两秒之后，哪怕沧澜已经退出了麻痹状态，也是满脸苦涩，放弃了挣扎。

    一个无法施放技能的灵术师，还能翻起什么浪花来？

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家【沧澜】选择认输，玩家【弹剑啸歌】获胜，【弹剑啸歌】战队取得1分！”

    不等召唤兽上前，沧澜就选择了认输，身影化作白光消散。

    诚然，既然知道了必定会输，沧澜也不会再让自己挨揍。

    要是被技能杀也就算了，那些召唤兽如此凶悍，她可不想白白受苦。

    唰——

    光芒一闪，云天泽与召唤兽的身影一同消失，回到了擂台下。

    战斗兀自进行，小辣椒上台，对手同样是个灵术师小姐姐。

    这让云天泽微微颔首，已然猜出了她们的套路。

    五灵术师体系，就是利用灵术师的超远强攻技能，同时锁定一个玩家，在开局就让对方减员，好造成以多打少的情况。

    其实，对面并不差，五个姑娘实力哪怕不如苏梦云，放眼各大公会也都属于精英级别，换个对手的话，她们绝对能轻松杀穿。

