    “去庄子上。”端王这次倒是没有再卖关子，直接回答道，说完又补充了一句，“庄子上有一片沙地西瓜正好能吃，还有桃子也能摘了。”

    一听这个沈琪眼睛就亮了，沙地西瓜，又甜又解渴，这个时候的桃子也是味道很足，都是她喜欢的，不由的期待了起来。

    “还有什么？”她笑着问道，庄子上好东西多着呢，每年都会往府里送不少的时令蔬菜水果。

    端王见她喜欢心里也跟着高兴，总算是没安排这一趟，见她还不满足的问，就眼含笑意的说道：“还有莲蓬和菱角。”庄子里有一个池塘，种了些莲蓬和菱角，每年也能结不少的果实。

    不过北方的菱角和南方的大菱角没法比，这里的要小很多，重在味道鲜上，就是吃着玩的。

    听王爷这样说沈琪就更加期待了，感觉马车速度也太慢了，恨不能立刻就到。

    很少见到她这一面，让端王也是好笑不已，再怎么端着，她也毕竟是个小姑娘，才十五岁的年龄，正是对什么都想尝试的时候。

    不过这样的王妃比平时端着的样子要鲜活的多，也有了几分年轻人的活泼与朝气，看样子以后还是要对她再好一些，那样才能看到王妃不同于平时的一面。

    吴伯和宋妈妈一早就接到王爷要带王妃过来的消息，所以等沈琪他们到的时候就看到他们在门前等着。

    见到王爷的马车过来立刻一脸的笑意迎上来，端王扶着沈琪下车，他们就过来请安，“王爷，王妃，庄子上都已经准备妥当。”

    “辛苦吴伯和奶娘了！”端王温和的说道。

    吴伯和宋妈妈立刻摆手连连摇头，“不辛苦，不辛苦，只要王妃能喜欢就好。”他们也是知道这次主要就是为了王妃的生辰而来的。

    沈琪上前扶着宋妈妈，一起朝里走，“您不必客气，来到这里我跟王爷都觉着放松。”

    宋妈妈对沈琪的感观一直很好，见她今天格外的不同，怎么说呢，就是是真的放松，充满了活力，看着就让人感觉自己都年轻了几岁。

    不过她也没多想，只是以为因为今天是她的生辰，所以心情格外好的缘故。

    想想也是挺替她惋惜的，本来今天是她及笄的时刻，却不能像别的京城贵女那般有一个盛大的及笄礼，也算是委屈了她，王爷能够带她过来散散心不错，算是补偿吧。

    奶娘是打小一直照顾着端王的人，对王爷的性格自然也是比较了解的，看得出来这次两个人之间关系更加的亲近了，王爷也是真的很看重这个王妃，心里是有她的，否则不会费这样多的心思就为了让她过一个难忘的生辰。

    这一次沈琪把身边的都四个丫鬟和王妈妈都带了过来，她们也是很少能够出来，所以一直都处于兴奋状态，这会儿看到庄园这样大，里面什么都有也是满心的欢喜。

    王妈妈她们跟宋妈妈彼此见礼，等到吴伯端来西瓜的时候紫竹她们就赶紧上去帮忙，吴伯也不推辞，笑着对端王他们说道：“庄园里的西瓜，给王爷王妃解解渴。”

    端王点点头，沈琪则是笑着说道：“多谢吴伯，来的路上就听王爷说这里的是沙地西瓜，早想尝尝了。”

    听沈琪这样说吴伯笑的更加开心的了，他做农活是一把好手，也自信自己种的西瓜绝对是够甜够沙，王妃夸赞他的西瓜他自然就高兴。

    “王妃要是喜欢就多吃一些。”

    沈琪笑着点头，端王看到他们互动也不说什么，只是心情很好的看着，下人那边也有一盘子切好的西瓜，几个人在另一边分食。

    沈琪拿起一片西瓜咬了一口，吐出西瓜子之后笑着说道：“好吃，汁水又多又甜。”然后拿起一片给端王，“王爷也吃。”

    端王平时吃西瓜都是下人给去皮切成小块，然后拿着银叉子叉着吃，连西瓜子都是去好的，何时这样直接拿着一片西瓜豪放的吃过呀？

    不过看王妃都是这样吃了他也没有矫情，接过来小心的吃了起来，沈琪拿起帕子擦擦手，接着再给自己拿一块。

    她一直都比较喜欢吃西瓜，前世去新疆游玩吃过那边的西瓜，好吃，是真好吃，特别甜，那边昼夜温差大，糖分积累的足，所有的瓜果都要比旁的地方的好吃。

    当时那边的西瓜还特别便宜，她记得特别清楚，好像是三毛钱一公斤，买一大袋子也就十几块钱，比喝水还便宜，当时几个朋友一起就直接买了一大袋子，每天杀开，一人一半拿着勺子挖着吃，特别爽！

    从新疆回到内地的时候就觉得家里的西瓜没法吃了，寡淡无味，还那么贵。

    几人吃完之后就开始想着怎么玩了，而王妈妈则是向沈琪请示道：“王妃，老奴可否跟着宋妈妈一起帮忙？”

    沈琪笑着点头，对宋妈妈说道：“这是我奶娘，第一次过来有什么不懂的地方希望宋妈妈多多指教。”

    宋妈妈笑着摆摆手，也是知道这个王妈妈对王妃来说是个重要的人，“指教不敢当，有她跟着老奴也放心，她毕竟比老奴了解王妃的口味。”

    “有劳宋妈妈。”沈琪微微一笑说道，宋妈妈笑着一礼带着王妈妈离开。

    等宋妈妈她们走后，端王就问道：“接下来你想做什么？是去摘桃子还是去摘莲蓬？”

    丫鬟们也期待的看向王妃，希望一起过去，沈琪笑着说道：“咱们先去摘桃子，然后再去划舟摘莲蓬。”

    几个人兴高采烈的来到桃林，桃树种在庄园的西北角，是在一个山坡上，很大一片，每棵树上都结满了桃子，看着很是喜人。

    几个丫鬟何时见过这样的场面，一时间都很兴奋，吴伯告诉她们怎么样的可以摘，什么样的不能摘，还要再长长，还有有虫眼的要不要等等，听过讲解之后几人都有些跃跃欲试。

    一人拿一个小筐，专拣大的红的摘，连翘就着帕子擦一擦直接就吃上了，紫竹、紫篱和白芷看着她，纷纷围着问，“好吃吗？”

    连翘连连点头，“好吃，特别甜。”还对着沈琪笑，沈琪看她们这样也是摇头一笑，也不管，让她们自己玩去吧。

    看着紫竹她们去摘沈琪也感觉有些手痒痒，伸手就想要去摘一颗，结果却被端王拦住了，沈琪疑惑的看着他，怎么了？

    端王看着她一脸的疑惑不解就解释道：“让她们摘吧，你看看就好，省的弄一身痒痒。”桃毛刺痒人

    原来是这样呀，沈琪不在乎的笑笑，“没事，我小心些就是。”说完就近摘了一颗又大又红的，看着就想咬上一口。

    端王看她这样也就不再说什么，在一边看着她，“这么多，每年吃得完吗？”沈琪看这一片可是不少，桃子成熟又不会等着你一批一批的摘，那么这些要怎么处理呀？

    “每年送人不少，剩下的做蜜饯桃干。”端王耐心的给她讲解。“你去年吃的那个蜜饯就有这里送过去的。”

    沈琪点点头，也是，要是能做罐头就好了，黄桃罐头好吃，那这个桃子的应该也不差吧，但是她是不会做的，到时候形容一下样子看看能不能弄出来。

    一转眼就看到紫竹她们已经摘了几大筐了，沈琪立刻叫停，“行了，摘太多吃不完就坏掉了。”

    几个丫鬟也是兴奋过头了，一看确实摘了不少，几人对视一眼都有些不好意思，连翘笑着说道：“都没感觉竟然一下子就摘了这么多。”

    沈琪笑笑，“你们去洗洗手，免得弄的一身不舒服。”

    紫竹她们说了声“是”就去洗手去了，端王这边就吩咐侍卫们把桃子给送回庄园让吴伯处理。

    “是现在去摘莲蓬还是下午过去？”往回走的时候端王问沈琪。

    沈琪看看天，时间还早，但是要是现在去摘莲蓬的话是不是有些晒呀？看出她的迟疑，于是端王就说道：“要不等凉快的时候咱们再去，那边还有一些李子树，也熟了。”

    “咱们什么时候回府？”要是等凉快的时候就要到傍晚了，那还回得去吗？

    “明天再回。”端王回答道。

    “那……”忠伯和江嬷嬷的准备不就白费了？沈琪可是知道他们为了她的生辰很是忙碌了一阵。

    “没事。”端王伸手拉住她的手还捏了一下，随后一本正经的说道：“明天也用得上。”

    好吧，沈琪还能说什么，但是王爷您能先放开我的手吗？那么多人看着呢，您真是放得开！

