    尚之信看了一眼生得牛高马大，而且年纪不大却已经生了九个儿子的尚之节，也真有点无语了。这货身子骨还不好，还怕冷，还咳上了......要不要脸啊？真是有其父必有其子啊！

    不过尚之信也没强逼自己的四弟去送死，因为现在和他争夺世子宝座的是老二尚之孝而非老四尚之节。

    于是他又把目光投向了另外二十来个弟弟，似乎想找一个不怕冷不怕死的。

    只是这些兄弟今儿也不知怎么了？本来都好好的身子骨，现在突然就跟着尚之节一起咳嗽了，咳咳咳的咳成了一片，不知道的还以为一块儿得了流行性感冒。

    尚之信望着这群不中用的兄弟，正要发怒，平南王府长史李天植忽然凑上前来道：“世子爷......现在要发兵援救海珠岛也晚了。”

    尚之节马上附和道：“对，对，对，李长史说得没错，现在已经来不及了。大哥您看，黄埔村西码头上的十条沙船已经往海珠岛去了！岛上虽有红衣炮，但是炮手太老，都老眼昏花了。大炮更老......都是前明留下的老炮，多少年都没打过一炮了，能不能用都不知道，估摸是打不翻几条大沙船的。

    而且慈度寺内的守军又少，反贼那边又会放烟雾又会用火球术烧人的，我看他们这些老爷子是顶不住的，咱们就别浪费兵力了。”

    他说的也没错！

    尚可喜这个平南王虽然对大清忠心耿耿，就差把心窝子掏出来给顺治、鳌拜、康熙看了，可是大清朝廷还是不信他，所以一直卡着平南王府的火药、火硝......其实平南王府掌控着香山——澳门贸易，要多少火硝、火药和西洋火器都不是问题。但是尚可喜忠啊！所以镇粤二十年就搞了三十几门红衣洋炮，火药的积攒也不多，完全不足以威胁大清天下。

    因为不敢放开手脚搞火器、火药，所以尚可喜的军队就很少进行火器训练。那些从广东明军手里得来的重炮更是难得开几炮，性能如何真的只有天知道。

    “可是伪朱三太孙得了澳门，手里一定有许多红衣大炮，说不定还有葡人炮手为他卖命。如果让他得了海珠岛，广州南城不得被轰成筛子？”

    “世子爷，”李天植摇摇头道，“南城百姓几人与我同心？若朱三攻于外，百姓乱于内，我等将死无葬身之所！”

    “这，这可如何是好？”尚之信有点慌了，看着李天植，“长史，难道要......”

    他的话没全说出来，但是李天植明白他的意思，赶紧摇摇头，“不可不可，城中百姓都是大清子民！世子如果哪他们开刀，即便打赢了也不好交代啊！朝中粤籍官员必然群起攻之，意图削藩的官员也会拿这事儿为借口。而且万一不胜......”

    尚之信脑门子上都是汗珠子了，他现在的确不能和他阿玛那样杀人了！

    一是朝中奸臣太多！

    二是他真不一定守得住......到时候那帮广东人追究起来，他可就半点活路都没有了！

    李天植也不想把事情做绝——现在不是大清天兵所向无敌的时代了，反而朱和墭的军队打清兵时优势明显，将来的天下属谁可不好说。

    所以他也得给自己留一条退路！

    想到这里，他又对尚之信道：“世子爷，广州城大，咱们兵少，又不得人心，想要全守是不可能的。

    为今之计，只有弃了南城，全力守卫北城，再以城北的王府、世子府、镇海楼、越秀山和四方炮台为最后之据点。”

    广州南城其实就是广州外城，北城就是内城。这个广州城的布局和北京城有点像，不是外城包着内城，而是外城在南，内城在北。同样也是外城小、内城大。而且也是比较大的外城给少量旗人和绿营兵丁及家眷居住，比较小的外城才是广东人的地方。

    不过尚之信手头的可用之兵实在太少，现在又一下折了曾起昭麾下的千余人，所以连内城守着都挺累的。只能以城北的王府、世子府、镇海楼、越秀山和四方炮台这一带为最后据点。

    “也只好如此了......”尚之信知道自己也没什么招了，不过他也不甘心困守到底，咬咬牙道，“不过一直困守下去也不行，那个伪朱三太子太能打了，如果没有外援，那咱们就死定了！”

    他说到“死定了”的时候，心里那叫一个绝望啊！

    其实没有外援也不等于必死......还可以逃啊！

    朱和墭的大军是坐船来的，而且他手头也没什么骑兵，而尚之信手头有四百精骑。其中的半数还是他的直领佐领的骑兵，所以他真要跑路当然是能跑掉的。

    但是跑出广州后他能去哪儿？

    回北京去？

    康熙皇帝能饶他？那份“崇祯遗诏”谁捅出去的？是谁把吴三桂逼到不得不反的绝地的？虽然康熙费尽心机稳住了吴三桂，但也不等于康熙能饶尚之信。

    去潮州府的揭阳寨？

    那个不孝之爹能饶他？

    别的爹也许还会虎毒不食子，但是他家的不孝之爹儿子太多，杀掉一个不心疼的！

    尚之信如果丢了广州再跑到尚可喜军中，那可就是自投罗网，尚可喜一定会大义灭子的。这个不孝之爹对大清朝那是真的忠心不二啊！

    想到这里，尚之信一咬牙就对四弟尚之节道：“老四，你马上走一趟潮州府，去找咱阿玛，让他赶紧回军救广州！他要来晚了......那可就是白发人送黑发人，还是一送上千人！”

    上千啊！

    尚可喜的儿子辈孙子辈加一块也就这个数了......尚之信已经下了狠心了，除了尚之节，现在人在广州的尚可喜的子女和孙辈，一个都不许走，都留在广州跟着垫背。

    要死一起死！

    尚可喜如果真的狠到上千子孙都不要了，那尚之信死就死吧！

    ......

    “世子爷，珠江北岸的清妖大队撤退了，咱们初战告捷了！”

    听见诸葛军师的喊声，正在全神贯注看着十条装满了锦衣亲军少年兵的沙船冲向海珠岛的朱和墭，赶忙调转了千里镜，往珠江北岸看去。

    只看见大队大队打着绿旗，穿着灰蓝色布面甲的清兵，正慢吞吞的往广州城撤退。

    “看来广州的清妖不会增援海珠岛了！”诸葛军师又道，“咱们现在已经有了黄埔岛、凰洲岛，如果能拿下海珠岛，那通往佛山镇和三水县城的水路就完全打通了。”

    珠江水道对珠三角而言，当然是命脉一般的存在了！

    而黄埔岛、海珠岛和黄埔村所在的凰州岛又是珠江水道的心脏，控制了水道的心脏，当然就能四面八方的用兵了。

    诸葛军师又道：“臣建议世子爷设中军于慈度寺，屯兵黄埔岛、黄埔村，一边操练兵马，一边分兵走水路西取佛山、三水，东进东莞，南下虎门口、新安县......只要东莞、新安、佛山、三水、顺德、香山、澳门皆在我手，尚可喜即便回军，也难耐我何了！”

    朱和墭闻言哈哈大笑：“尚可喜不回军便罢了，他若赶来广州，那广州就是他的死地！”

    他顿了顿，又道：“不过孤家不去慈度寺，孤家又不是和尚。”

    诸葛军师一愣，“不知世子爷想把中军设在何处？”

    “黄埔岛！”朱和墭道，“黄埔岛乃是军兴之岛，所以我要在黄埔岛开办军学堂，教育军官，训练士卒......同时等尚可喜回军！”

