    “呵呵，你是不是还想说，打得他一次不同意就打两次？来个七擒孟获？”宁子琛无奈地笑了笑，现在显然不是他压着张佳乐打，而是张佳乐压着他打。

    就这，还学别人七擒孟获？

    “呃……不好吗？”被猜出心事的陈果，丝毫不觉得难堪。

    相反，她觉得这件事再正常不过了，就跟当时面对魏琛一样，先打了再说，打完，让你见识到看头，再诏安你。

    “好是好，但也得人家同意啊，光靠打是最粗鲁的手段，得用谈，除非谈不下去。”

    这句话是魏琛说的，他从耳机里听见了叶修等人的交谈，知道了张佳乐的存在，对于他这种职业生涯几乎面临绝境的选手，他自然也希望兴欣能多出一个强力的队员。

    只有那样，他们夺冠的几率，才会更大。

    “有道理！”陈果点头称赞，头一次她感觉，原来没下限的蓝雨前队长，说话还是有几分道理。

    “老板娘，你别和他学坏了。”叶修摇头失笑。

    场上，宁子琛逃跑的意图，被浅花迷人早早看穿，一个快步跟上，几枚手雷扔下，剧烈的爆炸声震耳欲聋，帝血弑天被炸得在空中不断翻滚。

    “草！你这叼毛到底叠加了多少移速？”宁子琛很是抱怨，他一眼便看出来这浅花迷人的装备，除了堆跳跃，就是堆移动，跑起来比他这笨重的狂剑士不知要快多少。

    浅花迷人闻言，也不语，狂攻骤起。

    “啊啊啊啊！要死了要死了！哥哥轻点！”

    宁子琛没节操的大叫着，浅花迷人的动作明显顿了一顿，显然也是被宁子琛的举动给惊动了。

    还能再不要点脸吗？

    然而这短暂的停顿，在宁子琛的眼中，却立刻成了破绽。帝血弑天瞬间暴起嗜血奋战，杀气腾腾地冲了回来。

    “淦！等死吧你！”

    浅花迷人的操作绚烂，节奏有条不紊，要躲过这样的攻势，帝血弑天的有效操作显然也低不了，这就导致宁子琛身后的陈果虽然总是盯着他的屏幕，却又是搞不清楚状况。

    即便如此，但她却还是激动无比。

    因为宁子琛站起来了！

    对，没错。

    帝血弑天长驱直入，浅花迷人被打得犹如暴风雨下的孤舟，摇摇欲坠。

    陈果顿时就沉浸在了兴奋当中，对于宁子琛之前不要脸的行为都顾不上吐槽了。

    张佳乐，这绝对也是大神级别的人物啊！

    而且从年代上来说，六年的职业生涯，对于目前才只是第八赛季的荣耀职业联盟来说，已算是相当的老资历。

    这六年里，他三进军总决赛，这样的成绩其实也是相当辉煌。

    这样的经历，放眼整个联盟的顶尖大神，其实也只有叶修和王杰希两个人而已。

    但话又说回来，叶修四进总决赛，三次夺冠。

    王杰希三进决赛，两次夺冠。

    张佳乐三进决赛，零次夺冠。

    这血淋淋的对比，实在太让人黯然神伤了，尤其这三次败北的总决赛，张佳乐的对手正好分别就是叶修和王杰希，三人这一对比，张佳乐被映衬的像是一个悲剧。

    于是在第七赛季，张佳乐带领百花战队在总决赛中，第二次败给了王杰希率领的微草后，终于他彻底心灰意冷了，在漫长的休假期后，突然冷不丁地宣布了退役的消息，以至于让粉丝们，包括百花战队都是措手不及。

    从这一点上来看，陈果觉得百花要比嘉世厚道多了。

    遭逢如此突变，百花依旧没有对张佳乐实施打击报复，也没有像嘉世那样不可理喻，由此可见，陶轩的心胸有多狭隘。

    “卧槽！要死了要死了！”

    宁子琛猛然大叫，吓了陈果一跳，她连忙回过神来，将目光重新放在了荧屏上。

    浅花迷人放出里感电式手雷！

    这个技能会让被命中的角色附带感电状态，而感电状态是指攻击附加的魔法感电伤害，这种伤害是除去你基本攻击之外的附加攻击，也就等于你打人一下，附加一下，这样的伤害是翻倍的，具体翻几倍，这就要看你运用的技能是什么，并且，这个数值并不是固定的，翻倍数值也不是固定的，有时候运气好遇到暴击的话，伤害数值还会再在提升不少，不过一般情况下，增加的伤害不会高于基础伤害。

    “沃日！我人麻了！”

    宁子琛叹息，帝血弑天血量疯狂下降，浅花迷人每一发普攻都带着额外的附加伤害，而他的Buff技能，嗜血奋战的时间，已经接近了尾声，刚吸来的血又吐了出去，如果等异状态抗性结束，那么浅花迷人的伤害会更加的高。

    虽然之前他曾借助张佳乐愣神的破绽，发动了一波反击，但他在角色上劣势太大，一身装备水平低了不是一星半点，再加上一百六十点属性差距，就已经注定了他很难翻身。

    缺少公会属性点的加成，此刻只会显得更加致命。

    最终的结果，毫无疑问。

    浅花迷人更胜一筹，血量还剩下28.1%，不过，宁子琛能和张佳乐打到这种地步，属实不容易，眼前的对手可不是神之领域的普通玩家，能够随便被他虐。

    荣耀老资历的大神啊！

    别说普通玩家了，就是魏琛，搁现在也和张佳乐不是一个层面的。

    抢到破绽也好，高空微操也好，只能让宁子琛短暂的威风一下，过后，随着时间推移，他还是会慢慢被打回原形。

    “虐菜的感觉原来这么舒服啊！”张佳乐终于也是说话了。

    虐菜？

    这句话说出去，只会让神之领域的玩家们笑掉大牙。

    拾荒者本尊那可是风靡人物。

    居然有一天会被说成菜？

    “呵呵，有种让我换个号？”宁子琛咬紧牙，一双手不断在键盘上飞舞扣字。

    “你们确实不错，我一直关注着你们。”张佳乐说。

    “关注我们？什么意思？你想干什么？”宁子琛霎时间，忘掉了恼羞成怒，带着一脸疑惑不解问道。

    “我……也不知道……”张佳乐摇头，突然有些惆怅。

    我是为了什么呢？

    “大哥，能不能有点目标性再来接近我们？”宁子琛被“不知道”这三个字整的有点无语了。

