    宣武的速度很快。

    快到连铁狮子那二十几个手下一起出手，都碰不到他的衣角。

    而且他出手速度很快，让人眼花缭乱，看似平淡无奇。

    可每一次出手，都伴随着一道寒芒闪过，然后就是铁狮子的手下惨叫着倒飞出去。

    他们的胳膊大腿或者胸口上，都被割开一道一道的血痕，鲜血飙飞。

    短短三五分钟，铁狮子的那些手下，竟然没有一个还能站着！

    方天雷瞪大了眼睛。

    铁狮子也瞪大了眼睛。

    楚琉璃更是瞪大了眼睛。

    猛狼会那些还没来得及出手的二十几个人，全都瞪大了眼睛。

    甚至连角落鱼缸里的金鱼，也吐了个几个泡泡，瞪大了眼睛。

    好吧，它们的眼睛本来就很大……

    一个人，不到五分钟时间，干趴了二十多人？

    尼玛，这不是在拍戏吧！

    “不可能！绝对不可能！”

    方天雷根本就不相信面前发生的一切！

    因为如果这是真的，那他今天晚上吞并众义阁的计划，就要彻底完蛋。

    甚至他和铁狮子，都休想再从这里走出去。

    他不服！

    这可是他好容易等到的，千载难逢的机会！

    “幻觉，一定是幻觉，兄弟们，一起上，我就不信咱们这么多人，弄不死他们三个！”

    方天雷已经疯狂了，大吼一声，率先冲向叶来。

    宣武眉毛一挑，又想冲上去。

    后面的大虎突然大跨步走上来，一脸憨笑道，

    “这是我喜欢的类型，让我来！”

    “你喜欢的类型？”

    叶来直接无语，扭头看向宣武，道，

    “这家伙的口味还没变？”

    “没！”

    宣武咧咧嘴，无语道，

    “比以前更变态，我们每到一个地方，那城市的医院里，肯定会多几个倒霉蛋了！”

    “可怜的方天雷！”

    看着马上就要迎上大虎的方天雷，叶来很惋惜的叹口气。

    “兄弟们给我上，今天必须要干掉叶来这个混蛋！”

    方天雷已经红了眼。

    他不知道期待了多长时间，好容易有了今天这次机会。

    就这么失败，他不甘心！

    他咬着牙，从旁边手下手里拿过一把砍刀，直接冲着叶来冲过去。

    然后他就见那个黑塔一样的汉子站在叶来面前，脸上露着憨笑看着他。

    “这时候还能笑得出来，这傻比是不是二啊！去死吧！”

    方天雷毫不犹豫举起手中开山刀，直接对着大虎的脑袋劈了过去！

    黑塔一样的大虎，脸上还是带着极具欺骗性的笑容，眼神却闪过一丝杀机。

    面对来势汹汹的开山刀，他并不躲避，只是稍微偏了一下脑袋。

    “铛！”

    方天雷手中的开山刀，结结实实砍在了大虎的肩膀上。

    所有人都觉得大虎完了，被这一刀劈在身上，还不得直接被劈成两半！

    有几个胆小的家伙甚至都不敢看这种血淋淋的场面。

    可是接下来发生的一切，却让所有人都傻在当场。

    砍刀劈在大虎的肩膀上，竟然隐约传来一声金属碰撞的声音。

    大虎纹丝未动，方天雷却蹬蹬后退了好几步，整条右臂都在哆嗦，虎口也被震的发麻。

    “怎么可能，这是幻觉吗？”

    “天呐，这家伙金钟罩铁布衫？他还是不是人？”

    好些人都忍不住使劲儿的揉眼睛，然后再去看，结果还是一样。

    大虎一脸憨笑的站在原地，方天雷的手臂还在哆嗦，都有点拿不住刀了。

    这一幕，连叶来都有点诧异。

    他知道大虎的肉身强悍，普通刀具伤不了他。

    不过在他印象中，大虎可还没强到能硬抗砍刀的本领。

    当然，那时的大虎，就算挨这一刀，也最多就是轻伤，可也绝不会像现在一样毫发无损。

    “嘿嘿！我这件金丝宝甲不错吧，能抗刀枪剑戟，这是朱雀专门从北俄那边定制的！”

    旁边的宣武解释道。

    叶来点点头。

    大虎本身筋肉异于常人，现在再配合这件神奇的衣服，那可牛叉大了。

    “怎么可能！”

    方天雷还不敢相信面前发生的这一切。

    倒是站在他旁边的铁狮子，这老头已经被彻底吓破了胆子。

    他犹豫一下，突然向前走几步，啪嗒一下直接跪在了叶来的面前。

    “叶来，不，叶爷，是我有眼无珠，是我昏了头，求你大人大量，不要跟我一般见识，我以后愿意跟着你混，我们会所有兄弟愿意听你调遣！”

    铁狮子现在已经别无选择。

    一开始，见叶来只带了两个人过来，他觉得还可能有赢得机会。

    可对方那个青年，一个人就放倒了他带来的二十个精英手下。

    现在这个傻大个，又特么是个砍刀都上不了的变态。

    叶来这都还没动手呢，就已经立于不败之地。

    跟这样的人做敌人，绝对的找死。

    “呵呵，你倒会见风使舵！”

    看着跪在面前战战兢兢的铁八爷，叶来笑道，

    “不过我不会收你的，我说过，我不会加入任何帮派，也不想搀和地下帮派的事，想活命的话，找别人吧。”

    “啊？”

    铁狮子愣了下。

    不过他马上明白叶来的意思，赶紧从地上爬起来，两步跑到楚琉璃的面前。

    “不用说了，从今天开始，雄狮帮并入众义阁，铁八爷，你以后就做众义阁的二把手吧！”

    楚琉璃已经猜到铁狮子要说什么，抬手道。

    铁狮子闻言，当即感恩戴德的退到一边。

    “方天雷，你呢？你要是也多学学人家铁狮子，那能给我省点事！”

    叶来笑道。

    “呸！让我方某人投降？做梦！我没输，老子今天就跟你们拼了！兄弟们，给我上！”

    方天雷狠狠啐一口，一脸狰狞咬牙切齿道。

    结果没人动弹。

    他带来的二十几个手下，站在原地面面相觑，谁都没听他的。

    “你们是要造反吗？”

    方天雷转头怒道。

    “方爷，不是我们怕死，可这个黑大个根本就不是人啊，咱们就算全上，也根本不是人家的对手啊！”

    一个手下哭丧着脸道。

    “是呀方爷，连八爷都认输了，咱们就别硬撑了，要不然咱们肯定不能活着从这出去！”

    另一个手下劝说道。

    “你们这群废物，都给我去死吧！你们不上，我上！”

    方天雷气的浑身颤抖，狠狠咬牙，怒吼一声，直接冲着大虎冲过去。

    大虎仍是一脸憨笑迎战，可举手投足间，带着一股无与伦比的霸道！

    他一拳打出，仿佛带着无穷无尽的力量，能把这天都捶出一个窟窿。

    方天雷不服气，自持力量不弱，跟他对了一拳。

    结果，理想很丰满，现实很骨感。

    咔吧咔吧，方天雷就好像被铁锤砸中了拳头，整条右臂都被打折了，巨大的冲力，让他竟然当场直接晕死过去。

    大虎则毫发无损，惊掉了所有人的下巴。

    他们心里只有一个念头，这家伙简直不是人。

