    回到房间后，我一直修炼到天黑，却发现遇到了瓶颈。

    我现在的修为已经是化丹五级巅峰了，可是迟迟无法突破。

    之前我就知道化丹境界想要突破一级很难，却也没有想到会这么困难。

    我睁开眼睛，长叹了一口气。

    抬眼一看，外面天已经黑了。

    忽然，窗户边一道黑影闪过。

    我心里咯噔一下。

    第一反应是有人潜进了玫瑰酒庄。

    那道黑影停在了我的窗户边，我立即屏住了呼吸观察着。

    虽然不知道什么原因让元星阁的人不敢来玫瑰酒庄找我麻烦。

    但是难保他们会在晚上偷偷的潜进来偷袭我。

    想到这里，我紧张不已，偷偷的找了个角落藏了起来，准备来一个突然袭击。

    我看了一会，发现那个身影打开了窗户，钻了进来。

    机会来了。

    我瞅准时机，直接从背后困住了这人，将他的双手反锁在背后，整个人压在他的身上限制着他的动作。

    那人毫无防备的，就被我困住了。

    他似乎是懵了，半天没有动静。

    我厉声道：“你来干什么？是谁派你来的？”

    那个人动了动，似乎是想要挣脱。

    我压制的更紧了。

    “别乱动，否则我杀了你。”我怒喝道。

    他果然不动了。

    这人居然这么听话，难道是有后手在等着我。

    我感觉到有些不对劲。

    下意识的点燃了灯，身下那人的样子被我看到了。

    精致的面容，绝美的五官，墨绿色的瞳孔直直的注视着我。

    我心里咯噔一下，顿时惊了。

    “幻楹？怎么是你？”我惊讶的问道。

    来人居然是幻楹？

    幻楹无辜的看着我，小声道：“江东，你快点放开我，我的腰都要被你压断了。”

    我闻言，赶紧从她身上起来。

    一只手搂着她的纤腰，将她扶了起来。

    怪不得刚才觉得这个身影有一点眼熟了，没想到会是幻楹。

    帮着幻楹揉了两下腰，我不解的看着她。

    幻楹倚靠在我的身上，一脸无辜的看着我。

    “我就是想来看看你睡了没有。”

    我一头黑线，无语的看着她。

    “你大半夜的从窗户爬进来，就是为了看我睡了没有？”

    她理所当然的点了点头。

    见状，我有些哭笑不得。

    “你真是，幸好我发现了不对劲，否则你现在说不定已经受伤了，我差点把你当成潜进来的坏人，你想要知道我睡了没有直接敲门问我不就好了，从窗户爬进来做什么？”我疑惑的问道。

    幻楹墨绿色的瞳孔看着我：“我进来肯定还有别的事情啊。”

    我更加的好奇了。

    这么晚了，她能有什么事情？

    我还没有问出口，幻楹就把衣服脱了下来，露出来白皙完美的胴体。

    凹凸有致的身体暴露在我的眼前，我眼睛都看直了。

    卧槽，这是干啥？

    幻楹飞快的脱了自己的衣服后，又伸手来扒我的衣服。

    我这才反应过来。

    “幻楹，你这是做什么？”我赶紧问道。

    幻楹自然的回答道：“当然是双修啊，你前两天可是答应我了，要跟我双修的。”

    我整个人都懵了。

    怎么也没想到她来我是为了找我双修。

    而且幻楹和其他的女人也不一样。

    和其他女人双修的时候，更多是为了鱼水之欢的快活。

    可是幻楹只是把双修当成一种修炼的方法。

    我忽然觉得自己好像只是一个双修的工具。

    转眼间，幻楹已经把我的衣服脱了下来，正准备脱我的裤子。

    我一把搂住她的腰。

    “幻楹，你怎么突然要急着双修了？”

    来到元荒岛后，幻楹就没有再跟我提出过要双修的条件。

    我提出过一次也被她拒绝了。

    现在居然主动想跟我双修，我有些好奇。

    幻楹闻言，解释道：“我离开神地就是为了报仇，现在已经找到了仇人，当然要提升修为杀了他。”

    原来是这样。

    听了幻楹的解释后，我才明白她为什么突然又提出双修的要求了。

    幻楹白皙的肌肤还裸露在空气中，略微的发抖。

    我怕她感冒，赶紧把她抱到了床上。

    离开了神地又没有了灵丹的幻楹跟正常人差不多，受凉了也会生病。

    见我给她盖上了被子，幻楹疑惑的看着我：“你不想跟我双修吗？”

    废话，当然想了。

    这样一个大美女，谁不想好好疼爱一番呢。

    看到她脱了衣服之后，我就已经欲火焚身了。

    “我当然想了，只是没想到你会在这个时候进来。”我郁闷的说道。

    幻楹不好意思的看着我，语气里带着几分急切。

    “那你还在等什么，快点来啊。”

    听到了她的催促，我也不装什么正人君子了，也跟着爬到了床上。

    “急什么，这不就来了吗，待会可别求饶。”

    说着，我就抱住了不着寸缕的幻楹。

    她柔软的肌肤紧贴着我。

    感受到这美妙的触感，我都要爆炸了。

    幻楹的动作也有些着急，看来是迫不及待了。

