    大龙蜥发出威慑性的怒吼。

    巫铁一跃而起，脚踏流风站在半空中，双手已经紧握住了白虎裂。

    十几头体型硕大，遍体生满了黑色毒刺，黑色的外壳上密布着血色条纹的大虎蛛攀附在悬崖上，惨绿色的眼器正死死的盯着巫铁。

    在这些大虎蛛的背上，有制作精良的鞍鞯。

    十几个身穿黑色甲胄，体型精悍的青年坐在大虎蛛背上，手持黑色的骨质长矛，一个个面无表情的盯着巫铁，眼里尽是冰冷的杀意。

    “好可惜，没能一枪戳死你。”一个青年反手从身后拔出了一柄骨质标枪，朝着巫铁指了指：“那，我们继续！”

    大虎蛛猛地跳了起来，它们在悬崖上灵活的穿梭着，犹如在平地上灵巧的蹦来窜去。一柄柄黑色标枪从这些青年手上不断投射出来，伴随着凄厉的尖啸声射向巫铁。

    大龙蜥发出恼怒的咆哮，同样灵巧的在悬崖上攀爬跳跃，不时拍打翅膀，将一根根黑色标枪打飞。这条大家伙老成精了，它知道这些标枪上有剧毒，小心翼翼的避开了标枪的枪头。

    老铁稳稳的站在大龙蜥的背上，任凭这条大家伙乱蹦乱窜，他的身体只是纹丝不动。

    巫铁挥动白虎裂，帮着大龙蜥将几柄标枪打落，他厉声喝道：“你们是什么人？”

    老铁突然窜了出去。

    他在垂直的悬崖上急速的奔跑，突然窜到了刚才说话的青年身边，张开嘴一口咬在了青年的小腿上。‘咔嚓’一声，青年小腿粉碎崩折，不由得发出凄厉的惨嗥声。

    老铁一口得逞，得意洋洋的窜回了巫铁身边，龇牙咧嘴的笑得好不开心。

    大虎蛛猛地向后方退去，十几个青年恼怒的盯着巫铁。一番猛攻，没能伤到巫铁一根毛，连他的坐骑大龙蜥都没能伤到，反而自家的头目被老铁一口咬断了腿，这些青年有点出离的愤怒了。

    “好狗，好狗！”被咬断小腿的青年歇斯底里的嚎叫着，他掏出一包药粉，重重的拍在了断腿上。

    一声惨嚎后，伤口血流止住了，青年咬着牙，死死的盯着巫铁，一个字一个字的说道：“我是饕餮鼋（yuan），我饕餮家的家主饕餮圖何在？”

    巫铁骤然想起了被他生擒活捉，当做肉票向饕餮氏勒索赎金饕餮骨的饕餮圖、饕餮鸪，以及饕餮鸪的四个随行护卫。

    “这就是你们来赎人的态度？”巫铁和老铁的脸色都变得极其诡秘。

    饕餮鼋冷笑了一声，冷声道：“难不成？你以为？若是能杀了你，救回家主，自然是大功一件。想不到，你还有几分本领。”

    巫铁、老铁半天没吭声。

    这个饕餮鼋的脑回路也是颇为清奇，看样子，他是负责来赎回饕餮圖的，可是他非要尝试着用武力解决问题。好吧，他也不想想，饕餮圖都栽在了巫铁手中，何况是他？

    这下好了，人没救回来，自己掉了一条腿！

    当然，有各种灵丹妙药在，断掉一条腿怎么也能想办法长出来，可这不是自找苦吃么？

    更加纠结的是……

    之前巫铁带着饕餮圖、饕餮鸪等人离开三连城，结果在去巫域的半路上，遇到荡魔殿的司马秀，那厮手下的巨神兵一言不发就下手突袭，饕餮圖他们，全死在了巨神兵手上。

    这就尴尬了。

    巫铁作为绑票者，人家家属带着赎金过来了，可是巫铁交不出人来了。

    饕餮鼋摸了摸带着血迹的断腿伤口，右手一挥，掏出了一个储物手镯，抖手丢向了巫铁：“这里面，有你索要的饕餮骨殖……交出本家家主……以后，你就是我饕餮氏的死敌，此番羞辱，我饕餮氏一定会找回这个场子。”

    饕餮鼋和他身后的族人，都一脸阴沉的盯着巫铁。

    自家家主被人生擒活捉，还被勒索了一大批先祖留下的骨殖，这等羞辱，等同是被砸了祖宗牌位……更不要说他，饕餮氏本来就是横行霸道、肆无忌惮的做派，更不能容忍这等羞辱。

    只等救回了饕餮圖，这笔账，他们会和巫铁慢慢算。

    饕餮鼋目光歪了歪，向正打得惊天动地的铁血城方向看了一眼，他在心里暗自咆哮，巫铁出现在这里，而且座下坐骑是巫家独门招牌的坐骑大龙蜥……

    没得跑了，这厮是巫家的族人。

    饕餮鼋自以为自己发现了真相，很好，难怪饕餮圖会失手被生擒活捉，感情是巫家在背后作祟？

    很好，很好，非常好。

    饕餮鼋手指微微哆嗦着，轻轻的抚摸着自己的断腿，龇牙咧嘴的朝巫铁冷声道：“赎金，完全按照你说的数量准备，现在，放出我巫家家主，还有饕餮鸪等人。”

    巫铁拿着那手镯，眨巴了几下眼睛。

    一缕灵识投入手镯，没错，里面塞满了黑漆漆的饕餮骨殖，饕餮氏这次真没捣鬼，他们真是按照巫铁的要求，准备了足够的赎金。

    可惜啊……

    巫铁叹了一口气，将手镯纳入怀中，然后朝着饕餮鼋摇了摇头。

    “抱歉嘿，饕餮圖他们，死了。”巫铁叹息道：“不过，你们放心，杀他们的人，我已经帮他们报仇了。所以，这些饕餮骨头，就当做我为他们报仇的酬金吧。”

    “好了，我们两清了。”巫铁拍了拍手，很灿烂的朝着饕餮鼋笑了笑。

    饕餮鼋一行人全傻在了那里。

    他们呆呆的看着巫铁，过了好久好久，他们的眼珠同时变成了血色。

    “混账！”饕餮鼋一声长啸，他的身体猛地膨胀起来，皮肤下面生出了黑色鳞片，身躯变得四五米高下，手中黑色的骨质长枪也随之变化，座下大虎蛛猛地向前弹跳冲出，凌厉的一枪带着刺耳的破空声直刺巫铁心口。

    巫铁冷哼了一声，右手精准的一把抓住了饕餮鼋的长枪。

    五指一合，‘嘭’的一声个，饕餮鼋的长枪炸碎，巫铁右手顺势一拳轰出，打得饕餮鼋胸前鳞甲崩碎，饕餮鼋大口大口的吐着血，被一拳打飞回去，被一个同行的饕餮氏青年一把抓住。

    大龙蜥猛地张开嘴，一口咬在了饕餮鼋骑的大虎蛛脑袋上。

    ‘咔嚓’几声，大龙蜥叼着大虎蛛，将它几口咬碎了吞了下去，然后心满意足的发出一声低沉的咆哮。

    饕餮氏的这些青年简直要疯掉了。

    在他们眼里，巫铁俨然已经成了绑票、撕票、杀人、行凶，甚至连坐骑都不放过的绝世恶人。他们一言不发的同时激活血脉之力，纷纷化为身高数米、遍体黑鳞的壮汉，然后同时朝着巫铁深深一吸。

    悬崖上，一股可怕的吞噬力量翻卷而来。

    巫铁和大龙蜥的身体猛地向前一倾，差点就被这十几个饕餮氏族人的联手吞噬给拉了过去。

    大龙蜥浑身肌肉绷紧，四足死死的陷入了悬崖，巨大的翅膀张开，不断向前喷射狂风，强行稳住了身体。

    巫铁则是大声喝道：“饕餮圖他们死在荡魔殿巨神兵手中，和我有什么关系？你们要报复，就找荡魔殿的人去……你们，也是参加讨伐大战的么？大家都是伏羲神国的人，为何自相残杀？”

    巫铁自觉理亏，所以，不想对这些饕餮氏的年轻人下手。

    饕餮鼋则是猛地冷笑了起来：“任你巧言令色……今日，你必死无疑。”

    饕餮鼋冷声道：“原本还说，完好无损的救出家主，再将你就地格杀，但是既然家主已经死了，那么……你为什么还不死呢？”

    十几个饕餮氏的青年联手，强大的吞噬力让巫铁和大龙蜥有点狼狈。

    蓦然间，巫铁头顶一股更加可怕的吞噬力量袭来，巫铁浑身气血骤然松动，上半身毛孔猛地碎裂开，一缕缕极细的血雾不断从体内喷出，急速向空中飞去。

    巫铁猛地抬头。

    就在他头顶，上方千多丈高的悬崖顶部，三名身穿黑色鳞甲，脸色阴沉发黑的中年男子正站在那里。

    其中一个中年男子身后黑雾翻滚，一头巨大的饕餮虚影在黑雾中若隐若现，正张开大嘴死死锁定了巫铁的气息疯狂的吞噬。

    这个中年男子绝对是胎藏境的修为，他一个人放出的饕餮真形的吞噬力，就比那十几个饕餮氏的青年联手还要强了数十倍。

    巫铁全身气血浮动，体内精元犹如滚汤一样沸腾，五脏六腑都好像要从嗓子眼里喷出去。

    一丝丝血雾不断从体内喷出，不断被那中年放出的饕餮真形吞噬，只是一个呼吸间，巫铁体内的精血就被吞掉了一成有余。

    “既然家主已经死了，有你陪葬也好。”那中年男子不紧不慢的说道：“你是巫家族人？很好，杀了你，我们饕餮氏自然会找巫家算账……”

    另外一个中年男子突然笑了起来：“其实，这样也好。饕餮圖格局太小，他这个家主，我们好些族人并不心服，奈何老祖中意他？”

    “现在他死了，很好，很好。”中年男子看着巫铁轻声道：“带你的头颅回去，怎么都能交待了。”

    巫铁一拍座下大龙蜥。

    袖管一动，大龙蜥被巫铁用袖里乾坤收了进去。

    随后巫铁满身金光大盛，他化为一道金色长虹，倏忽向远处急速掠走。

    “纵地金光！嘿！”朝着巫铁出手的中年男子大笑一声，他身体一晃，同样化身一道金光冲天而起，划出一道极大的弧线，‘唰’的一下落在巫铁面前，张开双手挡住了巫铁去路。

    巫铁一枪向中年男子刺了过去。

    中年男子身后黑雾翻滚，饕餮虚影猛地发出一声大吼。

    巫铁身边虚空剧烈的波动着，方圆数里内的天地元能连同空气，乃至空气中的尘埃被饕餮虚影一口吞得干干净净。巫铁身边光线骤然黯淡，简直变成了一个圆形的黑洞。

    除开巫铁本体，巫铁身边数里内的一切，包括太阳光都被饕餮虚影吞得干干净净。

    白虎裂剧烈的震荡着，顺着巫铁前刺的势头，加上饕餮一吸，白虎裂差点从巫铁手中滑出。巫铁急忙抓紧了枪杆，咬着牙向后倒退了好几步。

    大片黑色风沙冲天而起，老铁化为人身胡狼头形态，拎着一根硕大的权杖从风沙中冲了出来。黑色的饕餮虚影朝着老铁狠狠的咆哮了一声，老铁面不改色的，抡着权杖朝着中年男子就是一棒轰下。

    中年男子骇然看了老铁一眼：“原来，不是血肉之躯。”

    他举起了右手。

    老铁一棒子轰在了中年男子的手上，一声巨响，中年男子掌心黑鳞上火星四溅，老铁的身体被反震之力震得晃了晃，中年男子身体一晃，向后退了两步。

    巫铁低沉的长啸了一声，这些饕餮氏的族人也不知道吞噬了多少天才人物，从他们血脉中获取了大量的神通秘术，一个个难缠得很。

    就眼前这胎藏境的中年男子，他展露出来的就有纵地金光和丁甲神躯两门神通。

    巫铁的修为和对方差距太大，在神通秘术相差仿佛的情况下，巫铁真的很难和对方抗衡。

    刚刚被老铁一口咬断了小腿的青年大声笑了起来：“叔祖，杀了他！”

    一众饕餮氏的青年纷纷鼓掌叫嚣，另外两个胎藏境的中年男子则是分别化为流风、电光，迅速向巫铁这边逼近。

    “我说了，要带你的人头回去，给本家长老们一个交待。”巫铁面前的中年男子笑道：“尤其是，老祖最是宠爱饕餮圖，他死了，你不死，怎么都说不过去。”

    老铁在一旁低声咕哝着：“小铁，这家伙，不好对付……他这一身鳞甲，坚固得很。”

    化身流风、电光的两个中年男子已经逼近，三大胎藏境高手呈品字形，将巫铁和老铁困在了正中。

    “当然，在杀你之前，你的这一身血脉精气，我们就不客气了。”身后追来的一名中年男子笑道：“你小小年纪，能够让饕餮圖他们吃亏，很好，很好。”

    三个中年男子的眼珠隐隐放着绿光，直勾勾的盯着巫铁，让巫铁不由得头皮一阵发麻。

    深吸了一口气，巫铁突然大吼了起来：“来人啊！有饕餮氏的，欺上我巫家了！”

    正在猛攻铁血城的三万巫家族人，顿时有两万多人同时回头朝着这边望了一眼。

    尤其是刑天鳝等近百名胎藏境高手，他们更是停下手，同时向这边望了过来。