    嗖嗖嗖！

    万千血线犹如虫蠕，涌动着朝向田虎以及无数农家门人弟子疯狂冲去。

    田虎、田蜜和一众麾下门人弟子看得如此一幕不由得面色一怔。

    这般动静，未免太过巨大了。

    轰！

    天地轰鸣，甚至产生了音爆。

    “这！”

    田虎喉咙鼓动，吞咽了一口口水，目露震惊。

    田蜜更是感觉心脏砰砰跳动，察觉到了一股强烈凶意，急忙脚步微微一动，朝着后面退了数步。

    一众农家门人弟子更是呆愣当场，直到漫天血线飞舞而来之时才恍然惊醒。

    挥舞刀剑砍去，试图将血线斩断。

    亦是有人经受不住如此诡异一幕，心理防线被巨大压力冲击，转身就跑。

    刀剑挥出！

    噌噌噌！

    刀光剑影，刀气剑芒万千纵横，斩在了血线之上。

    然而兵刃虽是锋利，可是面对血线，却根本无法将之斩断。

    血线极为柔软坚韧，根本无法伤及。

    方才接触，刀剑就被血线缠绕在了一起。

    随后朝着一众农家门人弟子身躯缠绕了过去。

    田虎一剑斩在了漫天血线之上，巨大山君血口撕咬着血线冲向侯卿。

    然而血线崩断之下，却又不断凝聚生成。

    漫天血线将田虎和虎魄剑紧紧缠绕包裹，巨大山君血口亦是被血线困住，面对坚韧阴柔血线，哪怕山君凶影力量巨大，亦是无法挣脱。

    吼！

    山君凶影仰天长啸，却被漫天血线紧紧困住，无法前行一步。

    侯卿双手结印，一道道灵芒打出。

    赤伞虚浮在天空之上，旋转摇曳。

    血光强盛，一道道血线不断生成，密布天地之间。

    泣血录！

    轰！

    无数血线化作了一道血线洪流，气势磅礴命中了田虎。

    虎魄剑挡在身前，剑芒锋锐，斩断了不知多少血线。

    然而万千血线不断凝聚之下，却是根本无法被彻底破开。

    噗嗤一声。

    虎魄剑被血线洪流卷荡飞起，田虎被血线洪流狠狠轰中。

    无数血线密密麻麻穿插进了田虎身躯之中，血线涌动，不断侵蚀，疯狂汲取鲜血。

    “啊啊啊呃！”

    哪怕是田虎这个铁打汉子，却也是忍受不住血线侵蚀之下，带来的巨大痛苦，止不住哀嚎起来。

    原本魁梧身躯因为血肉流失，迅速干枯，甚至在泣血录之下，田虎被控制，身躯不由自主的动了起来。

    持握长剑，一剑一剑砍在了身上。

    一道道伤口，狰狞恐怖。

    田虎生命力不断流失。

    “堂主！”

    蚩尤堂门人弟子冲上前去，砍伐着血线，意欲将田虎救出，却被晓梦大师等人阻挡了下来。

    田蜜目色一惊，暗自庆幸还好自身跑得快。

    同时也是冲上前去，与一众农家门人弟子攻向了晓梦大师等人，意欲解救田虎。

    眼见田虎即将在自身长剑之下惨死，田言看向了梅三娘，开口吩咐道：“带领烈山堂门人弟子上去吧，毕竟他是我二叔。”

    “喏！”

    梅三娘应道。

    随即带领着人手冲了上去。

    与此同时，田仲见得田虎被困，即将惨死，亦是目色一惊，冲了上去。

    朝着侯卿等人疯狂攻击。

    在农家众多强者，四堂门人弟子围攻之下，侯卿根本无法全力施展泣血录。

    梅三娘肉体横炼，面对一道道血线侵蚀，虽然束手束脚却也气势汹汹。

    此时田赐亦是冲杀而至，夏荣、冬灭两道杀伐剑意冲天而起，瞬间歼灭了不知多少血线。

    径直杀入了田虎附近，干将莫邪挥斩之下，爆发出惊天剑芒，破开了其身旁血线。

    与田仲等人迅速冲到了田虎身边，强行拿下了虎魄剑，将其控制了下来。

    “醒醒，田虎堂主！”

    梅三娘摇晃着田虎身躯，一股气血真气渡入，将之生命稳了下来。

    田虎五官狰狞着，目光之中充满了挣扎。

    在周围众人护持之下，脱离了泣血录控制。

    呼呼呼！

    田虎大口喘息着，原本魁梧身躯，此刻却变得消瘦无比，一道道伤口裸露。

    一旁田赐掏出了一瓶药粉倒在了田虎伤口上，说道：“二叔，你先回去好好休息吧。”

    药粉撒在了伤口上，瞬间止住了鲜血，令田虎感受到了一股清凉。

    “多谢了！”

    田虎道了一声，在梅三娘护持之下，回到了农家山谷大门之后。

    田赐等人挡在了山谷前方，面对着侯卿与晓梦大师等人，寸步不让。

    与此同时，田言目中闪烁着精光，则是趁机开口了，准备收服人心。

    她面色肃正，高声道：“田蜜、田仲二位堂主，以及蚩尤堂的诸位农家门人弟子，大家听我一言！”

    “面对大秦帝国，我们现在必须联合起来！”

    “否则必然会在大秦铁骑士卒之下覆灭，不然根本无法对抗八公子！”

    听闻此言，田仲等人目露沉思之色。

    田蜜率先开口道：“好，我答应你！”

    见得有人答应，田仲感受着对面侯卿等人强大威势，以及数万大秦帝国军队压迫感。

    他亦是不再多想，点了点头，开口说道：“好，我也答应合作！”

    田虎等人一方势力，三堂纷纷答应了下来。

    田言嘴角微微一笑，看向了身旁神农堂和四岳堂门人弟子。

    “各位神农堂与四岳堂兄弟，我知道你们不想对昔日堂主出手，可是他们如今已经背叛了农家，投靠了大秦帝国。”

    “我们必须阻挡八公子，逼退秦兵。”

    “不然恐怕农家今后将不复存在，或者如同墨家一般四处流离！”

    她面色肃正，慷慨激昂高声喊道。

    一众神农堂、四岳堂弟子面色纠结。

    “还请各位一同出手，保卫农家！”

    随着田言最后一声话语喊出。

    二堂门人弟子亦是下了决定，拱手道：“我等自当誓死捍卫农家！”

    随即纷纷从山谷口冲了出去，杀向了侯卿等人。

    “杀！”

    “战！”

    双方大战展开。

    农家六堂出动，势力翻倍。

    面对侯卿等人，止住了败势。

    可是一旁大秦帝国铁骑却是出动了，万马奔腾，气势如虹，汹涌而来。

    轰隆隆！

    大地震颤。

    如同一把把锋利长刀将战场划分。

    锋利骑枪将一个个敌人挑起，血洒长空。

    “各位，展开地泽二十四阵法！”

    田言出声道。

    闻言，田仲等人点了点头，同意了下来。

    地泽二十四阵法，人数越多威力越大！

