    足足过去十分钟，楚天惊讶，按照这个下落的速度。

    怕是几十公里都有了吧？

    这到底有多深？

    洛家的小世界，有这么大嘛？

    就在他想着的时候，身形一顿。

    巨龙的速度减缓，身形也重新横了过来。

    缓缓的，楚天发现，脚下出现了一片碧波之色。

    不知道是海还是湖。

    反正望不到边际。

    随着距离不断拉近，在这水中，一座小岛出现。

    看到这里，楚天一愣。

    这怎么那么像自己的神台？

    就连这座岛中间，一样有一个大门。

    这……

    楚天落地之后，站在原地没动。

    他盯着那座紧闭的大门，它上面的花纹已经石化。

    仔细看上去，像是一柄小剑。

    联想到自己的神台之门，上面是藤蔓缠绕。

    楚天猜测，难道……

    这里真的是某个大能的神台之内，最后化作了小世界？

    其他人，分散到各处查看。

    而马老太太对他招招手。

    楚天走到她身边，老太君低声问道：“小子，你开神台了是不是？”

    “嗯……”楚天犹豫一下，还是点点头。

    马老太太得到肯定之后，笑了笑。

    “姑奶奶，这里……”楚天想确定自己的想法。

    而老太君则拍拍楚天，转身朝着那座大门走去。

    轰……

    马太君刚转身之际。

    大门另一侧，轰然炸响。

    一道人影飞出。

    正是棋书生，他不知道什么时候溜达到大门后面去了。

    此刻，他鲜血狂喷，胸口塌憋。

    众人纷纷跑过来，聚在一起。

    如临大敌一样盯着那边。

    下一刻，楚天见到人影一闪……

    他身体颤抖，猛然冲了过去。

    楚天的速度太快，一把抓住此人的衣襟。

    “九爷爷……洛洛呢？”

    后者一掌推进！

    “我……凑……”

    就在即将抵达楚天胸口之时，强行收住。

    “你小子，不要命了……”他脸一阵红一阵白地吼道。

    此人正是失踪两天的洛凌峰，强行收手，让他气息不顺畅起来。

    “洛洛呢……”楚天用力一拽他的衣襟。

    “你TMD的臭小子，撒开！”洛凌峰眼睛一蹬。

    “呃……”楚天发觉自己失态，讪讪地收回手。

    对方白了他一眼，往后一指。

    楚天的心情，随着他这一指，直接差点从胸口跳出来。

    洛洛果真和九爷爷在一起。

    他抬腿就往后走。

    一步还没迈出，脖领子就被人拎住。

    “来来来，先别过去，洛洛在祛寒毒，没穿衣服……”

    “啥？”楚天眼神一鼓。

    “啥啥啥？你说啥？你媳妇让人看光……”

    嗖……

    楚天飞身而出，直奔倒在地上半死不活的棋书生。

    啵……啵……

    一脚踹在他两腿之间，两声蛋黄破裂的声音。

    听得在场所有男性，不自觉地夹紧了裤裆。

    所有女人，包括马老太太都赶紧将眼睛瞟像它处。

    棋正一，手指一抖，面露怒色。

    在他旁边的棋书书也一抖，一把抓住棋正一。

    “啊……”已经晕过去的棋书生。

    一声惨叫，坐直身体，不过这声惨叫只发出半个音。

    身子一歪，又晕了过去。

    “……了，差一点！”

    这时，九爷爷洛凌峰才的话才刚说完。

    而楚天的第二脚，愣愣地停在棋书生的面门之上。

    “到底是看到了还是没看到？”楚天眼睛通红。

    对洛凌峰吼道，心中想着：你这老家伙，说话大喘气，喘的时间也太长了吧。

    在晚半秒，老子这一脚下去，他的脑袋就变成烂西瓜了。

    “呃……应该……还没看清吧！”这老家伙一脸的讪讪。

    楚天也不再听他废话，直接闪身跑到大门之后。

    门后不远处，一片极为茂密的花丛。

    楚天见到了他日思夜想的人。

    此刻，洛洛仅有鼻尖以上，露在花海之外。

    阵阵白色雾气，从下方升起。

    见到这一幕，楚天心道：你个老梆子，你TM忽悠我，这谁能看得清？

    他怀着颤抖的心情，缓步朝着花海走去。

    大门另一边，棋正一看着躺在地上的棋书生。

    又抬头望向大门的方向，一脸怒色。

    虽然，楚天救了他的命，但这一脚，也断了棋书生的命根子。

    这笔账到底要怎么算？

    一时间，棋正一算不明白了。

    林语，蹲在半死不活的棋书生傍边，脸色通红地忙活着。

    不管怎样，人还是要救一下的。

    只不过，他伤的位置，实在让林语难以下手。

    远程操控着气，草草的帮他止了血，就去检查他胸口的伤。

    棋书书陪在棋正一身边，欲言又止。

    最后，终于下了决心，将他拉到一边。

    “你干什么？”老家伙还是一脸怒气。

    “爷爷……我看这事就算了吧！”棋书书小心翼翼说道。

    “算了？那是你大哥……虽然……哎！”

    其实，老头子心里还是有数的。

    只不过，孙子被废了，还是过不去那道坎。

    “反正……反正……大哥……也有后代了。”

    “废就废了，省着祸害人，给棋家丢人！”

    棋书书越说，越顺畅，仿佛已经下定决心了似的。

    “你啥意思，你大哥还没成亲呢，哪来的后代？”

    棋正一，仿佛猜到了什么，收起怒火。

    正所谓，上梁不正下梁歪，棋书生他爹是什么货色，这老家伙可是很清楚的。

    “呃……”被他这么一问，棋书书又不知道怎么说下去。

    “你快说，你这小子，明明天赋过人，就是这种犹犹豫豫的性子，才让你在棋道一途无法寸劲！”

    老头子一瞪眼。

    “其实，我……十一弟和十二妹，应该……是我侄子和侄女！”

    棋书书，咬着牙低声说出了他知道的秘密！

    “你说什么？”棋正一嗷的一嗓子，吓了棋书书一跳。

    齐正一眼睛差点鼓出来，他爹也就是出去霍霍一下别人家的姑娘。

    棋书生这小子，竟然连自己家人都霍霍，还给他亲爹带了绿帽子？

    连种都有了，还让他亲爹给他养……

    齐正一脑海中一瞬间闪现出杀意，这小兔崽子……

    远处围在洛凌峰和马老太君身边的人，都不禁侧目看过去。

    就连楚天，在大门之后，都听到了这声叫喊。

    回头看了一眼，一缩脖子，这老家伙，不会找自己算账吧？

    洛洛在运功祛除寒气，也不知道什么时候才能好。

    要不要回去，给人家道个歉？

    楚天正想着的时候。

    “哥哥……”一声天籁之音响起。

    楚天瞬间回头。

    迎面见到那美如画中天仙的脸庞，已经凑到自己眼前。

    一双藕臂，在楚天愣神之际，环住他的脖子。

    接下来，一抹冰凉，碰触在他唇齿之间。

    噌……

    一股无法描述的火焰，从楚天的脚趾，窜上头顶。

    双臂一扣，将离别多时的可人儿搂入怀中。

