    

    高达3.6米的反浩克战甲降落在航母上引起了不小的轰动，特别是狰狞的外观，配上纯黑的颜色，看起来像极了反派的超级武器。

    航母上的工作人员纷纷停下手里的动作看向这边，就连正在巡逻的几个武装人员也有些紧张。

    这下，张易彻底明白托尼为什么要用骚气的金红配色了。

    骚包的性格只是次要，主要是像他说的那样，不会引起恐慌。

    张易暗暗决定，回去之后就把战甲的配色改一下。

    纯黑色确实有点吓人，那就黑红配色好了，黑色为主，红色为辅，看起来高端大气上档次，又带有神秘感。

    “轰！”

    就在张易想入非非的时候，身后毫无征兆地传来一道剧烈的爆炸声，强大的冲击波甚至让反浩克战甲都微微晃了一下。

    张易转身看去，原来是航母的四个涡轮之一发生了爆炸，此时正冒着滚滚黑烟，隐约可以看到些许火光。

    受到爆炸的影响，航母上的背景反射板遭到破坏，隐形能力逐渐解除。

    正常情况下，航母在出发之前会做好保养和维修，即便是在使用过程中出现问题，也不可能是爆炸这么夸张的问题。

    这是遭到外敌入侵了。

    张易看向刚刚返回的那架昆式战机。

    果然，战机的舱门早已打开，冲出来了一队武装人员，领头的正是被洛基控制的鹰眼。

    “轰！”

    张易抬手一发掌心炮轰了过去。

    反浩克战甲的掌心炮可不是EXO战甲可比的，常规功率都隐隐接近了EXO战甲的极限。

    如此强大的威力，瞬间将那架昆式战机炸毁，离得近的三名武装人员当场被炸飞出去，跌落在地上生死不知。

    鹰眼面无表情地对着手下打了个手势，让他们打开通风口，随后弯弓搭箭，朝着张易连续射出三箭，以此来分散他的注意力。

    张易知道这家伙用的都是特殊箭，有些箭甚至拥有强大的爆炸力，因此不敢大意，在白后的辅助下，对准某个角度打了两发掌心炮，瞬间将这三支箭炸毁。

    然而就这一个照面的工夫，鹰眼等人已经打开通风口，跳进了航母里面。

    其实这不是张易的反应速度不够快，而是他根本没有意识到那架昆式战机是敌人的，他以为那是神盾局的战机返航，因此错过了许多时间。

    而鹰眼直接把战机停在通风口旁边，即便是有人阻拦，他们也能在最短的时间内进入航母内部。

    张易立即接通神盾局的通讯频道，果然在里面听到了许多嘈杂的声音。

    “呃……有人想我了吗？”张易问道。

    “张，你回来的正是时候，我们遭到入侵，三号引擎受损严重，急需修复！”

    托尼是第一个回应的，他的语速很快：“航母内部发生爆炸，我正要去穿战甲，你说的没错，洛基是故意被抓住的，这就是他的目的！”

    “我看到入侵的人了，是鹰眼带了一队武装人员，他们总共还剩下9个人。”

    张易简单的把情况介绍一下，然后问道：“布鲁斯呢？他有没有事？我穿着战甲进不了航母内部。”

    “我不知道！我们所在的地方直接被炸塌了！”

    “那可真不是个好消息。”

    “不管怎样，需要马上修复三号引擎，再有一个引擎受损的话，航母会直接坠毁的！”托尼道，“我马上出去，你帮我！”

    “好。”

    张易没有废话，等托尼出来后，立即跟着他去了三号引擎那里，在他的指挥下帮忙做着准备工作。

    “嗷！！！”

    这时候，航母内部突然传来一阵暴躁的怒吼声，让两人的动作停在了那里。

    “啊哦，这可不是个好兆头。”托尼无奈道，“看来你的反浩克战甲派上用场了。”

    “你一个人能搞定吗？”

    “我找老冰棍过来帮忙。”

    “好。”

    张易直接飞到航母上，在通讯频道里问道：“谁在浩克那里？帮忙把他引到甲板上，我来对付他。”

    “你这个要求有点高，恐怕很难做到。”

    频道里传来了娜塔莎的声音，她似乎在快速跑动着，而且她的声音里带着几分颤抖，明显是被浩克吓坏了。

    “要是在里面打斗的话，这艘航母会被拆掉的。”

    “机库！”娜塔莎连忙道，“机库里的空间大，我快到了！”

    听到这话，张易直接启动飞行系统，迅速前往机库的位置。

    机库里的空间虽然不是特别大，但容纳3.6米的反浩克战甲没有任何问题，而且机库上方就是甲板，到时候只要打穿房顶出来就行。

    “嗷！！！”

    来到机库的时候，浩克愤怒吼叫着，已经跟不知道什么时候出现的索尔交上了手。

    “浩克，你冷静点！”索尔吃力地托着浩克砸下来的拳头，喊道，“我不是你的敌人！”

    两人僵持了几秒钟，浩克始终无法将右拳砸下，顿时变得愤怒无比，猛地挥动左拳，将索尔打飞出去。

    “嗷！”

    浩克怒吼一声，朝着索尔冲了出去。

    “轰！”

    张易将掌心炮调到最大功率，瞬间把他轰飞，强大的威力甚至带着他连续砸穿两堵墙才停下。

    “嗷！”

    遭此重击，浩克变得更加愤怒了，怒吼着再次冲了过来，他那巨大的体重，踩在地上发出轰隆轰隆的声音，机库里那些没来得及逃走的工作人员吓得浑身颤抖。

    而这个时候，被砸飞的索尔也拎着锤子走了过来，他阴沉着脸，胡子上染着许多血迹，看来刚才浩克那一击给他造成了不小的伤害。

    “受伤了？”张易惊讶道。

    “哼！”

    索尔没好气地哼了一声，眼睛死死盯着冲过来的浩克，随后迅速前冲，由下而上一锤砸中浩克的下巴。

    浩克哀嚎一声撞在旁边的飞机上，索尔也趁机跑回张易的身边，抡动锤子朝着浩克扔了过去。

    “嗷！”

    浩克咬牙切齿地看着索尔，猛地伸手抓住锤柄，刚想把锤子扔回去砸死索尔，却被锤子带着飞了出去。

    浩克的脸上出现了一丝不解，紧接着心头又被愤怒笼罩，再次发力想要拿起锤子，然而锤子就像生根了一样，躺在地上一动不动。        

