    第356章356【两更合一】一箭双雕！

    圆滚滚所说，倒是与她的猜想大差不差。

    她在燕城，就那么几个死对头，如今这个千载难逢的好机会，不跳出来落个井下个石，真是对不起她们死对头的身份。

    只不过，有两件事，让她有些许的诧异。

    一个便是阿若竟然嫁了太子为侧妃。

    另外一个便是秦思思。

    阿若此举，无非是想利用太子的权势，对自己赶尽杀绝。只不过，她的身份比赢雪还低，就算嫁入东宫，最多和赢雪平齐，封个娘子。

    如今却鱼跃龙门，成了侧妃。

    如若太子顺利登基，阿若便顺理成章成了四妃之首。

    地位仅仅屈居皇后之下，这可不像老皇帝能干出的糊涂事，其中缘由，令人深思。

    不过，这已经不重要了，如今，阿若已成侧妃，看样子手段狠辣，竟然将赢雪那个白莲花都给收拾了，野心昭然若揭。

    她的目的，恐怕不是她，而是太子身边那唯一的位置。

    至于秦思思——

    赢无月咂摸了下圆滚滚刚才说的话，转头看向萧承绍。

    “你对她做什么了？”

    秦思思假扮她成为萧承绍军队军医的第一天，就被苓香给发现了。

    由于她下落不明，苓香一直虚与委蛇的和秦思思周旋。

    直到，夏思凝萧哲和齐佩忽然突袭，苓香琢磨着，猪养肥了，是时候该宰了，却怎么也找不到秦思思人了。

    大军急着拔营去啸城，苓香只好给她发传讯玉简禀命一切，后来，事儿赶事儿，大家伙一天都没消停着，慢慢的就把这个丝毫不重要的人忘到了脑后。

    要不是圆滚滚提醒，她都快忘了秦思思曾假扮过她的事儿了。

    想到她被困秘境时，一直是秦思思这个冒牌货陪在萧承绍身边，赢无月就算再大度，心里也止不住的冒酸水儿！

    记得千年前，她的侍女假扮她，想要跟小雏龙成就好事，被小雏龙识破，直接一刀结果了，干净又利落，如今这是怎么了？

    当了凡人，还怜香惜玉了不成？

    赢无月语气里明显带着质问，萧承绍先是一喜，而后正色解释道：“她不是时时刻刻想要跟本王成就好事吗？还不惜给本王下毒，那本王只好成全她，让萧七给她找了一处极乐地！”

    “下毒？她还给你下过毒？”

    “不是我。”萧承绍赶紧解释。

    “是谢二。”

    生怕赢无月误会，萧承绍紧接着道：“我跟谢二刚互换了身份，秦思思便差人送来一碗人参鸡汤。

    那个时候我赶着去找你，没有久留，谢二把那碗汤给喝了。”

    “然后呢？”

    “我怎么知道？”萧承绍对赢无月竟然关心谢二，很是不爽，脸色臭的不行。

    赢无月好笑，“所以，你怕她落到我手上乱说话，提前将人给解决了？”

    萧承绍没说话。

    解释就代表他心虚，他又没有做对不起赢无月的事，他心虚什么！所以，他不解释。

    “那她又是怎么跑回燕城的？”

    说起这个萧承绍就来气。

    “萧七！”

    萧七应声而入，单膝跪地。

    “王爷。”

    “秦思思的事，怎么回事，你来说。”

    “回王爷，赢公子，此事，是卑职的失误。早在燕城时，王爷便下过密令，让卑职在合适的时机处决秦思思。夏姑娘和萧少爷，齐佩攻入军营那日，卑职觉得时机来了，于是将那秦思思掳掠，快马加鞭回了啸城，将她卖入了花楼。

    卑职原本打算等她爽得差不多了，再一剑结果了她。

    哪知，秦思思竟有同党。

    那人打晕了我，救走了秦思思，一把火烧了花楼。

    若不是卑职从小挨惯了打，提前醒来，卑职必定也会葬身火海。

    是卑职大意失手，请王爷，赢公子责罚。”

    原来是这么回事。

    怪不得圆滚滚说秦思思精神不大正常，还反咬萧承绍一口。

    搞了半天，是这男人没干人事儿。

    “行了，你起来吧。”

    本来就是个不相干的人，秦思思的死活，对她来说，无足轻重，完全可以忽略。

    如今朝廷局势如此紧张，往后退是不可能了，他们只能往前看，向前走。

    只是，奶奶还有两小只，该如何是好。

    “不必担心。”萧承绍看出她的担忧，“留守在燕城的飞龙卫会在第一时间保护赢老夫人和两个孩子。”

    “你早就知道？”

    萧承绍笑了笑，“历史的必然罢了。”

    早在萧承绍暗搓搓向太子示威开始，他和这个侄子的缘分就已经尽了。

    让他没想到的是，太子竟然如此性急，想弑父夺权！

    只不过，以太子的尿性，他萧承绍一天不死，皇上就一天不会归天。

    现如今，他带兵回去救驾早已经来不及，只能寄希望于魏今亭，只要他快刀斩乱麻顺利夺权，坐上漠北单于的位置，这一切，便还有得救！

    这一日，距离乌兰城百里外的依兰县忽然传出一个震惊全漠北的消息！

    【耶律单于的五王子，耶律呼和还活着！】

    此事很快传到了耶律单于的耳朵里。

    不管是真是假，自己的儿子流落在外，而他又子嗣稀少，自然是要接回来，再分辨真假的。

    鉴于，他之前几个儿子全部死于非命，耶律单于留了个心眼儿，直接派出了他的贴身护卫去接人。

    单于又要多一位继承人，皇宫上下一片欢声笑语。

    然而，关上门的各家府邸里，却是一片静默无言、愁云惨淡。

    漠北朝中对单于这个位置虎视眈眈的人无非就是耶律衡和耶律滇。

    两个人已经争得头破血流。

    此次出征大燕的差事，耶律滇棋差一招没的抢到手，被耶律衡捷足先登，如今耶律呼和又被找到了。

    三个人的战争，鹿死谁手，还尤为可知！

    耶律滇头疼的要命，府中谋士轮番献计。

    最后，耶律滇一不做二不休，派出他手下死士，尾随单于的贴身护卫，在见到耶律呼和后，将人斩杀，并且一同斩杀所有单于的贴身护卫，将此事嫁祸到耶律衡身上。

    一箭双雕！

    单于多疑，耶律衡莽撞，到时候势必是一场恶战！

    只要他这两个弟弟不能活着回来，下一任单于人选，必然只能落在他一人头上！

    (本章完)

