    在战司宴看来，处理这件事很简单。

    温曼和柳如芬只是两个跳梁小丑，只要封住她们的嘴，那便没人会讨论这件事了。

    温夏知道战司宴一定是威胁温曼来处理这件事，她并不想走到这一步，可是比起母亲的名誉，她只能选择这个方法，只能寻求战司宴的帮助。

    她靠在他的怀中，点点头，轻应一声：“嗯。”

    战司宴突然觉得很欣慰，这还是温夏第一次需要他帮忙。

    至少，他对她来说，是有价值的。

    他感受到自己的存在感。

    “阿宴，谢谢你。”温夏放开了他，从椅子上起身，抬眸望着他说。

    他拉住她的手，沉声道：“不要对我说谢谢。”

    温夏抿抿唇，再次点头。

    气氛沉默了几秒，他又问：“夏夏，你真的不打算查查你的生父？”

    温夏摇头，轻叹一口气：“就让这件事一直掩埋下去吧。”

    ……

    温娇娇赶回家，就见沈虹正在家里打扫，为了省钱，沈虹不舍得请保姆，都是自己做卫生的。

    “妈！你别打扫了，出大事了！”

    温娇娇冲到沙发前，直接趴到沙发上大哭起来：“裴廷易跟我分手了，他出轨了，他不要我了！这可怎么办啊……”

    “嘭”的一声，沈虹手中正在擦拭的水杯，掉在了地板上，摔成了两半。

    但她全然不顾，扑到温娇娇面前，急切地问：“你说什么？这到底是怎么回事！廷易他跟你不是感情很稳定吗？不会是你和王总的事情被他发现了吧？”

    沈虹对裴廷易这个未来女婿还算是很满意的，毕竟裴廷易好歹也是个小富二代，而且长相身高俱佳，很难得“高富帅”三个字都符合了。

    “没有没有，我和王总的事情廷易哥哥压根就不知道，是他嫌弃我了，是他出轨了，是他有了别的女人，呜呜呜呜……”温娇娇哭得死去活来的。

    到底和裴廷易有这么多年的感情了，而且当年也是她先喜欢上裴廷易，主动去追求裴廷易的，所以温娇娇现在是真的很难受。

    沈虹也是急得团团转，她赶紧问道：“你先别哭，赶紧把今天发生的事情都告诉我，妈来想想是怎么回事！上周廷易不是刚在咱家吃饭吗，我瞧着他对你也挺好的啊，而且你们也快要订婚了，他怎么突然就要分手啊？”

    温娇娇一边哭一边说：“我本来以为他是因为夏娜的原因，可是他说他早就想分手了，我……”

    温娇娇如实将今天所有发生的事情，一五一十地说了出来，包括她怀疑夏娜是温夏的事情。

    沈虹睁大了一双眼，不可置信地惊呼出来：“这……温夏确实有一块胎记，温曼说得没错，就在她后背有一块拇指盖大小的红色胎记。当时温夏出生的时候，我为了讨好夏晚宁，去医院照顾她，给还是婴儿的温夏洗过澡，当时我就发现了那块胎记。”

    “现在不是胎记的事情，我已经确认过了，夏娜背后没有胎记，所以她不是温夏，一切都只是巧合而已。现在最重要的事情，是廷易哥哥和我分手了，我该怎么办啊！”

    温娇娇根本不想管其他事儿，她不愿意和裴廷易分手，她是打算嫁给裴廷易的。

    虽然她有过想要飞黄腾达的心，但跟王峰那个老男人睡了几次后，她就知道以色侍人不是那么容易的事儿，还不如和裴廷易老老实实地在一起。

    所以现在裴廷易要和她分手，她觉得心很慌，非常的难受！

    沈虹脸色很是纠结：“你先别急，廷易不是那般绝情的孩子，而且你们俩都谈婚论嫁了，这怎么能说分手就分手？你先休息，妈待会儿收拾一下去趟裴家，找裴太太问清楚。”

    温娇娇噘着嘴，只能点头。

    “对了！”

    沈虹转身打算回房，温娇娇又喊住了她。

    沈虹连忙问道：“娇娇，怎么了？”

    温娇娇赶紧说道：“妈，温曼虽然被战司宴甩了，但是她已经找好下家了。她这会儿估计已经去找那个刘总了，恒盛建设的刘总，她要和刘总在一起了。”

    沈虹顿时一愣：“啥？恒盛建设？这温曼和柳如芬还真是有两把刷子，勾引男人的本事真是了不得！难不成这本事还有遗传？”

    ……

    鑫光酒店，豪华套房。

    这是恒盛建设旗下的酒店，刘凌忠特意把地址选在了这里。

    温曼在房间内洗了澡，换了一身晴趣内衣，裹了一件红色软缎睡袍，等待着刘凌忠过来。

    她知道自己主动找刘凌忠帮忙，刘凌忠选了酒店这个地址，就代表她需要做什么，所以她准备得很齐全。

    她已经没有任何退路了，只想牟足劲巴结上刘凌忠，让刘凌忠做自己的后盾。

    在那些追求者中，有不少是已婚的，也有未婚的，但柳如芬查来查去，只有恒盛建设是里头最强大的企业。

    刘凌忠是恒盛建设的老总，也就是说，刘凌忠是温曼追求者中，最有权势的。

    哪怕他已婚已育，但温曼还是选择了他，因为她需要选择一个最强的。

    “滴滴——”

    是刷门卡的声音。

    温曼从沙发上站起身来，心顿时悬了起来。

    她为了得到战司宴，足足守了五年的活寡，如今再次面对男人，她倒是有些紧张了。

    刘凌忠虽然之前给她递过名片，但并没有明确地追求她，也不知道刘凌忠会不会真的要了自己，会不会对自己满意。

    “咔嚓”一声，门被打开。

    中年男人梳着光滑的大背头，穿着一身西装，因为年过四十，肚子已有些微微隆起，但总体一表人才，一看就知道年轻的时候是个风流倜傥的。

    比起李大发那些肥头大耳的油腻老板，刘凌忠显得有气质多了。

    “刘总~”

    温曼唤了他一声，迫不及待地冲了过去，一把挽住了中年男人的手臂。

    毕竟这五年来她的眼里只有战司宴，所以温曼的眼光也是很高的，有些歪瓜裂枣的老板根本就不可能入得了她的眼。

    刘凌忠如她印象中那般，只是微微发福了一些，但总体让温曼还是很满意的。

    之前她还瞧不上刘凌忠的，把人家递名片的举动没当回事，现在只能巴巴地望着他。

    刘凌忠上下扫视了温曼一番，浑厚的嗓音出声问道：“准备好了？”

