    果然，武魂殿的试探已经开始了么？

    只不过这温柔的抚摸又是什么鬼？

    聂云心里表示很无语，你雪清河身为太子殿下，就这样抚摸一个陌生的小男孩的头真的好吗？

    虽然你是千仞雪伪装的，但起码也要节制一下吧，这样大庭广众的多不好。

    既然对方不按常理出牌，聂云也不打算正常了，那就来点狠的吧。

    “那我应该怎么称呼您？”聂云眨巴着天真无邪的大眼睛，好奇地问道。

    对于聂云的气质瞬间由一个老成的小孩变成了一个天真小孩，千仞雪感到很是惊异，不愧是她看中的人，这变脸速度很可以。

    她拉起聂云白嫩的小手，温柔道：“你以后在私下里叫我清河哥哥就可以了。”

    “为什么呀？我妈妈教育我不要和陌生人乱搞关系呢。”聂云天真地问道。

    此刻他的手被千仞雪握着，很明显的感觉到对方的身体僵硬了一下，俏脸也有些微微不自然。

    聂云心中暗爽不已，和他斗，千仞雪这黄毛丫头还是太嫩了一些。

    千仞雪此刻的内心是抓狂的，实在是聂云的表演太过浮夸了，一个八岁的孩子突然表现得跟个四五岁的孩子一样，真当她千仞雪是傻瓜么？

    其实她还没有发觉主动权已经落在了聂云手里，情绪被聂云左右，她不知不觉已经落了下风。

    此时戏已经演了一半，她不可能放弃，蹲了下来抚摸着聂云那小而帅气的脸庞，神情突然变得有些伤感起来。

    “因为你很像我一个已经死去的弟弟，我和他的关系非常好，如果你不嫌弃的话，就叫我一声哥哥吧。”

    说完后她突然有些后悔自己想的这个蹩脚的理由了，因为她发现聂云这个小鬼出奇的难缠，人小老成，似乎已经看透了她拉拢的意图，完全不跟着她的套路走。

    她本以为聂云好糊弄，所以编了这么一个理由，想要拉近关系，却没想到弄巧成拙。

    这真的是一个八岁的小孩么？她再次扪心自问，但心里立即给了一个否定的答案，她知道聂云绝不是一个正常的小孩。

    聂云之所以表现的这么浮夸，只是单纯的想看看千仞雪的反应而已，他觉得那应该会很有趣。

    然而千仞雪的这个套路，真的是太老套了，老套到就连聂云都感到了一丝尴尬，几乎就要演不下去。

    打亲情牌么？

    聂云露出了笑容，抱上了千仞雪的手臂，道：“可我怎么感觉你比较像姐姐多一点，不如我就叫你清河姐姐可好？”

    聂云紧盯着千仞雪，想要看看对方会有什么样的反应。

    千仞雪的身体很明显的再次僵硬了一下，甚至在聂云的感应中，对方的眼底深处已经产生了杀意，只不过很快便掩盖下去。

    “聂云弟弟你说笑了，我可是男的哦，只能当你的哥哥，当不了姐姐呢。”

    不愧是千仞雪，到了这个地步还能恢复镇定，再次对聂云发起了试探。

    聂云松开了抱着千仞雪的手，有些失落道：“好吧，我的直觉一直都是很灵的，看来这次是错了。”

    随着他话音的落下，他能感觉到千仞雪微不可察地松了一口气，那一丝杀意也消散开去。

    “聂云弟弟，你觉得武魂殿怎样？是不是很强大？”千仞雪直接开门见山地问道。

    被聂云带偏了这么久她也很恼怒，此时终于回到了正题上。

    这么直接？

    聂云有些惊讶，难道千仞雪为了拉拢他，竟然要不惜暴露出自己的身份了？

    “是很强大。”聂云点头。

    “那你有考虑过加入武魂殿吗？”

    “暂时还没有这个打算。”聂云摇头。

    千仞雪露出了笑容，“以后你如果想找个势力加入，可以考虑一下我哦。”

    “你？”聂云很惊讶，千仞雪竟然说的是她自己，而不是武魂殿。

    千仞雪很认真的点头，“对，如果你考虑要加入一个势力的话，可以考虑一下我，我能给予你这世上最好的资源，甚至是超过武魂殿的资源。”

    “你是天斗帝国的太子，听你的意思，难道天斗帝国比武魂殿还要强大么？”聂云问道。

    千仞雪摇了摇头，“这世上隐藏的势力还有很多，如果你不喜欢武魂殿，可以选择加入我们。”

    “那如果我加入你们，你们可以帮我杀一个人么？”聂云问道。

    千仞雪似乎没有任何意外，“别说要杀一个人，就算是帮你杀一个封号斗罗都没问题。”

    聂云此时心中有些震动，他之前想错了，千仞雪代表的应该不是武魂殿，而是他们的天使家族。

    这竟然是要和教皇抢人了，而且还这么的有魄力，为了他，封号斗罗都敢杀。

    加入千仞雪这一方的势力其实也不错，不过他已经是聂家的人了，也就没必要再加入其他的势力。

    聂云摇了摇头，道：“我暂时还没有加入任何势力的打算，不过如果有一天我有这个打算的话，会优先靠虑你们。”

    千仞雪笑了了，这个结果没有出乎她的预料，在之前她便已经猜到了可能会是这个结果。

    毕竟她可是非常了解眼前这个看似一个小男孩的人，究竟是多么可怕。

    千仞雪拿出一个金色的令牌，递给聂云。

    “这是我的令牌，你拿着它，以后可以随意出入皇宫，遇到什么困难可以来找我。”

    聂云没有拒绝，收起了令牌，说不定这个令牌以后还真的会用到呢。

    “那就谢谢太子殿下的厚爱了。”聂云认真的行了一礼。

    “不过太子殿下，我那个伙伴托尼天赋也是很不错的，为什么你邀请我而没有邀请他呢？”聂云疑惑问道。

    千仞雪摇了摇头，笑道：“他确实也是一个不错的苗子，不过我觉得咱俩比较有缘分，我看中的只有你。”

    鬼才信呢，聂云心中自语。

    按理说他和托尼应该都是被拉拢的目标，但现在千仞雪只对他一人伸出了橄榄枝，这就让他有些疑惑了。

    “好了，午饭时间也到了，你们先在宫里吃完饭再回去吧。”千仞雪说道，带着聂云走了回去。

    雪鹰等人非常好奇太子和聂云究竟聊了什么，不过却没敢在这里问出来。

    皇宫御厨做的菜自然是非常美味，让聂云等人又狠狠过了一把嘴瘾。

    吃完饭后，千仞雪便安排人将聂云几人送了出去。

    “你究竟是谁？”千仞雪看着聂云离去的方向喃喃道。

