    云浪阙之下，波光粼粼，阳光透过晃动的湖面照射出几缕阳光，将云浪阙的另一面美景展现的淋漓尽致。

    在这样的美景之下，一道五彩斑斓的光柱贯穿了湖底，没入黑暗之中。

    魏无尘用灵力催动着自己向湖底迈进。

    这湖底之下，还有接近两百位，在湖底保护着光柱，不让外人染指的古教教众。

    他们见到魏无尘的急速下潜，纷纷弯腰躬身，表示自己的敬意。

    更有一位教众，在为魏无尘指明前进的道路。

    云浪阙下潜四百三十米，魏无尘终于见到了这件发着七彩光华的异宝了。

    那是一个约有十来米的超大型水泡球。

    水泡球中央，一座小型的拱桥模样的法宝，悬停在其中。

    那七彩光华正是从拱桥法宝上散发而出，透过水泡球，变化成了七彩光华，直指天穹。

    借助着法宝发射出的光芒，魏无尘发现所有教众都不敢靠近水泡球三米之内。

    左右环视一圈，他发现了其中的秘密。

    在水泡球之外，有数不清的细小旋涡在疯狂的转动着。

    若不是仔细观看根本发现不了其中隐藏的危机。

    魏无尘传音给昙花月主：“探查一下。”

    昙花月主依言，派出五只黑色蜈蚣钻出灵力避水罩，在水里扭动着躯体，向水泡球方向游动。

    魏无尘将神识放在五只蜈蚣身上，时刻关注着它们的动静。

    有两只蜈蚣刚刚一触碰到水泡球边上的细小旋涡，就遭遇到了从四面八方的拉扯之力。

    那细长的身形直接被切割成了数十段横截躯体，再续不能。

    另外三只蜈蚣顺利的越过了细小的旋涡防线。

    但是稍一不注意，便有两只蜈蚣被水中暗流冲回了旋涡防线，依旧化作数十段横截躯体。

    幸亏最后一只蜈蚣成功抵达了水泡球。

    可是下一秒，昙花月主闷闷的传音响起：“教主。小蚯蚓它们啃不动这个水球。”

    “这个水球外面看起来像是泡泡，但实际是一层坚固的灵力壁垒。小蚯蚓们根本啃不动。”

    魏无尘两眼一翻，咱先不说那个水泡球的灵力壁垒问题。

    把蜈蚣叫成小蚯蚓，你是怎么想的？它们俩根本就是两个物种啊！

    他眉头一挑，回传道：“灵力壁垒啃不破？解雨堂？你试试。”

    解雨堂闻言将两柄弯刀合拢，体内灵力凝聚，形成一道银光箭矢，骤然射出。

    银光箭矢在穿透旋涡防线时，灵力被迅速分解撕裂，银光破碎。

    然而箭矢之中还包裹着另一道缩小了数寸的子母箭矢。

    缩小版箭矢急速跃动，瞬间便刺中了十米大的水泡球。

    蕴含着沛然灵力的箭矢瞬间炸裂，溅起银光点点，在湖底掀起了猛烈的水底气流。

    有几位古教教众在猛烈的乱流中翻滚了五六个跟斗才止住了余威。

    解雨堂摇了摇头，传音道：“教主，水泡球的灵力壁垒厚实无比，无法击穿。”

    “不过……”

    魏无尘问道：“不过什么？”

    解雨堂仔细思考着：“不过这个感觉，似乎和妖邪有着异曲同工之处。”

    “同样的灵力触感，我只在妖邪身上的灵力躯壳感受过。”

    魏无尘低头沉吟，和妖邪有着同样的灵力保护壳。

    灵力包裹着他的声音，向外激荡起水中涟漪。

    “所有人退开百步！”

    魏无尘体内灵力转动四肢，他身边的湖水开始沸腾。

    无数的水浪气泡从他身边冒起。

    魏无尘双目凝视，右脚奋力一踏，犹如踏在实地般，踏在水中虚空之上。

    他右手轻轻拂过，一道金乌之声在四方响起，似要穿透这片空间。

    在这碧蓝的湖底，本不该出现任何火系灵力。

    但在那水泡球的下方，冒起了点点金色的火光。

    这金色火光无视着周遭充沛的水灵之力，傲然增长，骤然升腾，将水泡球周遭百米彻底焚烧。

    那静谧的湖水瞬间沸腾，仿佛一只受伤的野兽遭受到致命创伤，在疯狂的挣扎扭动。

    大日真火，焚尽世间万物。

    即便是在深海湖底，亦可燃！

    四周教众们无不展露出骇然神色。

    教主的功法竟然能够在如此深的湖底中燃起火焰？

    此等神威，是他们根本不敢想象的画面！

    但随即每位教众的脸上都露出了兴奋的潮红。

    能够跟随如此强大的教主，实属修道途中的幸事。

    而且，又有新的秘谈能与总坛的师兄弟们分享了。

    经过大日真火的焚烧，水泡球周边的旋涡防护圈，已然彻底崩溃。

    那无处不在的暗流也被沸腾的水泡给搅的混乱。

    只留下悬浮于水中的水泡球有着坚固的灵力壁垒，在大日真火的焚烧下，顽强的抵抗着。

    魏无尘冷哼一声，手掌翻动。

    那升腾搅动的火焰龙卷瞬息变化成了一只焚烧湖水的振翅金乌。

    在魏无尘的操控下，这只金乌悍然撞向了那巨型水泡球。

    “轰！”

    水泡球面前的空间扭曲。

    一道清脆的裂缝之音响起，那坚固的灵力壁垒在金乌的三足利爪之前，被掀开了一丝丝的裂缝。

    “唳！”

    金乌之鸣，震彻天下。

    金色火焰从金乌口中喷吐而出，击中焚烧着水泡球那一道裂开的缝隙。

    魏无尘福灵心至，催动灵力飘荡到水泡球面前。

    他缓缓伸出了右手贴在了那坚固的灵力壁垒之上。

    三足金乌化作一道流光重新没入魏无尘的体内，在他的右手臂上构建了一条直达体内幻想空间的灵力通道。

    魏无尘觉得体内的灵力正在急速倒流，似乎是在引导着什么。

    只不过是一个刹那的时间，有一道汹涌澎湃的灵力灌入他的右手。

    横冲直撞的闯入了他的体内。

    好在三足金乌早早的搭建了那一道灵力通道，否则任由这一道灵力肆虐，后果不堪设想。

    水泡球的灵力壁垒再以另外一种形式被逐步的化解。

    恍惚之中，魏无尘能够看到他体内那一处幻象空间中，三足金乌雕像摆出了另外的一个姿势。

    似乎是在兴奋的庆祝，能够吸取到如此庞大体量的灵力。

    魏无尘微微叹了一口气，自己这个能够吞噬灵力的模样，可真是越来越像那虚空妖邪了。

    一炷香的时间，魏无尘终于吸干了水泡球外围坚固的灵力壁垒。

    那漂浮在水泡球中的拱桥形法宝，缓缓的坠落到他的手中。

    突然……

    魏无尘眼前的视线开始扭曲，模糊。

    他觉得自己的身体陷入了无比僵硬的状态，在被无数道来自四面八方的力道在拉扯。

    颠倒的眩晕感，比古教传送法阵要强烈上百倍。

    魏无尘终于忍不住，呕吐了出来！

    只是，地面上那长着青翠茁壮的柔嫩小草，让他的思绪陷入了呆滞。

    他，不是在云浪阙的湖底吗？

    怎么会有实地。

    还有青草？

    这里，又是哪里啊？

