    听到叶沐卿的话，阎狱森龙心神震动不止，不愧是他曾经的王，不仅实力强大无匹，天机推算之术，竟然也强到这般可怕的地步！

    “王枫，当真能超越前面九世？”

    沉思间，阎狱森龙不禁有些疑惑的询问道。

    曾经，在元华天界中，刚刚破封的他，见过王枫一面，可那时的他，虽看不透王枫，却也感觉不出王枫究竟有什么异常。

    他想不通，为何无论叶沐卿亦或者帝琴亦或者荒天魔神等人，都极度看好王枫，认为王枫能够超越其前面九世。

    王枫的第一世，便是他的王，乃诸天万界最至高无上的存在，第二至第九世，虽没有第一世那般恐怖，但也同样达到诸天万界最强的那一小撮人之列。

    想要超越前面九世，何其之难？

    而且古往至今，也未曾出现过十世圆满轮回之人，谁也无法想象，其未来究竟能达到何种地步。

    十世圆满轮回之人，已然不在天道之内，根本推算不出其未来，他曾经在见到王枫的第一面，便尝试着推算王枫的未来，可推算到的，却是一片迷雾！

    这种无法推测的未来，既有无限的可能，却也有着无限的不可能！

    其未来，当真能达到前面九世那般高度？还真不好说！

    没有达到之前，便有无限意外发生，这些意外，足以让其半路夭折。

    尽管阎狱森龙无比信任自己曾经的王，也无比信任叶沐卿等人，但仍旧不可遏制的产生这样的疑惑！

    “你可知，何为十世圆满轮回之人？”

    听到阎狱森龙的询问，叶沐卿笑了笑，反问道。

    阎狱森龙摇了摇头，他虽修为强盛无比，哪怕尚未恢复巅峰，但实力也达到鸿蒙神境级别，但十世圆满轮回之人，亘古未见，没有丝毫记载，他如何能清楚？

    “十世圆满轮回，乃世间最完美的轮回！”

    “超脱于天道之上，与大道比肩，乃无上至尊轮回之道！”

    “一旦有人经历了十世圆满轮回，自身根基中，便蕴含着这无上至尊的轮回之道，也是世间最完美的轮回大道！”

    “圆满轮回，即回归最初！”

    “在经历这十世圆满轮回后，这第十世身，便是其最初的状态，也是最完美的状态！”

    叶沐卿眼眸深邃，轻声解释道。

    其话语，却让阎狱森龙震动不已，哪怕以他如今的修为，也有些无法理解，叶沐卿话语中的意思。

    “夫君的来历，不仅仅是第一世那般简单！”

    也就在这时，叶沐卿再次开口道。

    “什么？”

    此话一落，阎狱森龙瞳孔一缩，极度的震撼，让他都忍不住惊呼出声。

    “我也看不透，但却隐隐有种猜想，这十世圆满轮回之后，王枫才是真正的王枫！”

    “第一世身，或者说前面九世身，只不过是王枫在弥补自身缺陷的一种自我轮回！”

    叶沐卿摇了摇头，轻声呢喃道，其美眸中，闪烁着璀璨的光芒，让人根本无法猜透她究竟在想些什么。

    “嘶！”

    听到叶沐卿的话，饶是阎狱森龙，都忍不住倒吸一口凉气，整个人，都陷入了极度的震撼之中。

    连王那样至高无上的存在，都仅是王枫在弥补自身缺陷的轮回之一？

    怎么可能？

    世间，当真有如此可怕的存在？

    阎狱森龙不敢想象，若真如叶沐卿猜测的那样，那王枫的身份，该是何等的恐怖？曾经，他以为王便是这世间至高，可现在看来，这世界，远比他想象中的还要深！

    很可能，那群掌天者，并不是真正棘手的存在，暗中，还可能隐藏着令人难以想象的恐怖存在。

    只不过那样的层次，已然不是他们能够触摸的了！

    否则，根本无法解释叶沐卿这般可怕的猜想！

    “好了，多想无益！”

    “夫君究竟能达到何种高度，皆看他自己！”

    “我等只需在他成长之路上，尽力的斩除那些足以刺伤他的荆棘便可！”

    看到阎狱森龙那震撼的脸色，叶沐卿笑了笑，知道自己说多了，摆了摆手，出声道。

    叶沐卿的话，让阎狱森龙从失神中回过神来，也不在去细想王枫究竟是什么身份，他只要坚定的站在王枫身旁，便足够了！

    “对了，王枫将乾坤圣界的死亡、寂灭、玄海三分族给覆灭了，还将天穹冥族圣界分族给收服了！”

    紧接着，阎狱森龙好似想到了什么，小心翼翼的说道。

    “无妨，那些吃里扒外的东西，死了就死了！”

    “若非我此时不宜出手，我都想亲自出手清理那群蛀虫！”

    “连谁是敌谁是友都分不清，留着何用？”

    叶沐卿摆了摆手，美眸中闪烁过一缕寒芒，冷声道。

    听到此话，阎狱森龙脸上顿时浮现出一抹苦笑，似乎不管王枫做什么，在叶沐卿看来都是对的，反倒是招惹了王枫之人，不管再如何对，在叶沐卿眼中也是错的！

    那可是她的族人啊！

    果然，这女人，还是那心狠手辣的至高女帝，唯有在王枫面前，这女人才有柔和的一面！

    “天璇道祖恢复得怎么样？”

    叶沐卿眸光微闪，轻声询问道。

    “灵魂已然逐渐完善，修为也恢复到不朽帝境，在荒天魔神跟万道魔神的护持下，正在鸿蒙神境中历练，抓紧恢复修为！”

    阎狱森龙连忙回道。

    “看到这些曾经的战友，尽皆归来，真是不错！”

    听到阎狱森龙的话，叶沐卿嘴角一勾，露出一抹令万花失色的绝美笑容。

    “是啊，只可惜，那些无法归来的战友，却永远的埋葬在那一场黑暗之战下！”阎狱森龙点了点头，略显悲伤的感叹道。

    “等到王枫登临至高之时，便是我等反攻之时！”

    “放心，那一天不会太久的！”

    叶沐卿脸色也冷了下来，郑重道，话语中蕴含着对王枫的无穷信心。

    阎狱森龙点了点头，继续道：“您带来的那些神仙宗弟子，在荒天魔神等人的调教下，已然初步具备神军规模，也被荒天魔神带到鸿蒙神界之中历练了！”

    “仅有少部分的人，还在混沌帝界之中历练！”

    叶沐卿点了点头，并没有说些什么，两人皆沉默了下来，静静的屹立在这山巅，俯视着云卷云舒！

