一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “整个蓝川山脉早被我布下千幻散，千幻散可是连元帝的意念也能屏蔽哦，此时早随风扩散方圆数万里，连同凌台城笼罩其中，意念探查上来，千幻散覆盖的景象始终会保

    持一汪平静，萧毅又怎会料到自己的宝贝女儿被伏杀呢？哈哈哈……”萧泰猖狂大笑，畅快无比。

    “爹，咱们出去跟他拼了！”

    江天罡彻底绝望了，大不了一死，死也拉几个垫背的。

    “慌什么？拼，你就知道拼？老实待着，尽量拖延！”

    江必达扭头怒骂一声，导致气血翻涌，血丝不断从嘴角流淌。

    虽然他也很紧张，却不曾精神错乱。

    现在出去等于自寻死路。

    萧泰是八阶元皇，而且，还是元魂武者。

    若非四年前血战时，被萧毅亲手伤到根基，目前顶多发挥四阶元皇的修为，实际上，哪怕江必达和江天罡联手，也非萧泰的一合之敌。

    目前他们只能尽可能的消耗，尽可能的拖延，期盼中间会有奇迹发生。

    虽然看起来奇迹发生的可能性非常小。

    但只要活着，就还有机会。

    而这时，突然间秦浩的身影就出现在了江老爷子心头。

    那副淡定从容的气质，无论面对任何强大武力，面对任何困境，天圣时敢孤身闯江府，给老爷子留下深刻印象。

    李白会是变数吗？

    会不会再次创造奇迹？

    旋即，江老爷子摇头自嘲。

    看来自己真的疯了，竟然会把生存下去的一线希望，寄托在秦浩身上。

    即便真的发生变数，也应该是北燕太子慕容紫俊，或者是北齐皇子齐元。

    毕竟，这二人乃未来俩大帝国的继承着，身上一定怀揣强力的保命法宝。

    可是当看到萧泰身后悬浮的大批元尊高手和元王时。

    江老爷子唯一的生存希望，也逐渐坠入深渊之中。

    萧泰留在身边的人手，仅有五六名元尊，和二十几名元王。

    照他刚才所言，大约有将近四十名元尊，和一百余名元王，埋伏在蓝川山内。

    四十名元尊呐，其中单独巅峰元尊，不下十位。

    反观萧晗，慕容紫俊、段子绝，诸人加起来，仅才十几个。

    一旦交手，结局很明显，鸡蛋碰石头。

    “凡儿，羽儿，是爷爷无能。如果你们死在深山荒野，咱们江家族人绝不苟活。别怕，待会爷爷就来陪你们，下了地狱，爷爷也要保护你们！”

    俩颗苍泪至眼眶滑落，江必达哽咽着。此时，心如死灰。

    ……

    蓝川内部！

    伴随秦浩三人展开竞逐。

    接下来，赌局开始了！慕容紫俊大步跨出，底气十足的从空间戒指取出一枚指环，丢在地上，傲气指着指环道：“凌天玉环，灌注我父皇三成修为，可抵挡六阶元皇之下任意攻击，抵挡之后，玉

    环爆裂，形成恐怖飓风，疯狂吞噬袭击者。但对于扔出指环的主人，却不会造成丝毫伤害。”

    “我擦，好宝贝啊！”

    江凡眸光绽放疯狂的金光，纵然他是江家人人宠爱的大少爷，家族的小霸王，可也从未见过如此强力的法器。

    抵挡六阶元皇以下任何攻击，还能反杀袭击者，实在太厉害了。

    他祖宗的，比江老头子本人都厉害。

    江凡忍不住下蹲，拿起衣服擦擦手掌，十分小心的伸出手，捏向地面的凌天玉环，准备好好观赏一番。

    “嗯？”

    一抹凌厉的眼神从慕容紫俊瞳孔扫出。

    江凡停止动作，抬头笑到：“我只想看看，不给看算了，太子殿下何必小家子气动怒！”

    实际并非慕容紫俊小气，而是凌天玉环未曾滴血。换句话而言，谁握在手里都能催动。

    假设江凡捏住之后，扔在慕容紫俊的脸上，那可不是闹着玩的。

    当然，这些秘密慕容紫俊不会当面讲，他只想让众人明白，凌天玉环的霸道和厉害。

    “哼！”

    齐元不服，一把扯住腰间的烂蛇远远丢开，随后，开始当众解开自己的衣袍，一阵疯狂的脱。

    “你干嘛？”

    “你想干什么？”

    江羽异常吃惊，连连后退。

    雀儿直接挡在萧晗身前，小脸怒视齐元。

    “抱歉抱歉，不是你想象中的那样，实际上，我的赌注藏在衣服里，对不起，靖月，麻烦你转一下身！”齐元尴尬道。

    这让一旁的慕容紫俊露出鄙夷之色。

    伴随萧晗、江羽和雀儿转身，齐元双手扯住裤裆，准备拉下裤子。

    当他注意到江凡和慕容紫俊目不转睛的盯着自己看时，却停止了动作，齐元的脸皮子抽了抽，他好歹是皇子，怎么可以被男人这么直接的观赏身子呢？

    他不准备脱了，而是一只手拽进裤裆里，龇牙咧嘴，费劲九牛二虎之力，足足拉扯半天，才撕下来一块布，还特么是红色的。“哈哈哈，浑天神片！”齐元一只手提着裤子，一只手举着巴掌大的小红布，异常骄傲的向众人展示：“主人受到攻击时，将此布贴在脸上，可爆发恐怖的潜力，甚至超越本身潜力的极限。乃我父皇耗时三年，炼制的奇特法宝。具体能让使用者爆发多强的修为。这个要因人而异，但我父皇曾言，最起码元皇之下，攀升一个周天境完全不是问

    题。”

    说完，齐元拿起尿片一样的红布，在头顶得意摇了摇。

    他父皇齐帝，乃北疆唯一一名帝品炼器师，虽说本身修为不如北燕燕帝，甚至不如萧毅。

    可怕的是，齐帝仗着诸多炼制的法宝，甚至可以重创燕帝，当然也包括萧毅。

    所以世人又称齐帝为“多宝大帝！”

    意思就是，他的宝贝很多。

    而刚才齐元口中所谓的“一个周天境”，指的是武者整整一个段位。

    比方说，圣阶把尿布贴脸上，最少爆发王阶实力。

    元王贴脸上，爆发元尊修为。

    元尊贴脸上，实力攀升元皇级别。

    这便是整整一个“周天境”。

    可见威力何等的恐怖，比慕容紫俊的凌天玉指，珍贵程度丝毫不差。

    然而，元皇之上武者贴脸上，不会产生任何增幅效果。

    因为那已经超越了齐帝炼制浑天神片的极限，毕竟齐帝本身，仅是名低阶元帝，他炼制不出来能让武者暴增元帝修为的东西。

    而且，使用完浑天神片后，武者会产生巨大的副作用，三个月内如同普通人。

    即便如此，也非常厉害了，乃是装逼神器。

    并且江凡一下子就喜欢上了，开始幻想自己把尿片贴脸上，爆发元王级别修为。

    “靖月，到你了，作为萧帝的掌上明珠，大辽未来女帝，相信你的赌注，绝不会比我和齐元的低吧？”这时候，慕容紫俊笑吟吟的说道。

    言语之间，目光死死盯着萧晗的佩剑。

    虽然这把剑不入流，称之为垃圾都不为过，它是最下品的废物兵器。

    但慕容紫俊就是恨这把剑，正是因为这把剑的存在，才让萧晗对西凉念念不忘，对那个叫秦浩的蝼蚁刻骨铭心。

    慕容紫俊决定了，不管最终萧晗拿出什么赌注，一旦宋紫阳获胜，他立刻要求萧晗将碧水剑交出来，亲手毁掉，彻底断绝萧晗对秦浩的念头。

    唯有如此，方能解心头大恨。而齐元，同样是这个意思。