    张嫣依旧驻足看了政事堂一眼，然后才转身回了坤宁宫。

    张嫣回到坤宁宫后不久，其身边的范答应来到了她这里，禀报道：“娘娘，刘太妃来了。”

    正把弄梅花的张嫣因此颇感到意外。

    刘太妃？

    怎么突然来找我？

    张嫣不由得心生警惕之心，因为她不认识什么刘太妃。

    但张嫣知道但凡叫太妃的就肯定是宫中老人，自己不能不小心应对。

    “让她进来吧。”

    张嫣说了一句。

    很快，刘太妃就走了进来，一见到张嫣，就握住了张嫣的手，笑着说道：“到底是陛下亲自选的，这模样就是好。”

    张嫣抬眸看了这刘太妃一眼，不咸不淡地问道：“太妃有什么事？”

    刘太妃坐了下来，道：“皇后初进宫闱，想必不知道宫廷之事，当今陛下登大宝之位才一年多，然外界不利于陛下声誉之谣言则是甚嚣尘上，虽说外朝的事我们管不了，但内廷有碍陛下清誉的事，老身以为，皇后您身为六宫正主还是应当管管，毕竟你和陛下是结发夫妻，何况，这也与你自己的贤名有关。”

    刘太妃希望皇后张嫣能把朱由校往符合儒家标准的好皇帝之路上引，所以，她此时也就在见到张嫣后如此说了起来。

    张嫣听后沉默了下来。

    这对于她而言，是一个很陌生的话题。

    因为她还没想过什么贤名不贤名，也还没想过什么陛下的清誉。

    现在的她脑海里浮现出的依旧还只是那个爱抱着自己睡觉又好像在自己身上有使不完的劲的俊俏少年。

    外面有很多不利于他声誉的谣言？

    内廷有碍他清誉的事？

    我是皇后，我得管管？

    怎么管？

    为什么是这个太妃来给我说，而不是陛下他自己跟我说？

    张嫣不由得再次仔细回忆朱由校在做完正事后对她说过的话。

    “我是六宫之主！除了他，没人可以教我怎么做皇后，谁教谁就是干政！”

    张嫣心里默念起朱由校给她说过的话来。

    一时，张嫣似乎有些猜着了刘太妃的来意，也就故意拧着眉头问道：“还请太妃明示，内廷有什么人影响了陛下的清誉？”

    “自然是还在乾清宫住着的客氏，乾清宫乃帝宫，皇后您尚且不能长住于那里，而她客氏一介奶妈，怎能长居于乾清宫？外面已经疯传客氏乃妖妇，媚惑陛下，使得陛下荒淫无度，不思朝政，宠信奸佞，你看，这样下去，如何得了，到时候岂不真让外界认为陛下是无道昏君不成？”

    刘太妃蹙眉说了起来，且又道：“所以，皇后您得管管，想办法把客氏逐出宫去才好。”

    张嫣抿了抿嘴，看了一眼刘太妃，然后脸上毫无表情地说道：“本宫知道了，请太妃先回去吧。”

    刘太妃见张嫣没有给明确答复，不由得有些失望和恼怒：“不是，皇后，你得拿出一个态度啊，不然那客氏只怕真以为你这个皇后不算什么，而越发的在乾清宫作威作福。”

    “陛下说过，只有陛下能教本宫怎么做皇后，别的人都不可以，你也不行，你还是回去吧！陛下还说过，太妃不是太后，太妃们就只需老老实实地在西六宫养老，所以，这些事你不必再操心了，回去吧。”

    张嫣说着就看了范答应一眼：“送客吧！”

    刘太妃听张嫣这么说，愣了片刻，最后也只得站起身来，尴尬笑道：“那老身就回去了。”

    “你都看见了，当初选妃要是能按照礼法来，不让陛下亲选而让太妃暂代太后之职选也不会这样，至少我们还能教教皇后，可现在皇后被陛下亲自教，还教成了这样，以后后宫也要跟外朝一样了，都有一个说一不二的主，我们这些老东西是一句话也不管用了。”

    刘太妃在离开坤宁宫后对苏答应说了起来。

    苏答应道：“当今陛下心机深沉，事事皆有谋划，连对后宫也是这样，本以为后宫多了个皇后，可以和我们一起对付皇帝，却没想到皇帝先收拢了皇后的心，目前看样子是有意让皇后来管我们，通过皇后控制我们，娘娘看见坤宁宫的梅花了吗，皇后两眼就没怎么离开过，只怕就是皇上送的。”

    刘太妃点了点头：“陛下即位之前除了内侍教其认识了一些字外，也没谁来得及教他什么帝王之术，也不知道他是跟谁学的，只怕跟现在的经筵讲官徐光启有关系，如今把陛下教的这样狡黠！”

    “说这些已无益，还是把目光看得长运些好，太妃去看看五殿下吧，听跟着五殿下的内宦说，五殿下很聪明懂事呢，对圣人之学接受的很快。”

    苏答应说了起来。

    “先不去见五殿下，先去见客氏，既然陛下要让皇后替他管控后宫，那老身就让客氏去捣他的乱，看到时候陛下是弃客氏还是弃皇后，一边是如同母子的奶妈妈，一边是结发夫妻。”

    刘太妃说了起来。

    “太妃娘娘高明！到时候只要说皇后要操纵陛下，客氏就断不会允许自己从小奶大的皇帝被一个女人操控，而到时候，如果皇上真能弃客氏，那他的饮食就不得不交回到别人手里，那样一旦有了仁君之选，就能用些手段了，而如果皇上弃皇后，那就是皇帝与中宫不合，这就更加坐视了皇上昏聩之名，天下人心将更加思变。”

    苏答应说了起来。

    “走，去见客氏！”

    刘太妃淡淡一笑，心道：“这后宫哪能让皇后和太后似的奶妈和和美美，那样，我们这些老家伙还怎么渔翁得利！”

    ……

    方从哲的再一次提醒让朱由校也对自己后宫对自己皇室家庭更加在意了些。

    因此，朱由校叫来了刘若愚，问道：“内厂近来查到什么新情况没有，后宫可有什么人经常走动？”

    刘若愚忙回道：“回皇爷！近来后宫倒也没有明显不利之事发生，但刘太妃近来出行的颇勤。”

    朱由校听后瞬间就冷下脸来：“她都去了哪些地方？”

    “她先去见了皇后，然后去见了客夫人，接着去了五殿下那里！抱着五殿下说了一会儿话，说五殿下可怜，没了什么亲人，以后她来疼。”

    刘若愚见朱由校脸色越来越难看，也就不由得越发小心地回答了起来。

    “什么叫没了亲人，朕不是他兄长？这个老货，看起来有些不老实啊！”

    朱由校腹诽了一句，就问道：“她去见皇后和客夫人做了什么？”

    刘若愚忙如实回答起来。

    朱由校听后，道：“你传道旨意去坤宁宫，着皇后张嫣也去庄妃那里看看五殿下，身为皇嫂，该替朕管一下朕的皇弟。”

