    大雪人的身子已经塑造好了，约莫有一米多高，雪白的外形很漂亮。

    杜少强和叶子开始滚雪球，要给雪人做一个大脑袋。

    “用雪花冰少强一下，少强就不神经紊乱了。”

    叶子抓着一把雪，摁在了杜少强的脑门上，笑嘻嘻也泪汪汪看着他：“叶子求求来自天空的雪花，让少强好起来吧，让叶子的神经紊乱，让少强的神经正常。”

    卫蓝心疼叶子，提拳轻轻捶打刘晴的胳膊：“你看我家叶子！”

    “我知道，这件事让叶子受委屈了。”刘晴愧疚的说着。

    刚才卫蓝撇嘴要哭出来，此时却释然的笑了：“多大点事？别说是那个事没开始你就闯进去了，就算真发生了，也不叫什么大事。年轻人犯点错需要去谅解，我是一点都不怪少强。”

    刚才叶子纯真的话语让卫蓝很心疼，而此时卫蓝这番宽容的言语却是说给杜少强听的。

    杜鸿舟心里却在分析事件本身，当时杜少强的行为属于未遂。但他不能这么去分析，否则会激怒了自己媳妇，也会气坏了卫蓝。

    邱处方看似很平静，可他消瘦的脸却有着喜悦的神色，一直在看着两个孩子堆雪人。

    等杜少强和叶子给一米多高的雪人装了大脑袋，塑造好了五官，邱处方才缓步走了过去。

    “少强，你现在感觉怎么样？”

    “好像没什么好转，心跳又快又重，就好像血管会忽然崩了，呼吸没什么障碍，可就好像我的肺部没法去利用氧气，一直缺氧……”

    问话的是邱处方，杜少强必须是把身体真实感受说清楚。

    “这种病症一般不会要了命，但也着实是很折磨人……”

    邱处方提到了三种治疗手段。

    第一种，利用特殊手段，让杜少强在三天内恢复。

    第二种，利用特殊药物，让杜少强在三十天内恢复。

    第三种，顺其自然，什么时候好起来，看天意。

    “特殊手段和特殊药物有什么区别？”

    当其他人都在困惑和迟疑时，叶子第一个问了出来。

    “特殊手段是茅山驱灾符，特殊药物是茅山医术。”

    “老邱，你居然是茅山派传人？”

    “今天老邱我也真是没办法了，有些话其实不该说出来。99年了，马上就是新世纪，老邱我还想再活个十几二十年。”

    邱处方的意思很明白，如果利用茅山驱灾符，可能会影响了他的寿命。

    符咒这种手段，杜少强自己不答应，其他人也不会同意。

    杜鸿舟的话语代表的就是杜家的立场：“如果利用茅山派医术治疗，对你有没有影响？”

    “这个影响不大，过去那些年，我几次施展过茅山派医术，救活过喝了敌敌畏的人，把大出血的产妇从鬼门关拉回来，救活过为了爱情跳楼摔得颅骨碎裂的女子。在给身中慢性毒药的谢永晟治疗时，我用的也是茅山派医术。只要对方给的酬劳对得起我的医术，就不会影响了我的运势。”邱处方说道。

    杜鸿舟和刘晴选择第二种。

    可杜少强却选择了第三种，顺其自然，什么时候好起来，看天意。

    刘晴急了：“少强，你到底怎么想的？天天心跳不稳定，怎么呼吸都缺氧，太难受了。你要故意折磨自己？父母不答应！再说了，叶子都原谅你了。”

    杜少强没去解释什么，而是看向了邱处方。

    邱处方说道：“少强有大智慧，所以才会选择第三种，顺其自然就是顺了天意，这样会给他和叶子，会给大舟集团和杜家带来福运。”

    刘晴和杜鸿舟恍然。

    卫蓝却有不同的看法：“如果生病的人都顺其天意，什么时候好起来什么时候算，还要医院和医生干什么？那些病重的人，如果没钱看病，也只能等死。还有《红楼梦》里的林黛玉，那就是个顺其自然的主儿，后来怎么样了？”

    “妈，红楼梦里的林黛玉是痨病，也就是现在说的肺结核，如果林黛玉是燕京人，去军队309医院就能治好，那里有肺结核研究中心。”

    叶子意识到自己又孩子气了，抿住了小嘴巴，看着杜少强时，她的眸子里又泛起了泪光。

    杜鸿舟和刘晴觉得卫蓝的说法不无道理，都在看着邱处方。

    邱处方却是不紧不慢点燃了烟，略带沙哑的嗓音说着：“少强的情况属于特例，他的选择是对的。少强敢于去承担和承受，其他人不要反对了。”

    每个人都很关心，如果顺其自然，杜少强到底什么时候能好起来？

    邱处方的回答是，该好的时候自然就好了，约莫需要三两个月。

    “那么在我家少强好起来之前，每天症状都这么明显吗？”刘晴哭腔说着。

    “前期症状会很明显，慢慢的症状会不断缓解，一直到痊愈。症状不知道是怎么来的，也不知道是怎么消失了。”邱处方说道。

    “这也真是……，我家少强不就是……，我家少强要受苦了。”

    刘晴太过于心疼自己儿子，某些言语没好意思当卫蓝和叶子的面说出来，刘晴有气无力的坐在了雪地上。

    “刘晴，你怎么坐下了，你也神经紊乱了？”

    杜鸿舟调侃自己媳妇时，自己心里也很沉重，这种情况下必须是谁的孩子谁心疼。

    杜鸿舟和卫蓝将刘晴搀扶起来，几人要朝着砖瓦房走去时，院子大门那边传来了机动车的声音。

    捷达开了进来。

    走下车的人是张晓东和陈雪丽。

    “好漂亮的雪人！”

    张晓东赞了一声大雪人，立马发现气氛有点不对，“老邱也在这里，这什么情况？”

    张晓东盯着杜少强，“哥们，你这脸色不对啊，有点苍白，喝高了吗？”

    “还没开喝呢，我室友耿楠还在路上，我只是有点神经紊乱了。”杜少强看似释然的笑着。

    “神经紊乱就是神经病啊，杜少强，是不是因为大舟超市的营业额和利润太高了，所以你成神经病了？”

    张晓东用皮包拍打着大腿，怪笑着。

    可是看懂了每个人的脸色，感受到了气氛的沉重，张晓东就笑不出来了。

    “少强，你真生病了？”

    “也不是多么大的问题，一段时间内有点难受而已。哥们现在心跳时快时慢，呼吸正常但肺部利用不好氧气，身体难受着呢，你别气我。”

    “让老邱给你开药，如果老邱不灵，就去燕京最好的医院。”

    张晓东不觉得混潘家园的邱处方，医术真能好过大型医院。

    朝着砖瓦房走去时，陈雪丽拉着叶子的手，小声说道：“少强班长怎么忽然就神经紊乱了？景山一中有个年轻的男老师，结婚刚一个多月就神经紊乱了，人类是动物，可这种病症其实叫植物神经紊乱，基本是身体虚引起的。医生提醒那个男老师，新婚燕尔要懂得节制。”

    “不会吧？少强身体强健，对付女孩很简单，少强一个人能击败几十个人，少强一个人能对付几十个女孩。”

    叶子严重不信，杜少强的身体是那种事给累垮的。

    卫蓝不免有点怀疑，夜里杜少强和米娜到底发生了多少次？杜少强那么帅，那么有钱，到底有多少女孩在排队等他？

    杜少强几人走进了砖瓦房。

    刘晴却拽住了卫蓝的胳膊：“少强的情况，和景山一中那个年轻老师肯定不一样，你别多想。在燕京大学读书时，少强和叶子在一起，晚上都住在宿舍里……”

    “我也没怎么去想……”卫蓝的言语有点凌乱，“私生活必须控制，要不然身体坏了，多少钱都没用，你看古代那些皇帝……”

    这个问题，也只能是邱处方来解释：“少强的身体暂时出了问题，这和女孩没关系，是他的经历和心结导致的，命里一劫，只能他自己去面对。”

    邱处方了解卫蓝的人品与风格，继续解释，“我并不是为了杜家和少强的面子才这么说，如果少强的身体是累垮的，顺其自然是永远好不起来的，我今天就会给少强开药。”

    卫蓝心头的疑云，渐渐散去了。

    邱处方又说道，“从少强的面相去看，他至今还没有过女人。”

    卫蓝心头的疑云，彻底散去了。

    卫蓝相信，夜里杜少强和米娜还没来得及发生，平时杜少强没碰过别的女孩。

    身为杜少强的母亲，刘晴心里更是坦荡了，调侃道：“老邱，从一个男人的面相还能看出这个来？你给大舟看看，他有过多少女人？”

    “老邱我定睛一看发现，大舟心里就你一个女人。”邱处方的笑脸甚至有点深奥。

