    已经视风净璃为偶像的那些弟子们则又以太虚塔一层难似一层，虽然前五层有凌天峰和齐浩宇的经验，但后四层却是没有的，能顺利破解后四层的禁制，足以说明风净璃的实力。

    双方你来我往，越辩越是激烈，这消息分毫不差的传入到了徐琼湘耳中。

    她心中自是又嫉又恨，可想到风净璃通玄的手段，却又不敢轻易前去寻仇，只好把这份嫉恨暗自放在心里。

    风净璃入门十年，取得如今成熟，深深刺激了不少人。

    凌天峰和齐浩宇二人首当其冲，他二人被视为宗门天骄，享尽宗门各种资源，如今却在修为上远远落后于一个才入门十年的女弟子，所以一回到各自住处，二人立即开始闭关。

    凌天峰更是破天荒的面对风净雅的软语温存当即给推开了，见他径自入了关房，风净雅恨恨的跺了跺脚，这还是凌天峰第一次如此坚定的拒绝她。

    本以为这次凌天峰取得宗门绝学，掌门会赐下奖励，风净雅觊觎太虚仙宫的天香玉露很久了，本想趁着这次奖励的机会让凌天峰趁机向掌门讨要，谁知凌天峰竟理也不理自己。

    凌天峰的转变，风净雅不是没有觉察到，随着她功诀修为的加深，她浑身散发出来的魅力也越来越大，但她却惊恐的发现凌天峰反而对她越来越冷淡了。

    是什么时候开始有这个转变的？风净雅暗自回忆，却震惊的发现这个转变，好像就是从凌天峰与风净璃第一次去无尽森森狩猎开始的……

    齐浩宇一回到洗心居直接闭了关，直令花解语五人惊诧不已，相比之下张可人却对此并无多大反应。

    她如今初入仙途，正是最亢奋之时，终日扑在修炼上用如饥似渴来形容也不为过。

    见风净璃回来，张可人连忙去了风净璃的小院向她讨教阵法的修炼之道。

    风净璃正在向韩潮和紫云英二人传授阵道，张可人诚心求教便一同教导了。

    张可人天天往风净璃处跑，一来二去的竟将花解语她们也带了过来。

    风净璃传授的阵道精妙高深，讲得深入浅出，不到半日花解语她们便听得入了迷，此后竟也不由自主的跟着张可人一起往风净璃的院子跑了。

    见五女已被自己的阵法一道吸引，风净璃心中暗喜，闲暇之还会取些自己阵盘世界里的灵果酿的果酒，或打些院中梨树上的梨招待她们。

    果酒风净璃放了蜂蜜，味美甘甜，灵力充足。

    梨树移自阵盘世界，在风净璃的催化和韩潮、紫云英二人的精心照料下，不光长势喜人，其中蕴含的灵力更是不下上品灵果。

    尤其那梨皮薄汁多、肉嫩味甜，吃一口直让人回味无穷。

    这灵果灵酒也是吸引花解语她们前来的另一个重要原因。

    待得花解语她们与风净璃混熟了，众女纷纷向她请教起修炼之法来。

    这也无怪乎她们会突然起心，实在是张可人的巨大改变带给了她们深深的震撼。

    她由原本一个无法修炼的普通少女，经过风净璃的一番改造，竟化腐朽为神奇的踏入了仙途，如今的修为竟然隐隐超过她们了，面对张可人的改变，其余四女心有所感，竟将放在齐浩宇身上的心思，慢慢的放在了修行上。

    再加上风净璃一向主张女子当自立自强，不作男人的依附，在她这种精神的潜移默化下，花解语她们的观念也在慢慢随之改变。

    最让风净璃欣慰的是薛可情也忍不住开始向她请教阵法的修炼之道了。

    她一直是风净璃最想收编的人，见她来问风净璃自是知无不言，言无不尽，不知不觉间薛可情竟很快将“木灵阵法”基础篇学会了。

    齐浩宇和凌天峰二人此次闭关似乎没有尽头，也不知道他们何时会出关，期间连此次宗门会考的论功行赏庆典都没参加。

    当洞玄子问到风净璃要何法宝时，风净璃直接回问掌门道：“掌门，能否把奖励换成极品灵石？”

    洞玄子听闻言了然一笑，下令给了风净璃三万的极品灵石作为奖励。

    得来的灵石自然是被风净璃投到了“一元复始阵中”炼化成了灵气，阵盘世界再次迎来质的变化。

    看到越来越高深莫测的风净璃，赵承元和木空子二人心中竟对她隐隐生出一丝无力对抗之感，心中对当初得罪她之举再度后悔不迭。

    正在二人为此事伤透脑筋之时，偏掌门洞玄子在这个时候又宣布了一件足以引起宗门动荡的事情。

    “今日宗门弟子会考行赏，看到我太虚仙宫后继有人本掌门深感欣慰。

    为了本门有一个更好的发展，本掌门决定从今以后各峰直接纳入主峰管辖，各峰不再各自为政。

    各峰所有的物资调配，资源配给全要有主峰手令方可调用。”洞玄子趁势将自己谋划已久的事情和盘托出。

    他此言一出立时引来赵承元、金照岩和木空子的强烈反对。

    相比起来木空子则要淡定得多。

    这些年各峰明面上虽由问剑峰调度，但却有极大的自主权，各峰的产出收入都由各峰自行管理。

    若是洞玄子此令一经推出，以后想要随意调用各种资源灵石是再也不可能了。

    像先前赵承元为了自己的孙女可以动用玉笔峰数百万极品灵石更是想也别想。

    直到此时，风净璃终于明白为何掌门任何自己折腾玉笔峰和百草峰了，其实掌门也是在借自己的刀还削弱这两峰的实力，其目的就是为了好更好的将各峰整合。

    天机峰势弱多年，又无多大产出，再加上凌天峰还是洞玄子唯一弟子，所以凌虚子对各峰是否充分拥有自主权根本毫不在意。

    但赵承元他们可就不一样了，这些年他们把持宗门资源，甚至与问剑峰形成分庭抗礼之势，此时要他们臣服问剑峰，他们如何能服？

    “掌门此举恐怕不妥吧，当初我们各峰本就是一派宗门，只是依附问剑峰行事，才渐渐形成如今局面。

    掌门方才之言岂非是想让我等真正臣服于问剑峰？”赵承元忍不住第一个跳出来反对道。

