
　　“厉害啊，居然知道望月楼是我的。”她能知道他和望月楼的关系，施泊骁其实不意外。

　　他对她那一脸的夸赞也是真的。

　　是当真很为她骄傲。

　　这就是他的妹妹，即便离开京都将近十年对京都的人事物都不关注，再回来也依旧能掌握第一手资料，照样混得如鱼得水。

　　施泊骁在京都有自己的产业，这和他离家出走没有太大关系，施烟离开京都这么多年不也照样在京都有产业？

　　只是施泊骁的离家出走和施烟还是有些差别，职业的缘故，施泊骁经常要到处拍戏赶通告，当然也会常来京都。

　　他的离家出走只是不回施家而已。

　　施烟淡笑不语。

　　她从哪里得来的消息，是她自己查的还是让姜澈帮忙的，这些施泊骁都不关心，他约施烟出来就是单纯想好好和她吃顿饭。

　　当然他也有事要说，但那些都排在吃饭后。

　　就是有天大的事也得等吃完这顿饭再说。

　　一顿饭两人都吃得很愉快。

　　吃完饭两人没有马上离开，让人来收拾了雅间，两人临窗对坐，面前摆放着服务员刚端上来的茶。

　　“望月楼和玉食坊比起来怎么样？”施泊骁望着窗外问施烟。

　　施烟喝了口茶，也望向窗外，笑问他：“二哥是问菜色还是问窗外景色？”

　　“都问。”施泊骁将视线从窗外收回，盯着她，“要公平公正的评价，心别偏！”

　　“这是自然。”施烟无奈地笑了。

　　“菜色各有千秋，至于窗外景色……玉食坊的景色更得我心意。”

　　对上施泊骁有点不满意的目光，施烟笑说：“实话，二哥知道的，相较于繁华闹市，我更喜欢安静的小院。”

　　玉食坊后面是一个安静的院子，望月楼后面是闹市，虽然是与望月楼很配的古街道，来来往往的行人也不少。

　　好在望月楼够高，喧闹声传到这里并不显吵闹。

　　“望月楼也很安静，从这里看过去，古色古香的街道难道不美？承认吧小丫头，你就是偏心。”

　　两人有一搭没一搭地闲聊，从望月楼外的景色聊到施泊骁最近拍的电影到居艳雅再到施烟的学业，谁也没提有关京都有关施家的话题。

　　但有些事并不是避而不谈就不需要面对的。

　　见施泊骁一直在顾左右而言他，心里清楚他的用意，施烟索性先开口：“姜澈只帮我请一个星期的假，最迟星期天我就要回海城。今天已经星期二，明天和后天我有点别的安排，后天也就是星期五，我打算回一趟施家，二哥要一起吗？”

　　施泊骁犹豫着要怎么和她提这事，或者该怎样开口问她要不要回家才显得委婉一点，又觉得怎么开口都不太合适，才会到现在都在扯别的事瞎聊。

　　没想到她这么轻松就说出来了！

　　还直接言明什么时候回去。

　　施泊骁的心情有点复杂。

　　她这样……轻松的态度，是真的什么都不在意还是他们太过在意了？他心里觉得她什么都不在意很好，这样她能更轻松；可她当真什么都不在意了，他心里又有点难受。

　　最主要的是她并不像她表现出来的这么轻松。

　　真的轻松，身体向来很好的她就不会在回京都第一晚就生病了。

　　心绪收了收，施泊骁迟疑问：“你会在星期五回家？确定吗？”

　　这份迟疑来自他心底因不确定和期待引发的不安。

　　他当年离家出走的目的很大程度上就是希望她能再回家。

　　施烟握紧手里的茶盏，对他笑笑：“有什么不确定的？这本就是我这次回京都的目的之一，也不能让你一直跟着我在外漂泊不是？你怎么样无所谓，等你追上艳雅姐，难道要让她跟着你四海为家？”

　　施泊骁满脸复杂。

　　静默半晌，他说：“都会拿你二哥开刷了，不学好！”

　　她看似玩笑的语气，施泊骁却知道她并非全是玩笑。

　　她决定现在回家，施泊骁相信是有一部分他的原因在的。虽然这丫头九年都没有因他动摇过，他这会儿完全是沾居艳雅的光，他也还是有点感动。

　　小丫头对他这個哥哥心狠，对未来嫂子倒是很好。

　　施烟却笑说：“二哥没否认我的话，所以你真的在追艳雅姐？”

　　施泊骁没好气地睨她一眼。

　　无视他威胁的眼神，施烟继续笑说：“进度如何？要不要我帮忙？我和艳雅姐关系还不错。”

　　“……你能帮忙当然好。”他很想硬气，无奈他这辈子第一次追人，不太得门道，有点不知道该从哪里下手，硬气不起来。

　　话出口对上施烟浅笑的目光，施泊骁又有点不好意思，支吾说：“这事等回海城再说，我和她现在合作的电影还有一段时间才杀青，电影取景的关系，短时间内我们的工作都不会离海城太远。”

　　说完又瞪施烟：“小丫头，我警告你别一副看笑话的表情看着我！”

　　“二哥多想了，我哪有在看你笑话，我是真心想帮你早日抱得美人归。”

　　施泊骁恼羞成怒，瞪她：“还说不是看我笑话，你这不就是！”

　　“你说是就是吧。”施烟无奈又勉强地说。

　　施泊骁：“……”

　　见他被噎得一脸无语，施烟笑了笑：“那就周五回去，到时我叫上二哥一起。”

　　她话题转得太快，施泊骁有点没反应过来。

　　等反应过来，就收了刚才玩笑的态度：“不了，我那天不一定有时间，我周四回。”

　　不一定有时间当然是假话，他回京都早就把一个星期的工作都往后推了。他只是想先施烟一天回去，将近十年没回家，他也需要点时间熟悉熟悉家里的情况，这样才能在她回家的时候不至于想帮忙都无从下手。

　　他的用意没有明说，施烟心里也清楚。

　　没有拂他的好意，更多来自他的好她都受过，也不缺这一点，寻机会再从别的地方还回去就是，不接受反而会惹他生气。

　　“也好，那天二哥如果不忙，在家等我一起吃饭吧。”

　　她的话听得施泊骁心情很好，又怕太明显，努力控制着忍不住上扬的唇角：“嗯，不忙的话就在家里等你吃饭。”

　　等施烟从雅间离开，施泊骁才后知后觉他们本来很沉重的话题就这样轻松地结束了。

　　猛地抬头往门的方向看去，那里早已没有施烟的身影。

　　施泊骁忽而失笑。

　　这丫头是故意的啊，为了照顾他的心情，她故意先捡一些轻松的话题聊，再用开玩笑的语气让他不自觉放松下来才慢慢进入正题，让他百般斟酌犹豫的话题就这样被轻松带过了。

　　她才多大啊，这么多心眼也不知是怎么长的。

　　笑着笑着，施泊骁就心疼起来。

　　小丫头一个，要那么懂事做什么？

　　谁的心情都要兼顾到，她就不能自私一点多为自己想想吗？明明提起这些事，她才是那个最难受的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第558章 要不要一起回免费阅读。https://xs.23sk.com 