
　　感觉神界就像是一个大筛子。

　　谁都能从各种奇奇怪怪的‘孔洞’中钻进来。

　　“北海帝国的剑仙？”

　　林北辰故作惊讶地道：“此人是什么人物，竟然可以一人一剑压服极光帝国？”

　　快来夸我。

　　他心里默默期待。

　　“回禀冕下，北海剑仙林北辰，崛起史堪称传奇，是最近一年多时间里崛起的妖孽，听闻是被海族战神林近南的嫡子，曾经是个脑残纨绔，于云梦小城中无恶不作，被城民所唾弃，但后来林近南失踪，林家破败，这少年应该是受了刺激，展露出了妖孽天赋，于短短时间之内，就跨入了天人之境，如今更是号称九级天人之下无敌，我极光帝国先后有顶级射手死在其手中，举国上下，无人敢敌。”

　　络腮胡连忙详细叙说道。

　　林北辰表面上不动声色地点点头。

　　心里却像是吃了蜜一样甜滋滋。

　　中年人，你的路走宽了啊。

　　“按照你所说，这林北辰岂不是我极光帝国的生死大敌？怎么你言语之间，竟是颇为敬佩他的样子？”

　　林北辰继续问话。

　　“站在帝国的立场，我恨不得将林北辰射杀一万次，但是站在武者个人的角度，此人和他父亲林剑南一样，都是令人钦佩的人物。”

　　络腮胡叹息着道：“只恨林北辰不是我极光帝国之人啊。”

　　“是啊，若是我极光帝国有此人物，早就已经横扫大陆东南，足以跻身东道真洲顶级帝国之列，足以与真龙帝国、大乾帝国分庭抗礼。”

　　“此人杀伐果断，倒也没有到丧心病狂的程度。”

　　“林北辰是我极光帝国的克星啊，要不是他，如今北海帝国已经是我们的了……就连海族，也都被他解决，手段强的可怕。”

　　其他几个人，也都附和着说道。

　　极光帝国的人，就是有这样的一种天性——敬畏强者。

　　林北辰甚至都怀疑他们看出来了自己的身份。

　　身为敌国的官员，竟然一个劲儿地夸自己。

　　等到夸的差不多了，林北辰的虚荣心得到了巨大的满足，这才引导对话回归正题，道：“那你们可有找到韩不负的下落？此人是否也来到了神界？”

　　络腮胡大汉摇头，道：“并未找到，当日在落星渊中迷路，后来发生的事情就不知道了，我们来到神界，一直都在流浪……好好最近神界混乱，又遇到了贵人帮忙，否则的话，早就死了。”

　　下界的凡人来到神界，体内的玄气品秩太低，直接会被天地之力压制，无法运转，等于是变成了废人一样。

　　络腮胡几人竟然可以动用一部分力量，而且手足矫健，显然是已经初步适应了神界的天地法则。

　　听到他们说没有找到韩不负，林北辰心中有些失望。

　　看来后续得发动无法纨绔去寻找一下了。

　　“你们方才说的贵人，是什么来历？”

　　林北辰又问道。

　　络腮胡几人不敢隐瞒，和盘托出。

　　“那人身穿黑袍，全身都笼罩在斗篷之中，自称是‘野兽’，我们都未曾见过他的真容，是他收留了我们，帮助我们适应神界天地，传授了我们一些神界的修炼之术，又帮我们在那集市中找到了落脚之地……”

　　“是啊，至于他平日里做什么，我们都不知道。”

　　“他很神秘，不是经常出现，有时候，会交给我们一些小任务，让我们去做。”

　　几个人你一言我一语，也没有说出什么有营养的东西。

　　林北辰皱了皱眉，问道：“什么小任务?”

　　“购买一些食物，草药，矿物，兵器，衣物等等，每次都不一样，少量采购，我们也不知道他在谋划什么，总之很诡异，但毕竟是救命的贵人，所以也不敢多问。”

　　络腮胡道。

　　林北辰闻言，竖起中指掀了掀面具。

　　听起来，听起来似乎并无什么特备诡异的地方。

　　神界这段时间在这么乱，各种牛鬼蛇蛇都蠢蠢欲动。

　　听起来，这五个极光人运气不错，应该是被某个势力选中做了一些暗中的棋子。

　　“那今天是怎么回事？”

　　林北辰问道。

　　“烈阳神族的人，就是来搜捕那位贵人，说他是什么‘阴影人’，刺杀了烈阳神族的神师和神将，也不知道怎么就查到了我们的身上……”

　　络腮胡知无不言。

　　林北辰心中一动。

　　其实之前潘胜口中说出‘阴影人’的时候，他就怀疑便是那位曾经他看到过的、可以在阴影中跳跃的神秘刺客。

　　现在听络腮胡这么说，应该可以确定了。

　　潘多情遇刺，烈阳神族的数位神师被杀，已经在大荒神城之中穿的沸沸扬扬，烈阳神族对于神秘刺客的追杀，从未停止不过。

　　没想到这个刺客，竟然还不消停，继续‘作案’。

　　倒也是个狠人。

　　林北辰对于烈阳神族全无好感，潘多情早就在他的必杀名单上。

　　这神秘刺客同样也是针对潘多情。

　　志同道合啊。

　　也许可以联手一波，狠狠搞一搞烈阳神族。

　　“那你们知道，这位贵人如今身在何处吗？”

　　林北辰问道。

　　络腮胡摇头，道：“不知，每次都是贵人来找我们，我们是找不到他的，只有三个不定期轮换的接头点，我们每日都会去看一看，若是他想要见我们，会留下信笺，有任务的话，也是通过这种方式联系的……不过，今日集市被烈阳神族搜捕，闹出这么大的动静，相信贵人不会再来找我们了，他行事非常的谨慎。”

　　林北辰又问道：“既然如此，今日烈阳神族以酷刑逼问，你们为何不将这些信息说出呢，难道你们真的不怕死吗？”

　　“极光人，宁可身碎神消，也绝不可能出卖恩人。”

　　络腮胡几人，斩钉截铁地道。

　　林北辰暗暗点头。

　　这几个极光人，到也的确是真的猛士。

　　为了帝国甘愿冒奇险下落星渊寻找韩不负，受恩惠遭酷刑也不出卖那神秘刺客……哪怕是来自于下界的凡人，也有很多高高在上的神战士、神师甚至是神灵都比不上的高贵品质。

　　“我还有要事去做，暂时不能留你们在身边。”

　　林北辰道：“既然你们来到了神界，短时间之内是回不去了……所以，你们想好接下来的计划了吗？”

　　络腮胡五人恭恭敬敬地跪在地上，额头抵地，道：“请冕下怜悯。”

　　来到神界这些日子，他们勉强懂了一些神界语言，也知道了神界的各种规矩和残酷生存法则。

　　若是没有大人物的庇护，他们就算是不会被烈焰神族抓住挫骨扬灰，也会遭遇到其他各种灾难，早晚死无葬身之地。

　　“这样吧……”

　　林北辰想了想，道：“我会派人，送你们去见羽箭之神冕下，你们是冕下的信徒，相信她会留你们在身边，得到庇佑。”

　　“啊……那太好了。”

　　“多谢冕下。”

　　“如果可以见到羽箭冕下，死也心甘。”

　　络腮胡几人欣喜若狂。

　　作为羽箭之神的信徒，如果可以见到活的、热乎的羽箭之神，那简直是世界上最幸运最幸福的事情。

　　林北辰于是通过麒麟三代超导晶体，联系了潜龙。

　　很快，潜龙就安排人过来接应。

　　正是‘老熟人’肖搏和王战。

　　两人见到林北辰，恭敬无比，面带敬畏。

　　“公子正在为大人办事，令我们二人前来接应。”

　　肖博行礼道。

　　林北辰点点头：“辛苦你们二人了。”

　　“能为大人办事，是我们兄弟最大的荣幸。”23sk.Com

　　王战一脸谄媚地道。

　　络腮胡五人见这两人身上甲胄华丽尊贵，神力波动极为不俗，就知道绝非是普通的跑腿，只怕也是极有身份地位的眷族神战士，但就是这样两个人，却对林北辰尊敬如见神，当下对林北辰更是敬畏。

　　“冕下，小人名叫陈超，冕下之恩，永不敢忘，日后冕下若有用得着我们五人微薄之力的地方，就算是粉身碎骨，也绝对不敢个推辞。”

　　络腮胡五人千恩万谢，才跟随肖博和王战离开。

　　林北辰目送几人消失在街道远处，这才化作流光冲天而起，返回小浮山宅邸。

　　他要闭关修炼，抓紧时间，再想办法开几个外挂，提升战力，确保决赛可以赢下。

　　没想到，小浮山在地门口，已经有人等着他。

　　是神灵暝箬。

　　“你终于回来了。”

　　暝箬看着林北辰，眼神中有一丝敌意，但却小心地隐藏起来，道：“本神等你很久了。”

　　“你竟敢来找我？来送死吗？”

　　林北辰那是毫不客气。

　　暝箬面色尴尬一笑，道：“你我之间，也算是不打不相识，何不放下过去……如今大家都是神灵，以前的事情，多有误会。”

　　呦呵？

　　这是服软了？

　　林北辰感到有些意外，道：“找我做什么，直接说吧，不要弯弯拐拐的。”

　　暝箬淡淡一笑，道：“我是奉了苍主神冕下，请你前往神殿一叙，冕下想要和你面对面谈一谈。”

　　林北辰微微一怔。

　　苍主神一直都支持潘多情。

　　遮天大宴之后，他应该是视自己为眼中钉肉中刺一样，如今竟然想要心平气和地谈一谈？

　　怕是在摆鸿门宴吧。

　　林北辰当下毫不犹豫地拒绝，道：“不去。”

　　------

　　人在机场，快上飞机

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百八十章 意外的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 