    第56章奇怪的怀疑

    靳北辰决定留下来还有一个重要的原因，这段时间他们一直在路上跑，现在的世界是什么情况他们都是模糊的

    而那股人居然还是出现了，他想不明白时若嫣是什么时候露出了异能叫人发现了，这一路走来他叫时若嫣出手的时机屈指可数

    那个男人按照时若嫣的说法是之前她认识的人，如果说再一次的遇见应该算是那次在加油站的时候

    现在想想那个时候只顾着快点走，忘记了搜寻一下那辆车，应该就是那个时候

    想到这里靳北辰的双眼迸发出一阵凛冽的寒光，这辈子他原本是想带着他们找个安稳的地方度日

    可是末世才刚刚开始就已经打乱了他所有的计划，还有曾希尧的父母，上一辈子的时候他们明明还好好的活着

    可是这辈子居然去世了，重生以后发生了很多他始料未及的事情，他很需要时间捋一下思路

    不能在用上辈子的想法来看待现在，而眼下要做的第一件事就是去打听打听家里人的情况

    想想家里那几个人，有那么多人保护应该不会出什么事情，他转身看看时若嫣

    到时候把她带回去给家里人看看，他们一定会很高兴的，毕竟靳母这些年一直很念叨她

    李贤超跟曾兮兮打听了一下以前梅城人现在都住哪以后，已经出去了半天了，时若嫣他们现在沉默的坐在曾兮兮的小房间门口

    走也不是，留也不是，这话说完了他们就一直沉默的蹲在门口，谁也没敢开这个口

    最后是吴睿宸受不了了首先站了起来：“我们是不是先找个位置住下来，不然晚上怎么办？

    还有曾希尧，既然你来了，你把你妹带着一起走，跟我们一起住，这里不能住了！”

    曾希尧木着一张脸站起来，温柔的摸了摸曾兮兮的头：“以后都不用害怕了，哥哥来了，哥哥保护你！

    现在我们先去找住的地方，你知道现在梅城的住所都是怎么来的吗？”

    曾兮兮一拍胸口：“我是守卫队的，每天没事了就是在基地里转悠，我知道哪的房子最好了

    可是你们想租什么样的房子，先说出来我给你们想想租哪比较合适！”

    说这话的时候她的眼睛一直看着靳北辰，靳北辰瞟了她一眼没有搭话

    时若嫣一看这表情就怕气氛尴尬连忙接话：“要是有平层就找平层吧，没有平层你看着办，我们这男孩子可以两人一间

    我们两个也可以住一间，但是周叔叔和阿姨需要一件，你可以数一下看看我们在哪租房子比较合适！”

    曾兮兮一看时若嫣回话语气瞬间就冷了下来：“哦，我懒得数，姐姐你数吧！”

    吴睿宸一听这语气看了看曾希尧，挑了挑眉，时若嫣愣了一下：“啊，哦，好的，我数一下！”

    她在心里细算着需要几间房，曾兮兮却像等不及一样一直催促：“快点行吗姐姐，现在都什么时候了，要是去晚了可能会没有的！”

    靳北辰把时若嫣往身后一拉直接说：“有别墅就租别墅，没有别墅就找个四室一厅的，不够就在房间打地铺！”

    曾希尧现在满脑子都是父母的事情，对于曾兮兮变脸一无所知，曾兮兮一看是靳北辰搭话了

    马上脸色就变了：“好，那我现在就带你们去，这里租房子跟外面应该是一样的，要么就是交物资，要么就用晶核！

    不过我是守卫队的，有那么一点点小小的特权，可以给你们便宜一点点！”

    曾兮兮在前面带路，回过神扬着一张笑脸跟靳北辰同行，时若嫣则是一脸凝重的跟在他们后面

    曾希尧像行尸走肉一样跟在他们后面，也不说话，周学恺和吴睿宸看着时若嫣脸上的表情

    还以为她是不开心了，连忙说笑话想逗她开心，时若嫣微微叹了一口气摇摇头，表示自己没有不开心

    周学恺严肃的说：“放心吧小妹，就算她来了也不会撼动你们在我心中的位置！”

    吴睿宸无奈的叹气：“什么你们，是你，小妹，别难过，我们永远站在你这一边！”

    时若嫣连连摆手：“没有没有，我没有不开心，两位哥哥你们误会了！”

    周学恺大手一挥：“嗳，我们都是自己人，不用客气!”

    时若嫣看他们一脸脑补的样子闭上了嘴，算了，不想解释了，随他们想去吧。

    免得自己解释了他们还会追问为什么，时若嫣不知道父母的离开对子女意味着什么

    但是曾兮兮的这个状态绝对不对，虽然曾父曾母已经离开多日，但是来的路上她曾见过，也听曾希尧说过他父母跟他们的相处日常

    按照他的描述来看，曾家父母和孩子之间关系非常好，很融洽，那为什么曾家父母才离开短短的一个月

    曾兮兮就没有那么难过了呢，是的，她没有大家想象中的那么难过，她刚刚看见曾兮兮的眼睛是用手擦红的

    而曾希尧的眼睛是真的哭红的，不是说不允许她不难过，但是时若嫣就是觉得她怪怪的

    不过现在她还什么都没有发现，不能贸然说出来，而且她还是曾希尧的妹妹，希望只是她多想了吧。

    他们走之前在曾兮兮的门上留了地址，希望李贤超能快点赶过来

    曾兮兮带着他们往后走，穿过两排小树林以后，一栋栋单独的小别墅出现在他们的眼前

    原来基地不是没有房子，而是这些房子全部都在这里藏起来了，看着大家脸上的疑惑

    曾兮兮解释说：“这些别墅以前就是梅城的，这些树也都是开发商专门种的，不是我们特意分开的

    没想到末世之后这几排树正好派上了用场！”

    如她所说现在梅城基地前面的平房全都是简易建筑物，这些成群的小别墅就被基地长列为奢侈物

    除非是对基地贡献非常大的，或者是自己能上交物资和晶核的，就可以租住在这里

    靳北辰站在门口看了好一会，最终选定了一个坐落在后面，不怎么显眼位置的一栋二层小楼。

    选定了以后曾兮兮带着靳北辰去交了手续费，本来吴睿宸说他跟着曾兮兮去的

    可是曾兮兮一脸不怎么情愿的样子，曾希尧又一副可怜巴巴的表情，时若嫣看不下去催着靳北辰跟她去了

    (本章完)

