
苏幕遮平时也不是对自己的形象有多关注的人，所以他没发现。随着体内灵力，在一次一

早上七点二十五的时候，苏幕遮来到了警察局前。他下车的时候，那司机看他的眼神奇怪急了。苏幕遮也不介意，付了车费之后，去附近的早餐店里买了几分早点。拎在手里，轻车熟路地走进了警局的大门。

这个时候，苏幕遮忍不住感慨了一句，真是世事无常，以前他很讨厌进警局，因为那代表着费力地解释。而现在这厌恶感倒是消失了不少，说实话都是赵礼的功劳，当然了，也因为这警局里没有什么令人讨厌存在——譬如说那位沈警官……不过话说，自己好像已经很久没有见到沈无涯那家伙了。

心中想着，脚下却一步不停。警局里的工作人员，对他的到来已经习以为常了，跟苏幕遮打了招呼之后，就跟他说几位法医都在后面那栋楼的尸体冷藏室里。

苏幕遮跟他们道了谢，上了楼，打算去冷藏室里。结果在走廊上看到赵礼——他此时正坐在走廊的椅子上，那手撑着额头，一副疲惫又茫然的样子。

“赵先生。”苏幕遮换了一声。

听到声音，赵礼马上抬起了头，见来人是苏幕遮，立即就站起身，朝苏幕遮这边走了过来，脸上的忧愁的情绪总算是少了一些。

“又麻烦您跑一趟了。”赵礼对于苏幕遮是真的感激，感激这位年轻人做的这么多事情。

“客气了。”苏幕遮递给他一份早餐，“早上没吃早餐吧。你老师还有同事他们呢？”

赵礼看着手里的早餐，哭笑不得，“抱歉，我实在吃不下。我老师他们情绪有些不对，在前面的办公室里休息。我则在这里等您，苏先生，你还是不要吃早餐了，我怕您见到……那具尸体，胃部会不舒服……”

他这么一瞬，苏幕遮反倒来了兴趣。至于反胃不反胃的——都说了他之间见过的，亲手斩杀过的非人类太多了。早已经锻炼出了钢铁般的心和……胃。

“既然是这样的话，麻烦您带我进去看一看吧。”苏幕遮如是说道。

赵礼自然没有什么不同意的，他打开了冷藏室的门，邀请苏幕遮走了进去。

“这次的尸体，实在有些……情苏先生您做好心理准备吧。”赵礼脸上的表情又回复了之前的忧愁。

尸体被放在冷藏室正中央的不锈钢床上。赵礼拉开盖在尸体的白布，现出了一具……嗯，实在不知道该如何形容的尸体来。

“这就是你们所说的？”淡定如苏幕遮，看着床上的尸体，此时也有些微微错愕。

“没错。”

说是尸体，其实床上的这具已经算不上是尸体了。因为它根本没有一具尸体的样子——倒不是说缺少了什么部位，或器官。它身体上的每一处器官都在，但是看似起却像是……一块拧干之后，却没有抖开的抹布。

虽然说这般的形容并不好，但却是最贴切的比喻。那尸体整个人呈现出一种扭曲的姿态，从脚趾头，一直到头发尖，甚至连面部都被拧成了一根麻花。若这是某种神秘的力量所为——那这种力量肯定超乎人类的想想。

苏幕遮心中想，搞不好连尸体之内的骨头都变成了这个样子。

而尸体的皮肤虽然没有腐烂，速度干燥干瘪的厉害，透出一种诡异的深紫色。

“这是怎么回事？”苏幕遮自然是要问赵礼原因。

赵礼也是纳闷，“实不相瞒，这具尸体是五天之前被送过来的但是送过来的时候，出了身体里几处骨头被摔倒，自己脏器破裂，四肢骨折之外，情况远没有这样严重。”

“结果我们昨天再去检查的时候，就骇然地发现了尸体成了这副样子。我们这边实在没办法解释，只好请您来……”赵礼说话的时候看了那尸体一眼，就再也没有了看第二眼的勇气。

——实在是太可怕了。

“嗯，我理解了，这种情况，不可能是人为的。”苏幕遮倒是丝毫不畏惧，上前去仔细查看这具尸体，说出了自己的猜测，“及时是人类呈中的大力士，也不可能有这么大的力气，把人的身体扭曲成这样……”

“那……”后面的话赵礼并没有说出来，不过苏幕遮明白他话中的意思。

他跟赵礼要了一副医用手套，道，“我尚且不能确定，待我上前仔细看看。”

“应该不是鬼怪所为。”苏幕遮一边检查，一边说自己的分析，“首先，这里没有鬼气的残旧，其次，若真的是鬼魂报仇，大可以一早就这么做了，而不用拖到五天之后。它这种情况，我看着……”

赵礼忙问，“您看着如何？”

苏幕遮用手指尖按了按那尸体扭曲的皮肤，道：“我觉得，尸体是自己变成这样的。”

“怎么会？”赵礼没有理解他的意思，下意识地就去反驳，“这冷藏室的面积虽然不大，但是条件比外面那些殡仪馆还有再好上一些。尸体放在这里，断然没有出现……问题的可能！”他差点就说成了“变质”的可能了。

“不，你没听懂我的话，这跟你们这里的环境没有关系，它是自己变成这样。”苏幕遮转身看着赵礼，跟他解释，“即是尸体内部的情况发生了改变，所以它才会变成这样。我刚刚看过了，不仅是外边的皮肤，血肉，脉络，还是里面的骨头，脏器，都被扭曲成了相同的样子。就是说，这个变化，很有可能是自内而外的，所以一开始你们没有注意到。”

“那……这又是因为什么原因？”赵礼问出了自己最想问的问题。当法医当了这么多年，他实在想不出能有什么手段能够使一具尸体呈现出这般扭曲的姿态，不管是物理的还是化学的。

“有可能是诅咒。”苏幕遮如此说道。“我虽然不能完全确定，但是诅咒的确有这个效用。”

“诅咒？”赵礼下意识地重复了一遍，整个人还有点懵懵哒。

“自然不是你以为的，小说里或者电影里的那些诅咒。诅咒，其实跟下蛊差不多，是需要付出一些东西，来达到诅咒另外一些东西么行为。这具尸体很可能是中了诅咒，只是诅咒的形式有多种多样，我对此了解不多，不能确定究竟是哪一种。”

赵礼也跟着犯难，“莫不是，他死亡的原因就是因为这诅咒？”

苏幕遮抬起头，“嗯？你的意思是死者死亡的情况很特殊。”

“这倒不是。”赵礼摇摇头，“这具尸体的主人，是一个高中生，不知因为什么原因跳了楼，所以才造成了比较严重的死亡现象。可是您一说到诅咒，我开始怀疑这个高中生是不是因为诅咒才自杀的？”

“应该不会。”苏幕遮否定了他的猜测，“相比较而言，跳楼而死的死法的痛苦，实在全身扭曲的死法轻了太多。若是将我代入诅咒者，我会直接选择让死者以后一种死去，而用不着这么麻烦。”

赵礼听得冷汗津津，但也承认苏幕遮说得很有道理。

苏幕遮看着尸体，喃喃道，“居然不是死前加在身上的。难道这诅咒，是在死者死后才加上去的么？可是这样做目的，又是什么？”

赵礼安静地站在一边，不敢打扰他的思考。他也把目光放在了那尸体之上，结果，越看，越觉得……

“苏先生。”

苏幕遮回过神，看着赵礼，“怎么了？”

赵礼皱着眉，指着那尸体，对苏幕遮道，“你退到我这里来，再仔细看一看，这具尸体，看上去，像不像一条大蛇……”

苏幕遮因他的话怔愣了一下，随即忙退到了赵礼的身边，随着他的目光一起看了过去，“还……真有些相像。”

赵礼说得的确没错，这尸体浑身透着不正常的暗色，再加上扭曲成一条的身体，远远看上去，真的像是一条趴伏在那里的大蛇！

苏幕遮心中不由一动，脑海中飞快地闪过了什么，只是一时间内来得及抓住。

“真是奇怪……”赵礼此时也顾不上视觉上的不适以及生理上的反胃了，围着那具尸体转了一圈，目光一直落在它上面。

“可以拍张照片么？”苏幕遮问道。

“理论上来说，非工作人员是不可以的……”虽然嘴上这么说着，赵礼却是到柜子里拿了专用的摄像机来，而后对苏幕遮道，“所以由我这个专业的工作人员来，苏先生，您想要从角度拍摄？”

苏幕遮：“…………”

最终赵礼给尸体全方位地拍个照，然后连上电脑，将照片传送给了苏幕遮。

赵礼的老师和同事们，本来因为尸体奇异的变化，而个个脸色铁青，结果此时听到说很可能是中了诅咒。一个个也顾不上反胃了，都跑到冷藏室去研究去了。

对于他们这样的行为，赵礼表示自己也无可奈何。

苏幕遮啃着热过的包子，仔细看着赵礼给他传来的照片。看得赵礼内心忍不住惊叹——苏先生的心理素质还真不是一般的好啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708537"  chaptername="807  扭曲的尸体">加入书签</a>
</div>
