    五百万的声音传出后，舞池内纷纷都是震惊的反应。

    毕竟这样的时代，各种各样的女人可是有的是，为了一个女人花五百万，只有傻子或者冤大头才会这样吧。

    将五百万打水漂确实不太对，但是放在救杜饶的身上，那就是值得的。

    只要能将杜饶救回来，不管是付出多大的代价都是值得的。

    场内安静了半分钟，台上的男人欢呼出声：“我们的这位先生出了五百万，还有没有更高的？没有我们的尤物就要落到这位先生的手中了。”

    周围渐渐有了起哄的声音，也没有人要竞拍。

    就在我以为要定下来的时候，二楼突然喊了一声：“我出一千万。”

    一千万！

    对于现在对我来说，也是公司运转的一笔巨款。

    但是现在我需要更高的出价，才能救回杜饶。

    我沉思了两秒，果断要喊价。

    这时，二楼突然传来笑声：“实在是不好意思，我刚才说错了，我可没有钱买，我还以为是什么珍宝，结果就是个女人，抱歉啊抱歉，用一千万买一个女人，不值得。”

    从这段笑声我已经听出来是盛少杰那个阴阳怪气的调。

    一会喊价，一会嘲讽。

    所有的举动都是为了耍我，用这些把戏玩我一通应该很爽吧。

    我心里涌起一股怒意。

    盛少杰，等着吧，这笔仇我早晚都要算回来的。

    “我们去掉这个小插曲，按照刚才的竞拍，我们的尤物就是这位先生的了，请这位先生去前台付款，带尤物跟我们的老总交接一下，老总就能将尤物带回家了。”

    这个主持人话说的很恶心，说完还故意在杜饶的身上摸了一把。

    与此同时，我身后的林曼咬牙切齿道：“他的手，我一定会剁下来。”

    我撇了她一眼，看起来确实挺生气，可又有什么用呢？

    真正发生了事情，那就知道腿软，能成什么大气呢？我抬头看向二楼，正好发现站在二楼栏杆往下看的盛少杰。

    我沉声道：“周扬，你上去把杜饶抱下来，然后跟我上楼。”

    “是，老大。”周扬应声道，大步的朝着台上走了过来。

    我看着身材高大的周扬快步走向了舞台中心的杜饶，在众人的起哄下，将外套脱下来盖住了杜饶。

    然后小心翼翼的打横抱起，稳步的朝我走了过来。

    等他们下来后，林曼便紧紧的跟在周扬的身后，始终都不敢说话。

    看着紧紧缩在周扬怀中的杜饶，我心中都有些愧疚。

    杜饶是个温柔到骨子的人，如今受到了这样的待遇，要怎么生活下去呢？

    我叹了口气，对着周扬说道：“你带着她们两个出去，其他人跟我上去。”

    说完，我带着其他人走到了二楼。

    二楼的开放式雅间中，盛少杰和陈聪稳稳的坐在沙发上，悠然自得的晃悠着手中的红酒杯。

    就连我上来都当作没看到，继续该干嘛干嘛。

    想忽视我？没有那么容易。

    我拿起手机，假意拨了一个电话出去，盯着盛少杰，开口道：“喂？高德儿吗？”

    话音落下的瞬间，盛少杰手中的酒杯突然被摔在了地上。

    盛少杰大步走了过来，伸手便要夺走我的手机。

    我当即收了手，在他的面前晃了晃黑屏的手机。

    “盛总的手段不是挺高的吗？怎么会被这样的小伎俩骗到呢？还是说真的入情至深？”

    当然不可能是入情至深，只能说现在还没有得到高家的势力罢了。

    被耍弄了一回，盛少杰的脸色更加阴沉起来。

    “你还真是行啊程磊，呵呵。”

    刚恐吓的说完，盛少杰突然笑了笑，后又阴阳怪气的凑到了我的耳边。

    “程磊，别以为自己多能耐，要不是楚婉竹派人来打点，你以为你能这么轻易的带走这个女的？程磊，你以为自己是谁啊？”

    “你不过是个废物，你所有的一切都是靠女人获得，什么东山再起，没有那些人，你起得来？卑躬屈膝，给人扶手做低的，我只要稍稍弄弄手指头，你就没什么好日子过。”

    “你现在能安稳的到处蹦跶，四处惹事的前提都是有楚婉竹在护着你，要是没有楚婉竹，你都不知道死几回了。”

    盛少杰的话说的挺狠，应该是对我调查的明明白白，自以为多了解我。

    我勾唇一笑，同盛少杰隔开了一些距离，沉声道：“我最佩服你们这种自以为是的人，不知道哪里来的优越感，你想提的背景，还不是你爹你爷爷创出来的，跟你这个二世祖有什么关系？你不过是没有能耐只能坐享其实罢了。”

    “而现在盛少已经破败了，你还有什么好骄傲？还有什么好依仗的？想要复兴盛家还没有能耐，想要吞并其他家族还没有势力，在这里苟且这么多年，说好的卧薪尝胆，说不好呢？你就是过街的老鼠，就干些偷偷摸摸的事情。”

    “道如今，那要命的自尊心又上来了，用了些阴险的手段害人，现在还勾搭高家的女儿，你都手段还真是高明，小弟实在是佩服。”

    我的每一句话像是一把刀，狠狠的扎进了盛少杰的胸口。

    “你放屁，我他妈的弄死你！”

    盛少杰不等我说完就要冲上来，没等靠近直接被我的手下给拦了回去。

    看着盛少杰的眼睛越来越猩红，胸口也是剧烈的起伏着。

    我淡然的笑了笑，继续说道：“怎么？说中盛总隐藏深处的内心了？怎么说我的贵人都是自愿帮助我的，不像盛总需要去讨好，献殷勤才能行。”

    “程磊，差不多得了，别得寸进尺！”

    我刚说完，陈聪突然呵斥道。

    我扫了一眼从对面走过来的陈聪，刚才背着盛少杰还一脸看戏的样子，现在出来打圆场。

    “当然，我怎么会得寸进尺呢？毕竟我的贵人都已经安排好这些事情了，我就是来走个过场，不过盛总要是想弄死我，应该尽快讨好高德儿，这样才能用高家的势力，弄死我。”

    临走之前，我还不忘挑衅一句暴怒的盛少杰。

