    这是一个修仙的位面。

    仙人，对于凡人来说就是不可侵犯的神邸。

    修仙修仙，为的是飞升。

    修仙宗派，一家独大，

    清仙宗，

    无数天才聚集之地。

    据说消失了数年的老祖宗已经成神飞升上天了。

    而男主，墨叶。

    是清仙派掌门的弟子。

    生性温和，翩翩风度如玉。

    实力莫测。

    女主叶芮，是合欢宗的圣女。

    没错，就是绝世鼎炉。

    可是，这样一个绝世鼎炉，至今却是清白之身。

    只因为，合欢宗要把叶芮培养成一个完美的绝世鼎炉。

    叶芮从小浸泡在各种各样的草药中，身子韧性极好，天赋逼人。

    只是，这样的一个人，没被合欢宗用得到。

    反而在一次受伤的时候被男主救了。

    身受重伤，中了媚药，被男主带着身边。

    不发生点什么是不可能的！

    所以，叶芮和男主，一夜放纵。

    直到第二天叶芮醒来，知道了这一切。

    墨叶也没有想到叶芮这个合欢宗的圣女居然是清白之身！

    是自己的第一个女人。

    对此，墨叶心中有了些说不清道不明的情愫。

    承诺，会对叶芮负责。

    叶芮震惊的发现墨叶居然没有嫌弃自己。

    叶芮心中也清楚，

    昨天是自己中了媚药，药性激烈，必须要合欢再能解决。

    怪不得墨叶。

    只是，这是第一个，没有嫌弃她还对她说负责的男人。

    从小到到，除了合欢宗的人，其他人都嫌恶她，瞧不起她。

    认为她是一个靠着身体修仙的女人。

    可是，生于那种环境，她能怎么办？

    只能是顺从。

    面对强大的规则，如果你没有打破规则的实力，那就只能顺从规则。

    对于第一个要了她的身子没有丝毫嫌弃对她说书负责的人。

    叶芮心中悄然对墨叶生出了几分喜欢。

    合欢宗她是回不去了，

    自己已经不是清白之身，回去面对的，就是整个合欢宗的厌恶。

    所以，叶芮决定，跟着墨叶。

    随后，他们一起去了万兽谷。

    因为这里有一个机缘，据说有一个千年凤凰蛋的诞生。

    很多佣兵家族都前往这里。

    二人历经数次危机，对彼此多了信任，愿意将后背交给对方。

    于是，叶芮契约了凤凰蛋！实力大增。

    而墨叶要了叶芮的第一次，绝世鼎炉的清白之身！本身实力也是迅速增长！

    所以，二人强强联手，共同面对修仙。

    面对合欢宗来势汹汹，墨叶和叶芮共同面对，最终打败了合欢宗。

    成为了道侣。

    最后，二人飞升上仙，留下来一段传奇佳话。

    无数人称赞着二人的完美爱情。

    无数女子都以叶芮的爱情为要求，想要找一个这样的男朋友。

    可惜，因为外来者摸忧梓的到来，打破了这一切。

    莫忧梓要来攻略男主墨叶，

    穿越到了一个小家族的废柴身上，但是这个废柴虽然是个五灵根，但是！因为外来者的到来，而成为了混沌灵根！

    于是，外来者离开小家族，要参加百年一度的清仙宗拜师大典。

    一百年，在修仙者眼中，不过是眨眼之间而已。

    成功被男主墨叶收为了徒弟！

    从此，开始了师徒恋情。

    每天借着修仙开始撩拨墨叶。

    “师尊，这个怎么做？”

    “师尊，这个剑法我不会，你教我嘛。”

    “师尊，这个是什么？”

    “师尊，这个心法口诀怎么学？”

    一来二去，两人之间就有了说不清道不明的情愫。

