    第1310章凶兽剑

    “果然是有什么样的弟弟就有什么样的哥哥，那陈无言为非作歹，就是仗着有你这个哥哥纵容，你果然也不是什么好鸟。”朱清冷笑了一声。

    “杀我弟弟，你只有死路一条，朱清，虽然你是剑圣弟子，但是我陈鹅也不是吃素的，你以为你这样就能击败我了吗，不，还远远你不够，你会死在我的手里，你一定会死在我的手里。”陈鹅面目狰狞，可怕的力量在身体周围凝聚。

    “陈鹅发怒了，全力以赴的陈鹅会变得很可怕，朱清恐怕会坚持不住啊，九千前辈，你还是出手救下朱清吧，这样下去真的会死的。”泰山终究还是淡定不了。

    能够成为四大公子的哪一个不是惊才艳艳，实力超群，这个陈鹅在四大公子之中排名第二，仅次于令雪琪，是一个极为可怕的对手不。

    陈无言能够横行无忌，也是靠着陈鹅的名头，仙界之中无人敢动他。

    一个陈无言何至于此，草包而已，人们真正忌惮的还是陈鹅。

    陈鹅在败给令雪琪之后，痛定思痛，修炼了不少秘法，实力大增，传说此人的实力已经超越了令雪琪，可以坐上四大公子的头把交椅，他所欠缺的也仅仅是和令雪琪一战，战胜对手罢了。

    这样的对手无疑是一个可怕的对手，偏偏朱清还同意了和他进行生死对战，这对朱清来说实在是太危险了。

    陈鹅这样的人物修炼的功法都是最好的，除了令雪琪之外，陈鹅在年轻一代之中还没有败过。

    朱清看似抵挡住了陈鹅的进攻，但是泰山依旧是不看好朱清，尤其是陈鹅在被激怒之后要发挥出全部力量的情况下。

    “都和你说了做人要淡定，朱清如果没有把握的话，他是不会接下这个生死局的。”九千瞥了泰山一眼。

    “但是前辈你不要忘了这个生死局可是陈鹅自己提出来的，难道说他会没有把握？”泰山反问道。

    如果说朱清和陈鹅的修为相近，泰山还不至于如此担忧，可偏偏朱清和陈鹅修为差距很大，怎么看朱清都没有胜算。

    朱清能够接连挡下陈鹅的攻击已经是相当不错了，但是面对杀意沸腾的陈鹅，就算朱清再厉害，多半也抵挡不住吧。

    “但是刚刚朱清已经占据了上分，吃亏的可是陈鹅！”九千说道。

    “那是陈鹅还有所保留啊？”泰山说道。

    九千翻了翻白眼：“那我说朱清使出全力了吗？”

    “前辈，你的意思是朱清还没有使出全力？”泰山精神一震。

    “让你好好看就好好看，朱清是谁啊，剑圣传人啊，登仙学院的小师叔啊，随便一个名头都足以压死一堆人了，你不会以为朱清得到这两个名头只是运气好吧？”九千说道。

    “哦哦，原来如此，那我就放心了！”泰山松了一口气。

    的确，剑圣传人，登仙学院的小师叔，无论哪个都不是普通人能够得到的，这个朱清可没有他想的那么简单，陈鹅对上朱清，胜负还未可知呢。

    “剑圣传人，登仙学院的小师叔，这一切不过是虚名罢了，今日我击杀你，会让世人都知道，谁才是真正的强者！”陈鹅怒吼一声，手中仙剑一抖，一剑三斩，剑芒攻向朱清的上中下三路。

    “换汤不换药！”朱清手中的九幽黑体剑一甩，青龙吐水，青龙吐火，水火合计，三道剑芒瞬间就被水火淹没。

    “死！”陈鹅冷笑了一声，三道剑芒竟然突破了水火夹击，在空中幻化成了三只凶兽，扑灭两条青龙，直逼朱清。

    “这......这......这......这是什么剑法，好可怕，连朱清都抵挡不住？”泰山又不镇定的跳了起来。

    朱清的青龙吐水和青龙吐火的威力有目共睹，正面击退了陈鹅，可是现在陈鹅一招变化，竟然就破开了朱清这一招，三只凶兽在空中时而变化成剑芒时而变化成凶兽，变化万千。

    朱清也是露出了一丝凝重的神色，这一剑非同小可，哪怕是以朱清的实力都觉得有些可怕！

    “来吧，这正是我期待的一战！”朱清大笑一声，九幽黑体剑上光芒大盛！

    “疯了，疯了，朱清已经放弃了，你看他竟然冲上去了！”泰山已经惊呼起来了。

    令雪琪看着朱清冲上去的背影，也不由的一愣，这等剑招连她都要好好思虑一下，或许连她都只敢退却，不敢硬挡，朱清竟然不闪不避，反而是迎头冲上，这个朱清是有着什么不为人知的底牌吗？

    “淡定，淡定！”九千翻了翻白眼。

    “朱清冲进去了，他被三只凶兽吞没了！”泰山叫了起来。

    “淡定，淡定！”九千翻了翻白眼。

    “淡定不了了啊，朱清要死了，朱清要死了！”泰山惊呼起来。

    “你是一个大男人，不要婆婆妈妈的，比女人都烦，聒噪。”九千实在是受不了了，将泰山按了下来，看一场比赛罢了，用得着这么大呼小叫的吗？

    “朱清，死吧，为我弟弟陪葬！”陈鹅大喝一声，三只凶兽完成了对朱清的绞杀，这是他从从一处古迹之中所得到的剑法，以斩杀灵兽增强威力，他秘密修炼这等剑法，就是为了击败令雪琪，朱清能够死在此剑之下，也算是此生无憾了。

    “嗡！”剑光一闪，三只凶兽竟然被剑光斩灭，九幽黑体剑刺入了陈鹅的胸膛。

    “你......”陈鹅不可思议的看着朱清，这不可能，朱清竟然在这一剑下活了下来，正面硬撼活了下来！

    朱清的身上甚至只有一些零星的伤痕，衣衫破损的朱清看似狼狈，但是却没有受到什么致命伤“好可怕的肉身，硬撼陈鹅的凶兽剑，竟然都活了下来！”泰山已经忘记叫唤了，傻愣愣的看着站在中央的朱清。

    陈鹅死了，四大公子之中排名第二的陈鹅竟然就这么死了，这一战的结果恐怕谁都没有预料到，这是谁都没有想到的结果！

