
　　方野蹲下来，和云朵打了个招呼，笑道：“云朵！我来看你啦！”

　　把铁盆从栏杆的空隙里递了进去！

　　“看，这是什么？”

　　云朵抱着崽，探着脑袋往盆里看，已经嗅到了特制奶水的香气！

　　“嗯~~”

　　顿时望着方野叫了一声。

　　想吃的意思很明显！

　　不过两个爪子还是抱着自己的崽。

　　你放下来，我等会吃！

　　方野嘿嘿笑了起来，摇着盆：“想吃吗？”

　　把盆端到云朵的鼻子下面，云朵顿时更响亮地“嗯”了一声，似乎在应着方野的话！

　　身体也往前俯，爪子却是更紧地把崽崽护在怀里，让人无从下手。

　　还没碰到盆里的奶，铁盆就被方野往后端了端！

　　云朵委委屈屈地“嗯”了两声，你到底给不给人家嘛！

　　网友们看着这有趣的一幕，简直要笑死！

　　“哈哈哈哈，喝了这盆奶，忘了那个崽！忘崽牛奶！”

　　“一手交崽，一手交奶！”

　　“舍不得孩子套不住狼，不把崽崽交出来还想喝奶？”

　　“崽崽表示，妈，别搂那么紧，再搂我要闷死了！”

　　“云朵说，一盆奶不够，还得加个苹果！”

　　方野笑道：“云朵，来往这边坐点！咱们之间的关系什么时候这么生疏了？不喜欢我了吗？”

　　拽着云朵的脚，云朵半推半就地往这边挪了挪！

　　“嗯~嗯~”

　　眼睛盯着方野，哼叫了两声，和他谈判起来。

　　让我先尝尝，你光说好喝没用，我得验验货确认一下！

　　方野道：“好，那就先让你尝一下。”

　　把铁盆端到云朵嘴边！

　　云朵脑袋歪过去，一喝就是一大口！

　　方野想趁机把崽崽从她怀里拽出来，不过云朵感到自己的胳膊被扒拉，顿时停下了喝奶的动作。

　　警惕地把身体歪向里侧，背对栏杆，两只爪爪牢牢护着崽崽，甚至腿都翘了起来，身体抱成一个团。

　　哼叫两声，似乎不太满意。

　　哼，你骗我，这奶一点都不甜！

　　脑袋往外撇，明亮的眼睛却是骨碌碌转着，悄悄看向铁盆。

　　眨巴眼睛，舔了舔舌头，舌头上沾着白色的奶水，一副意犹未尽的样子。

　　“嗯~嗯~”

　　云朵委委屈屈地叫着！

　　看了一眼盆，又把脑袋低下去，蹭了蹭自己的崽！

　　“诶呀云朵，真不喝吗？”

　　方野一只手伸进去，轻轻抚摸着它的脑袋！

　　“园长和熊猫沟通起来毫无障碍啊！”

　　“哈哈，云朵像个大宝宝一样！这是在和园长撒娇还是在谈判呢？”

　　“估计是在讨价还价！”

　　方野挠挠头，端着盆又出来了。

　　“看来普通的奶对云朵是不行了，不过没关系，咱们还有升级配方！”

　　拿来一罐蜂蜜，挤了一堆挤进牛奶里：“我就不信这个你不喜欢喝！”

　　“哈哈哈哈！”

　　谷</span>“完了，他加了蜂蜜！”

　　“这是真·忘崽牛奶！”

　　重新端着蜂蜜奶回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　云朵扭过头，哼，就这点奶还想带走我的崽？我的崽经历了多少苦难才产下来，是我最珍贵的心肝宝贝！拿什么我都不会换的！

　　方野把奶递过去，嘴角浮现一抹恶趣味的笑容，轻声细语道：“加了蜂蜜的奶，又香又甜，味道真是好极了。啧，这喝蜂蜜奶，多是一件美事啊~”

　　声音充满诱惑，仿佛恶魔的低语！

　　云朵嗅闻着味道，眼睛猛地睁大！

　　什、什么！

　　这味道，难道，难道是加了蜂蜜？

　　嘴对着盆，吧唧吧唧美滋滋地喝了起来！

　　方野抬起云朵的胳膊！

　　这回反抗的力量就小了很多。

　　提着崽崽的后颈拎到栏杆，崽崽一脸懵逼，怎么回事？我这是要去哪？

　　接着把盆往云朵的胸口一放！

　　云朵此时的姿势是靠着墙葛优瘫，身体平坦，这样崽崽就不容易掉下去。

　　放在胸口不用人撑着，盆也是稳稳当当，不用担心奶洒出去。

　　云朵“吧唧吧唧”喝着奶，隐隐觉得哪里不对劲？

　　不想了，喝奶才是正事！

　　当然，美食引诱是一方面，更重要的还是和方野，和饲养员之间的信任。

　　不然也不能这么轻易地把崽交出去。

　　把崽崽交出去，过一会就会还给她，还能有好吃的，何乐而不为。

　　方野抱着崽崽，笑道：“怎么样，大家学会了吗？是不是很简单？”

　　“学会了，熊猫幼崽在哪领？请给我一个实践的机会！”

　　“我这有个苹果，可以换一个崽吗？”

　　“我用两个苹果换！”

　　带着幼崽来到育幼室。

　　育幼室中间的床上垫着一层柔软的毛巾，毛巾上面还有一个软垫子，上面趴了一只正在睡觉的小团子，脸埋在垫子里。

　　饲养员见到，走过来，声音轻柔道：“脸遮到了，乖乖！”

　　一只手推垫子，给垫子的边缘往里塞，另一只手护着崽崽，手往它腋窝下面伸，想给它上半身抬一抬。

　　幼崽也很配合，饲养员的手一碰，爪子就舒展了一下，脑袋侧躺过来。

　　张大嘴巴，粉嫩的小舌头卷起，打了个响亮的哈欠！

　　“啊~~~~”

　　哈欠声还带着奶音，顿时萌倒一片。

　　“哇，崽崽的奶音好可爱！”

　　“原来是这么个叫声！”

　　方野把手里的崽崽放到毛巾上，把睡觉打哈欠的这只抱起来，脸颊轻轻蹭了蹭：“嘿嘿，真可爱！”

　　饲养员接过，给崽崽测起体温。

　　方野看了眼弹幕道：“熊猫是动物界的语言天才！它们会说很多外语呢。

　　还是宝宝的时候，会发出类似人类婴儿的呻吟声，比如吃完奶，就会‘咕咕’地哼哼唧唧。

　　在不舒服或是饥饿的情况下，会发出尖叫声，表示‘妈妈你在哪’‘我肚子饿了’‘妈你轻一点，弄疼我了’。

　　而熊猫妈妈也会发出‘咩咩’的羊叫声回应，安抚幼崽。

　　崽崽稍微长大一点，可以外出活动的时候，受到惊吓或是生气，会发出‘嗷嗷’‘汪汪’的犬吠声！

　　当别的熊猫进入自己的领地，会发出牛叫声，像是在说别烦我行不行！还有发情时类似鸟鸣的‘唧唧’声。

　　熊猫的叫声，可以帮我们了解它们的需求，比如说尖叫起来，就知道它不舒服了，赶紧给擦个屁屁或者喂奶。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第746章 忘崽牛奶免费阅读。https://xs.23sk.com 