    看着眼前的10个选项，萧泽全都想要，可惜只能选择1个！

    即便如此，这样的奖励也足够萧泽开心的了。

    面对10个选项，萧泽首先采取排除法，将自己曾经从转盘中转出过的选项给去掉了。

    即便再珍贵，但是既然曾经转出来过，那将来也就还有机会转到。

    而且，仔细看了一遍10个选项的萧泽，也大致清楚了各个选项的珍贵程度。

    有几个选项，萧泽的渴望程度最高，其他的选项，虽然也不错，但是珍贵程度无疑要差上很多。

    按照这样的思路，萧泽重新回顾金色卡片上面的十个选项，先将以下选项排除在外：

    1、觉醒魄镜10块！

    2、5星级将领3位！

    3、天赋魂晶5枚！

    4、天赋果1000枚！

    5、慧石2块！

    6、普通兵种令牌10块。

    这6个选项都非常不错，任何一个都能够提升自己对天赋城池的开发程度。

    慧石的效果自不必说，能够进一步提升小精灵的权限，作用非常之大。

    而其他像觉醒魄镜、5星级将领、天赋魂晶、天赋果、普通兵种令牌等，也都可以提升召唤部队的实力。

    但是，这些萧泽之前都从转盘中转出来过，尽管很稀有，未来还是有希望转到的。

    在剩下的4个选项中，萧泽很快又排除了1个选项：

    7、高级兵种令牌5块。

    高级兵种令牌显然是比普通兵种令牌更高档次的存在，不过依据萧泽对转盘的了解，自己未来能够将其转出来的概率还是不低的。

    上边的7个选项，很快就被萧泽排除了，除了转盘的原因之外，更多是因为仅剩的3个选项太过强大了：

    8、仓库开启空间储存功能。

    9、主城部队中的将领，可以直接为宿主提供天赋能力的加持效果！

    10、宿主获得一次性天赋能力：起死回生！

    这3个选项，萧泽第一眼看到的时候，就立刻明白了其珍贵程度，绝对是10个选项中最值得选的3个！

    为了更明确的了解3个选项的作用，萧泽特意咨询了小精灵。

    这么重要的选择，必须得完全弄清楚每个选项才行。

    权限提升之后的小精灵对于萧泽的提问，明显更愿意回答了。

    同时，小精灵也知道这次选择非常的重要，所以也解释的十分详细。

    在小精灵的解释之下，萧泽明白了这3个选项的具体作用。

    第8个选项，仓库开启空间储存功能，和萧泽理解的一样，确实是能够将现实中的物品存放到天赋城池的仓库中。

    相当于萧泽多了一个随身携带的存储空间，而这个存储空间的大小为仓库面积的一半！

    要知道，萧泽天赋城池中仓库的面积非常不小，一半的存储空间，足够萧泽办很多事情了！

    并且，随着仓库等级的提升，其存储空间还在不断的扩大！

    这个选项对萧泽的帮助非常大，萧泽非常的喜欢。

    要知道，十人平民小队中，主修烹饪领域，被称为大锅的微胖少年郭俞鹏，其天赋能力就是储物空间，一直让萧泽很是羡慕。

    而现在，萧泽也拥有了得到储物空间的机会！

    第9个选项，部队将领可以直接给自己提供加持效果，看起来有些复杂，效果却强大的可怕！

    以前的时候，萧泽也有机会享受到将领的天赋能力加持，比如甄洛的治疗效果。

    可这样的加持，是有前提条件的。

    需要萧泽将部队召唤到现实中，并身处部队之中，与部队共同战斗。

    萧泽必须和部队一起行动，而且必须亲身参与到进攻，才能享受到对应部队带队将领的天赋能力加持。

    这也就意味为，即便萧泽满足条件，也最多只能享受一支部队带队将领的天赋能力加持。

    而现在这个选项，却直接改变了这一点。

    只要将领和校场中的座位建立联系，萧泽就可以直接享受到其天赋能力的加持，不仅不用参与战斗，甚至都无需将部队召唤到现实之中！

    拿甄洛举例，如果萧泽选择了这个选项，只要甄洛身处部队之中，与校场中的座位建立联系，萧泽就可以时时刻刻享受到甄洛治疗能力的加持！

    要知道，天赋城池中将领的天赋能力多种多样，能够为萧泽提供的加持也不仅仅是治疗！

    有的将领可以为萧泽提供速度加持，

    有的将领可以为萧泽提供防御加持，

    还有的将领能够为萧泽提供输出加持！

    无论是攻击、防御、速度还是治疗，提供的加持类型还都不止一种！

    而小精灵后边的补充，更让萧泽心花怒放：将领吸收天赋魂晶得到的天赋能力，也能够为萧泽提供加持！

    萧泽目前的召唤部队一共有3支，带队将领一共有7位，是可以同时为萧泽提供加持的！

    选择合适的将领组合，可以让萧泽的个体战斗力和生存能力立刻得到巨大的提升！

    所以，这个选项对萧泽的吸引力，同样非常的巨大！

    至于第10个选择，一次性天赋能力【起死回生】，效果也正如萧泽所想，可以帮助萧泽避开一次死亡！

    经过小精灵的解释，萧泽才清楚，这个【起死回生】的具体作用效果。

    其实就是在萧泽承受到致命攻击的时候，将萧泽随机转移到大陆的某个地方，并将萧泽的伤势全部治疗。

    这个能力非常的恐怖，可以让萧泽多活1次！

    但是其代价也同样不小，整个天赋城池会出现大幅度的回退：

    所有资源消失！

    所有占领的土地全部放弃！

    所有修复的建筑全部变为废墟！

    所有部队解散，部队中的士兵消散！

    这样的代价，相当于让萧泽天赋能力的钻研直接回到了原点！

    不过也有不消失的，比如金币，玉符，以及通过转盘转出来的将领和物品。

    当然，小精灵也是不会消失的！

    有这些保留，加上萧泽的经验，就可以迅速开发天赋城池，让萧泽有了东山再起的机会。

    萧泽很轻松的排除了前边的7个选择，却在最后3个选项中陷入了纠结！

