
　　傍晚。

　　日轮尚未沉降，橘红色的火烧云遍布蓝灰色天际。

　　还巢的飞鸟成群结队，经过山谷时却刻意绕行。

　　即便是这些普通的鸟兽，依旧被此处汇聚的惊人气势所震慑。

　　阎荆手里拿着地质雷达刚勘探出来的情报，身形于陡峭山壁间腾挪，回到山谷左侧的峰柱顶端。

　　“看来已经有结果了。”

　　注视着远处林间开始聚集的特战队员，苗英士扯下兜帽,阻焊神说道。

　　“我们没找错地方，特事局那边已经给出答案，虫巢确实就在这山谷地下八十米处......前所未见的地下空层，虫群掏空了山谷下方的岩层，面积有将近两个足球场，真不知道是怎么做到的。”

　　取出文件袋内由地质雷达扫描出来的轮廓图递给苗英士,阎荆盯着脚下的繁茂丛林。

　　这生机勃勃的景象估计看不了几眼了。

　　“他们似乎在集结人手往这边靠拢，难道是准备在天黑前动手？”

　　注意到特战队员们的进一步动向，苗英士颇有些诧异,

　　“不怕短时间内无法解决，被迫陷入夜战？”

　　在夜间与数量庞大的异虫混战显然不是个好主意。

　　“没打算让异虫们出来，而是我们进去，八十米深的地下空层，有没有阳光都是一样的，到时候总归需要强光照明......绝不能放跑虫女，哪怕要为此冒风险！”

　　阎荆不是没有考虑过等到明天太阳升起再展开行动，特事局那边同样有过这方面的争论，而最终的结论是不敢冒这个风险。

　　随着大量人员和物资的抵达，他们这边制造出来的动静根本不可能瞒住虫群。

　　虫群短时间内能够爆发出的战争潜力阎荆是领教过的。

　　一个晚上的时间，足以让虫群准备出一条逃生通道或是在夜间组织起一波虫巢发起突袭。

　　与其到时候陷入被动境地，还不如主动出击。

　　至少能将异虫们堵在家门口打，也便于阎荆等人找到虫女，而不是他们在地上打的热火朝天，底下的虫群却是边打边撤。

　　“具体计划呢？”

　　“很简单，炸开多条通道，对虫巢进行密集轰炸，然后再由我们突入接管战场,消灭虫女！”

　　简单到用一句话就能概括的计划，这就是特事局商讨出来的结果。

　　正因为够简单，也最为直接迅速！

　　地质雷达能探出虫巢的位置，不代表它能连虫巢内有什么也一并探出来。

　　未知代表着危险，可此时的他们并没有太多选择的余地。

　　要知道他们面对的是异虫，这些怪物的思维方式与人类完全不同，通过揣摩它们的思维设计陷阱或是制定复杂的计划无疑是扯淡。

　　大部分的异虫根本就没有思考能力。

　　它们存在的意义就只是杀戮，吞噬，进化，而想要击败它们只能凭借更为强大的武力！

　　说的直白些，干就完事了！

　　“什么时候动手？”

　　苗英士站起身活动筋骨，在这枯坐了半天，他早已厌倦等待。

　　“战争已经开始，听，号角声！”

　　目光投向远方的天空，阎荆面色沉凝，挑起眉梢。

　　偌大的血色夕阳中,成编队的战机正往此处疾驰而来，震耳欲聋的嗡鸣响彻天际。

　　这是宣告战争开始最为直白的信号。

　　数艘重型运输机紧随其后,里边装载的是大批战斗人员。

　　先前是怕打草惊蛇,如今已然没了顾忌。

　　为了确保彻底消灭虫群母巢，杜绝它们卷土重来的可能性，官方政府这次无疑也是下了血本。

　　没过多久，阎荆随身携带的通讯器中传来吴森岩的声音，

　　“这里是临时指挥部，我是此次行动总指挥，特事九科吴森岩，所有人听我指令行动......战机抵达预定地点后即可投放钻地导弹，目标山谷正中央！”

　　计划的第一步，也是关键一步便是要打通地表与虫巢间的土层。

　　能否成功全看钻地导弹的发挥。

　　所幸能够被派遣来执行此次任务的无一例外都是军方的精英飞行员，水平毋庸置疑，这种定点打击对他们来说没有任何难度。

　　战机掠过山谷上空，站在高处的阎荆与苗英士只看见十数枚拖拽着狭长尾焰的导弹坠落，短暂的滞空后发出尖锐的啸音，旋即直冲山谷的中央地带。

　　沿途所过之处，不论是巨树，石堆还是厚实的土层都被直接碾碎。

　　眨眼间便有十数个土坑分布于山谷地面，留下直径达数米的巨型孔洞，而就在十几秒后，其周边区域便像是经历了一场大地震一般，树木成片的栽倒，尘土飞扬而起。

　　钻地导弹已然在虫巢所在的地下空层内引爆，而这仅仅只是开始！

　　假设虫巢所处的位置是一幢建筑，钻地导弹打穿上层的墙壁在地下室引爆，炸弹的威力虽已发挥完全，但其上层建筑保存的仍旧还算完整。

　　这也就意味着爆炸的范围受到限制，产生的杀伤力也局限于孔洞正对的那部分。

　　远远不够！

　　此时特事局如果动手，就得分批从这些坑洞中跳下去，这是标准的添油战术，万一底下早有虫群守株待兔，等于一波接一波的送死。

　　吴森岩不干这种蠢事。

　　因此在两轮钻地导弹将山谷中央地带打成筛子之后，数十台无人机从山谷外的林地间起飞，沿着孔洞坠入下方的虫巢。

　　第二波次的战斗机恰在此时赶到，紧接着便又是两轮轰炸，只不过这次他们投放的不再是钻地导弹，而是追踪导弹，目标正是先前被投放进去的众多无人机！

　　过百米的土层再加上虫群的防御布置。

　　单是炮火覆盖能起到的作用微乎其微，只有精确打击才能起到效果。

　　相较于钻地导弹更注重于打穿防御，这些追踪导弹目的就是为了尽可能多的消灭异虫，为他们接下去的行动消除阻力。

　　比先前两轮轰炸更为剧烈的地震在山谷内爆发，刚落下去的烟尘再度升腾而起，尤其是那些孔洞，一部分区域开始出现坍塌，洞口不断的扩大，而这正是特事局想要看到的。

　　“释放照明无人机！”

　　吴森岩再度下达指令。

　　数百架闪烁着红蓝双色警示灯的无人机腾飞而起，涌入地下空层。

　　这些装置由专人控制，不求能够将虫巢所在的地下空层完全照亮，至少能让最先冲进地下空层的战士们不至于摸黑战斗。

　　与此同时，先一步抵达的重型运输机将大批支援部队下方，山谷外的丛林上空满是展开的降落伞，他们集中到先遣部队提前开辟出来的降落点，做最后的准备。

　　单是摧毁虫巢并不是特事局的目的，消灭虫女才是关键。

　　人类与异虫的短兵相接无可避免。

　　轰炸停止的那一刻。

　　开战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第二十三章 轰炸！免费阅读。https://www.23sk.com 