    南海。

    空中乌云密布，电闪雷鸣，瓢泼大雨倾盆而下，放眼望去到处都是蒸腾的雨幕，完全看不清百米之外的情况。

    轰！

    雷霆炸裂，在电光照射下，可以看到几艘军舰和一艘航母正在波涛起伏的海面上缓慢移动。

    航母的甲板上站着一群人，虽然整艘船随着海浪而上下晃动，但这群依旧稳若磐石，没有哪一个失去平衡。

    领头是四个人，李渔，李建斌和王明德，还有人革联总部的最后一个超能力战略级宋玫。

    四个战略级在一起，已经是一股灭国级的力量，足以让世界上其余大国瑟瑟发抖，对上天启四骑士可能都有一战之力。

    但此时他们四人的表情却充满了凝重，目光都盯着下方不停翻腾的海水。

    没多久，一个士兵从舰桥里顶着大雨冲出来，大声道：“报告，所有深海探测器均已失去联络。”

    四人的心都是一沉。

    虽然海底基地已经被废弃了，但实际上还是驻守了几个战士，对海底裂缝的门进行日夜盯梢，发生意外可以第一时间通知人革联总部。

    今天这个海底的门突然出现了渗透高峰，而且渗透出来的邪神力量远超以往。

    几名战士不得不立刻抛弃海底基地离开。

    人革联总部得到消息后，马上派遣一只分舰队来查看情况。

    因为已经总部做好了最坏的准备，所以三位战略级和李渔也随着舰队跟过来。

    海底基地已经彻底失联，为了搞清楚海底裂缝内现在是什么情况，舰队往裂缝中释放了十几个深海探测器。

    这些深海探测器能够轻松承受住海底高压和恶劣的工作环境，去马里亚纳海沟探索都没问题。

    然而十几个探测器进入裂缝之后，却很快就失去了联络。

    一般来讲，邪神的力量和变成的怪物都不会随意攻击没有生命的物体，探测器也包括在内。

    现在这些探测器同一时间失去联络，要么是被摧毁了，要么就是下面的情况已经恶劣到连探测器都无法生存的地步。

    无论是哪一种，对他们来说都不是好事。

    “我下去看看吧。”

    李建斌率先开口打破了沉默。

    王明德和宋玫下意识要反对，李渔却道：“李将军留下指挥，还是我去吧。”

    李建斌扭头看着她：“你认为我无法完成任务？”

    李渔打了个哈欠，没好气道：“我不跟你杠，但没人比我更适合在海底生存，你不服也不行。”

    身为龙女，每次进入海洋就像是回到家一样，虾兵蟹将说话又好听。

    大概只有方诚能够跟她比一比，因为他拥有海洋霸主的被动能力。

    一句话让李建斌哑口无言，李渔对另外两人挥了挥手，然后一头扎进海中。

    一入水，李渔便感觉到海水冰冷刺骨，有一种不详的气息，明显被某种邪恶的力量所污染了。

    她调节一下温度，然后朝漆黑的海底游下去。

    没多久，李渔就来到海底，看到了海底裂缝。

    无数奇形怪状的怪物，正在从海底裂缝中蜂拥而出，简直就像是地狱打开了大门一样。

    李渔对这种情况早有预料了，她用召来一道水流隐藏自己的身形，然后游进裂缝中。

    正在往外跑的怪物们看不到李渔，完全对她视而不见，就算直面冲上来，也会被水流给弹开。

    进入裂缝后，就算李渔没有密集恐惧症，此刻也稍微感到一点头皮发麻的感觉了。

    裂缝内已经挤满了怪物，层层叠叠挤在一起不分彼此，就像当初在万妖之主的亚空间内，邪神意识碎片制造出来的尸海一样，很难用语言来形容。

    怪不得那十几个深海探测器一进入裂缝就失联，在这种环境下根本就无法工作。

    怪物们都跑到这里来，最里面的情况可想而知有多恶劣。

    李渔带着忧虑的心情，继续往里面游过去，周围密密麻麻的怪物，都被她用水流轻易弹开。

    经过艰难的穿梭后，李渔终于抵达海底基地的位置。

    整个基地已经被无数怪物给压塌了，变成一片废墟。

    李渔怀念的看一眼，然后继续向前，没多久，面前豁然开朗，终于穿过怪物群，来到门的面前。

    看到门的时候，李渔整个人一下子愣在当场。

    她双眼微微睁大，眼瞳中浮现出一抹惊骇之色。

    ……

    海面上。

    在李渔跳入海中之后，风雨越来越急，闪电阵阵几乎没有停下。

    而海面的波浪也是越来越大，一个浪头的高度几乎要盖过军舰。

    “报告！”

    又一个士兵冲上甲板，狂风将他吹得几乎站立不稳，但还是竭力做出一个笔直的军礼：“总部发来消息，一个超强台风出现在舰队的西南方向，预计十五分钟后与舰队接触。”

    “台风？”

    三个战略级面面相觑：“这个季节有台风吗？”

    现在是四月份，而南海的台风季一般是在6-9月份，还差了两个月。

    况且舰队每次出航都会评估天气情况，避免碰上极端天气，他们出海前气象局就没通知过会有台风出现。

    士兵继续道：“总部说台风是突然出现的，正在加紧调查原因。”

    李建斌看这名士兵被狂风吹得摇摇欲坠，出声道：“知道了，你先下去吧。”

    不用想，肯定是查不到原因的。

    出海前，天气预报显示南海现在应该是风平浪静。

    而舰队来到南海后碰上的狂风大雨，也是突然出现的，不符合气象局的观测。

    王明德看向李建斌：“十五分钟就碰到，要不要掉头避一避？”

    哪怕是军舰，碰到超强台风也有倾覆的风险。

    “没有查清楚海底情况之前，我们不能离开这个地方。”

    李建斌回了一句，然后看向宋玫：“你有办法解决吗？”

    宋玫是三个战略级中唯一的女性，三十五岁的年龄，披着军大衣，看起来像个COS海军大将的潇洒御姐，战斗力不比李渔差。

    “既然我们不能走，那就让台风走呗。”

    宋玫将大衣脱下往后一丢，向前几步，踩着甲板的边缘腾空而起，朝远处飞去。

    李建斌和王明德都很放心，因为宋玫的能力与漫威漫画旗下的超级英雄暴风女一样，都是操控天气。

    她可以轻松制造出摧毁城市的飓风，当然也能让台风改变方向甚至是消失。

    在宋玫消失后不久，舰队忽然开火了。

    开火是因为碰到敌人，而敌人来自海中，大量的怪物从海中浮现，开始攻击舰队。

    不过这些军舰都是做过特殊防护处理的，底部装甲连炮弹都打不穿，根本不怕怪物的攻击。

    轰隆隆的炮火声和机炮声压过了电闪雷鸣，舰队周围的海域溅起密密麻麻的水柱，无数炮弹向着怪物倾泻。

    在对付中低级怪物时，枪炮是最有效的手段，可以轻易撕裂怪物的身躯。

    李建斌和王明德继续屹立在甲板上，这样的小场面，不需要两个战略级出手。

    十几分钟后，宋玫就回来了。

    她没有把整个台风都弄消失，而是简单的改变一下方向。

    她一回到甲板上就问：“李渔还没回来吗？”

    李建斌继续盯着海面，王明德摇了摇头，忧虑道：“她不会在下面偷懒了吧？”

    宋玫笑道：“放心，李渔懒归懒，正事肯定靠谱。”

    她跟李渔是多年的老熟人了，很清楚这游戏宅的尿性。

    李建斌忽然打断两人：“回来了！”

    下面的海水忽然炸开一团水花，李渔仿佛苍龙出海一般，从海中跃出，落在甲板上。

    三人急忙靠过来，看到李渔极为严肃的表情时，心里都是咯噔一声。

    李渔望着三人，沉声道：“通知总部，准备引爆核弹吧。”

    在废弃海底基地时，人革联总部已经在海底裂缝中安置了几枚核弹。

    李渔上来的时候，顺便检查一下几枚核弹的情况，没有因为环境变化而失效。

    听到李渔的话，三人的眼神都是一缩，核弹是最坏情况下才会引爆的，将裂缝砸塌来阻止门的开启。

    现在李渔一回来就用不容置疑的语气说这个。

    王明德语气颤抖：“难道……”

    李渔深深叹了口气：“正如你们想的那样，下面那个门，已经开了。”

    望着三人剧变的脸色，李渔在心里默默念了一句。

    方诚，你丫的赶紧回来啊。

    ……

    圣地，耶路撒冷。

    或许不应该叫圣地和耶路撒冷，因为这个地方在两次核爆后，已经被彻底的抹去，成为了历史。

    方诚悬浮在空中，与瘟疫天使对峙着。

    在更高的位置上，带着血腥气的天国之门，已经打开了超过三十厘米的宽度。

    从门内流淌出纯黑色的邪神力量，正在远远不断涌入瘟疫天使的体内。

    从亚空间内出来后，方诚第一时间就将自己的血系元素散布出去。

    这些血系元素以最快的速度离开圣地，向着周围的城市飞去。

    “我的结局就是失败？”

    方诚被瘟疫天使用箭指着，却一点也不慌：“抱歉，我的字典里虽然有失败两个字，但是我有无数次重来的机会。”

    话声未落，他就对瘟疫天使开启了强制交易。

    强制交易，是系统在第二次升级后出现的新功能，可以无视目标意愿，与对方强行进行交易，但必须支付交易能力价值的三分之一。

    这个功能的CD时间长达一年，而方诚也极少碰到需要使用的情况，所以一直把这个能力放在收藏里吃灰。

    刚才他在检查所有能力时，终于发现这个功能的强大，足以解决目前的困境。

    强制交易发起时，瘟疫天使所有能力全都一一浮现在方诚面前，后面还跟着价格。

    神之眼：1500，瘟疫：1000，神之力：1000，神之血：800，神之肉：600，

    神之眼的价值竟然高达1500条命。

    瘟疫的力量和神之力持平，价值都是一千条命。

    要对付瘟疫天使，必须解决掉他的攻击能力，复活能力，持久能力这三项中的一项。

    方诚毫不犹豫的选择了神之眼。

    因为这个能力，他每次露面都必被瘟疫天使攻击灵魂，不得不选择进入亚空间内躲避。

    就算解决了复活能力和持久能力，还是一样要挨打。

    交易开始时，双方都是一清二楚的。

    瘟疫天使面对这种情况，并没有出现意外和震怒的表现，反而一副恍然明悟的样子。

    他的神之眼能够看到未来，也许早就预见到这种情况的发生？

    没有犹豫，手中的灵魂箭矢立刻向方诚射去。

    在箭矢刚刚离弦的瞬间，交易就已经完成了。

    生命：-500

    剩余：12982

    神之眼+1

    方诚得到了神之眼，而瘟疫天使得到了神之眼价值三分之一的500条命。

    在得到神之眼的同时，方诚立刻将神之眼和操控时间这两个能力单独升到5级。

    生命：-285

    剩余：12697

    神之眼lv5

    生命：-285

    剩余：12412

    操控时间lv5

    方诚睁开双眼，原本漆黑的眼眸这一刻完全化作了金色。

    他看到了射来的灵魂箭矢，也看到了灵魂箭矢的弱点——时间。

    这箭矢虽然能够穿越时间和空间，但本身并不能存在太久，大概仅有十几秒而已，只要躲过这十几秒就行。

    方诚抬起手，对灵魂箭矢抓过去。

    在抓到的瞬间，灵魂箭矢如烟一般消散了。

    他利用操控时间的能力，对灵魂箭矢进行加速，转眼就让这灵魂箭矢消失。

    瘟疫天使坐在马背上，冷静的望着这一幕，没有再尝试射箭。

    失去了神之眼，他已经看不到未来，也看不到方诚的弱点，更无法射出针对弱点的灵魂箭矢。

    何况灵魂箭矢现在也无法对付方诚了。

    虽然平白得了500条命，但这场战斗的胜负，从一开始就已经确定。

    方诚用神之眼打量着瘟疫天使，看到了在他体内有四团不同颜色的能量在纠缠。

    那是瘟疫、神之力、神之血、神之肉这四股力量。

    这四股力量外，包围着邪神那漆黑色的能量。

    方诚眨着金色的眼眸：“现在，你还说能看到我的结局是失败吗？”

    “那是骗你的。”

    瘟疫天使平淡道：“我看到了无数未来，也看到了无数的失败，失败者都是我自己，现在被夺走神之眼，只是其中一种败局罢了。”

    怪不得被强制交易时，瘟疫天使并不感到意外，原来他早就用神之眼看到了这个结局。

    对他的回答，方诚也不意外，因为他也用神之眼看到了这个未来。

    “既然都是失败，那你为何还要战斗？”

    “因为这是我的职责，我的失败，并不等同于神的失败。”

    瘟疫天使再次张弓搭箭，对准方诚：“以神之名……”

    时间停下来了。

    瘟疫天使维持着拉弓的姿势，面部表情依旧是威严中带着平淡。

    方诚缓慢的飞到瘟疫天使面前，而他没有任何反应。

    原本以方诚的速度，移动起来就可以造成时间停滞的结果，如同漫威中的快银。

    现在，他用5级的操控时间给自己加速，让时间停滞变成了时间停止。

    虽然实际上时间还在运转，但对方诚来说减缓到几万倍，已经和停止没有区别了。

    换个人来使用，肯定没有这样可怕的效果，主要是他本身的速度就足够快，现在是强上加强，造成爆炸性的效果。

    时间重新恢复运转。

    正在张弓搭箭的瘟疫天使，发现自己视野中失去了方诚这个目标。

    紧接着，他连人带马碎成无数血沫碎屑。

    这是发生在几万分之一秒内的攻击，根本无法抵御。

    神之血的能力发动，瘟疫天使重新复活。

    “我看到了你的弱点。”

    他耳朵听到了方诚的声音，眼睛却看不到方诚的声音。

    “也看到了你的未来。”

    瘟疫天使凭借直觉射出一箭。

    “以神之名，判处你虚弱之罪。”

    这一击毫无效果，方诚的声音依旧在耳边徘徊。

    “你的未来是死亡，你的弱点是……灵魂。”

    和方诚一样，瘟疫天使的弱点竟然也是灵魂。

    也许本来不是弱点，但在失去灵魂后，就变成弱点了。

    瘟疫天使保持冷静，但他根本捕捉不到方诚的身影，更别说攻击了。

    忽然间他感到灵魂传来一阵剧痛，仿佛被利刃劈得四分五裂。

    的确是四分五裂，方诚用鬼影迷踪灵魂出窍，在神之眼的帮助下，制造出灵魂之刃，然后直接攻击瘟疫天使的灵魂。

    瘟疫天使毫无反抗之力的被杀死，灵魂的死亡，连神之血都没有作用。

    但他很快就复活了，因为他有方诚给予的500条命。

    死亡五百次，也许能够坚持到天国之门的开启。

    当瘟疫天使脑海中浮现出这个念头时，方诚如魔鬼般的声音也跟着在他耳边响起。

    “你可以用死亡五百次来拖延时间，但天国之门坚持不了那么久了。”

    瘟疫天使微微一怔，然后发现天国之门的开启速度果然停下来了。

    他立刻想通了原因——那些在其余城市中制造杀戮的怪物，全被干掉了。

    天国之门是依靠杀戮来献祭死亡力量开门的。

    方诚深知这一点，在离开亚空间时，就将自己的血系元素散布出去，飞往附近的城市。

    使用时间加速后，那些血系元素也得到加速，在时间停止内，就杀光了附近城市中所有的怪物。

