    这些人，似乎真的把自己当做一个废物，难道以为自己单纯只是依靠着法宝吗？

    道门会盛开，这些人陆续到来。

    当大部分的弟子都到齐的时候，有人开口说道：“诸位，这一次将各位召唤过来，是因为我们道门一场盛事。”

    说话的一位老道士，是道门一位修道第九层的前辈，差一步证道长生，本来，应该是证道长生的前辈来主持，但是因为，这些证道长生的前辈需要疗养。

    这一次，天魔大战，几乎或多或少的人，都受了一定的伤势，正因为如此，才会让其他人来主持。

    陈旭平静地看着他们，古井无波的面孔，并不打算做什么。

    “可惜了，听说这一代天魔大战，其实有着不少出彩弟子都死在这一战。”

    “没错，据说是有着清宣宗的真传弟子，还有破云宗的真传弟子，这两位真传弟子都是死了。”

    “不过，即使死了他们，我们这一代依旧年轻一代辈出。”

    “没错，雷音寺的恒本大师，这一位据说已经修成了不灭金身，堪称佛门弟子之中最为出色的弟子。”

    “东明宗的真传弟子，徐亮，据说是炼成剑光分化，号称一剑破万法。“

    说到这里，有人忽然说道：“要我说最为厉害，还是丹成第一品，被誉为有着长生之望的李道林。”

    有人忽然冷笑一声说道：“诸位，别忘了，咱们其实还有一位，落云宗真传弟子陈旭。”

    提到这一位，众人中有人发出笑声，

    陈旭。

    这一次陈旭大出风头之后，可是引起很多人的不服气，他靠着法宝横压一方，守护一片星空，在他们可拿来，完全是借助外力，结果，陈旭还得到了奖赏，结果这一次，真的是将天下人给震惊了。

    “我们这一代年轻人人才辈出，可惜混来一个老鼠，坏了一锅汤。”有人冷笑嘲讽说道。

    他的眼神正好对着落云宗陈旭等人走进来，岳山脚步一滞，看向对方，冷声开口说道：“你说什么？”

    “你说谁是老鼠？”

    陈旭面无表情，只是静静地看着对方，但是天道宗和落云宗弟子都是面带不屑之色。

    刚刚开口的那人，也是属于道门大派之中，长青宗的人。

    这一位弟子眯着眼睛说道：“怎么，还有人捡骂吗？”

    岳山闻言，深深地看了对方一眼，说道：“很好，你敢侮辱我们落云宗，很好，很好，很好。”

    岳山一脸说了三个很好，，显然已经是非常愤怒。

    任何一位真传弟子在面对宗门被污蔑的时候，都会挺身站出来。

    陈旭伸手拦住岳山，看向哪一位弟子说道：“你很好，等一会，你若是上台，我必然斩你。”

    换句话说，小子，你等死吧。

    修长生，修的不是忍气吞声，修长生，修的不是你好我好，面对还击，不敢挺身还击，那还修什么长生，不如修成乌龟好了。

    那人闻言，冷笑一声说道：“好啊，那我就想要领教一下阁下的高招。”

    显然，这人也是打算跟陈旭一较高下。

    陈旭懒得多说，而是直接祭出天地玲珑玄黄塔。

    这一尊宝塔现身，顿时吸引了四周的目光。

    这些道门大片的弟子纷纷看向陈旭，甚至连到场佛门中人都是如此。

    这些佛门中人，见此，到了一声佛号。

    这就是那一尊守护住星域的宝塔吗？

    这一尊宝塔，迎天耸立，一道道玄黄之气垂落下来，忽然一道玄黄之气直奔刚刚开口的那人而来。

    那人面色一变，祭出自身法器，一枚飞剑，破空而起，这一位赫然练成了剑气雷音的绝代剑术。

    但面对着玄黄塔，那怎么可能是对手，一道玄黄之气落下，将飞剑压成粉碎，这一位也是压倒地上。

    这一位双腿一软，顿时跪在地上，头冲着陈旭低下来。

    “可惜，我懒得与你打。”陈旭袖袍一甩说道。

    陈旭这一手，惊动了其他人，其他人纷纷望着过来。

    其中主持道门大会的这一位老者，微皱眉头，大步走了过来，说道：“陈师侄，这到底是怎么回事，大家都是道门一脉，同为正道中人，何必打打杀杀。”

    陈旭负手而立，说道：“有些人不老实，我打算教训他一番。”

    “侮辱我们落云宗就是这个下场。”

    老者微怒，说道：“怎么，陈师侄一点面子都不给吗？”

    陈旭看向老者，说道：“敬你一声，叫你师叔，不敬你，你又能奈我如何、”

    陈旭这一副狂傲霸道的模样，让在场人纷纷露出怒色。

    太嚣张了，太狂妄了，好一副目中无人的样子。

    陈旭也是没打算给谁面子，若是他不够强，这一场大会，其实就是想要踩着自己的名声开。

    这一位老道士难道不知道，没看见这一次来参加的竟然没一个长生高人吗？

    那就是人家根本不想得罪陈旭。

    所以，根本没打算出面。

    陈旭看向其他人，说道：“我知道，你们都想要挑战我，今日我给你们一个机会，你们一起上吧。”

    听见陈旭这么一说，这些真传弟子，一个个面色大变，因为陈旭玄黄塔条条玄黄之气不断漂浮过来，向着众人镇压而下。

    这些人面色猛地一变，谁能想到，竟然会是这个样子。

    陈旭竟然以一人之力，就是想要将他们镇压，但是他们还是骂了一句，因为陈旭太不要脸了，竟然是打算利用玄黄塔，将他们一体镇压。

    道道玄黄之气镇压而下，陈旭可是没打算放弃自己的优势，既然打算放弃我，就是有这个可能面对我的反击。

    众人见到这一幕，一个个面色极为难看，远处有人看见这一幕，说道：“这个陈旭，不是傻子啊，竟然直接动用玄黄塔镇压众人。”

    “出不出手。”有人问道。

    “暂时不出手，他们想要借着陈旭出大名，终究弱了一层手段，更何况，以他那一尊宝塔的实力，你上我上？”那人似笑非笑说道。

    陈旭这一尊宝塔，即使长生高人，处于万寿境界，都未必可以打破。

    更何况是这些真传弟子，根本不是对手。

