    公主院，柴令武儿时去过，长大一些自然会避讳了。

    有皇帝二舅的准许，有寺伯亲自护送，没有人敢置喙。

    在公主院的廊下，笨拙地绣鸳鸯枕头的李明英，一不小心又把线结成了疙瘩, 懊恼地扯了扯，然后抡起剪子剪断了线，恨恨地将枕头与针线扔到长条凳上。

    该死的女红，与本皇女有仇是不是？

    柴令武轻笑：“不会做就别勉强了呗。”

    “你懂个……”正要发飙的李明英发现不对，转身惊讶地看到柴令武，, 羞愧地掩面。“哎呀，人家就是想亲手给你缝制嘛。”

    柴令武拿起枕头，看到上面有清晰的白色纹路。

    这其实是刺绣初学者的惯用招数，毕竟照着画出来的纹路绣，不容易出错。

    估计上面的纹路就是秋霜画的。

    李明英颓然：“哎，我是不是很笨啊！”

    柴令武回应：“是啊。”

    李明英瞬间如小野猫一般炸毛了。

    “但是，你又不需要倚靠女红度日，那么勉强自己干嘛？喏，这是给你的《席方平》。”

    李明英的眼睛瞬间成了弯弯的月牙。

    叽叽喳喳地讲了一些琐碎的事，李明英就像在天空自由飞舞有小麻雀，满心的快活。

    公主院外，云髻斜飞、眼儿妩媚的婆姨一身盛装进来：“哟，小明英，在这勾搭男人了？柴令武，公主院不是你该来的地方吧？”

    柴令武傲然一笑：“六姨母这话说的，好像这太极宫不是皇帝二舅的，而是你的一般。皇帝二舅准我来，六姨母有意见？”

    这位就是史上成谜的永嘉长公主，太上皇李渊的六女（也有资料说是七女），下嫁左卫将军窦奉节, 却与亲侄儿杨豫之勾搭成奸。

    看后世墓碑上，她的年龄比柴令武还小。其实，呵呵，你以为古人就不会造假了么？

    太上皇的八女九江长公主，下嫁执思失力；

    九女庐陵长公主，下嫁乔师望。

    而以乔师望等人在史书上的活动时间判断，这几位公主年龄绝对比柴令武大。

    改一改资料，遮一遮羞而已嘛，理解。

    永嘉长公主脸色变了一下，强笑着与李明英搭腔：“我那五姐之子杨豫之，一表人才、风流倜傥，可为良配，明英，姑姑可是为你好哟。”

    李明英脸色瞬间沉下来，反手拿起剪子。

    柴令武轻轻按住李明英的手，轻笑道：“杨豫之人才如何不知道，确实够风流的，听说成了某贵妇的面首, 也不知道五姨母知晓后会不会打死他。”

    杨豫之是长广长公主武德初年改嫁杨师道后所生, 十七八年，正经小鲜肉，偏偏还荤素不忌，与永嘉公主的破事在长安不是什么秘密，恐怕也只有窦奉节被蒙在鼓里了。

    永嘉长公主玩得花，怕是后世人都自愧不如。

    丑事被柴令武揭出，永嘉长公主脸色瞬间变成暴风雨来临之前的天气，恨恨地转身走了。

    “脏！”

    李明英嫌弃地呸了一口。

    ……

    光禄寺里摆满了酒菜。

    光禄寺下辖太官、肴藏（武则天改为珍羞）、良酝、掌醢（hǎi）四署。

    简单的说，太官署管饭菜，肴藏署管干果、肉脯，掌醢署管肉酱类，良酝署管酒类。

    （本文开始误输为良酿署。）

    四署之中，唯有良酝署最尴尬。

    春暴酒（失传）、秋清酒（失传）、酴醾酒、桑落酒，本是良酝署引以为傲的名酒，即便魏徵酿有醽醁翠涛也不过是齐名罢了。

    可是，那个信誓旦旦说再没有烧刀子的男人，他不讲武德！

    他换了个烧春的名字，把世面上多数的豪客都吸引过去了。

    甚至，连贩夫走卒也没放过，烧秋的销量也很惊人。

    想限制一下？

    得了呗，即便你看不上柴令武上县县令一职，谯国公的名号好使不？

    更不要说柴令武再度救回皇后。

    所以，良酝署令觉得，自己可以去酿醋，然后自己喝算了。

    堂堂御宴，没有良酝署的酒，全部是烧春精品啊！

    捂脸。

    主位上的李世民满面春风，举杯邀饮。

    皇后从鬼门关前救回来，是天大的喜事，值得痛饮。

    “为观音婢无恙，饮胜！”

    “为皇后康健，饮胜！”

    一杯又一杯烧酒下腹，胸膛火烧火燎，一些该说的、不该说的话开始冒了出来。

    平日冷静、睿智的长孙无忌，好像换了个人似的。

    “我知道，朝中有人私下非议，说我长孙无忌无法无天。呵呵，我就告诉你们，皇后是我嫡亲的妹子！共患难的妹子！谁敢动点歪心思，就是拼着千刀万剐，长孙无忌也要将你们送去轮回！”

    略为癫狂的长孙无忌起身，指着一个个大臣，很无礼地喝问。

    程知节回瞪一眼：“一边去！不能喝别喝！”

    长孙无忌行到高俭面前，狂态尽敛，长长一揖：“当年若非舅父收留，岂有今日之长孙无忌？”

    高俭微微颔首：“少喝点。”

    行到欧阳询面前，长孙无忌停下了脚步。

    不知怎地，这二人在权势上并无丝毫交集，年龄差异也极大，偏偏总是相互看不对眼。

    “耸膊成山字，埋肩不出头。谁家麟角上，画此一猕猴。率更令觉得此诗如何？”

    长孙无忌在史上留下的诗作不多，偏偏这一首嘲讽诗留了下来。

    本来么，人家欧阳询老夫子都八十了，身材消瘦，因为年老而略有些变形，长孙无忌这诗就不厚道。

    奈何，长孙无忌诗才确实不错，写得形象，不仅是群臣哄笑，就连李世民都忍不住笑了。

    欧阳询置箸：“诗是好诗，有诗不可无和，我有一诗和之：索头连背暖，漫裆畏肚寒。只因心浑浑，所以面团团。”

    这诗听起来没那么直白，第一句是嘲笑长孙无忌脖子短，帽子直接盖到了背上；第二句是嘲笑长孙无忌大腹便便，一系裤带，裆内就空空荡荡的；第三句是嘲笑他心肮脏；第四句嘲笑他脸肥。

    满满一个后世油腻男的形象嘛。

    群臣笑得前仰后合。

    长孙无忌的脸有些挂不住，想要借机发飙。

    柴令武举杯：“如此盛事，岂可不和之？我亦有一诗：赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。试玉要烧三日满，辨材须待七年期。周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？”

    瞬间一片死寂。

