 “哈哈哈，你还活着，苍天不负有情人，让我找到了你。”

穆长青狂喜，从表面就可看出他的激动。

他的激动不是装出来的，而是真情流露。

说着话，他就要抱上去。

东方白的剑眉一皱，折射出淡淡杀意。

他的女人不许任何人碰，哪怕一根手指头也不行，谁碰谁死，没有例外！舞梦瑶随之一躲，没有让其得逞。

“额！”

穆长青愣了一下，随之憨笑挠挠头，好似又想到了什么，神色变得不正常。

“舞家一事，对不起！穆家没有帮忙，我感到很愧疚。

但对于你，我没有放弃，在十多天前我从家族偷偷跑出来，为的就是来找你。”

“你在乱危城消失的，我抱着万分之一的希望到这里寻找，没想到真的遇见了你。”

此人姓穆，又是年轻男子！据说舞梦瑶有未婚夫，乃家族从小定下的亲事，对象乃是穆家。

这个人不会就是舞梦瑶的未婚夫吧？

“你不用来找我了，家族长辈已死，家族也没有了，你我也不存在什么瓜葛。”

舞梦瑶表明态度。

她对穆长青没有感情，就连两人见面次数都有限，更别提什么儿女之情，儿女情长。

仅仅只是一个虚有的名分！若是没有家族悲剧发生，没有东方白出现，舞梦瑶或许会依照家族安排，到了年纪加入穆家。

但舞家没有了，被覆灭了。

更何况她现在喜欢东方白，一切都不可能了。

异世之中大多女子均是如此，男婚女嫁要有父母之命媒妁之言，女孩子大门不出二门不迈，整天待在家里，刺刺绣，养养花。

到了一定的年纪，便会有人上门提亲，父母或者家族看情况而定。

只要定下了，到了时间就会嫁出门，成为别人家的媳妇。

舞梦瑶对穆长青真的没什么，只是正常的长辈安排而已。

也可以说舞梦瑶之前就是一张白纸，男人与男人之间没有区别，早晚要嫁人，嫁给谁也没多少概念。

现在则不同，她有了不同的感觉，或许东方白对她太好了，也或许接触的男子之中，除了家人，也属他时间最长。

她有了改变，有了自己的心思。

……“梦瑶，这怎么可以？

我明白在舞家出事的时候，穆家没有帮忙万分抱歉。

但我们的婚约是长辈定下的，纵然……家族不存在了，婚约依然在，我会对你好的，也会想办法娶你进门。”

穆长青诚恳道。

“不用了！”

此时东方白却开了口。

“你是谁？”

穆长青不是装，而是真不认识东方白。

“我？”

白大少呵呵一笑，“我是舞梦瑶的男人。”

哇！说的太劲爆，太直接了吧。

确切的讲，目前还不属于舞梦瑶男人好不好，最多只是心有好感，算是情侣。

没到那个地步！东方白这么说就是为了抢的先机！嗯！我就是她男人！“胡说八道，一派胡言！”

穆长青大怒道：“你怎么会是梦瑶的男人？

你想找死不成？”

“生气也没用，事实而已。”

东方白眼角一撇淡然道。

“不可能！”

穆长青不信道，转头看向舞梦瑶，“他是不是在信口开河？

敢侮辱你的名节，我杀了他。”

“东方大哥说的没错，我喜欢他！”

舞梦瑶开口承认。

“可你有婚约，怎么可能喜欢上其他人？

不会的！”

“我真的喜欢东方大哥！”

舞梦瑶再次肯定道：“我舞家出事，穆家按兵不动，不管不顾，我不怪你们。

毕竟人都是自私的，城主府也不是穆家可以对抗，你们做的没错，但两家之间的友谊已不存在了。”

“请你不要拿长辈说事。”

“退一万步来说，我是城主府要杀之人，你们穆家敢得罪城主府吗？

我敢嫁你敢娶吗？”

“所以就不要想当然了，咱们之间没戏，主要我对你没有感觉，不存在喜欢。”

话算说的很明白了！“家族方面我会争取的，我定然娶你。”

“你怎么执迷不悟。”

舞梦瑶摇摇头。

“真的可以，相信我！如果家族死活不同意，我愿意带你浪迹天涯，四海为家，从此不回家族。”

穆长青坚定道。

“你不明白吗？

我说的重点是我不喜欢你，我喜欢上了他人，一个可以拥护我一生的男人。”

这才是重点！重中之重！“你说的那个男人难道是他？”

穆长青手指着东方白狰狞道。

“不错！”

东方白首先点了点头，随之站起身来，一把将舞梦瑶搂住，一只手轻轻放到盈盈一握的腰肢。

舞梦瑶有点羞涩，但也没有逃脱开。

“你放开她！”

穆长青气急，眼神怒瞪，十分骇人。

“本少为何放开？

我喜欢她，她也喜欢我，两情相悦。

该放手的是你，还是在哪来回哪去吧。”

东方白淡淡道。

“你再说一遍，到底放不放开？”

“走吧梦瑶，今天真是扫兴。”

东方白温柔道。

“嗯！”

舞梦瑶点点头，随即两人转身离开。

“不能走！梦瑶是我的！”

穆长青发疯道，双腿一蹬，朝着东方白攻击而去。

一只手为爪，灵气灌输，十分锋利，相信一颗大树也可随意洞穿。

东方白微微停下身子，一只手掌抓住他的肩膀。

随即眼神一瞥，冷哼一声，体内混沌之气爆发，犹如一只洪荒猛兽，咆哮不已。

“砰！”

穆长青承受不住这力道，直接倒飞出去。

“哗啦！”

一声，落在一张桌子上，砸得稀碎。

不堪一击！“今日你对本少动手，不予计较，以后不要出现在乱危城了，否则……哼！”

东方白又一跺脚，一股混沌之气势不可挡。

刚刚站起的穆长青再次被袭击，身体飞起，撞在身后的墙壁上。

舞梦瑶犹豫一下，背对着说道：”我从没喜欢过你，咱们好像没见过几次面，不要把精力放在我身上了。”

“你是穆家大少爷，家族也不弱，以后定能娶到心仪的姑娘，说不定还可以娶好几个。”

“我只喜欢东方大哥！”

随后两人走了，消失在门口。

 