
绑匪将目标改成药剂店其她药剂师，然而欧蝶爱迪雅早已经考虑过药剂店和药剂学徒的安全，她已经花高价请了古羽镇有家室的高手当保镖。

而欧蝶爱迪雅之所以请有家室本地高手，那是因为她考虑到有家室的本地人相对上忠诚度比外来的冒险者高手要高，而且本地高手人品信息比较容易调查等因素。

绑匪见药剂师身边都有保镖，而且那些保镖都是高手，于是他们将注意打在二个孩子，在见到英格莉丝玉跟柔柔旅店老板娘十分亲密的样子，他们就误会琪莉米丝是英格莉丝玉母亲，同时他们打探到琪莉米丝十分有钱的样子，结果英格莉丝玉单独回家之时，他们就抓住机会将手无寸铁毫无战斗力英格莉丝玉给绑架了。

而绑匪绑架英格莉丝玉就派人让其他人送信，毕竟这样他们减少暴露，同时派人到柔柔旅店看看琪莉米丝得知她女儿绑架会是什么样的情况，而接到绑架信的琪莉米丝十分着急，但是她一直冷傲表情让绑匪误会她不重视英格莉米丝。

于是绑匪就决定从英格莉丝玉取一件东西让琪莉米丝重视起来，而且绑匪没想到英格莉丝玉在十分恐惧之下，主人格意识陷入沉睡，她另一个人格苏醒，结果在场绑匪全部被变成少女版英格莉丝玉击倒，最后那些绑匪在极度恐惧之下被少女版英格莉丝玉杀死，毕竟少女版英格莉丝玉十分兴奋看着绑匪绝望恐惧的表情。

经过绑架事件之后，欧蝶爱迪雅加强了药剂店的护卫人手，而她本人和一些药剂店销售员工也开始锻炼起武技来，毕竟现在药剂店销售人员近二十多人，而且店员有一定武力可以遇到特殊情况能有一点自保能力，同时遇到危险也可以等到增援到达。

圣纹雇佣兵由欧斯派恩提议，在颜铁龙团长还没有回来之前派一到二名成员前往药剂店驻扎，以防发生绑架事件。

圣纹雇佣兵众成员得知英格莉丝玉绑架事件，他们对于派一到二位成员驻扎药剂店没有任何意见，不过骑米骆安补充提议：驻扎人员轮换质，毕竟大家也要做任务赚钱养家糊口。

对于骑米骆安的补充提议，在场所有圣纹雇佣兵成员同意，于是骑米骆安的补充提议直接全员通过。

只是众人为了保护英格莉丝玉提议还没有执行，众人就要开始准备前往星宇神之遗迹第一层寻找颜铁龙他们下落。

当星宇117年4月9日早晨，正当圣纹雇佣兵成员要出发之时，步罗塞恩派来人告诉要出发的圣纹雇佣兵众人和英格莉丝玉有关于颜铁龙消息。

圣纹雇佣兵众人和英格莉丝玉听到有关于颜铁龙消息，他们一起跟步罗塞恩派的人来到总督府里。

当圣纹雇佣兵他们见到得知颜铁龙消息居然是甲龙雇佣兵，原来从颜铁龙哪里得知古羽镇方向甲龙雇佣兵就连夜赶路，最终连续七天才到古羽镇。

由于甲龙雇佣兵十几辆马车和他们近上百成员以及是外国冒险者，所以步罗塞恩十分重视，毕竟官方可以从甲龙雇佣兵里得知有关于星宇神之遗迹第一层的情报，星宇神之遗迹里的情报可要比税金更加重要。

而甲龙雇佣兵团长麦迪迹尔斯从步罗塞恩哪里得知可以以星宇神之遗迹里的情报免除他们进入古羽镇税金，他十分乐意告诉步罗塞恩大量对甲龙雇佣兵无关紧要星宇神之遗迹情报。

步罗塞恩对于甲龙雇佣兵团长麦迪迹尔斯配合十分满意，于是让记录官记录麦迪迹尔斯所说。

只是让步罗塞恩有些意外的是，麦迪迹尔斯说到最后提到一名叫颜铁龙冒险者告知他们古羽镇方位，他们才能以7天的时间找到古羽镇，不然以他们携带的食物很难支撑找到古羽镇，毕竟甲龙雇佣兵第一次来星宇神之遗迹东面国度，对于道路根本不熟悉。

步罗塞恩在昨天就得知英格莉丝玉想要前往星宇神之遗迹第一层，他就派人带圣纹雇佣兵成员和英格莉丝玉见甲龙雇佣兵团长麦迪迹尔斯，希望他们听完麦迪迹尔斯对于星宇神之遗迹第一层介绍而打消前往星宇神之遗迹第一层寻找颜铁龙，毕竟没有万全的准备前往星宇神之遗迹第一层就是送死。

而英格莉丝玉从麦迪迹尔斯那里得知颜铁龙在七天前跟他们相遇，而且多亏了颜铁龙，他们才能获救和找到古羽镇。

英格莉丝玉十分感兴趣询问，颜铁龙这么会救他们甲龙雇佣兵经过。

在得知英格莉丝玉是颜铁龙的妹妹，麦迪迹尔斯十分热情招待英格莉丝玉和圣纹雇佣兵成员以及琪莉米丝一同进餐，毕竟麦迪迹尔斯从步罗塞恩哪里出来已经是中午了。

在绿羽茜酒馆里，麦迪迹尔斯讲述颜铁龙和他三名同伴如何将三四百人的烈阳雇佣兵团，而欧斯派恩真言感慨颜铁龙团长的成长让他自叹不如，并说要是自己四个人根本不会对抗三四百人的雇佣兵团，毕竟做到以一敌百，他可没有那个自信。

宴会里麦迪迹尔斯得知欧斯派恩和英格莉丝玉要前往星宇神之遗迹第一层寻找颜铁龙之时，麦迪迹尔斯为了报答颜铁龙救命之恩和指导古羽镇恩情，他就派了自己最信任的副团长苦恩图马跟随并作为星宇神之遗迹第一层向导。

欧斯派恩和英格莉丝玉对于麦迪迹尔斯帮助表示感谢，于是他们在傍晚出发前往星宇神之遗迹第一层。

我们把时间调回到昨天晚上10点，青灵空岛的古斯遗迹里宝库里，此时的颜铁龙炼正在发挥自己所有本领全力制地狱哭鬼花之毒的解药，可是他神情并不平静，因为宝库门不断传来武器碰撞声和爆炸声以及碰撞墙壁的声，他内心十分担心狮特艾莉雅和雪迪艾兰安危，这也导致他不得全心全意制作解毒药剂。

时间经过10分钟之后，颜铁龙看着手中玻璃瓶散发金色光芒的液体，神情十分兴奋嘀咕道：“好了！没想到以我现在的状态居然炼制出解药，还真是幸运啊！不过看来狮特艾莉雅幸运果然能给跟她待在一起之人！”。

颜铁龙将地狱哭鬼花之毒的解药分别喂给羽龙.海莉雅和羽冰.苏姬丝，当他见到已经溺死状态的羽冰.苏姬丝呼吸开始加强，他就深深送了一口。

此时颜铁龙十分清楚知道羽冰.苏姬丝已经被他从死神手里拉回来，不过现在要做的事是将羽冰.苏姬丝手中雪白符文剑拿掉。

可是颜铁龙十分不舍使用地狱哭鬼花之毒的解毒药剂，毕竟颜铁龙从价值近六万金币药材提炼出三份地狱哭鬼花之毒的解毒药剂，要他现在用了解毒药剂那就没有了，于是怎么拿起羽冰.苏姬丝手中雪白符文长剑就是一件麻烦之事。

不过颜铁龙想到系统提示地狱哭鬼花之毒很怕光，于是他直接花积分从系统总换一级光系净化魔法，毕竟净化魔法可以直接净化雪白符文长剑上的剧毒。

在十次光之净化魔法之后，颜铁龙用鉴定术得到雪白符文长剑信息。

雪恋魂之刃《受到诅咒》：圣器：此剑由上古时期矮人铸剑宗师斯巴库德恩对于羽人族拆散恋人的怨念打造。此剑只要献祭自己灵魂恋人，让恋人魂魄成为器魂，只是彼此爱情达到永恒就能发挥超越神器威力。当然由于斯巴库德恩对于翼人族诅咒，导致翼人族献祭同族就会吸收献祭者一部分力量增加持有者力实力效果。翼人族专属，其他种族对于同族献祭吸收效果弱100倍。以及一连串？？？问号看来无法完全鉴定。

握着眼前的羽翼族的圣剑的颜铁龙内心十分复杂，其实颜铁龙还知道雪恋魂之刃没有鉴定出来的内容，毕竟他眼前的宝剑在地球游戏里可是十分出名。

雪恋魂之刃之所以那么出名，那是因为这把剑的诅咒可以解除，一旦解除就是属于天煞孤星体质专属神剑，在地球有人用修改数据让人物献祭自己灵魂恋人以及一千人祭品就可以单挑十层Boss，当然游戏里肯定将雪恋魂之刃削弱了。

毕竟此时颜铁龙就感受到雪恋魂之刃所散发能量就已经十分强，要知道上一任持有者已经中毒身亡，也就是此时雪恋魂之刃器魂力量正在不断削弱

但是游戏里这把雪恋魂之刃解除诅咒任务就十分烦索，而且一旦献祭一千人，各个族关系对持剑关系降到最低敌对状态，同时此剑无法进入空间装备里。

对于现在的颜铁龙来说雪恋魂之刃并不适合他，毕竟他要将自己雇佣兵发扬光大，到最后带领雇佣兵团攻略第十层boss，而不是独自一个人拿着雪恋魂之刃跟十层Boss硬扛，在说要献祭灵魂恋人对于颜铁龙来说不能忍受的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45841714"  chaptername="第三百三十五章:  圣纹雇佣兵前往星宇神之遗迹准备">加入书签</a>
</div>
