    第921章你怎么能砸锅呢？

    薛大喜就跟不知道杜老太在骂人一样，只拿过一边的布巾，盖在她怀里的她女儿头上，给她女儿擦着头发。

    杜老太看她这样，更是来气，上来就一把拽住杜红果的头发，拽的杜红果顿时就仰着头，疼的更是哭。

    薛大喜这才也火了，抄起角落里的一把大石锤，大步便朝灶房里走去，然后，只听砰的一声，平时做饭的那口锅被砸了。

    “大喜！”杜山强呆呆的，根本反应不过来。

    何二妞难得有点害怕了，赶紧将她的针线给收起来。

    “造孽啊，造孽啊。”杜老汉愣了下，随即，不停悲痛的直说造孽。

    杜老太也愣了下，才疯了一样的大叫：“薛大喜，你知道那口锅多少钱吗！一两银子啊，你个杀千刀的！”

    她家里哪有闲钱再买锅！

    薛大喜拎着大锤从灶房里出来，“你们以后每动红果一下，我就砸一样东西。”说完，直接就将大石锤往杜老太扔过去。

    杜老太被吓到，忙松开杜红果跑了，杜红果也赶紧跑了，却是躲到她娘身后去了。

    大石锤就这么落在了院子里的地上，将地上的土砸了个坑。

    “啊——”看着那个坑，杜老太先是呆了呆，随即，一屁股坐在地上，开始哭天抢地起来。“这日子不过了，不过了。锅都没了。啊——”

    “不是……大喜……”听见他娘的哭声，杜山强终于有点反应过来了，忙走了过来，“你怎么能砸锅呢？”

    薛大喜心寒意冷的看着他，“红果被打，你这个做爹的，难道就一点感觉没有吗？”

    杜红果本来就在哭，这下好了，眼泪掉的更凶了。每次她奶奶拧她骂她，她爹都不管……

    “我……”杜山强顿时有些愧疚，但还是忙强辩道：“那是我娘，我能怎么办？难道我还能打我娘吗？”

    “娘——”杜红果一听，更是伤心死了，更是紧紧抱着她娘。她不要这个爹了。不要了。

    杜山强更是内疚了，“那个，红果啊，百善孝为先，你也要孝顺你奶奶啊，你奶奶其实也没对你怎么样，不是吗？而且你奶奶都这么大年纪了。”

    杜红果突然觉得她爹真的好恐怖，被吓的登时放声大哭：“娘，我不要在这个家了，我们快离开这个家吧，娘，呜呜……娘……”

    本来声音就不小，现在杜红果又哭的那么厉害，自然引来了很多人围观。

    又被围观，跟他是个笑话一样，杜山强立刻涨红了脸。

    薛大喜一边紧紧搂着她女儿，一边还看着杜山强：“杜山强，你真想红果日后能孝顺你，还认你，就该赶紧跟我和离，并让我带红果走。”

    看杜红果哭的那么惨，也深知为什么会闹成这个样子，围观的人当中，自然有人看不下去，忍不住开了口：“山强啊，别太伤孩子的心了，红果都大了，都懂事了，你要是做绝了，以后让红果还怎么愿意认你这个爹啊，你还是听大喜的话，赶紧和离，让大喜带着红果走吧。”

    (本章完)

