
连续四个多月的坚持写作后，因现实生活中的一些棘手事件而停更了十天，然后继续敲击键盘码字更新，这说明了什么呢？

这说明，我还依然爱好创作，十天没动笔但头脑一直没闲着，时不时想念动笔写文的美好感觉。

这说明，我还依然惦记着粉丝们的惦记，知道他们还在等待着这个名不见经传的小作者继续回来认真动脑筋码字。

这说明，我对文学创作的爱，是真的！不是煮的！

文学的世界很虚幻，网络的世界更虚幻，然而现实生活却是绝对残酷的现实。很多事情，不是你关上房门坐在电脑前码码字就能解决掉的，而是得付诸切切实实的实际行动！我想，即便你此刻已经拥有亿万钱财，也无法解决现实生活中的所有问题，难道不是吗？毕竟，钱财不是万能的。（别跟着我接着说出下一句……）

没错！我热爱读书，读好书；热爱文学创作，争取每天都能获得多一点的进步。但是，我更提倡的是，要以非常积极乐观和正确的态度去认真地过好现实中的自己！

每天早睡早起，按时吃饭，按时睡觉，按时学习，按时工作，面带笑容地迎接每一个日出，再嘴角上扬地送走每一片晚霞。不论现在的社会到底让你有多么浮躁，认真学会养好你自己内心中的那一片静海，非常重要！若是没有现实中美好的自我，隔着屏幕才华横溢、光鲜亮丽、正义凛然、天下无敌，或是满腹牢骚、怨天尤人、张口谩骂、肆无忌惮，生活的意义究竟在哪里？！

所以呢，有时我很想劝劝那些动不动就爆粗口骂作者们的读者们：请嘴角上扬，调整好你的心态！

我觉得这不应该是一种被所有人都默认的正常现象，而是一种文明倒退的畸形怪象！

如果你读过无数本好书以后，却更加频繁地动不动就爆粗口骂人，那么请问：那些好书里的营养究竟被你吸收到哪里去了呢？难道全部又都顺其自然地溜进了五谷轮回之所了吗？若是那样的话，读了那么多的好书，与从来没有读过，又有什么两样？甚至还远远不如啊！

我觉得，说到底，还是因为很多人根本就没有做好现实中的自己，而是借助虚无缥缈的网络虚拟环境，肆意膨胀了许多负面情绪，把自己变得比以前更坏了、更糟糕了……还是擦亮眼睛认真清醒一次吧，免得此生可能会后患无穷。

透过窗户看看外面，斜阳已经滑向西天的山头。尽管天气非常炎热，但我还是勤勤恳恳地完成了一天中的所有主要任务！现在，我终于可以静下心来敲击键盘写作了。一天一点进步，日积月累，就会遇见那个更好的自己。

“山是温柔，雾是温柔，樱花是温柔，心是一切温柔的起点，我愿能常保这一切温柔的心情。人只要用细腻的心去体会万象万法，到处都有启发的智慧。‘但愿我能送一轮明月给他。’这是真正人格的馨香。人生也是如此，每一个当下因缘的注视，都是奇迹。”——林清玄（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924580"  chaptername="在现实中做一个更好的人！">加入书签</a>
</div>
