    璐璐姐经过接近两小时的直播，明显没有那么拘束了。

    胡来尴尬地摸了一下鼻子，说：“真是抱歉，只能中午请璐璐姐吃个大餐赔礼了。”

    璐璐姐哈哈大笑，伊一还是安静地站在一边。

    “哈哈，胡总，我这算不算被凤凰厂充值了？”

    她小手一挥，豪迈地说：“我才不管他们怎么看，只要凤凰厂的产品好，我就是铁粉！”

    话音刚落，远处突然传来韩明的声音。

    “老板，原来你在这里！”

    胡来转头望去，韩明风风火火地跑了过来。

    “刚才区里协调工作组给我打了个电话。”

    “‘飞鸟’厂的员工今天又闹事了，还往上投诉，区里坐不住，周末也没敢休息。”

    “协调组王主任给我打了电话，说是下周一早上就开协调会。”

    “我们若是要参加，今天下午两点前就要把资料报上去。”

    “这不，我就急着找你汇报这件事嘛，这事我不敢做主。”

    韩明是知道胡来特别重视“飞鸟”收购的事情，虽然现在厂里没这么多钱，也不敢直接回绝。

    胡来歉意地看着璐璐姐，一脸无奈。

    “璐璐姐，这……”

    璐璐姐虽然没听清两人交谈，但看胡来神色，便知道他有事要忙。

    很理解地笑起来：“胡总您忙，下次有机会在一起吃饭。”

    她原本还想告诉胡来高领投资的事情，但想着这事又不是一言两语就能说清楚的，反正也没两天舅舅就亲自来了。

    胡来歉意地安排伊一陪同璐璐姐后，几人各自分开。

    胡来心里并不打算放弃，来自酋长大陆的订单更让他看到一丝希望。

    两人没走几步，韩明突然开口。

    “对了，老板。”

    “我们‘MQ-1型喷涂高分子复合材料’和‘AG改良结构式传动技术’两项专利申请昨天下班前都通过了！”

    “我们拿去‘国科院’高分子材料实验室测试的数据也出来了。”

    胡来大喜过望，等了好久终于等到了。

    凤凰厂深陷“树脂事件”旋涡，网络上关于树脂事件的声讨一直没断。

    不仅是“骑行千里”为首的一众为了流量什么都能喷的主播带节奏，更有很多不明所以的网友们固执的认为树脂就是不行。

    胡来一直没有反驳，就是因为没有权威的数据。

    一项新的材料出现后总会被质疑，所有的解释都不如专业的数据！

    他心里兴奋无比，有了专利消息的刺激，说不定“涅槃”的销量会更上一层楼。

    等他和韩明弄好协调会的事情回到厂里，时间已经接近五点。

    伊一已经等候多时。

    “老板，今天的预售数据不好，全天才销售了3868辆。”

    “这还是我们预售以来，第一次没有卖完。”

    胡来眉头微微皱起，随即又释然。

    昨天发酵的“树脂车架”事件和出口材料不同这两件事混合在一起，短期内肯定会影响。

    但现在专利和实验室数据已经出来了，总算有充足的数据了。

    并且，越来越多实车投放市场，“涅槃”的口碑只会越来越好，“涅槃”的质量本身就没有问题。

    略一思索，胡来突然发问：

    “现在厂里订单生产情况怎么样？”

    伊一看看手里的笔记本，抬头说：

    “截至今天销售了六万两千多辆，已经生产发货四万九千辆。”

    “很多订单虽然是预售十五天发货的，但我们生产出来后就提前发货了。”

    “厂里现在只有一万多辆的订单没生产。”

    胡来手指轻轻敲在办公桌上，神情凝固，面露思索之色。

    之前每天控制限售数量是迫于产能压力。

    如今接连谈妥几家代工厂后，每天的产能已经大幅提高了。

    不如索性借此机会取消数量限制，让产能和订单更好地匹配。

    计算了积压订单和产能，胡来开口说：

    “现在我们‘涅槃’的产能完全上来了，几个代工厂加入后，每天产能接近七千辆。”

    伊一点点头，表示确定。

    胡来干脆从椅子上站起来，说：

    “我原本也打算这几天就取消每天五千辆的额度。”

    “正好趁着今天预售没卖完，干脆把每天五千辆的限制取消了。”

    伊一问：“您的意思是，还是保留预售，但数量不限制了？”

    胡来点头回答：“没错，仍然承诺预售后十五天发货，但每天不限制数量了。”

    “我们现在还是订单积压，等有库存以后再完全取消预售吧。”

    “对了，我们的专利和实验室数据结果下来了。”

    “你今天把文案做完后就回去休息吧，明天一早我自己发在网站上，你周末好好休息一天。”

    伊一一脸惊喜，一直等着的专利和实验室数据终于来了。

    ……

    第二天一早，李丽早早就来到了凤凰厂。

    昨晚伊一就和她交代了，从今天起，往后的预售从五千辆改成不限数量。

    她心里隐隐有些担心，昨天限售的五千辆就没卖完，这往后每日的销售，恐怕会越来越低了。

    做好开播前的准备，时间刚好来到九点，李丽熟练地开启一天的直播。

    因为产品单一，所以每天的工作除了对“涅槃”的介绍，剩下的就是回答弹幕的售前售后的问题。

    不过今天的工作内容有些不同。

    刚一开播，她点开官网新闻：“各位亲们，今天有几个大事情要给大家讲一讲。”

    “从今天开始，我们‘涅槃’就取消了每天十点的五千辆限售。”

    “现在我们不限数量，想下单的客户都可以下单，但还是十五天后发货。”

    一些想买“涅槃”的客户早早就来到直播间，这时一听不用等到十点抢购，顿时蒙了。

    “取消限售数量了？害，我还说抢一辆，那我明天买算了。”

    “楼上的，昨天就没卖完五千辆，还用抢吗？你多久没关注了。”

    “这波操作让囤货的黄牛血亏啊，干得漂亮凤凰厂。”

    “不限数量正好，我正好多买一辆送给我丈母娘。”

    “前几天哭着喊着要买‘涅槃’的铁粉呢？不来支援一波你凤凰爹？”

    “笑死我了，一个树脂自行车还这么多人抢，要卖不出去了，不限数量喽。”

    弹幕上阴阳怪气地说着，李丽见怪不怪，继续打开官网新闻直播着。

    “各位亲们请放心，我们厂的喷涂高分子材料昨天已经获得了国家专利认证。”

    “这是‘MQ-1型喷涂高分子复合材料’的专利证书。”

    “我们的‘涅槃’为什么这么好骑，就是因为我们的传动系统。”

    “这是‘AG改良结构式传动技术’的专利证书。”

    “所以大家尽情放心购买，质量有保障，物美价廉。”

    直播间的水友顿时愣了，有个别的甚至开始打开官网仔细看专利信息。

    凤凰厂之前一直没澄清，原来是在这等着的呢？

    “啧啧，凤凰厂这手猝不及防，一直没申明原来是在憋大招呢。”

    “这专利都下来了，东西假不了，全知识产权啊。”

    “看来凤凰厂的高分子材料还真是个新材料，高科技。”

    李丽继续直播着：“我们这里还有一份在‘国科院’的实验室报告，里面有非常详细的实验数据。”

    “大家有兴趣的可以去看看。”

    弹幕网友一脸懵逼，报告看起来非常专业，我们怎么看得懂？

    李丽按照胡来的要求把两个专利和实验室报告轮流展示两次，随后又开始了弹幕问题的回答。

    随着李丽对专利的重复展示，直播间的销量慢慢有了提高。

    可她播着播着，发现弹幕有些不对了。

    “天不生我凤凰厂，科技圈万古如长夜！”

    “四海翻腾云水怒，五洲震荡看凤凰，驰骋万里了名利，良心国货为人民！”

    “楼上的99999999999999。”

    “楼上的秀儿请坐下，都是九年义务教育，你为什么这么秀。”

    “念诗的那个会说话多说点，GKD，多夸点。”

    “我TM就只会说我草，牛逼！还是要说，凤凰厂牛逼！”

    李丽看得蒙了，弹幕这是吃错药了？

    难道，外面发生什么了？

