    格雷伯克回到自己的狼窝，就将卧底卢平给抓起来了。

    卢平当时正在睡觉。

    他最近经常熬夜，上半夜找些熟识的女狼人打探消息，下半夜联络凤凰社成员，传递消息。

    就算是龙精虎猛的汉子，白天也得补充睡眠，养足精力啊。

    哪知道睡梦中，他突然感觉浑身发冷，这就是身体的警觉了。

    卢平微微睁眼，果然看见七八名大汉，正站在床边，恶狠狠地盯着他。

    既然都这样了，他也自知暴露，直接暴起伤人，想要杀出重围。

    但暴起不等于爆种，这是只有主角们才会的特殊魔法技能。

    卢平显然不是主角，更不是位面之子。

    他虽然知男而上，甚至一度和敌人打得男解男分，但奈何孤掌男鸣，最后被抓住一个千载男逢的机会……直接强人锁男了。

    卢平被压在床上，身后也被人拿着硬梆梆的魔杖顶住，根本没法逃跑。

    不过，他更关心的是自己怎么暴露的？

    他明明按照邓布利多的要求说话，故事也九真一假。

    把自己塑造成被同事排挤（真事），被学生家长举报（真事），被魔法部刁难的形象（真事）。

    加上平时低调，根本没人会怀疑他是凤凰社卧底。

    但怎么就突然暴露了呢？

    好在格雷伯克很快给了他答案，原来是黑魔王潜伏在凤凰社的间谍，提供的情报。

    这句话的杀伤力，大概鸿门宴上，项羽那句“此沛公左司马曹无伤言之”……五五开了。

    卢平只是想了几秒，就知道这估计是斯内普干得。

    他感觉有点扎心，自己听邓布利多话，来狼人这里潜伏，最后又被自己人举报了？

    这间谍当得……

    卢平本来以为要死了，万万没想到格雷伯克只是让人把他打了一顿，就关在牢笼里。

    卢平忍着疼痛，缓了口气，只要不死，还有逃出去的可能。

    他环顾一圈，又盯着另外一群狼人。

    在这里待久了，卢平也得到不少情报，比如从法国来的那群狼人。

    法国法律执行司司长克里冈，对全国进行了一场大肃清，将境内的所有狼人，全都给驱逐了。

    他也凭借着这辉煌的政绩，顺利成为法国魔法部部长。

    但英国被坑惨了，因为这群被驱逐的狼人，偷渡到英伦三岛。

    伏地魔得到情报后，顿时乐坏了。

    果然，不论法国魔法部部长和史塔克关系多好，这英法之间，该坑还得坑。

    黑魔王不疑有他，顺势让食死徒接触这批狼人

    伏地魔还答应，有朝一日，带着法国狼人们，反攻欧罗巴大陆，让他们重回故土！

    首领莫尔蒙同意了，表示愿意归顺食死徒。

    伏地魔认为自己不愧是第一画饼王，又忽悠来一群战力。

    他想了想，便打发到狼人格雷伯克这里。

    闲置了一段时间，伏地魔觉得时机成熟，准备让法国狼人也参与这次行动。

    这也是派遣斯卡比奥，来找格雷伯克的缘故。

    交待完行动后，格雷伯克盯着莫尔蒙，开口道：

    “莫尔蒙首领，现在有时间吗？”

    “我们可以在我房间，聊一聊今晚任务的具体方案……只有你和我。”

    但莫尔蒙只是冷冰冰瞥了格雷伯克一眼，根本没有理会他的意思。

    任务晚上就要开始，她要赶紧离开，将这个情报传递给威廉。

    莫尔蒙正想走，格雷伯克偷偷使了个眼色，立即有部下秒懂得老大的意思。

    只见一个侏儒狼人拦住去路，他桀桀而笑道：

    “这是黑魔王的任务，谁敢不上心？但两大族群，这么多狼人。

    谁居中指挥，谁是老大，这些总得提前说好吧？”

    他嘿嘿笑道：“不然莫尔蒙首领，和我们老大回房间‘打一架’？

    看看谁更厉害，就听谁的？”

    这话里的暗示太过明显，格雷伯克的部下，都哄笑起来。

    还有喊话的，让莫尔蒙这个小妞嫁给格雷伯克，生个小狼人的。

    格雷伯克让侏儒出头，不仅有挑衅的意思，还带着几分试探。

    莫尔蒙是由麻瓜变成的狼人，与巫师狼人有很大区别。

    巫师狼人在人类形态时，依旧可以使用魔杖和各种魔法，战斗力很强。

    但莫尔蒙不行……所以她是怎么成为首领的？

    如果对方实力不强，任务结束后，他就准备狼人硬上弓，然后将这股势力掌握在自己手里。

    这种挑衅，自然让法国狼人们无比愤怒。

    但莫尔蒙只是抬了抬手。

    这几年来，她能成为法国狼人的首领，统领这么大的族群，也是有原因的。

    一开始靠着威廉给的源源不断狼毒药剂，还有大量物资。

    狼人们被巫师社会排斥，在哪个国家过得都很惨。

    而狼毒药剂价格很贵，根本不是普通狼人能支付起的。

    靠着这些东西，莫尔蒙聚拢了一批狼人，然后不断收容其他狼人，族群开始慢慢壮大。

    壮大以后，自然有狼人觊觎首领的地位。

    但去年的时候，芙蓉和法国魔法部的暗中帮助下，刺头和不稳定因素，全都给消灭了。

    莫尔蒙终于彻底坐稳首领的位置。

    除了这些外，极其重要的一点，那就是莫尔蒙本身实力也很强大。

    她早就不就是当年那个被关在马戏团里，被人用鞭子抽打，被迫表演的小丫头。

    而是一头真正强大的狼人。

    只见莫尔蒙突然变成了雪原狼。

    格雷伯克眯起眼……他听过那个传闻，莫尔蒙可以在非满月的时候变身。

    没想到是真得。

    格雷伯克正准备救下自己部下，但莫尔蒙已经前扑出去。

    侏儒仓促举起魔杖，但莫尔蒙速度很快，几乎同时，就将对方扑倒。

    五爪轻轻滑抹，血肉模糊，当侏儒四肢彻底停下抽搐，雪原狼抬起头颅，望向胆颤的众人。

    莫尔蒙仰天长啸，死死盯着格雷伯，似乎随时准备攻击。

    格雷伯神情凛然，没有贸然动手。

    莫尔蒙转身离开，身后跟着一群部下，却没人敢阻拦。

    阳光从高处倾泻，在地面映照出一条泾渭分明的界线，她走在中间，一身漂亮毛发，被映照的闪闪发光，好像银绸缎。

    格雷伯克舔了舔嘴唇，看向莫尔蒙的眼神，越发炙热。

    他想得到这个冷艳无双的女狼人，也想接收莫尔蒙的势力。

    更想知道在非满月状况下，她为什么可以变身。

    格雷伯克眯起眼，呼吸不可抑制地急促起来，握紧拳头，手指刺入手心，这才清醒几分。

    莫尔蒙转身离去，进入自己的房间后，她也没有变回人类的样子。

    她突然嗅了嗅鼻子，在房间内闻到了一股特殊的气味。

    有人进入了她的房间。

    那股味道很久没有闻到，却无比的熟悉，几乎铭刻在脑袋里。

    一个年轻巫师的身影，在房间内缓缓浮现。

    威廉坐在椅子上，望着那头雪原狼，微笑道：

    “莫尔蒙，好久不见了？”

    莫尔蒙愣住了，她呜咽起来，不知是哭是笑。

    然后，她走到威廉身边，趴在地上，耷拉着耳朵，蹭着他的腿。

    如果被其他人看到，估计会大吃一惊。

    因为这位法国狼人的首领，格雷伯克做梦都想征服的女狼人……就这样卑微趴在威廉的脚边。

    好像仆人一样，一副臣服的模样。

    威廉好几年没有见过莫尔蒙了。

    他探出手，撸了撸莫尔蒙的毛发，她僵硬了一下，然后不自觉摇了摇尾巴，如一只波波茶。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬

    感谢“寂寞飘雪A745”，“李凌语”两位大佬的打赏。）

