    局势似乎也是由于第二局的平稳的缘故，进入到了平稳期一般，常盘台高中一方的投捕也宛如是在这两局之中找到了应付青道高中打线的节奏感的样子。

    而打线一方也渐渐的掌握了应付降谷晓的感觉，并不是说可以达到攻略降谷晓的地步了，而是说都能够摸到降谷晓的球路了，不再是一开始的束手无策的感觉了，这也让刘涌有些感慨起来，实力增长的当下，也是自己被外界所熟悉的当下了。

    在去年，降谷晓的豪球固然有着这样那样的缺点，不足处也很多，可是全东京的各个高校也是因为好久没有见识过豪球的缘故，总是有些不适应，或者说敬畏的感觉，让降谷晓可以狂拿三振出局数，而到了今年，降谷晓的实力今非昔比，不是去年的自己可以比拟的。

    可他在成长的同时，同地区的水准也似乎在提升当中。

    尤其是对降谷晓豪球的适应，现在全东京，全日本都知道了青道高中双投的厉害了，就如同知道了青道高中的四棒是个怪胎人物，自然而然各种各样的针对方法，各样的战术都会被安排出来对付他们了。

    降谷晓也不例外的，针对他这样的一个高水准的投手，如若不在一开始就用战术，战略上去压制他，让他肆意挥么？

    整个东京的其他学校又不可能全是傻瓜，常盘台高中自然也不例外，一开始的有针对性的模拟练习，战术上的提前安排，在比赛中的逐渐适应。

    达到一个可以慢慢适应降谷晓球路的地步，当然，差距还是有的，大多数的打者都只是说能够适应降谷晓的球路罢了，距离真正打到乃至于敲出安打的话，嗯，如果没有点运气的话，恐怕还是不容易的。

    真的可以威胁到降谷的打者仍旧还是情报里所称的必须要严格戒备的那两个人，当然，也不排除意外生，这里就是看御幸如何引导，降谷晓的临场挥是什么样的了。

    第三局上半，这里轮到的是常盘台高中的下位打线，简单而又粗暴的用直球一个来压制，完全就是最单纯的方式，就目前降谷晓的完成度来说，他的直球就已经是让一般的打者有些招架不能了。

    常盘台高校的下位打线的打者原本还打算在这里用短打来打开局面，可降谷晓的直球是那么好触击的么？卸力如果做的不够好的话，无法将那球威稳稳的化解，基本上出局是最正常的结果了，搞不好的话，甚至可能会因为姿态不对的缘故而伤到自己的手腕的位置上的。

    八棒打者触击失败不说，球还敲打成了内野的高飞球，小凑春市轻松至极的接杀了这一球，拿下了八棒打者的出局数，随后的九棒打者想要故技重施，似乎就瞄准了出其不意这样的套路来一般。

    可御幸是一般的捕手么？

    不，也应该说，那个打者的眼神和动作就已经有些将他内心的想法给出卖了。

    在御幸那洞察如火的眼神之下，无所遁形。

    二次触击短打仍旧还是失败了，再一次被青道高中轻轻松松的拿到了第二个出局数来，这倒是让御幸乐的眉开眼笑的。

    毕竟两个直球就可以拿到两个出局数这种事情，简直就是白送的一般了。

    “一棒，游击手，御坂君”

    这一次，我可不会被你们这么简单的解决掉了啊，不然的话，后辈们要用什么眼光看着我呢，御坂高瑟缓步踏上了打击区，那眼神所流露出来的寒意让本垒处的御幸一也不由的嘴角微微一敲，这个家伙上钩了！

    降谷，第一球，全力投过来，球路偏高一些也没有关系，一定要全力甩动手臂，将球全部的展现出来！！！御幸的球套偏上方的位置微微的晃动了一下，随后摆正了位置。

    嗯，投手丘上的降谷晓抿着嘴微微的点了点头。

    这一次的打席，他们肯定会以为我会着急决胜负，那么在这里就让我好好的。。额。。什么！？

    “咻！”

    一抹亮光随后乍现而至，打击区上的御坂高瑟瞳孔蓦然一缩，脸上露出了一丝愕然的神色，这样的球路？不经意间，或许也是无意识的催动，望着乍现在自己面前的偏高的这一球路，御坂高瑟下意识之间挥动了手中的球棒。

    “乓！！！！”

    当那剧烈的轰鸣声响彻在球场之上的那一刻，也是白色小球和球棒碰撞的时刻，也在这一刻，打击区上的御坂高瑟蓦然神色一变。

    可恶，又被耍了！！！！！！

    “嗖”

    在本垒处的那一抹慧光再一次闪烁出现在中外野的上空的时刻，本垒处打击区上的御坂高瑟咬了咬牙，气恼的看了本垒处的御幸一眼，这个混蛋家伙。

    中外野处的刘涌几乎就是不用移动位置了，抬头仰望着那半空之中的白光，不由的摇了摇头，常盘台的这位一棒队长恐怕又是急了一点了呢。

    让御幸一也那个家伙完全的看穿了吧。

    “啪”

    缓缓的落下的白光被刘涌稳稳的接住在球套之中，出了清澈的响声来。

    “出局，三出局，攻守交换！！！！！”

    “哦哦哦！！！漂亮投球！”

    “三球三个出局数，真是完美的投球呢！”

    “不不，在我看来，这一局完全就是常盘台一方着急了吧？”

    “哈哈，豪腕投手就是豪腕投手啊，这个压迫力，一般的投手真的比拟不了的呢”

    “不要心急啊，慢慢来，慢慢来”

    “常盘台！！！！Fight！！！！！”

    不得不说，常盘台高中是一所韧性极足的队伍，在心态的转换方面可以说是极其成熟的，攻击的失利所带来的心态上的影响在转入到己方的守备当中的时候，被他们快消除掉了。

    他们很清楚在什么时候该做些什么事情。

    攻击失利只是意味着暂时无法拿回主动权罢了，可要是在守备上被攻破的话，那便是意味着比赛要就此终结了。

    而且随着比赛的推移，常盘台高中的这位王牌投手也是渐入佳境。

    在面对青道高中的第二轮打线的这一局里，完全展现了不属输于那些名门强豪的王牌投手的投球表现。

    被小凑春市拿下了一支一垒安打的同时，却三振了身为主将的御幸一也，意图再一次对决的情况好重整旗鼓，被刘涌一击强力的二垒打击，形成了二三垒有人的局面之下。

    仍旧还是沉着冷静的在投球，连续拿下了随后白洲健二郎和前园健太的出局数，切断了青道高中的攻击，仍旧将分差控制在了两分的范畴之内，进入到了比赛的中盘阶段！