    “寒香，你这又是何必呢？赵家村既然把你赶出来了，那你便不算村里人了，为何要这么为难自己？”

    来福三两步跑到张寡妇身边，一副神情低落的样子。

    张寒香叹了一口气，轻轻地拍了拍他的手，说到：“父债女偿，这本就是天经地义的事。我只是可惜你这傻子，好端端的将自己的性命搭在了我的身上。”

    “夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。可惜我现在就算是想飞也飞不了了。”来福似乎也是想通了，反握住张寒香的小手，挺直了腰身，目光灼灼。

    “也罢，反正我张寡妇是出了名的天煞孤星，这些年克死的男人那么多，也不差你一个。”张寒香笑了笑，又看着眼前的林眠四人。

    “诸位，这阴晷被我爹爹以他的干尸之身镇压了好些年，早就不像以前那样难缠。如今我倒是有些把握将它彻底毁去，如此一来，以后京州地界就不会再有赵家村这般的鬼村出现了。”

    “只不过，这阴晷被毁掉之后，鬼界之门会被打开一个时辰，到时候村里只会恶鬼遍地，我和来福两人自然是首当其冲，无论如何也是抵挡不了。可你们四人若是运气好一些，也许会有一线生机。”

    戒嗔神色肃穆，双手合十诵了声佛号：“阿弥陀佛，张施主此举实乃大善。”

    钟意忍不住说到：“除此之外就没有别的法子了吗？”

    张寒香摇了摇头，便不再说话，只是轻轻倚在了来福的怀里。

    看着享受着最后温存的两人，林眠皱了皱眉头，伸手将钟意拉到身前，小声的说到：“你有没有觉得哪里有些不对劲？”

    “不对劲？”

    钟意思忖了片刻，恍然大悟：“你是说‘枭’？”

    林眠点点头：“不错。进赵家村之前我就和你分析过，这里一定藏着‘枭’的一些隐秘，我们进村的举动已经越过了他们的底线，不然他们也不会几次三番的来找麻烦。”

    “可是自从我们进了赵家村之后，‘枭’的人却迟迟没有出现，这未免有些不合常理。”

    钟意点了点表示赞同，想了想又说到：“有没有那么一种可能，他们已经出现了？甚至说就在我们身边？”

    林眠看了一眼黑暗中的众人，一时沉默了。

    钟意叹了一口气，拍了拍他的手：“走一步算一步吧，至少咱俩是一伙的。”

    ......

    盏茶时分，倚在来福怀里的张寡妇忽的直起了腰身，将他推开后，大步走到了干尸的旁边。

    “还请各位离得远一些，我要开始动手将这阴晷毁了。”

    众人依言各自后退了几步，给她腾出了一块空地。

    只见张寒香先是朝着干尸结结实实的磕了几个头，然后便小心翼翼的将它从太师椅上搬到地上。

    “请爹爹恕女儿不敬。”

    说着，张寒香右手成爪，猛地扎进了干尸的左胸处。

    干尸肉身似乎很硬，她看起来一副很是费力的样子。

    随着尖锐的指甲一点一点的嵌入其中，屋内顿时散发出一股浓郁的腥臭。

    对此张寒香却面不改色，只是咬了咬牙，一鼓作气的将干尸的左胸开了一个口子。

    令人奇怪的事，当她的手掌缓慢的从那里拔出之后，本应空无一物的干尸体内却逸出了一滴黑色的血水。

    张寒香赶忙伸出双手接着。

    借着灯光，林眠模模糊糊看到了她的手掌掌心处已经开始被那血水腐蚀了。

    “这是那干尸的心头血，又掺了一些尸毒。”一旁的巫行贴心的解释道。

    这干尸心头血中的尸毒颇为霸道，可那张寒香却如获至宝，忍着手上传来的疼痛，将它小心翼翼的放进了阴晷表面的凹槽处。

    “钟捕头，可否借刀一用？”

    钟意点了点头，拔出腰间制式长刀，伸手递了过去。

    张寒香赶忙双手接过，将刀锋对着自己的心口处，毫不犹豫的插了下去。

    “寒香！”

    来福大惊失色，不管不顾的跑到张寒香的身旁，将她靠在自己怀里。

    “不用管我。”张寒香摆了摆手，脸色苍白的推开了来福。

    只见她咬着牙一点一点的将心口处的长刀抽了出去，随手递还给了钟意。

    刀身离开的瞬间，她的心口处便血如涌泉，可诡异的是，这些心头血竟然一滴不拉的全都浇灌到了阴晷的周身处。

    一时间，漆黑的石盘便成为了暗红色，在灯光下显得有些血气腾腾。

    做完这一切的张寒香这才长长的舒了一口气，对着身旁的来福说到：“不用担心，这阴晷没彻底毁掉之前，我还不会死的。”

    歇息了片刻之后，她索性拉着来福就这么坐在了阴晷旁边，静静的等着。

    “半柱香之后，这阴晷就会被彻底毁掉，到时候阴间大门便会打开。所以各位还是趁早离开这儿吧，之后能不能活下来就看你们的造化了。”

    林眠叹了口气，冲着她抱拳一礼：“姑娘大义。”

    说完与钟意对视了一眼，四人便果断沿着来时的路朝地面走去。

    此时的阴晷终于也是发生了异变，原本坚硬的石盘缓缓的出现了一道道细小的裂缝，而且随着两股心头血灌入其中，这些缝隙便越来越大，似乎很快就会成为碎石块。

    张寒香淡淡的瞥了这阴晷一眼，情不自禁的握紧了来福的手。

    生死关头，两人却反而彻底平静了下来，来福想了想，伸手搂住了身子已经开始有些变冷的张寒香。

    在他们身边不远处，悄然出现了一道若隐若现的门户，侧耳倾听之下，里面似乎传来了一阵阵“沙沙”的声音。

    “我这人没读过多少书，说不出什么豪言壮语，你也别怪我。”

    张寒香笑着摇了摇头：“死在一起蛮好的。”

    ......

    林眠四人逃也似的跑到了地面，脚底下黑漆漆的暗道口似乎随时会有恶鬼冲出。

    “我们是分散开还是待在一起？”钟意忍不住问道。

    “待在一起吧。两人对付恶鬼，两人休息，谁顶不住了就换下来，这样或许能撑的更久一些。”林眠想了想说到。

    巫行也是点了点头：“林兄所言甚是。以那张寒香所言，鬼界之门只会打开一个时辰，我们未必不能撑过去。”

    “只是不知那疯子去哪了，若是他能在这里，我们说不定还能把那些恶鬼除尽了。”戒嗔摸着光头说到。

    话音未落，暗道之中却传来了阵阵轰鸣声，里面似乎是有着千军万马一般。

    四人面面相觑。

    “要不我们还是能跑一个是一个吧？”巫行的声音有些颤抖。

