    宋意没有醉。

    她喝的有些颓靡，可意识是清醒的。

    她混商场的，酒量很好，往常应酬我很多，酒量不好的女人，混商场会吃很大亏。

    厕所里，她脸色透红，像染了胭脂，眉头紧紧的皱着，很难受的样子。

    宋暖拍着她的背：“喝这么多干什么你。”

    宋意只觉得胃里灼烧的厉害，嗓子都不舒服，此时此刻也不想说话。

    ……

    出去的时候，她整个人被宋暖扶着，觉得走路都是有点儿飘着的。

    傅惊盛看着宋意出来，脸上都红透了，眼尾也都被染上了红，媚气一片。

    “一会儿买点醒酒的。”傅惊盛：“酒品差还爱喝。”

    宋意眼睛望着地面，她脑子清醒的很，只是闷闷的没说话。

    就当是醉了好了。

    ……

    回到自己的家里。

    已经被收拾打扫的很干净了，明明自己之前在这里面住了好几年。

    她坐在沙发上，仰头仰着天花板，却觉得这屋子很是冷清寂静。

    宋意脸上没什么表情，深深地吸了一口气，揉了揉自己的头发，脸上略显烦躁。

    “醒酒汤来了。”顾惊盛从厨房出来。

    宋暖此时已经去楼上洗漱了。

    宋意接过来，抿了几口，不大想喝了。

    傅惊盛看着他，眉梢挑了挑：“你真是祖宗。”

    他对谁都没这样过。

    宋意抬眼：“谢谢，我去休息了。”

    语气淡淡的，没有什么情绪。

    “等等。”傅惊盛叫住宋意：“你心里要是真的担心他，你就去问问他情况。”

    宋意脚步顿住，沉默不语。

    傅惊盛看着她背影：“要么你就是不甘心，那你就找他问个清楚。”

    “我不会去找他。”宋意回头，眼尾有浅浅的红晕，略显妩媚灵动，是一种能激起人保护欲的美。

    她说：“我朝唐肆走了99步……”

    “不，”宋意又否决自己的话，纠正说：“别人都是用走的，我是朝他跑了99步，最后一步决定权在他。”

    “我事情做的太满，要是一生都追逐着他的脚步，那我这一生都感受不到双向的爱情。”

    那也不是她想要的，唐肆需要往外迈步，而不是她进一步，他就退一步，做什么都怕。

    说完，宋意转身。

    “睡了。”

    傅惊盛：“你到底哪儿不舒服？”

    看她说话，不是喝醉，意识很清醒。

    “有身体方面的问题，就要跟医生说。”

    宋意顿了顿：“可能酒喝多了，想吐。”

    ……

    宋暖洗澡洗头出来，准备把衣服放进洗衣机。

    那小盒子，从衣服里掉落出来。

    “哒哒哒……”的滚了两圈儿。

    宋暖放下衣服，蹲下身子去捡，小手把盒子打开，里面是一枚戒指，很漂亮的钻石，做工很精细。

    一看就价值不菲。

    钻石在灯光下熠熠生辉，折射在宋暖的眼里也有些漂亮的光芒。

    正疑惑这究竟是谁送的时候，她看到盒子里，还有一张纸条。

    她拆开来看，一排排的黑色字体，笔力苍劲大气，笔锋走势都透着一股大气。

    字体落入她眼底，宋暖的瞳孔肉眼可见的变得惊恐，手剧烈颤抖。

    这些字，瞬间就像湿冷的蛇一般钻入她的身体，浑身都犯了冷。

    “啊——！”宋暖尖叫一声。

    把手里的盒子，戒指，纸条，扔的很远很远——

    整个人蜷缩在了墙角。

    ……

    医院门口。

    “老大，这回你好好养身体，配合医生治疗。”周梁想到那天晚上在天桥，还心有余悸：“我真的都不敢想，要不是我们来的快，你差一点就掉下去。我看到那情况都差点吓死。”

    当时唐肆身子在往外掉，幸好他们去的快，抓住了。

    好巧不巧，旁边的不远处“噗通”一声，一女的跳江了。

    当晚他们捞了许久。

    唐肆穿着休闲服，衣领微微敞着，露出了性感的锁骨，桃花眼微微一抬，自带春色。

    他漫不经心的说：“幸好没吓死。”

    他双手揣在裤兜里，衣服袖子也微微的挽着，露出手臂，手臂上的静脉凸起，浑身上下都透着一个字，欲。

    周梁：？

    唐肆喉结滚动：“不然我这到阎王爷那里，还得给我安个什么罪不是？万一轮回不了，怎么办？”

    他瞥了一眼周梁：“胆子小的，劝你离我远点儿。”

    “……”

    唐肆的伤没有好，表面上，看上去确实和之前差不多，没什么两样。

    若是过于劳累，他的身体撑不住。

    这一回出院，所有人都没有提起宋意。

    似乎这成为了一个禁忌。

    “程局叫你回局里对刘琳悦的事情做个汇报，就好好的休息，剩下的交给我们。”

    “嗯。”唐肆想了想，说：“周梁，你去盯紧那个人，有问题随时跟我汇报。”

    周梁：“好。”

    宁夏川开口：“好好休息就好好休息，不要操心案子的事。”

    唐肆情绪还是挺不稳定的，现在要靠药物，之前他自己还能控制，现在一步一步的在往严重化发展，全部都是因为这些案子。

    好像一件件一桩桩都在揭露他的往事回忆。

    而唐肆却像是没心没肺，笑的慵懒，带着笑的嗓音从喉咙缓缓而出：“不休息够，谁回来谁是狗。”

    “……”

    ……

    刑侦支队。

    唐肆从程局办公室出来，例行汇报和谈话，刘琳悦的事情，唐肆并不是擅自行动，审讯的时候外面还坐着很多人呢。

    那是经过商议的，出了意外，谁心里都不好受。

    尤其刘琳悦的姐姐和妈妈，情绪极为激动。

    ……

    唐肆敛了神色，准备去自己的办公室准备收拾东西。

    “铃铃铃——”接警台有电话进来。

    唐肆鬼使神差的，顿住了脚步。

    接警员接电话。

    那边是来自110的转接：“应该跟你们的案件有所关联吧，那是一个被抓起来了的毒xiao，他传出来的纸条。”

    “奇怪的就是，他为什么能够传递出纸条？”

    唐肆问清楚了这件事。

    收到纸条的，是宋暖。

    也就是昨晚宋暖生日时，纸条，是顾南酒的字迹。

    周梁：“别操心了，快回去休息吧。”

    程局这个时候从办公室走出：“唐肆？怎么还没回去？”

