一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第181章两只燕子

    刘福贵下午离开云海楼后，整个人都飘飘然，遇到熟悉的人就开始吹嘘自己在云海楼的所见所闻。

    在他描述的故事中，叶小川这个打欠条的苍云门弟子只是用轻描淡写的春秋笔法几字带过，主要讲述一个比天仙儿还美丽的绝世仙子，一只手将百斤重的香木桌子从云海楼扔到了扬子江，那可是足足一两百丈的距离呀！

    然后，这个胖子就开始口沫横飞的说着那位美丽的仙子离开时不仅和自己说了几句话，还亲昵的拍了拍他的肩膀。

    在无数人羡慕的眼神中，他决定了身上这件衣服当祖宗一样供奉起来，谁摸一下打折谁的腿！

    这不，他真打折了一个人的腿，一个租用家里三十亩良田的佃户，在这青黄不接的三月天，这个可恶的佃户竟然还欠着去年的田租。去年夏天大旱关自己什么事情？去年秋天大涝又关自己什么事情？

    地主家也缺粮呀！

    于是，他就打折了佃户的腿，让佃户把自己垂涎已久的闺女小花送到府上。

    想到那小花，刘福贵就无法保持安静了，今天被仙女拍了一下肩膀，沉寂了十年之久的小弟弟竟然又开始躁动起来，自己家里的那头母老虎一看就软，还是小花妮子长的水灵，去年去视察自家的田产见过一次，至今难忘。

    看着被两个家丁护卫抗进宅子里的小姑娘，刘福贵笑的就剩下两排黄牙了。

    云乞幽、宁香若、杨柳笛这三个人几乎是和刘福贵一起走出云海楼的，云乞幽今天当了一次冤大头，叶小川这个无耻之徒败坏苍云门的名声，她们可不能视若无睹，不仅偿还了叶小川留下的那一百三十两欠条，还外带赔偿了百里鸢扔进扬子江的香木桌子，那桌子比那顿饭还值钱，足足两百多两银子。

    花了钱云乞幽不在乎，也无所谓，只是看到叶小川留下的那张欠条上留下的署名竟然是自己的名字，那就不能忍了。

    几乎不用猜，叶小川与百里鸢下山的第一单买卖肯定落在了那肥胖如猪的刘福贵身上，这得管，决不能让这家伙的阴谋得逞。

    云乞幽与宁香若在城东找了一家客栈，开了三个房间，杨柳笛去跟踪刘福贵了，查查这外号叫做刘大善人的大地主到底住在什么地方。

    至于监视人这种枯燥无味的活，杨柳笛竟然十分乐衷，看来这几十年在苍云山上确实寂寞的太久了。

    黄昏时杨柳笛才来到客栈，一见面就咕噜咕噜灌了半壶凉茶，然后就开始破口大骂道：“什么刘大善人！那胖子简直是就是刘扒皮！家有千亩良田，还有许多铺子产业，尤其是丝绸产业做的很大，有这么多钱，竟然还这么无耻！跟了半天，我都想今晚溜进他的宅子，将他的脑袋割下来！”

    宁香若道：“怎么会这样？在云海楼的时候，不是听说他经常出钱修桥补路的吗？”

    杨柳笛道：“坏事做多了肯定要积阴德，我和你说，这个刘扒皮简直不是人……”

    她将跟踪刘福贵的所见所闻和宁香若与云乞幽简单说了一番，听到打折老实巴交的佃户的腿，强抢佃户的女儿，向来脾气温和的宁香若当场就拍桌子了。

    叶小川与百里鸢也在客栈里密谋大事，这两个臭味相投的无耻之人凑在一起，根本就不可能会有什么好事。

    他们没云乞幽那么有钱，就在刘府附近一个小客栈里住下，客栈房间在二楼，一推门就能看到不远处灯火通明的刘府大宅子。

    百里鸢站在窗口看了一眼刘府宅子，道：“叶师弟，那个刘胖子我听说是城里难得的大善人呀，修桥补路的事儿没少做，你确定他是个奸商？”

    叶小川正趴在桌子上奋笔疾书，抬头道：“和你说过多少次了，以后叫我盗侠川，你是盗仙鸢，干一行就得爱一行。”

    百里鸢耸耸肩，道：“好吧，盗侠川公子，我们是替天行道，可不能祸害良善人家。”

    叶小川依旧拿着毛笔在画画，道：“我阅人无数，不会看错的，那胖子肥头大耳，脑满肠肥，身后还跟着两个凶悍的打手，这种人就是传说中奸商，肯定没少干坏事，拿他开刀准没错，画好了……”

    他欢呼一声，吹干纸上的墨迹。百里鸢走过了一看，竟然是两只飞翔的老鹰。

    她道：“在这么激动人心的时刻，你还有心思画两只老鹰？”

    叶小川脸上表情微微一僵，道：“什么两只老鹰，明明是两只燕子！你看这燕子尾画的多逼真？没见识！土鳖！”

    百里鸢认了好半天，这才勉强认出叶小川画的东西或许真是燕子，只是这画工简直令人不敢恭维，能将轻盈的小燕子画成两只展翼翱翔的苍鹰，这也是没谁了。

    叶小川也觉得自己的画风有点恶心，道：“没法子，将就着吧。”

    百里鸢道：“你画两只燕子干什么啊？”

    叶小川道：“标记呀！既然我们两个打算在人间闯出大大的名头，自然要有独门标记，我们做的是飞檐走壁的工作，思来想去还是燕子比较符合我们的工作性质，用燕子作为标记是再好不过了。比如独行大盗一枝梅，这梅花就是他的标记。”

    百里鸢觉得有道理，道：“话是这么说，只是你画的燕子太恶心了，我来吧。”

    只见百里鸢素手青描，片刻之后两只在空中嬉戏的燕子就跃然于纸上，十分逼真。

    叶小川惊为天人，再看看自己画的两只燕子，立刻将其撕粉碎，道：“没想到你还有这本事？这还做什么小偷呀，你给人画画就能养活自己了！”

    百里鸢面露得意之色，道：“我师父就是一位妙笔生花的丹青高人，从小在她老人家身边耳濡目染，多少学了一些罢了，比起师父差远了，听说数十年前，我师父还作了一幅东海旭日初升图送给了你师父，价值万金！”

    叶小川想了想，随即尴尬的道：“好像是有这么回事，不过听说我师父收到之后转手就以八百两银子卖给了云鹤师叔买酒喝了，现在那幅旭日初升图就挂在云鹤师叔的房间里。”