        给我开！

        修罗天尊话落，叶辰手握铁棍，还是一柱擎天，加持了帝道神蕴，加持的帝道法则。

        咔嚓！

        清脆的声音，颇是悦耳。

        方才成形的虚幻丹炉，被叶辰一棍戳出了大窟窿，自内腾跃而出，回身又是一棍，将虚幻铜炉，敲了个粉碎，虚幻的丹炉碎片，崩的满天飞，每一块，都沉重如山，压的空间炸裂。

        丹神一声闷哼，蹬蹬后退，本就嗜血的眸，又多了一抹血色暴虐。

        见这画面，修罗天尊一身干咳，颇是尴尬。

        昔年的他，栽在了虚幻丹炉里，到了都没杀出来，叶辰倒好，一棍子戳出来了。

        事实证明，男人有一根棍子，是多么重要。

        杀！

        丹神嘶嚎，丹炉虽被破，却还有诸多神通，一宗宗帝道仙法，不要命的轰向叶辰，掌印、拳影、剑芒、阵纹，铺天盖地的压来，莫说仙君，连仙尊们都看的头皮发麻。

        战！

        叶辰一喝铿锵，手握定海神针，大开大合，也是仙法层出不穷，不落下风。

        轰！砰！轰！

        天牢前的轰隆声，响天震地。

        那个被几百万天兵天将，包围的战圈，混乱一片，滚滚血雾汹涌，寂灭仙光纵横，成片的空间，成片的崩塌，映出了末日异象。

        硝烟掩映之处，乃是两道的血淋人影。

        一为丹神，已彻底成魔，还是一头疯狂的魔，伫立在虚天，脚踏着魔煞血海，席卷着滔天煞气，血红的长发飘荡，只攻不守，欲望蒙蔽的心智，只剩暴虐的杀机。

        一为叶辰，神色无喜无忧，淡漠如冰，如缥缈的仙王，立在西方苍缈，踩着浩宇银河，道则环绕其身，古老异象似隐若现，更有大道天音响彻。

        一东一西，两人在以秘术对轰，每一次碰撞，都有寂灭光晕蔓延，震得乾坤崩灭。

        “与丹神独战，竟不落下风。”

        “如今的准帝一重，都这般霸道，能硬钢准帝巅峰？”

        “多半是吞了神丹的缘故。”

        四方看客议论纷纷，震惊不已，早知叶辰能打，却不知这般能打，强如丹神，在魔化状态，竟也拿不下他，还频频被他重创。

        “尴尬不。”牛魔王看的嘴角直抽搐。

        “尴尬。”

        一众大妖大魔，呆呆的回道，看的俩眼发直，心也怦怦直跳。

        若非亲眼可见，都不敢相信的，一个方才进阶准帝不久的小石头，竟能跟丹神战的不分伯仲。

        “这也...忒强了。”

        几百万天兵天将，无论是天牢里的，还是天牢外的，皆在猛吞口水。

        丹神之可怕，他们是知道的，战力丝毫不弱玉帝，昔年镇压修罗天尊的一战，不是一般的霸道，如今对上准帝一重的叶辰，竟是拿不下。

        “你竟这般能打。”

        先前镇守法.轮王监牢的紫发神将，此番睡醒了，得见那画面，真真难以置信，他眼中的小星君，太可怕了，能一棍打懵他，叶辰有那个实力。

        他并不怪叶辰打懵他，打懵他反而是救了他，上面追查下来，他也有话说，这么强的人，丹神都战之不过，更遑论俺们这些小仙君。

        “有意思。”

        殷明幽笑，依旧立于玉辇尽头，倒背着双手，如世间的君王，在看自己的将军们切磋。

        而他，便是那个指点江山的人。

        今日，叶辰所爆发的战力，着实让他意外，又一次小看叶辰，浑身上下，都蒙了一层神秘色彩，让他惊异，也让他兴奋，都不忍心一下揭开。

        外人震惊，叶辰宝塔中的几人，眼神儿也有够精彩。

        “这小子，开挂了吧！”太白啧舌。

        “自入天庭以来，吾还是第一回，见丹神被干的这般凄惨。”太乙唏嘘，可笑的是，对方仅是一个进阶不久的小准帝。

        “怎会这般强。”天清神色怔怔，只觉头脑眩晕。

        “畜生。”

        司命深吸一口气，本有诸多话语，但思来想去，还是用这俩字儿来形容叶辰，最恰当不过。

        比起他们，法.轮王和月心就淡定颇多了，这便是大楚皇者该有的风姿，威震天下，气盖八荒。

        还是那句话，比起屠帝，丹神就是小阴沟。

        昔年叶辰能逆天斩至尊，今朝纵修为不济，也不是丹神能灭的。

        “赵云，当年你见他时，也是震惊的吧！”

        修罗天尊喃喃，自叶辰的身上，看到了赵云的影子，同等的妖孽，同等的逆天。

        今生，他只服过一个人，那便是赵云。

        今日，又添一个，那便是叶辰。

        他们，太像了。

        “该是有神丹药力支撑。”

        “这猜测靠谱，货真价实的帝道神丹，威力必定霸道。”

        “咱是没口服了。”

        司命三人还在唧唧歪歪，一个个扒在宝塔的窗口，探着头往外看，越看越心惊，越看越亢奋。

        之前，不知叶辰这般能打，如今知道了，造反的底气便又雄厚一分，若真能杀出去，再加上修罗天尊、华山一脉，多半能与上仙界分庭抗礼。

        噗！

        三人说话时，叶辰遭了重创，被丹神一剑劈下虚天，。

        “给吾镇压。”

        丹神暴喝，一掌按下，一座八千丈巨岳顿现，刻满了古老符文，更有神纹流转，乃封禁神通，一旦被压在山下，必备难以脱身。

        砰！

        叶辰落地，踩的大地崩塌。

        眼见凌天山岳，他一步踏碎凌霄，逆天杀上，在山岳即将临身的那一瞬，施了帝道缥缈，避过了可怕封禁，一两个瞬息杀到了虚无最峰巅，一棍抡翻了丹神。

        哇！酸爽！

        世人见之，心里一阵咯噔。

        叶辰的铁棍，可不是一般的铁棍，贼霸道的说，纵巅峰准帝挨了，也是吃不消的。

        而丹神，便很好的印证了这个真理，方才愈合的头颅，又被叶辰打灭了半颗。

        噗！

        叶辰也喷血，打了丹神一棍，也挨了丹神一掌，他这小石头的本体，差点儿爆灭了。

        如司命所言，他之所以能与丹神硬抗，皆因帝道神丹的药力。

        若非如此，早已落败。

        要知道，丹神之战力，是能与圣尊比肩的，如这号的强者，以他此刻的修为，是战不过的。

        想真正与丹神匹敌，真正具备斩他的实力，起码得七重天以上，至于此刻，皆因神丹加持，这便是他的神级挂，尿性的很。

        嗡！嗡！嗡！

        虚空嗡动，丹神发狠了，体内一道道神芒射出，每一道神芒，都是一尊法器，足有上千之多，半数以上，都是准帝兵，绽放着各种光辉，如一颗颗璀璨的星辰，在昏暗的天地中，极为刺目，气势相连，威压九天十地。

        哇.....！

        惊呼声顿起，太多人仰了头，太多人被晃了眼。

        要不咋说是丹神，就是家底儿雄厚，竟有这么多法器，且能一并催动，若换做一般的准帝巅峰，定是吃不消，一个不留神儿，会被法器抽成干尸的。

        “若打劫了他，那就发了。”

        一群大妖大魔，都在摸下巴，都在寻思好事儿，丹神有的可不止是法器，还有丹药。

        有这等念头的，还有散仙界的散修大能们，专干杀人越货勾当的那种，谁有钱，就稀罕谁。

        “混沌鼎，有些想你了。”

        叶辰扫了一眼虚无，蓦的喃喃了这么一句。

        若在诸天，每有这等桥段，他的鼎比谁都积极，也比谁都自觉，都不用御动的，也没啥秘法神通，一路撞过去，能吃一顿饱饭。

        可惜，他在应劫中，他的那些个法器秘宝啊！血脉神藏啊！丹药源石啊！都被存放在冥冥中一个地方，只有他应劫过关，才会各自归来。

        这，便是带记忆应劫的好处。

        “愣啥呢？打啊！”

        修罗天尊骂道，上千法器已下，那得站稳了，一个搞不好，会被碾成灰的。

        叶辰瞬收思绪，一步踩塌乾坤，冲天而去，手中铁棍嗡隆隆的，没有混沌神鼎，却有定海神针，一棍抡爆了一面神镜，反手一棍，打碎了一方宝印。

        砰！铿锵！轰！哐当！

        其后的声音，就格外悦耳了。

        其后的画面，就格外养眼了。

        漫天的法器，一个比一个脆弱，叶辰的定海神针，也是一棍比一棍凶猛，每有一棍起，必有一尊法器爆裂，法器碎片染着残辉，崩满苍穹，甚是绚丽。

        咕咚！

        四方看客齐齐吞了口水，这特么的未免太猛了，一棍一尊法器，真如打苍蝇似的，世人眼中可怕的准帝兵，在他的眼中，也变的脆弱不堪，丝毫不抗揍了。

        再看丹神，每有一尊法器爆裂，便被反噬一次，蹬蹬后退，每退一步，都会咳一口老血。

        若重来一回，他必不会动法器招呼叶辰，那货的铁棍忒诡异，也忒霸道了。

        轰！

        伴着一声轰鸣，最后一尊法器炸灭。

        叶辰身如神光，满天满地的窜，将散落的法器碎片，一并收入了宝塔中，多是神铁仙铁铸造，可不能白白浪费，拎回去，都给定海神针吞了。

        杀！

        丹神越发疯狂，席卷滔天煞气而来，脸庞狰狞的扭曲，他堂堂准帝巅峰，且非一般的准帝巅峰，竟拿不下叶辰，愤怒无比。

        叶辰自不会站着被打，正面攻伐。

