
刚刚宣布下课，陈老师一脸淡定的拿起保温杯，脚步似缓实快的向着办公室走去，虽然心里焦急，但还是不能放下师道尊严。

至于为什么焦急，那当然是为了儿子在地球另外一边参加的电影节了，奥兰多和北京时间有十三个小时的时差，他上午的课是排满的，自己又有上课不带手机的规矩，没法第一时间知道结果，只能课间回办公室看看有没有消息了。

还没进办公室，迎面一个女老师，笑盈盈的走了过来：“老陈，你儿子出息啊，刚刚新闻推送，说你儿子拿了那个电影节的金奖，还是史上最年轻的获奖导演。”

陈老师听后内心狂喜，脸上也挂上了止不住的笑意：“是吗？我刚刚上课呢，还没来得及看，我这就回办公室看看。”

刚进办公室的陈老师就被道贺恭喜声包围了。

“陈哥，你家儿子英文说的很流利啊，那么大场合都不怯场。”

“真是给咱们国家争光了，网上说小景是华国第一个获得那个电影节的金杉奖的导演，还是最年轻的，也没见你老陈家有什么艺术细胞遗传啊！”

“老陈，这么大的喜事，你这不请客可就不合适啦！”

“你说小景这孩子也是我看着长大的，真没想到冷不丁突然成这么大造化，现在的孩子真是不得了。”

“赶紧看视频，你家儿子获奖感言还感谢你呢！”

陈老师一边客气一边从抽屉中拿出手机，打开浏览器一搜儿子的名字，第一条就是有视频有真相的报道。

视频把陈景行获得的最佳剧本奖和金云杉奖剪在了一起，还配上了简单的字幕。

先是颁奖嘉宾宣布最佳剧本奖，陈景行上台先是用英语说了一通获奖感言，然后突然转成汉语。

“我还要感谢我的爸爸、妈妈，没有你们……”

陈老师仿佛一颗挺拔的松树，身体僵硬的立在办公桌前，眼睛盯着手机屏幕，仿佛已然忘却了周遭的一切。

“陈哥？”一个年轻老师轻声唤着。

“嘘……”旁边一位老师制止了年轻老师的呼唤，努嘴示意其不要出声。

年轻老师定睛一看，两行泪水已经沿着陈老师带着笑意的皱纹流淌而下。

……

幻世网，开发部门。

项目组长路过李洋的工位停了下来，跟李洋一起看起了电脑上播放的视频。

作为李洋的直属领导，他并没有指责李洋的摸鱼行为，同为码农，自然知道无论是996还是997亦或是007，人的有效工作时间是不会变的，尤其是对于码农这种强脑力劳动工作，一天的有效工作时长能有5个小时就很了不起了，996不摸鱼，那离猝死就不远了。

李洋摸鱼看的视频正是陈景行两次获奖剪出来的视频，虽然李洋戴着耳机，没有外放，但是视频有字幕，组长还是能看懂的。

“你别说，咱们公司这两年还真是大有长进了，就光这投资的眼光啊就强了不少，制作了两部电影，第一部就能获得这种大奖，我估计到时候票房可能会有惊喜。”小组长边看边感叹着，对两年前自家公司推出的那扑街大烂片部《太上伏魔》，他的记忆还是很深刻的。

李洋默默摘下了耳机，叹了口气：“大家都是22岁，怎么差距就这么大呢。”

小组长啧了一声：“看了半天，你就这感想啊？你跟人家比什么啊？网上不是说了吗？人家都没学过电影和导演，第一次拍的电影就能在国外引起轰动，这种人啊就是生来就带着满身的艺术细菌，纯粹就是天赋，咱们普通人就跟普通人比，别跟牲口比。”

“呵，那是我高中同学，你说不比就能不比的？”这句吐槽李洋没有说出来，右上角点了关闭，笑了一声道：“你说得对，不能跟天才比。”

都到这份上了还有什么可比的呢？说实话李洋对这位老同学的新电影还是很好奇的，即便在女朋友面前他都没有说出口的一件事就是他真的超爱《彗星来的那一夜》，这种类型的电影太合他胃口了，只是之前对于成为高中同学的影迷这一事实让他有些无法接受。

还好，现在已经接受了一部分了。

……

《越女剑》片场。

带着长发头套，身着古装的颜晓月看着手机有些怔神。

她还能清晰地记得京影校门口，那个大学生一般的年轻人死皮赖脸的拦住她，塞给她《彗星》的剧本请她看一看的画面。

半年前的她是绝对料想不到这位“伪师弟”能这么快就走到现在这个地步的。

看着手机屏幕上西装革履的陈景行举着奖杯开怀大笑的照片，颜晓月只觉的有些不真实，虽然她早就知道这个便宜师弟有才华有潜力，但才华能这么快兑现，速度快的如同坐着火箭一般的崛起，让旁观者除了震惊还是震惊。

“晓月？该你了，你之前那个动作大有进步，干净利索，看来你这一个多月的苦没白吃，找到感觉了，这是今天最后一场威亚戏了，小心点啊，上次脚伤才刚好，落地的时候注意点，还有……”

《越女剑》的导演韩志杰走过来，打断了颜晓月的思绪，絮絮叨叨的说着各种需要注意的环节。

颜晓月关掉手机，露出笑容，走到韩志杰身旁，认真的听着导演的嘱咐，频频点头。

韩志杰面容严肃，拍摄要求比较严格，在很多演员看来并不是好说话的导演，但他对颜晓月开拍以来的表现还是很满意的，首先演技过关，而且能吃苦，肯下功夫，入组半个月以来，半数动作镜头和威亚镜头都能独立完成，这在新一代年轻演员中是很少见的。

虽然剧组有替身，但替身也有替不了的地方，而且频繁使用替身，也会给后期制作带来很大的压力，他的很多想法都因为演员没办法做出合格的动作而无法实现。

在韩志杰看来，颜晓月是年轻一代最有希望成为刀马旦的后起之秀，华国影视界的打女现在已经出现了断层，韩志杰最近几年的作品武打动作戏越来越拉垮与此有密切的关系，在这种情况下武术指导再牛掰也是巧妇难为无米之炊啊。

颜晓月低头看着正在为她绑威亚的工作人员，脑海中又浮现出了新闻中陈景行带着主创演员在颁奖台上发表感言的照片。

或许那个时候答应了陈景行的戏约，现在站在台上的应该也会有她吧？

随即这个念头被她抛在了脑后。

颜晓月羡慕站在颁奖台上的陈景行，但她并不后悔，他有他的梦想，颜晓月也有自己的梦想。

只是他的梦想快人一步而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70618777"  chaptername="第五十八章  梦想快人一步">加入书签</a>
</div>
