    “呼……”

    秦文玉的脑袋也从水底钻了出来，他飞快地扫了一眼天狗，说道：“快走！”

    天狗根本不明白他刚才做了什么，以及鬼为什么松开了他的双腿。

    此刻的天狗，下意识地听从了秦文玉的话，跟着他游了出去。

    离开这条地缝下的甬道时，是顺水的，所以几乎不费什么力。

    三十秒后，两人终于彻底离开了甬道，头顶是浓重的乌云，即便如此，天光也令人安心。

    秦文玉先爬上岸，然后将天狗也拖了上来。

    两人仰面朝天，胸膛剧烈地上下起伏。

    天狗死里逃生，自嘲地说道：“这次祭宴，我欠了两条命了。”

    秦文玉没有回答，他略微休息了一会儿后，坐了起来。

    “我去找第三具尸体。”

    天狗咬了咬牙：“等等！我跟你一起去。”

    秦文玉扭头看了他一眼：“你现在的状态，去了只会添乱。”

    天狗的脸色有些难看，他咬着牙，狠狠地说道：“再遇到危险，你不用管我。“

    秦文玉看着他眼中光芒，点点头：“好。“

    说罢，他向着森林的方向走去。

    天狗跟上了他，天狗无论是精神还是身体，都已经到达了极限，但他不允许自己就这样呆坐原地，竟然……一而再再而三地被人救了……

    “其实，是你先救的我们。”走在前面的秦文玉忽然说道。

    天狗一怔，有这种事吗？

    秦文玉停下脚步，扭过头：“第一次被树木化身的高大厉鬼包围时，没有你撕下面具的举动，我们没那么容易脱身。”

    天狗脸色僵硬，直白地说：“你别误会，那只是为了我自己。”

    “我知道，所以救你也是顺便，我也是为了活下去，仅此而已。”秦文玉收回目光，继续超前走去。

    见他提起这件事，天狗再也忍不住，询问道：“刚才到底是怎么回事？你潜入水底去做了什么？鬼为什么会松开我的腿？”

    “我把火男的尸体交给它了。”秦文玉言简意赅地说。

    “火男的尸体……交给它……”天狗的眼睛慢慢睁大，“你的意思是，那两条手臂，就是沉尸之渊下的某种存在？”

    “对，”秦文玉的语气没有任何波澜，“手臂出现的位置，是火男的尸体旁，它一开始就是冲着火男的尸体去的。”

    天狗有些难以置信：“就因为这个？万一它真的是要人命的厉鬼怎么办？”

    秦文玉摇了摇头：“不可能，第一次灌木丛中的火男尸体，对应渡河时出现的矮小厉鬼。第二次树木上出现的火男尸体，对应雨夜追杀我们的蛇形厉鬼。第三次尸体在未知之地的火男尸体，对应树木变成的高大厉鬼。三次已经全都出现，不可能再出现第四种厉鬼。”

    “所以，它对我们无害。”秦文玉的声音虽然不大，但却充满了自信。

    天狗张了张嘴，想要反驳他，可是却发现，自己似乎找不到反驳的理由。

    沉默片刻后，天狗说道：“你说的一切，都建立在一人三尸的推测是正确的基础之上，如果这一点错了，你刚才的举动很可能会害死自己。”

    秦文玉再次扭过头：“你在担心我？”

    天狗不屑一笑：“哈？我是担心你害死我。”

    秦文玉嘴角一扯，说道：“在没有找到新的线索之前，相信已经得出的结论，并一以贯之地执行它，是最好的选择。”

    “警惕是好事，但多疑，从来都不是好习惯。”

    天狗不再说话，因为结果说明，秦文玉刚才的举动确实是正确的，他们还活着就是最好的证明。

    秦文玉的步子很快，他没有刻意等天狗的意思。

    既然他自己选择了要一起去找第三具尸体，说明他已经做好了最坏的打算。

    天狗也没有说让秦文玉等一等，休息一下之类的话。

    他不是那样的性格，其实，之所以要跟着一起来，是因为他不希望再把自己的性命交给别人去选择。

    虽然秦文玉刚才选择了救他，但天狗永远记得那种感觉……

    那种……等待，无助，弱小的感觉。

    我之前看着他的时候，眼里一定有哀求吧？真是恶心……

    天狗注视着秦文玉的背影，自尊让他说不出道谢的话，但就像和玉木一一样，他会记得这件事。

    两人在进入了森林深处，已经转悠了不下半个小时，但依旧一无所获。

    有些地方是不能去的，因为森林有些区域里的树木，已经全都变成了高大的厉鬼。

    它们在那些区域徘徊，巡视，进去根本就是找死的行为。

    可是……没有厉鬼徘徊的区域已经所剩不多，火男的最后一具尸体到底在哪儿？

    “我可得，最后一具尸体就在那些高大厉鬼徘徊的区域。”天狗说道。

    秦文玉沉默不言，忽然，他一把拉住天狗，两人立刻躲到了一棵大树之后。

    很快，一个人影出现了，他面无表情，额上满是汗水，左臂无力地垂在肩膀上，已经彻底断了。

    是玉木一。

    树后，秦文玉观察了片刻后，确定是他，便走了出来。

    天狗拳头猛地一砸树干，他竟然完全没有察觉到玉木一来的动静。

    虽然有身体和精神过于疲劳的因素在，但他仍是无法接受。

    “你来得很快，就像亲眼看到我们在这里一样。”

    秦文玉站在玉木一面前，出声说道。

    玉木一都秦文玉的出现并不意外，他举起手机，屏幕此刻是亮着的。

    屏幕上，是一个居高临下的监控视角。

    画面里的人正是秦文玉和玉木一。

    “上个月，进入森林时我做了一些布置。”玉木一没有隐瞒。

    正如小岛雾香之前说的那样，这片森林里，到处都是玉木一安装好的隐藏摄影机。

    他能看到非常多的信息。

    话落，玉木一看向走出大树的天狗，说道：“如果你再慢一步，我断的就不止是手了。”

    天狗下巴朝秦文玉一点：“那你应该感谢的是他。”

    玉木一看向秦文玉，这个人……是目前为止状态最好的人，他的身体依旧毫发无伤。

    “言归正传，我来找你们，是为了最后一具尸体。”

