    除了对拼，别无他法。

    青铜营的战士学乖了，剩下的十一个人，中间的通道三个人，两侧的通道四个人，不再给突击营的人以多打少的机会。

    双方隔着一段距离默默的蓄势，为最后的战斗做准备。

    只是这个时候突击营的人做出了一个动作，让对手和观战的人都愣了愣。

    他们把使用的兵器突然收回，之后换了一个。

    换的兵器依然是他们惯用的类型，但却完全不同。

    更高等级的兵器！

    这不是结束，这些人又从空间戒指中拿出了各不相同的装备，把原本穿的替换了下去。

    本来突击营的人在开战之前身上就有新装备，大家也都看见了，想到这帮选择投入到新任令长麾下的人得到点好处也正常，便没有过于在意。

    可现在不同了，这些人身上的新装备数量有点多吧？每个人至少有四件，多的比如师永，他有六件其他人从未见过的装备！

    就算青铜令长大人要竖立他们为榜样，可这付出也太大了吧。这得多少钱？

    “兄弟们，没办法只能拼了，不过，有了这些装备，应该给了大家一点信心了吧？”

    师永握着全新的兵器，感受着上面传来的澎湃力量，低声对后面的突击营兄弟们说。

    “必胜！”

    其余的人怒吼出声，宣布着最后的战斗开始。

    师永和另外一个人分别带五个同伴，其余那个方向是七个人，一起冲向了各自的对手。

    双方瞬间碰在了一起。

    “记住策略！”

    师永的吼声传到了每一个突击营战士的耳朵里，他们抿着嘴巴，直直向前。

    战斗迸发出了一股不一样的气息。

    观战的人都发觉，突击营的战士几乎不要命。

    在这种试炼中，自然不会轻易让人丢掉性命，各种仪器可以在一定程度上确保大家的安全，只要在模拟地形中，就要受到这种制约。

    这也是大家可以放开手脚痛快战一场的原因。

    只是试炼终归是试炼，很少人会用拼命的心态去战斗，谁知道会不会那么倒霉，碰到那么极少的致死几率？

    于是发现突击营在拼命的时候，青铜营的战士们气势一滞。

    新的装备，拼死的心，让突击营战士在开始的时候丝毫不惧敌人，形势甚至一片大好，师永那边甚至已经把一个对手送出了战场，把人数对比变成了十九比十。

    凶性这东西，每一个宇宙万族其实都不缺。发现了突击营在拼命，青铜营的战士也开始拼命了。

    激烈程度在这个时刻上升到了一个新高度。

    突击营这边个人实力的劣势开始凸显出来，哪怕有新装备弥补了一些也还是不够。

    不过，身在局中的青铜营战士或许没有意识到，他们还在为把一个个的突击营战士送出去感到高兴，但观战的人却发现了一个问题。

    哪怕突击营的人失败出局，他们也会尽可能的在对手的身上留下一些伤势，好几个人的出局其实都很快速，正常打的话，怎么也还能坚持一会，可他们选择的是‘以命换伤’。

    本来双方的人数对比在某个时刻变成了十四比十，突击营这边连续出局五人，但随后数值便出现了另一种趋势的变化。

    十四比九，十三比九，十二比九，十二比八，十二比七，十二比六……

    双方都杀红了眼睛，数字的变化哪怕因为人数的减少也依然没有变的缓慢。

    十二比五，十一比五，十比五，九比五，九比四，八比四，八比三，七比三，六比三，六比二，五比二，四比二，四比一……

    当青铜营的人剩下最后一个的时候，叹息声开始从各处响起，这个局面，好像要输了。

    三比一，二比一！

    可是青铜营剩下的这个战士再次连‘杀’两人，又让希望重燃，整个训练场鸦雀无声，等待着最后的结果。

    突击营的战士又倒下了一个。

    一比一！

    开始有欢呼声传来。

    只是叶钟鸣的嘴角上翘，其他千人长的目光垂下。

    袍白和成鎏金的叹息声响起。

    一比零！

    最后一个突击营状态完好的战士，把遍体鳞伤体力几乎耗尽的青铜营战士送了出去。

    三十人对决，突击营再下一城！

    三场对决拿下两场，这已经胜利！

    叶钟鸣看向了这些千人长，中洪苛叹息一声，就想要承认结果。

    如同他之前说的那样，输了就是输了，没什么借口和理由。

    但……

    “还有一场呢！”

    “对，还有一场！”

    青铜营的其他战士们先喊出了声。

    中洪苛和千人长副千人长们回头，看到了一个个眼睛发红的战士，知道他们的自尊被割了一刀。

    本以为是必胜的战斗却连输两场，他们希望进行最后一场战斗，哪怕不能改变结果也一样。

    “突击营的人很多已经不……”

    “他们出多少人我们就出多少人，并且我们不穿装备！”

    中洪苛是想说，突击营很多人已经打了两场，特别是第二场，几十个人都受伤不轻，其中有几个人明显是起不来了，这样要和人家打一场六十五人对六十五人的对决，哪怕赢了也脸上无光。

    战士们明显知道他要说什么，于是做出了这样的决定。

    人数保持一致，然后没有受伤状态完好的他们……不穿装备！

    在场的人都知道，这是打出火来了。

    “令长大人，打吧，胜负不重要，重要的是不能退。”

    师永脸色苍白，可态度坚定。

    对手拥有的勇气，突击营难道没有？打就打，难道突击营还会怕？

    所有人的目光都集中在了叶钟鸣的身上，所有人都在等待着他的决定。对急于挽回声誉的青铜营其他战士来说，他们看向叶钟鸣的目光中，甚至已经带上了祈求。

    “那就……打吧。”叶钟鸣的决定，让所有人都松了一口气。

    “战场就选……繁星之乱吧。”

    看直播的袍白噗哧一声笑了。

    “这家伙，选这个地形，这是要来场大乱斗啊。”

    成鎏金点点头，心中浮现出了对这种训练地形的介绍。

    繁星之乱，掩体极多，非常适合星眼族的发挥，敌我双方每个人进入战场的位置……全部随机。

