
        天火神宗的最强妖孽，天火之子！

    每一个都是真正的绝世妖孽，惊才绝艳、战力超卓。

    自地脉岩浆中踏步而出，犹如火中精灵、激荡着威严而霸道，炽烈而暴虐的无上威压。

    “天火之子，果然名不虚传。”

    楚天策双眼微眯，左瞳火焰跳跃，玄龙心剑倏然跃入掌中。

    只有神火境中期，然而气息之盛、威压之强，却是犹胜神火境巅峰的平英！

    “咦？你的血脉？不错，若是你第一时间留下空间戒指、全力逃遁，说不定我就错过了这个机缘，我感觉、只要可以将你吞噬，就能够突破这重瓶颈。等到那时、灵虚秘境任我来去，纵然是甘尚明、都要败在我萧山的火焰长刀之下！”

    双眼骤然迸发出璀璨的精光，极致的贪婪与兴奋，毫不掩饰。

    “萧山，神火境中期，天火之子，倒是一个不错的对手。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，左瞳火焰陡然燃烧到极致，戮血剑瞬间催动！

    剑鸣如龙，肆虐天穹，浩荡的火焰剑河、犹如天河倒灌、狠狠劈出！

    通幽上品，烈火霸剑！

    虚空深处、大地裂痕，无穷火焰猛然腾跃而起，霎时间融贯到剑河之中！

    冰心海天才盛会，厉绫诘问火峯、连带着楚天策与魔猿、都早早与天火神宗结下仇怨。

    更何况妖孽争锋、有我无敌，与天火之子的战斗，终究不可能避免。

    “火焰剑法？真是班门弄斧，看好了，烈焰斩！”

    萧山长啸一声，一步踏出，长刀上腾地跃起三尺烈焰、如巨斧般，狠狠斩落！

    如雄山横断江河，苍茫霸道、深沉厚重的刀意，激荡着一股奇绝精微的火焰灵韵、刹那充塞虚空。

    轰隆一声巨响！

    刀剑碰撞，真元疯狂激荡，大地瞬间撕裂。

    层层叠叠的空间裂痕倏然破碎，一道道岩浆犹如箭矢、向着四面八方疯狂飞溅。

    bao zha核心，萧山身形疯狂爆退、如同离弦之箭、直接被劈到了岩浆之中。

    “这火焰刀法，已经超越了火焰真武魂魄的第二境，似乎触摸到了第三境的瓶颈。”

    楚天策双眉微蹙，眼底泛起一丝凝重、旋即化作淡淡的思忖与推演。

    唯有琉璃金身中的顶尖强者，才能够参悟真武魂魄第三境。

    真武魂魄每一重晋升，都可以大幅度提升战斗力，这是一种全面的提升，对于力量的细腻掌控、极致爆发、持久作战，都远胜往昔。神火境中期的萧山、若非触摸到真火刀魂第三境的瓶颈，这一剑、便足以将其真正重创！

    天妖真经与黑暗剑王血脉所蕴藏的恐怖力量，根本不是神火境中期可以抵挡的。

    纵然是妖孽无比、战力超卓的天火之子，同样不可能正面硬抗。

    “好强横的力量、好强横的肉身，我对你的血脉，愈发感兴趣了。”

    哗啦一声，岩浆撕裂，萧山猛然踏步而出。

    火焰沸腾，犹如战甲般包裹着萧山的身躯，一股远胜先前的恐怖气息、不断升腾着。

    血脉秘术！

    在这一刻，萧山的气息、赫然达到了神火境后期！

    每一个天火之子、都是天火神宗的瑰宝，自然有着种种秘法、保命杀敌。

    “真火刀魂第三境……你从这片岩浆中、倒是得了不少启发。”

    楚天策目光转向萧山脚下的岩浆，一股莫可名状的威严与神异、若隐若现。

    很显然，这片岩浆，蕴藏着不同凡俗的秘密。

    “看来你有机会做个明白鬼了，等我将你的血脉吞噬、再配合这岩浆真火，必然能掌控第三境！”

    萧山双瞳彻底化作赤色，长刀高高扬起，通体熊熊燃烧的火焰、猛然融贯到刀锋之中。

    一股几近圆满的威压、霍然呼啸，方圆数十丈、纵横交错的空间裂痕、都变得凝滞！

    大成极限、半步圆满的通幽上品武技！

    天火神宗，是真正的顶级宗门。

    天火之子的天资、根骨、悟性、战力，比之紫月宗的王级弟子，有过之而无不及。

    这一刀光辉凌厉、杀意恣肆，犹如火龙冲霄、地脉咆哮，整片天地，似乎都被染上了一抹赤红。

    “火焰真武魂魄……在这岩浆深处，似乎有一丝丝妙韵……”

    楚天策双目微闭，突然一步踏出，长剑没有丝毫花巧、迎着刀锋、平平斩出。

    精华内敛，光辉深藏，唯有一丝高绝如神明、玄奇如仙灵的杀意，若隐若现。

    黑暗剑王血脉，熊熊燃烧，精血最深处、火焰本源神纹，犹如一轮烈阳、光辉大作。

    大音希声！

    刀剑碰撞，一瞬之间，似乎根本没有丝毫的声响。

    碰撞的核心，唯有一团炽烈而灼目的赤色光球，不断颤抖着。

    大概是一个呼吸、又似乎是一个刹那。

    震耳欲聋的爆鸣声骤然炸开，地脉裂口硬生生被撕开了一倍，岩浆犹如滔天巨浪、猛然倒卷。

    重叠交错的空间碎片瞬间湮灭，细密的破碎声响彻虚空，大片大片热烈的红色，骤然吞噬天穹。

    双臂狠狠震颤、楚天策只感觉虎口剧痛，隐隐血痕、悄然浮现。

    脚踩无尽岩浆、借助秘法吞噬岩浆之力，萧山这一刀、赫然已经真正激荡出了一丝真火刀魂第三境的神威。加之大成极限的通幽上品刀法，堪比神火境后期的强横力量，一时之间，纵然是雷火真功趋近于第一重圆满，仍旧险些被强行撕裂。

    至于萧山，却是猛然一口鲜血狂喷而出，直接沉入岩浆深处。

    力量可以透过秘法大幅提升、甚至截取岩浆之力，爆发出远胜极限的杀伤。

    但是肉身本源的磨砺与淬炼，却不可能一蹴而就。

    这一瞬间力量反噬，楚天策尚可承受、萧山却是瞬间崩溃，胸腹之间、几如虚空一般。

    没有丝毫犹豫。

    楚天策一步踏出，身形如电、直接跃入到岩浆深处。

    炽烈的威压，从四面八方疯狂袭来，恍惚间、如同数十尊神火境巅峰强者，同时攻杀！

    就在这个刹那，一张嘴角溢血、狰狞而疯狂的面庞，倏然浮现在身前。

    长刀如龙，凌空劈斩！
  