    黑鬼屡次被秦铭戏弄，心中早已有了阴影，所以当他听秦铭这样一说。立即示意剩下的武装人员进行隐蔽。

    可是不知道为什么，他们警惕了半天，却丝毫没有见到秦铭有任何的举动。

    丛林里渐渐静了下来，按照正常来说，难道这是暴风雨之前的平静吗？

    “队长，我们现在该怎么办？”

    几个人大概等了十几分钟的时间，可是依然没有见到什么异常发生，这令这些武装人员心中不禁有些动摇。

    距离黑鬼最近的一名武装人员，忍不住凑到黑鬼面前，压低了声音询问道。

    此时的黑鬼，心中也是异常的烦躁，他也不知道那个王八蛋到底在干些什么，如果说他要发起进攻的话，恐怕现在已经结束了。

    难道前面有什么陷阱不成，还是说这个家伙另有不可告人的目的。

    自己的经验告诉自己，这个时候绝对不能冲动，也绝对不允许自己大意。

    否则，很有可能将自己的小队葬送在这里。现在的小队已经死伤过半。

    确切地说已经是所剩无几，如果再遭遇偷袭或者是射杀的话，那么，这次的任务基本就要宣布结束了。

    仅凭自己一个人，是根本杀不了那名参赛选手的。

    就算自己与自己的老对头白人男子合作，恐怕胜利的希望也不是很大。

    “不要着急，我们再等一下，如果没什么动静，我们在行动。”

    时间一分一秒的流逝，整片森林除了鸟鸣，还有被风吹动的树叶声，再无其他的异常。

    黑鬼抬手看了看手腕上的手表，时间已经又过去十分钟了。

    再这样等下去，根本不是一个办法。因为这场捕猎游戏时间是有限的。

    自己多耽搁一分钟，那么失败就会靠近一步。

    “凯恩斯，你带着人过去看看，看看那家伙到底在耍什么把戏！”

    黑鬼没有办法，当即下达命令。名为凯恩斯的人，听到黑鬼的指令。

    立即带着一名伙伴，悄悄地向刚才秦铭所在的位置摸了过去。

    可是当他们来到秦铭先前所在的位置时，不禁有些傻眼。

    这里不要说人了，就连一只鬼影子都没有。凯恩斯又带着自己的同伴在周围巡查了一会儿。

    依然没有发现那名参赛选手的踪迹，就连那个女子也跟着凭空消失了。

    正在这时，黑鬼的声音在通讯设备里响了起来。

    “你们在干什么？有没有找到那个该死的胜利者？”

    听到队长在询问，凯恩斯立即回复。

    “报告队长，我们在这里什么也没有发现，周围也没有看见他的影子。”

    黑鬼听到这里，宛如晴天霹雳一般，脑子嗡嗡作响。

    出现这种情况只有一个解释，那就是对方利用这段时间已经逃跑了。

    先前那些举动，只不过是为了引起自己等人的怀疑。

    “你们有没有发现？那个地方有埋伏。”

    “报告队长，我们在这里什么也没有发现。”

    该死的，又让这两个杂碎跑了。

    “集合，立即集合，给我追。”

    黑鬼仿佛疯了一般，一下子窜出树后，带着人迅速向秦铭所在的地方跑了过去。

    “有没有发现别的情况？”

    “报告队长，我们并没有发现任何的异常。”

    听到凯恩斯的回答，黑鬼上前狠狠抽了他一个嘴巴子。

    “放屁！你这头该死的猪，就算他们跑了，最起码也应该有足迹留下，难道他们飞了不成？你这个浑蛋……”

    黑鬼一边说着，一边抬腿又是几脚。凯恩斯吓得连连后退，“是是是……属下这就去查找……属下这就去查找……一定会找到他们的踪迹的……”

    此时，在丛林的某个角落里，秦铭在后方断路，护着凯文·爱丽丝小姐，向另一个方向快速逃窜。

    两个人也不知道跑了多长时间，凯文·爱丽丝实在是坚持不下去了。

    找到一棵大树，一屁股坐了下来。“嗨，亲爱的。我们还是休息一会儿吧，他们一时半会儿是追不上我们的，再这样跑下去，我会累死的。”

    由于先前，凯文·爱丽丝只是简单地食用了一些野果子，这些东西虽然要比兔子肉好吃得多。

    但是这些东西却不能使人的身体得到大幅度的补充。

    所以经过刚才一阵拼命的逃亡，凯文·爱丽丝身体那本就不多的体力，现在已经消耗一空。

    如果不是秦铭一直在旁边鼓励自己，凯文·爱丽丝真不知道自己能坚持多久。或者说能不能逃出那些杂碎的魔爪。

    凯文·爱丽丝一边大口大口喘着粗气，一边伸手擦拭自己额头上的汗液。

    “凯文·爱丽丝小姐，休息得怎么样了？能不能出发？”

    凯文·爱丽丝听到这里，瞪大的眼睛，一脸的懵逼。

    “亲爱的宝贝，我刚坐下不到一分钟，我现在又渴又饿，怎么可能休息得过来呢？要不这样，你给我点动力！”

    凯文·爱丽丝说着，扶着身后的大树慢慢地站了起来，随即迈步来到秦铭面前，一头扎进了他的怀里。

    “……”凯文·爱丽丝小姐的这个举动，令秦铭不禁有些傻眼。这个女人是不是真的病入膏肓了，这都什么时候了，还想着投怀送抱的事情。

    “凯文·爱丽丝小姐，如果你饿了的话，我这里还有一些野果子，可以先用来充饥，如果你想坚持得更久一些，我这里还有先前的野兔肉。”

    凯文·爱丽丝小姐听到这里，彻底的无语了，自己真怀疑，眼前这个男人是不是一个智障，自己都这么明显了，他还在那里一本正经的胡说八道。

    “我什么也不吃，我现在需要休息。”凯文·爱丽丝说着，气哼哼地再次坐回了原位。

    对于凯文·爱丽丝的举动，秦铭也并没有理会，伸手从背包里取出几个野果子递了过去，“凯文·爱丽丝小姐，感谢您先前的帮助。但是我要提醒你的是，藏在隐蔽处，不到万不得已的时候，绝对不能出来。一旦出来，迅速逃离，那些该死的家伙，虽然身上有枪，但是你要学会利用树木和岩石遮挡自己，将自己隐藏在其中，如果时机成熟的话，可以向他们发起进攻，但是有一点，不管有没有成功射杀他们，打完一枪之后，必须立即逃跑，绝对不可以恋战，因为那样你会害了自己的，记住了吗？”

    虽然现在凯文·爱丽丝小姐对秦铭一肚子的怨气。但是秦铭所说的话，他不得不听。

    因为这都关系到自己性命的安全。

    “好吧，亲爱的。而且我都记下了。”

    秦铭见凯文·爱丽丝点头答应，伸手将自己身后的背包取了下来。伸手从中取出一件战术背心递给了凯文·爱丽丝。“把这个穿上，它可以让你携带更多的武器。”

    秦铭说着，又将一把手枪递了过去，除了这把手枪，还有一把匕首。

    对于这些东西，凯文·爱丽丝显得十分的陌生，看着一大堆的东西堆在自己的面前，真不知道从哪下手才对。

    没有办法，秦铭只好帮着凯文·爱丽丝小姐，将战术背心穿在身上，又将地上的那些弹夹以及手枪匕首为她戴在了身上，除此之外，还有一些其他的小东西，秦铭一边被它携带在身上，一边介绍这些东西的作用。

    看着秦铭如此的细心，凯文·爱丽丝借给贾的小心脏，再次柔和了起来。

    “亲爱的，你是当过兵吗？”

    “没有！”秦铭一边为她整理战术背心，一边应付道。

    “你既然没有当过兵，为什么对这些东西如此的熟悉？而且先前你的枪法十分的精准，我看你打死了不少的杂碎。”

    “我确实不是一名军人，现在我所知道的一切都是我朋友教给我的。”

    秦铭说到这里，心中不由想起了薛鹏。

    不知道这个家伙现在怎么样？按照正常的时间推断，明天就是第二场淘汰赛开始的时间。

    唉！奈何自己现在被困在这里，就是想帮也帮不上。

    但愿这小子这几天没有白过。

    见秦铭一副心事重重的样子，凯文·爱丽丝小姐不由往前凑了凑，开口问道。

    “亲爱的，你有什么心事吗？”

    “没有。我只是在想接下来应该怎么对付那些杂碎！”

    有关于薛鹏的事情，秦铭并不想让这个凯文·爱丽丝知道得太多。因为那样不但帮不了自己，反而有可能会给自己引来不必要的麻烦。

    凯文·爱丽丝小姐，听到这里，不禁一笑。她知道眼前的这个男人，没有跟自己说实话。

    不过她也不在意，两个人毕竟了解得太少。从开始到现在才十几个小时。

    虽然在这十几个小时中，自己已经彻底地喜欢上了这个大男孩。

    但是这个大男孩未必像自己一样，喜欢上自己。

    不过这也没有关系，感情是需要一点点培养的，只要自己能跟他活着走出这里。就不相信拿不下眼前这个木头。

    “对了，凯文·爱丽丝小姐。我这里还有一些通讯设备，跟以前的那些有些不一样，不知道能不能对你有些帮助。”

    秦铭说着，伸手从背包里又掏出几套通讯设备取出来递给了凯文·爱丽丝小姐。

    这里有那些武装人员的通讯设备，其中一些通讯设备与众不同的就是那名黑鬼的心腹所用的那套。

