    等到七点多林启开播的时候，直播间已经提前来了很多观众了。

    “晚上好大家。”

    『主播好慢啊！』

    『花都等谢了。』

    C皇这时也吃完了晚饭，主动把林启拉入了语音房间。

    “准备好了吗阿启，可以带我嘎嘎乱杀了吗！”

    C皇似乎在说一件非常确定的事情，看他那态度，是要今天以林启为主导了。

    “我尽力吧。”

    『陪玩哥的尽力=把对面按在地上摩擦。』

    水友们公式都给林启准备好了。

    “那我们开始，你直接加我的峡谷账号吧, 声微饭否你知道的。”

    账号...

    “坏了！”

    林启发现了一个大问题。

    他哪来的峡谷之巅的账号啊？

    他从当陪玩开始都是一直用的是凉子的各种小号。

    可凉子唯独没有峡谷之巅的号啊！

    她从来不打自己没把握的段位。

    昨天那哥们今天也不在。

    这有点尴尬了啊。

    自己怎么没想到这一茬呢！

    现在咋办啊，租一个？

    “那个，C皇，我好像没号...”

    林启尴尬地说着。

    “...”

    C小余似乎被林启整无语了。

    “我也没有多余号啊。”

    二人即将“出征”之时居然遇到了这种尴尬问题。

    弹幕在这时起了波哄。

    『主播怎么连峡谷之巅号都没一个啊，他平时是真不打排位吗？』

    『打低段位就可以捞米了为什么还要打高段位？在小白粉面前丢了人设你负责啊？』

    『这年头技术主播的名号都不需要用段位来证实了吗，啧啧啧。』

    这几条弹幕显然是来者不善啊，字里行间满是阴阳怪气。

    说明林启昨天仅仅一把的峡谷之巅之旅并没有得到他们的认可。

    反而是他短时间的高人气高风评让一部分路人观众感到不解和不适。

    这些感到不解和不适的观众里又总会跳出来一些不爱“观望”直接“开枪”的个体。

    林启也看到了这些弹幕, 但他并没有放在心上。

    先不论他自己认不认为自己是技术主播, 就算是认为，也不用急于一时去证明给他们看。

    底气在手，时间会证明一切。

    现在最关键的问题还是自己没号啊！

    现场找直播间观众借吗？

    不太靠谱吧...

    林启掏出手机，准备去平台上租号。

    这时他收到了来自凉子的一条微信。

    是一串账号和密码。

    『凉子：刚买的，峡谷钻四，快拿去用吧，以后也可以就用这个号，加油！打破所有质疑！』

    林启惊呆了，看着那一串数字和字母。

    从他在直播间说自己没号，到凉子给自己把号送来。

    林启看了眼时间，就5分钟。

    他抿了抿嘴唇，搓捻了一下自己的手心，在屏幕上打下：

    『谢谢你阿凉，今晚一定爆杀！』

    说着他开始登录账号。

    “阿启，弄到号了吗，要是一时半会弄不到我去帮你借一下。”

    C皇询问林启。

    “已经有了，咱们准备开始吧。”

    林启登上了这个账号, 意外地看到这个号的昵称叫：守护最好的凉子。

    『卧槽，大伙看这id！』

    『不是吧, 这也能发狗粮啊！我不能接受啊！』

    『主播不会是故意的吧？酱紫搞节目效果？』

    『凉子党今天上大分啊！』

    林启也只是愣了一下，随后微微一笑。

    这个id他还挺喜欢的。

    此时宿舍内看着直播的苏月凉也傻了。

    然后她就发现了程雪瞳在电脑前“啧啧啧”个不停。

    “你啥时候改的？”

    “就刚才啊。”

    程雪瞳十分自然地回复道。

    “你...”

    “啊，你不喜欢啊？”

    程雪瞳反问。

    苏月凉捂住了自己的脸。

    就在她下完单后的那不到半分钟，程雪瞳居然就偷摸上线改了个昵称。

    这也太...

    “芜湖，他俩开始队列了，我也可以准备收网抓黑子了。不会真有人以为我们家小陪玩只会打低段位吧？”

    程雪瞳心里清楚的不得了，先不说林启早就给她交过底，她自身也是对这游戏非常有研究的。

    林启那独树一帜的玩法完全可以看作是毫无压力的表现。

    她对林启有充足的自信。

    林启这边，在预选位置上，他没有像昨天那样补位。

    而是非常坚定地选择了打野和中路。

    今天的目标就一个——速通峡谷之巅钻石段位！

    他和C皇进入对局，林启这把的位置是打野。

    这边排到的三个路人队友立马和他们俩打起了招呼。

    『冲鸭C皇阿启，我铁分奴，全听你俩指挥！』

    『下路保证不被线杀，等你们上中野的节奏。』

    “好家伙阿酿，阿酿！队友们都好懂啊，我单排的时候怎么没这待遇？”

    只见一旁的阿酿发出一声不屑的笑声：

    “人家玩战术的，队友当然喜欢, 和你这种臭莽夫能一样吗？”

    “怎么说话的阿酿，我日你哥——”

    “昨天谁9连跪？”

    “是我, 没事了, 我是臭莽夫。”

    C皇在铁证面前秒怂。

    弹幕上满屏的『哈哈哈哈哈。』

    这两人的斗嘴日常简直是直播间的欢乐源泉。

    只不过此时的C皇虽然嘻嘻哈哈，内心里还是有一些小心思的。

    第一局队友感觉很积极正面啊...

    ban英雄环节结束，林启秒锁打野英雄——破败之王佛耶戈。

    “永失吾爱，举目破败！”

    如果要问林启当前LOL中哪个英雄最适合他，林启一定会毫不犹豫地说是破败王佛耶戈。

    佛耶戈的核心机制为:当他参与击杀对面的一名英雄时，会在原留下一个幽魂，佛耶戈可以占据该幽魂，在一段时间内变身成该英雄。

    期间可以使用变身英雄的QWE技能。

    6级习得大招后，每次占据幽魂都可以刷新自己的大招“痛贯天灵”。

    一个理论上上限无限高的英雄。

    和林启所拥有的模块百分百契合！

    当林启选出破败王，弹幕上顿时刷起来这个英雄独有的梗。

    『痛，太痛了！』

    ......

    15分钟后。

    『这什么啊？』

    『杀鸡呢搁这？』

    『对面真是钻石？我怎么感觉对面一个个跟呆逼一样啊。』

    『我他喵赢人机都赢不了这么快。』

    要问发生了什么，当然是对面15分钟全票投降了。

    不知道是拿到佛耶戈的林启太恐怖了，还是对面水平真的很拉。

    10分钟左右对面4路全线开花。

    系统播报中：

    『“守护最好的凉子”已经超神了』

    对面打野全程被林启看穿底裤，ping出刷野路线和大致位置，配上林启那一边打架还能一边打字指挥队友的的骚操作。

    是一丁点机会都不给的。

    对面完全失去了抵抗欲望。

    这场对局中唯一的一个小插曲还是场外的。

    林启因为切屏过于频繁，把直播间的观众切晕了，大家连连称自己受不了。

    有个土豪老板甚至花了几百块发了个付费留言，让林启慢点切，他晕。

    林启知道后赶紧给大伙道歉，承诺之后不会这样切屏了。

    观众们虽然晕了个几分钟，但总体上还是看爽了。

    C皇也喜提自己的两连胜，追回昨天掉的分指日可待。

    那么，开始进入下一把排位。

