    孟凡并不认识赵书剑，也没有见过赵书剑的画像，但是他一眼就认出了此人是血月魔教的教主赵书剑。

    因为此人是先天后期的修为。

    在红月殿，能够拥有先天后期修为的除了赵书剑，不可能有别人了。

    孟凡的脸上露出了一丝微笑，无声无息的出现在了赵书剑的背后。

    赵书剑盘腿坐在蒲团上，正在练功。

    孟凡的出现，他丝毫未有察觉。

    这很正常，别说孟凡是金丹了，就算是先天巅峰，也能够轻易的做到这一点。

    孟凡拔出风雷剑，把剑刃架在了赵书剑的脖子上。

    中品灵器，对付赵书剑实在是大材小用了。

    但孟凡既然要佩剑，那么自然没有必要舍好求次。故意把风雷剑扔了带一把烂剑，那不是装逼，是傻逼。

    有好东西干嘛不用？

    孟凡并不觉得大材小用是一个贬义词！

    “谁？”坐在地上的赵书剑，睁开了眼睛，他的眼神中有惊骇，甚至脸颊有汗流下来。

    居然能够有人无声无息的来到自己背后，把兵器架在自己的脖子上。

    这人太恐怖了！

    得是先天巅峰级别的存在，老祖级别的存在。

    所以赵书剑这一刻很老实，老老实实的盘腿坐着，不敢有其它的动作，甚至都不敢回头。

    孟凡平静的说道：“我有一个问题要问你，你最好老实回答，否则的话人头不保！”

    赵书剑心跳加速，大气都不敢喘，因为他很清楚，对方是真的有实力让自己人头落地的，而且是轻而易举。

    他心里有点奇怪，按道理有先天巅峰级别的存在闯进来，血月神教的赤月老祖应该有感应才对。

    先天巅峰之间能够互相感应到彼此的气机，所以一旦有先天巅峰级别的存在上门，老祖都应该有感应。

    就像上次玄阴老祖和万毒老祖降临风云剑宗，风云剑宗的风云老祖第一时间就感应到了，出来“迎接”。

    可这一次，别人都把剑架在自己脖子上了，老祖却没有反应。

    这不由让赵书剑紧张万分。

    没有老祖帮自己出头，自己的小命完全握在别人手中。

    他连忙语气尊敬的说道：“阁下请问，赵某一定知无不言。”

    孟凡问道：“魔教为何联手发动正邪大战，欲与正道八大门派开战？”

    竟然是这个问题。

    赵书剑脸上眼神中露出了一丝惊讶。

    这不算是什么机密，知道的人也不在少数。

    赵书剑思考了几秒钟，便毫不犹豫的实话实说，因为他怕说谎的话，对方真的会让自己人头落地。

    “是魔族使者降临，对我们各派下达的命令。”

    听到赵书剑的话，孟凡脸上露出了一丝惊讶，眉头微微皱了起来。

    魔族使者？

    他不知道什么魔族使者，但是魔族这两个字他却听说过。

    魔族，曾经也是人族的一支，但是堕入了邪道，不再以人自居。

    当然，这些都是传说，孟凡曾经在一些列传志异之中看过。

    魔族和魔教不一样，魔教只是魔道门派，本质还是人。

    但是魔族，已经不把自己当人看了。

    他们把自己当成是魔，魔族，一个全新的种族。

    魔族，很强！

    传说中的魔族，生而为先天。

    也就是说，魔族之人一出生就超过了锻体和炼气，一出生就是先天境界。

    魔族可以轻轻松松的修炼到金丹，甚至是元婴境界。

    江湖门派，是无法和魔族抗衡的。

    魔族的对手，是仙门！

    而且就算是仙门，也无法消灭魔族，甚至经常处于弱势之中。

    因为魔族没有人性，为了变强可以用尽一切手段，真正的不择手段。

    在这方面，仙门之中就差了许多，他们修行起来规规矩矩，某些时候自然就差魔族一点。

    孟凡眉头紧锁。

    这个消息出乎了他的预料。

    按照那些列传志异之中的记载，魔族的对手应该是仙门。

    魔族就算想打架想找麻烦，也应该去找仙门才对，这一次怎么策划了一出江湖上的正邪大战出来了？

    江湖各派，实力最高的也就是先天巅峰而已，按道理魔族是看不上这些小虾米。

    但魔族既然这么做了，肯定是有原因的，不可能无缘无故的闹这么一出。

    孟凡觉得自己似乎遇上了一个不得了的秘密！

    “你确定是魔族的使者？”孟凡对着赵书剑问道，他的风雷剑一直架在赵书剑的脖子上。

    赵书剑连忙回答道：“确定，老祖亲自确定过的。如果不是魔族使者，又怎么可能命令的动这么多门派？”

    魔道，魔教，本来就和魔族有千丝万缕的关系。

    曾经魔道刚兴起的时候，各大魔道门派都是魔族的爪牙。

    到现在，魔道各派虽然和魔族的联系少了，但依旧有着隐隐约约的联系。

    不过，就算如此，各大派真就这么听话吗？

    孟凡继续问道：“就算是魔族使者降临，他让你们做什么，你们就乖乖的听话了？虽然魔道确实和魔族有关系，但我不相信你们会这么听话！”

    赵书剑苦笑道：“不听话不行啊，老祖说那位魔族使者是金丹境界的存在，谁敢不听话就杀了谁！”

    果然，最后还是靠武力来胁迫的。

    江湖上金丹早就绝迹了，魔族派一尊金丹过来，确实可以横着走，逼迫各大派乖乖听话。

    孟凡大概弄明白了事情的原因。

    但魔族使者为什么要策划这场正邪大战，他还是不明白。

    这么多年来，仙门和魔族早就退出了凡人的舞台，属于更高层次的势力，一般不会影响凡间武林江湖。

    这次魔族打破这份和谐，肯定有什么不可告人的秘密。

    关键是正道各派可能还不知道这一切是魔族策划的，就算是知道了也没有办法，他们不可能联系到仙门。

    仙门能够联系到他们，但是他们却联系不到仙门。

    其实魔道也一样，魔族使者能够来联系这些魔道各派，但是这些魔道各派想要联系魔族却没有办法。

    毕竟无论是正道还是魔道，在仙门和魔族眼中都属于弱势，不被看重！

