
　　徐然装模作样的画着画，心情却是久久不能平静。

　　这尼玛，不是他徐然不做人，而是嫂子太迷人。

　　呸，雪珂和戴维斯还没成婚呢，现在。

　　“徐然大人能来帮我挠挠痒吗？背痒，挠不到。”见徐然似是画完了，雪珂眨着一对秋水般的眸子看向徐然，千娇百媚的说道。

　　那声线，娇媚到了极点，让徐然都起了一身的疙瘩。

　　“哪儿痒？”徐然知道雪珂是在说假话，毕竟都是魂师了，怎么可能得普通的皮肤病？不过受不了雪珂的勾搭，徐然还是大步朝着雪珂的身边走去。

　　手指一触碰到雪珂的肌肤，徐然便感受到那犹如被上好的牛奶浸泡过的雪白肌肤，顺滑无比，让人都忍不住想要品尝一口，想知道那到底是不是奶油味的。

　　“背上。”雪珂糯糯的说道，见徐然真的来了，还有徐然手指的触感，声音顿时小了。在徐然的面前，终究她还只是一个情窦初开的少女。23sK.com

　　徐然作势将雪珂拉到怀里，轻轻的给她抓着痒。

　　原本雪珂是不痒的，但是在徐然手指的滑动下，是真的感到有些痒了，除了痒，还有些麻。

　　“这里痒吗？”徐然的目光看向雪珂挺翘的臀部，不禁有些意动。

　　“有点。”雪珂心中羞怯，偏过头不敢看徐然。

　　好一会儿的时间，在雪珂的声音下，徐然才停了手。

　　“现在好多了吧。”徐然说道，此时雪珂的肌肤已然变成粉红色，身上还有细密的香汗。

　　“好多了，多谢徐然大人了。徐然大人妙手回春，雪珂已经好了不少，身上已经没有大碍了。”雪珂低声说道，有些脸红，毕竟这次可是她骗人了。她哪里有什么病，只是想要找个机会和徐然亲密的待在一起而已。

　　譬如，现在徐然便躺在她的床上，虽然两人之间隔得有一些距离。但是她还是能够听到徐然的呼吸声还有心跳声，甚至还有徐然的味道。

　　不像其它她印象中的男子，徐然身上的味道很好闻，散发着淡淡的荷尔蒙的气息。

　　“不用谢，毕竟这也是为大皇子办事，我和大皇子情同手足，大皇子的事就是我的事。大皇子的未婚妻就是……”徐然见着雪珂水盈盈的美眸愣了愣，然后说道。

　　说道一半便发现变了味，总觉得有些怪怪的。

　　而雪珂则是红了脸，眨着黑色大眼睛，糯糯的说道：“大皇子的未婚妻就是你的未婚妻吗？”

　　“没有没有，只是口误。”徐然微微一笑。

　　“哦。我还是以为……”雪珂嘴巴嘟成了O形，本来她还以为徐然对她还有那种感觉，不然徐然怎么可能为她抓痒，还抓到屁股上去了。

　　若徐然真对戴维斯忠心耿耿，又怎么可能碰他未婚妻的屁股？

　　那么私密的地方……

　　可是……

　　雪珂歪着脑袋，有些想不通，也不知道徐然的心里对她是什么心思。

　　她还不禁看向徐然的某处，只是微微起伏，似乎没有什么感觉。

　　但是徐然对她不感兴趣？

　　就算不喜欢她雪珂，她总也是一个大美女吧。难道自己对徐然就一点吸引力都没有？

　　难道徐然不行？

　　还是徐然喜欢皇兄？不然的话怎么可能和皇兄两个人整天呆在一起？她似乎也没见徐然和他认真交流国事。难道徐然是那种人？

　　幸好这些话，徐然不清楚，不然的话，他绝对会大声喊冤，他不是没感觉，它是缠在腰上了啊。

　　“对了，你知道月轩吗？”雪珂突然想起来正事。唐月华老师还想着要见徐然呢。徐然在音律上的造诣都这么高，到时候老师会对徐然更加满意。

　　等等，这话怎么有些怪。不过确实，唐月华老师对徐然很感兴趣。

　　“月轩？不知道。”徐然自然是知道月轩的，不过还是摆了摆头。他这种世外高人怎么可能关注一个小小的宫廷礼仪学院呢？

　　月轩，就相当于一个教宫廷礼仪的学院，修身养性，陶冶情操倒是不错。

　　不过在武道至上的世界，唐月华在艺术上的这些才华，也只能在这些不擅场修行，准备走文道的贵族身上拥有一些号召力。

　　“咦？连月轩都不知道？”

　　“学院就是我学习的地方，月轩轩主唐月华老师可是一个远近闻名的大美女，最重要的是，她在琴棋书画上的造诣极高，被誉为天斗帝国最优雅的女人。”雪珂说道，两眼放光，满是崇拜的神色。在她的心里，便梦想着成为这样的女人。

　　唐月华，同样也是她最敬重的人之一。

　　“上次我跟唐月华老师提起你，老师可是很想见你一面呢。”

　　“哦。”

　　“你去不去嘛。”

　　“求求你了，唐月华老师很好的，到时候你们可以深入交流很多东西。深入浅出，在那方面都能有所获益。”雪珂推搡着徐然的胳膊，半撒娇似的说道。

　　她完全没有意识到此时的自己和徐然之间有多暧昧，不知不觉，她们两人竟是快靠在一起了。徐然的位置没动，雪珂总是有意无意的朝着徐然靠，一会儿靠近一点，慢慢的就快贴在一起了。

　　“你再挤我，我就掉下去了啊。”徐然说道，看着雪珂，心里满是成就感。以前都是他徐然泡别人，现在是要体验一把被别的女子倒追的感觉吗？

　　看这架势，雪珂还想要占他的便宜，这让徐然直接傻眼。

　　斗罗大陆的女子，尤其是天赋姿色不错的女子，在感情上少有像雪珂这么放得开的，水月儿算一个，雪珂现在算是第二个。

　　甚至徐然总感觉，雪珂未来的胆子会比水月儿还大。

　　毕竟，她现在可还是有着星罗帝国大皇子未婚妻的头衔，顶着这么一个身份，再加上以前学习的宫廷礼仪的束缚，她都能这么大胆，那以后还得了？

　　原本徐然是想直接就将雪珂吃了，但是这么一看，快速打消了这个心思。

　　毕竟，被倒追，还被占便宜，这怎么看怎么爽。以雪珂的性子，若是他不表明心意，未来还会更加变本加厉，说不定会直接化身女流氓对他下手。

　　那时候他再，嘿嘿嘿，岂不美哉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十五章 雪珂的心思，唐月华免费阅读。https://xs.23sk.com 