
　　他的眼睛微微眯起，这分明就是那一个变异干尸想要暗算他。

　　如果是李云的本尊服用了这一试管得到抗体，实力在短时间内确实能够变强，但是不可避免的要发生尸变。

　　虽然知道了这一点，但是李云还是继续向着海面上射上去。

　　现在最重要的事情，还是要先把那一个巨人的危机解决，至于变异干尸，要等到这件事情结束再回去收拾他。

　　呼呼呼！耳边传来风的呼啸声，李云的身后只留下了一道真空通道。

　　这样的速度，已经达到了百分之一光速的水准。

　　在李云的眼中，眼睛当中的所有事物，似乎都已经变得缓慢了，就连时间都变得缓慢了起来。

　　“这样的速度，痛快！”

　　李云知道，一旦达到光速之后，自己举手投足之间就能够拥有者莫大的威能。

　　不到十秒钟的时间，李云就看到了自己目标，正在从山脉深处抽取某种结晶的巨人。

　　没有事先打招呼，也没有发出任何的动静。

　　毕竟李云现在的速度，已经远超音速，当他来到这里，声音都还没有传过来。

　　“终极无双！”

　　“蓄力！”

　　“方天画戟！”

　　“流云飞鸟！”

　　一出手，李云就直接施展了自己的底牌。

　　行星境界的存在，自己没有任何试探对方的能力，一出手吗，就要雷霆杀伐，绝对不能有任何的拖泥带水！咻！天空中，一道火红色的流光，刹那之间就直接向着地面直直的坠落下来。

　　那样的速度，肉眼根本就反应不过来。

　　脸上带着笑容，正要服用刚刚凝聚出来的山岳结晶的泰岳，顿时觉得头皮发麻。

　　猛然间向着天空之上看去，面色瞬间巨变！“找死，竟然敢对老子动手！”

　　一声怒喝，泰岳出手了，直接抬起手掌，化作了一座巨大的山岳。

　　明明只是手掌，但是随着李云不断地靠近，这样一个手掌在视野当中就变得越来越大，到最后甚至直接变成了一座大陆。

　　如果不是上面没有任何的生命，李云甚至分辨不出这一个手掌和正常陆地的区别。

　　“给我破！”

　　但是，即便如此李云也没有收手的打算，就算是一座真的大陆又如何。

　　此刻的李云，就算是一座真正小型大陆，也能够直接击沉。

　　轰！李云的方天画戟，同那一只巨大的变大手掌撞击在了一起。

　　天空之上，直接出现了一道巨大的蘑菇云。

　　就算是地球上最大当量的核弹，也不会产生这样壮观的一个蘑菇云。

　　呼！李云落到了地面之上，看向了刚才硬生生接了自己如此一击的泰岳。

　　可是，当巨大的手掌重新恢复成正常大小，泰岳再次出现在视野当中的时候，李云心中一惊。

　　高达几百米的泰岳，只剩下了上半身露在地表，其他的部分已经陷入了地下。

　　可想而知刚才的一击，有着多么大的冲击力。

　　但就是再这样的情况下，李云却发现泰岳脸上没有半点受了伤的颓废之色，相反，对方看向自己的眼神，就好像是一个蝼蚁一样。

　　“蝼蚁，永远是蝼蚁。”

　　轰隆隆。

　　泰岳从地下站起身来，看向了李云，不屑的说道。

　　“你这种蝼蚁，就算是拼尽全力，也不可能让我流下哪怕一滴血。”

　　李云在它的眼中，实在是太弱小了。

　　一个微星境界的蝼蚁，还是一个原始星球上面的蝼蚁，连外面世界都没有见过的土著，竟然敢向他这样一个行星境界的存在出手。

　　太愚蠢了，太悲哀了。

　　李云在他的眼中，已经同一个死人没有多大区别。

　　“所以，蝼蚁，你是想要怎么死？”

　　泰岳狰狞的问道。

　　李云手持方天画戟，退后一步，这一步足足有二十多米的距离。

　　“巨人，你确定要对我出手？”

　　李云仿佛没有被泰岳影响到一样，继续说道：“你想想上一次的时候，你也是这样对我称呼的，蝼蚁？

　　哈哈哈，结果呢，直接被我斩断了手指。”

　　“对了，说起来你的那一截手指，我今天来的时候，正好喂狗了。”

　　听到李云挑衅的话，泰岳怒了。

　　如果说刚才的攻击，只是让泰岳看了眼李云这个蝼蚁，那么李云现在说的话，却让泰岳怒火中烧了。

　　“原本打算等我穿越空间通道的消耗全部恢复以后，再来收拾你，同时把这颗寝星球上全部的生命体用来给你陪葬。”

　　泰岳面目狰狞的说道：“但现在看来，我要提前清理这颗星球上的垃圾而来。”

　　下一刻，泰岳出手了。

　　一个行星境的存在出手有多么可怕？

　　行星境巅峰的存在，能够一拳崩碎小行星，就算是此刻的泰岳距离行星境界巅峰还有着相当长的距离，但他终究已经是踏入了行星境界的存在。

　　“开天拳！”

　　一声怒喝，泰岳的拳头化作了巨大的山峦，向着李云哼哼的砸来。

　　轰轰轰！空气在炸响，李云看着不断逼近自己的拳头，眼神之中满是惊荣。

　　‘这就是行星境界的实力吗？

　　’‘太强了，这样的攻击力……’李云心中骇然，所谓的开天辟地，就是形容的这样一种力量。

　　原本只属于神话传说中的力量，展现在了他的面前。

　　嘭！巨大的炸响声响起，原本高耸的连云山脉，直接坍塌三分之一。

　　漫天的烟尘飘舞。

　　‘死了？

　　’看着直接变成废墟的山脉，泰岳微微皱起眉头的看着前方。

　　不过他也没有觉得奇怪，毕竟是一个蝼蚁罢了，能够让自己含怒一击，也算是死得其所。

　　能够享受自己这种攻击死去的蝼蚁，可不会太多。23sK.com

　　但是，一道声音却在烟尘当中响起。

　　“啧啧，可惜了，你就这点本事吗？”

　　是李云的声音，李云的声音在烟尘当中响起。

　　泰岳瞪大了眼睛，虽然他比起自己的力量，他的速度算的上是一个短板。

　　但是在刚才的时候，他的眼睛绝对看到了李云位于他的拳头之下，并没有逃走。

　　运转气息，泰岳把遮挡自己视线的烟尘吹散掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第437章 行星境免费阅读。https://xs.23sk.com 