    “你说谁死了？”

    驿丞也是狡猾之人，虽然心中错愕，脸上却是一点儿没有流露出来。

    他装作没有听清，继续发问，同时握紧了腰间的佩刀。

    这一次，他没等对面给出回答，就猛地拔刀跃起，以雷霆一刀，劈向了眼前这个不知道是人还是鬼的‘夜叉’。

    驿丞的实力不弱，他全力的一击，不仅刀气汹涌，仿佛要撕裂黑夜，那滔滔血气更是化作了一头斑斓猛虎，要将‘夜叉’吞噬！

    只这一招便可断定，驿丞的实力至少是在炼骨境后期。

    比马和尚、朱秀才等人，一点儿不差。

    在驿丞看来，自己这一刀，不仅威力大，还出其不意。

    即便不能斩杀眼前这个不知道是人还是鬼的‘夜叉’，也肯定能将其砍伤。

    到时候，身后的驿卒再跟上来，对其形成围杀之势，不管这‘夜叉’是人是鬼，都能给他灭了！

    可就在驿丞信心十足的时候，他全力劈出的这一刀，却是尴尬的空了大。

    不对，也不能说是空大。

    驿丞这奔雷猛虎般的一刀，确实是砍中了‘夜叉’，但却直接透体而过，并没有伤到‘夜叉’分毫。

    驿丞愕然，心中冒出的第一个念头是：“这夜叉果然是个死鬼！”

    紧接着又意识到不对劲：“就算夜叉是鬼，我这一刀也不该落空。我的刀上，可是刻有黑莲圣印，而且我还鼓足了血气，不管是人还是鬼，都可砍伤砍杀，不该像现在这样，毫无损伤的透体而过……”

    这驿丞也是有些经验的，在意识到不对后，便立刻反应了过来：“所以，这是幻象？！”

    如果眼前的‘夜叉’是幻象，那么真正的‘夜叉’在哪儿？

    他到底是出了什么事？又为什么要弄个幻象过来说自己死了？

    驿丞又惊又慌，急忙想要招呼身后的驿卒，发出示警信号。

    可他刚张开嘴巴，还没来得及叫出声，却先听见了身后的驿卒在冲他喊：

    “小心！”

    小心？

    小心什么？

    驿丞很是困惑，因为他身前，除了‘夜叉’的幻象外，什么都没有。

    不过，下一瞬，驿丞就知道他该小心什么了。

    他余光瞥见身后忽然冒出来了一个人，急忙转身，却是‘夜叉’。

    这个‘夜叉’，真的就像是佛经里面描述的迅捷恶鬼，来去无影踪，仿佛是从黑夜里面，突然凭空变出来的一样。

    在‘夜叉’的手里面，还拎着一只黝黑的锤子。

    没等驿丞有进一步的反应，‘夜叉’已经提起锤子朝他砸来。

    这一锤，不仅力道极大，速度也是极快，仿佛流星坠地。

    驿丞大惊，慌忙想要躲闪，可是根本来不及。

    不过‘夜叉’的锤子，在半空中的时候，忽然改变了轨迹。

    原本这锤子是要奔着驿丞的脑袋砸下，可‘夜叉’在中途变了主意，压下了锤子的高度，使得这流星般的一锤，最终是擂在了驿丞的脖子上。

    “轰——咔嚓！”

    驿丞清楚听见了自己脖子断掉的声音。

    随即他眼前一黑，身体无力的倒在了地上，直接毙命。

    不远处，跟在驿丞身后的几个驿卒，全都惊呆了。

    他们看到的情景，与驿丞又有不同。

    在这几个驿卒眼里，驿丞本来是奔着‘夜叉’过去的，可走到近前后，驿丞忽然拔刀，朝着‘夜叉’旁边的空地全力砍去。

    正当他们纳闷，驿丞这是在发什么神经的时候，就看到‘夜叉’的手里面，忽然多出了一把黝黑的战锤，然后绕到驿丞身后，一锤将驿丞的脖子砸变了形。

    “夜叉把驿丞杀死了？”

    “他为什么这样做？”

    “难道夜叉反了？！”

    虽然驿丞死了，但是这几个驿卒并没有变成无头苍蝇。

    他们立刻分作了两队，一队扑向‘夜叉’，想要将其制服，问出原因后，再杀了给驿丞报仇。

    在驿卒看来，‘夜叉’能够一锤击杀了驿丞，说明实力很强。

    可‘夜叉’毕竟只有一个人，而双拳难敌四手，他们这么多人一起上，肯定能够将其制服。

    而另外一队，则拿出通讯符、信号箭之类的东西。

    他们想要向藏在外面黑夜里的同伴示警，让其有所防备。

    可通讯符尚未激活，信号箭也还没有发出，一支支劲矢，一枚枚飞镖，就从黑暗中，飞射而出。

    这些劲矢与飞镖，或是击飞了这几个驿卒手中的通讯符、信号箭，或是直接洞穿了他们拿着这些东西的手。

    “啊——”

    这几个遭遇突然袭击的驿卒，立刻发出凄厉的惨叫，示警信号也没能发出。

    而同时，一群身影从黑暗中冲出，如下山的饿虎，扑向了这几个驿卒。

    借着月光与火光，驿卒们看清楚了来人的模样。

    正是押送李阿难的那群镇妖司守夜人！

    一时间，驿卒们又惊又怒。

    怒的是夜叉果然反了，带着镇妖司的守夜人来杀他们。

    惊的是以多欺少的局面虽然没变，可他们却成了受欺的一方……

    马和尚带着全副武装的力士，瞬间冲入战局，与驿卒厮杀在一起。

    崔有愧早早就借着幻术遮掩，在前院里面释放了法术，让这里的厮杀声、惨叫声，都传不出去。

    而且，即便真的有驿卒，成功激活了通讯符，放出了信号箭，也会受到法术的干扰，无法传信成功。

    此刻，在马和尚带头冲入，杀入了敌群后，崔有愧也没有在一旁看热闹。

    他瞅准了一个驿卒，飞快解下背上的剑匣，扔给了对方。

    这驿卒本来是想要发信号箭的，结果被一箭射伤了手臂，信号箭也掉落在地。

    他正要捡起信号箭，重新发信号，结果刚弯腰，就看到一个黑影袭来，慌忙拔刀劈去。

    “当啷”一声，他手中的刀，竟是被黑影给撞飞了。

    驿卒暗道一声不好，只能徒手迎敌，可在出招后才发现，对方根本没有反应。

    然后他才看清，袭击他的黑影并不是人，而是一只剑匣。

    驿卒先是大怒：扔剑匣来砸他，这是看不起他啊！

    紧接着又大喜，因为他发现，这只剑匣还没有打开。

    “连剑都忘记取出，镇妖司的守夜人，也不过如此嘛！”

    驿卒发出嗤笑，同时飞快伸手，要去打开剑匣。

    他还在心里面想着：“既然你把武器送给了我使，我也不能拒绝你的好意。就让我用你的剑，还斩杀了你吧！”

    在‘咯噔’的一声轻响中，剑匣很容易的就被驿卒给打开了。

    他将手伸入匣中，想要拿出里面的剑。

    可就在他的手，触碰到了剑身之际，一道灼热的火焰忽然从剑身上蹿出，瞬间将他的手烧伤。

    “啊——”驿卒惨叫着收回手，不敢再抓剑匣里面的剑。

    但是这把剑，却自行飞了出来，在驿卒惊恐的目光中，一剑削下了他的脑袋。

    崔有愧在不远处冷笑：“道爷的剑，也是你们这些邪门外道之人能碰的？”

    装完逼，他飞身来到了自己的法剑旁边，抓着剑，杀向了下一个驿卒。

    这一仗不仅是以多打少，更是有心算无意。

    所以几个驿卒根本没有反抗之力，很快毙命，去给驿丞做伴。

    崔有愧收剑入匣后，又开始施法，将驿丞和驿卒的魂魄，暂时封印在他们的尸体里，免得他们跑去给黑莲教的人报信，等到行动结束后，再来按律处置。

    秦少游摘下人皮面具，恢复了本来的面目。

    他向马和尚吩咐道：“你带着人把战场清理的干净点，不要让黑莲教的人来了后，发现这里有战斗过的痕迹。尤其是血迹和血腥味，一定要清理干净。黑莲教的人，鼻子可是很灵的。”

    “是。”马和尚点头领命，立刻带着手底下的人，开始打扫、清理战场。

    秦少游看了眼手里面的人皮面具，微微点头。

    这件灵异物品，除了在查案的时候能够派上用场，在某些特地的战斗中，亦能收获奇效，尤其是搭配幻术使用。

    刚才那一仗，只不过是牛刀小试，以后这人皮面具，立功的机会还有很多。

    秦少游俯下身，将人皮面具盖在了驿丞的脸上，让它读取驿丞的模样。

    幸亏刚才那一锤，他中途改变了目标，要是锤在驿丞的脸上，把脸砸的稀巴烂，也别再想读取容貌了。

    因为读取了，也用不上，除非是拿去鬼屋扮鬼。

    可是在这个世界里，并没有鬼屋，就算有，里面的鬼，也是真的……

    马和尚等人的办事效率极高，再加上有崔有愧帮忙，很快就将前院的战斗痕迹打扫干净，血腥味也是一点闻不到。

    秦少游检查了一番后，满意的点了点头，夸了句：“干得漂亮。”

    返回后院，薛青山正带着人，在屋内院子里，布置陷阱。

    同时他还拿出了皮影戏偶，让值夜的守夜人，纷纷往皮影戏偶上面吹一口气。

    等皮影戏偶变作了这些守夜人的模样后，就放在哨岗处，调整姿势，摆成了因为扛不住困意，在偷懒睡觉的样子。

    皮影戏偶变作的人，不仅逼真，连心跳、呼吸都有，摆在外面迷惑黑莲教的人，最是适用。

    而屋内的大通铺上躺着的‘人’，则是崔有愧的纸人所变。

    相比皮影戏偶，纸人的逼真程度要弱上一些，但是用来短暂骗过黑莲教的人，应该问题不大。

    事实上，只要黑莲教的人，进入到院子里，诱敌计划就算是成功了。

    现在只有一个问题，李阿难怎么办？

