    有个可爱又话痨的小姑娘在身边陪着，时间过得飞快。

    到了中午，列车员推着餐车来回贩卖吃食。

    列车已经停靠过好几个站，上来许多买站票的旅客，把过道挤满了。

    “啤酒饮料矿泉水！花生瓜子八宝粥！让一让！抬抬脚！”推着餐车的列车员，不停的吆喝。

    这趟刚走，下一趟很快又过来了：

    “盒饭！盒饭！来一份不？”

    过道刚好过一辆推车，又挤满了人，好几次都以为他的车子过不去了，结果他硬是从一堆人里面推了过去。

    王林从行李架上拿下自己的包，取出李文秀为他准备的食物。

    他先吃馒头和油条。

    旁边的孙小蝶，睁着大大的眼睛，看着他吃。

    王林问道：“你饿不饿？买东西吃啊！”

    孙小蝶摇头道：“我不饿。”

    她刚说不饿，肚子马上发出咕咕的叫声。

    王林失笑，知道她是舍不得钱买吃的，火车上很多人都是这样，宁愿饿着，也不买车上的高价食品。

    他拿了一个馒头递给她：“吃吧！”

    “我不饿。”孙小蝶舔了一圈嘴唇。

    “吃吧！”王林道，“我带了好多呢！”

    “谢谢王哥！”孙小蝶伸出手，一把接过馒头，狼吞虎咽，几口就把大馒头给吃完了，吃得太急，发出呃、呃的饱嗝声。

    王林问道：“你没带水？”

    “我早上急着赶火车，忘记了。”孙小蝶拍拍胸口，“过一会儿就好了。”

    王林看了一眼她的胸，心想她的比周粥的还要大，这乡下小姑娘，吃得不怎么样，发育得这么好？

    “喝我的吧，别噎着了。你嘴唇别碰我的杯子就行。”王林指了指放在桌板上的军用水壶。

    “谢谢王哥。”孙小蝶拿起他的水壶，拧开盖子，仰起头，小心翼翼的倒了些水在嘴里，咽下去，马上就不打嗝了。

    王林又递了根油条给她，她也几口就吃完了。

    下午，孙小蝶靠在椅子上打瞌睡，头往王林这边滑下来。

    王林轻轻把她扶正了。

    但她的头，马上又滑了下来。

    王林知道她在申城当保姆，是照顾刚生产完的母女俩，婴儿晚上爱闹腾，她昨晚肯定没睡好觉，也就任由她靠着自己肩膀睡。

    他怕车上无聊，上车前买了报纸，此刻看着报纸，闹中取静。

    列车晚点半个小时才到达庐州站。

    下车的时候，已经是晚上七点了。

    还好李文秀帮他准备的食品足，几个大馒头和油条，就着白开水，也够他抵一天的饿了。

    要不是分了些给孙小蝶吃，他还能省下几个当宵夜。

    “住宿吗？一个晚上两块五！”刚出站，一个中年妇女拦住了王林，热情的推销，“干净旅馆，有热水。”

    王林知道这些店便宜，但他身上带着这么多的钱，不敢去住火车站旁边的小旅馆。

    他是第一次来庐州，人生地不熟，下了车后，两眼一抹黑，都不知道往哪里走。

    这都不是事！

    王林自有办法，在这座陌生的城市里，找到安全又便宜的下榻之所。

    八十年代末，很多单位的招待所，还没有改制，属于公家性质，干净、卫生，住的都是各地来出差的人，或是职工的亲属，安全有保障。

    像王林所在的申纺厂招待所，性价比就特别高，厂里职工家里办大事，若是来了许多远客，家里房不够住，都会安排住在招待所里，便宜又有面子。

    王林在来的路上就想好了，下车后就找一家企事业单位或者政府招待所住宿。

    他乘坐3路车，来到了和平路的安纺总厂招待所。

    庐州历来有“小上海”的称号。

    而安纺总厂，又是上海人最多的地方。

    王林是申纺的工人，对安纺有一种潜在的亲切感。

    安纺是华南地区最大的纺织厂之一，和合钢一样，是工人们的骄傲。

    “男娶安纺，女嫁合钢。”这句话，在当地广为流传。

    王林走进招待所。

    前台坐着一个苗条秀气的大姑娘。

    王林先看了看墙上挂着的价目表，然后掏出一张纸，说道：“同志，我是申纺的，这是我的出差介绍信。我来住宿。”

    前台笑道：“我们这边住宿，不需要开介绍信了。”

    王林也知道，国内很多地方住旅馆，不再需要介绍信，但为了以防万一，也为了方便，更为了防止当地警察查验证件，他还是在厂里开了封介绍信。

    “你是申纺的啊？”前台对他明显多了几分好感，“我们厂里好多人，都是你们那边的呢！”

    “你是不是呢？”王林问。

    “我不是。我是庐州本地人。”

    “有机会，可以嫁到咱们申城来！”

    前台羞涩的笑了笑。

    “还有单间吗？”王林为了保证钱财的安全，他当然愿意多出钱，住单间。

    “没有单间了，有双人间。”前台道，“我给你开个还没有人入住的双人间吧？只要三块钱一晚。”

    “也行。”王林懒得再找地方，便同意了。

    如果今晚没有人住进来，那他住的双人间，也等于是单人间，而且不必多花钱！

    前台拿了钥匙，带他到楼上一个房间。

    很干净的二人间！

    房间很大，有几张椅子，长条形的桌子上，摆放着两个开水瓶，一个花鸟盘子里倒放着两个瓷杯。

    “洗澡间和厕所都在走廊尽头。”前台告诉王林。

    “好，谢谢你。”王林放下包。

    前台说了声不客气便出去了。

    王林看看时间，晚上八点多了。

    四月份天气，他也懒得洗澡，把装钱的衣服脱下来，折叠好，压在枕头底下，又拿了件外套，铺在枕头上，然后拿出一本书来看。

    没有电视和手机的年代，出差旅行，读书看报是最解闷、最打发时间的了。

    晚上十一点，王林正准备关灯休息的进候，门忽然响了起来。

    他打开门，看到前台领了一个中年人过来。

    “大哥，其它房间都满了。”前台对王林解释道。

    王林看了那个中年人一眼。

    中年人穿着套皱巴巴的西服，头发有些乱，对王林笑了笑。

    前台把客人领到房间，转身下楼去了。

    王林问中年人：“同志，你怎么这么晚才来住宿？”

    中年人操着很重的地方口音：“我是来安纺进货的，半夜来，等他们装好货，我正好睡一觉，天明就回厂了。”

    “你是服装厂的？”王林道，“芜湖那边的？”

    “你怎么知道的？”中年人问。

    王林笑道：“我是申纺的。对你们这边的纺织厂、服装厂，熟得很！我一听你的口音，就知道你是芜湖那边的人。”

    “哎呀，缘分啊！”中年人伸出手来，和王林握了握，“我叫邓大宝，因为长得胖，别人都喊我胖宝！”

    王林笑道：“我叫王林！大宝同志，你们的服装销路怎么样？”

    “现在讲市场经济，我们是小地方的工厂，衣服生产出来，不太好卖喽！”邓大宝是跑原材料的，很健谈。

    “你们芜湖也有自己的纺织厂，怎么跑庐州来进货？”

    “有些面料，只有庐州纺织厂这边才生产。现在生产的确良、泡泡纱的衣服，都不好卖了。”

    “现在流行健美裤和喇叭裤，还有碎花短裙，申城很多年轻人穿。”

    两个人做相同行业的，越聊越投机。

    “我们厂进了一批面料，生产过一批踩脚裤，结果全压在仓库里了，在我们那边销得不多。”

    健美裤也叫踩脚裤、踏脚裤，有的地方也叫脚蹬裤。

    “哦？”王林心念一动，问道，“多少钱一条？”

    “15块钱，出厂价。”

    “这么贵？”王林倒是一怔，他记得上次帮李文秀买了条裙子，才花了十块钱。

    邓大宝道：“面料不同，面料贵啊！踩脚裤的面料，是用丝质的材料和人造纤维混纺织成的，有很大的弹性，这种面料贵。我们那边的纺织厂都生产不出来。得从申纺那边进货！”

    王林哦了一声，他对面料当然了解，有弹性的丝质面料，当然比合成纤维的涤纶要贵。

    邓大宝又道：“的确良面料的衬衫，也要卖五、六块钱一件呢！是吧？这踩脚裤贵是有道理的，申城那边，要卖30块钱一条呢！不信你去问问价格就知道了。”

    的确良就是涤纶的纺织物，有纯纺的，也有与棉、毛混纺的，通常用来做衬衫短袖。的确良做的衣物耐磨、不走样，容易洗、干得快。生活在七、八十年代的人对它再熟悉不过，挺刮滑爽，耐穿易干，不用烫，颜色艳，不退色，尤其是印染出的鲜亮，比棉麻制品稍贵。

    的确良的缺点也很明显，它不是棉花织的，是属于化纤类产品，天一凉嫌冷，天一热又闷。穿着不透气，也不贴身。它不吸水，碰上出大汗或淋了雨，便紧紧地贴在身上，好像没穿衣服似的，女孩子特别容易走光。

    王林坐了一天的火车，睡意上涌，说道：“睡了吧！”

    邓大宝谈兴正浓，但也不说话了，两人关灯睡觉。

    第二天，王林很早就起床了，看到邓大宝还在打着鼾声大睡。

    他拿出枕头下的衣服穿好，上完厕所，洗刷回来，看到邓大宝起床了。

    邓大宝一边用力的蹬着腿，套着有些紧绷的裤子，一边说道：“王林同志，我们相识也是缘分，你又是申城的，我以后要是去申城进货，就去找你喝酒，我们互相留个电话吧？”

    王林正有此意，闻言笑道：“好啊。”

    邓大宝有一个专门用来记电话的小本子。

    王林看上面每一页都密密麻麻的记满了电话，心想不愧是走南闯北的人！

    他和邓大宝互相留了电话，便各自出门。

    王林包里，还留有面包和饼干，但他舍不得吃，留着到回城的火车上吃，早餐只在路边买了两个馒头充饥。

    他特别喜欢这年代的馒头，劲道足，味道香！

    看看时间，等到银行开门了，王林这才前往银行。

    银行里办业务的人并不多。

    王林找到一个工作人员，问他：“同志，请问，你们这里有国库券卖吗？”

    “国库券？”工作人员笑道，“你要买吗？”

    “我买。100块钱的，什么价格？”

    “94块！你要买多少？”

    王林心里一喜！

    果然来对了！

    这边的国库券价格，的确比申城便宜多了！

    就在昨天，国库券开放交易后，申纺厂就炸开了锅！

    工人们怎么也没想到，国库券忽然间就这么值钱了！

    直到这个时候，他们才明白，那个花钱收购国库券的“傻子”王林，其实并不傻！

    人家用六折的价格收购，却赚了这么多的钱！

    都说王林傻，结果谁有王林精明？

    大家都知道价格了，申城本地也就不能再低价收购了！

    这也是王林跑到庐州来的原因。

    “给我来9000块钱的国库券。”王林当即说道。

    “买这么多啊？”工作人员很是吃惊，毕竟这玩意根本卖不掉！他推了推眼镜，笑道，“我们行里，认购了11万的国库券，正愁没有人要呢！”

    王林心想，这个年代，能像我这样嗅觉灵敏，跑几百公里来你们这边收购国库券的人，只怕真的少！

    他很顺利的买到了9000块钱的国库券，只恨自己本钱太少了！

    拿到国库券后，他马不停蹄的赶到火车站，买了最近的车次回申城。

