    双方知根知底，而且杨家人对段云又有好感，所以接下来谈到生意的时候，就变得轻松了很多。

    “这次我之所以来香港融资，主要的原因就是去年我和沃尔沃签订了引进生产线的合同，合同的总金额是5.4亿美元，大部分资金我已经准备妥当，但目前还有1.7亿美元的资金缺口。”到了这个时候，段云索性直接谈到了正题，只听他接着说道：“目前目前内地对汽车的需求是非常大的，但是我们内地的汽车产业技术一直都非常的落后，和国际先进的汽车水平有了十几年甚至几十年的差距，也正是因为如此，我才决定引进瑞典沃尔沃汽车生产的技术，在中国建立两条汽车生产线，一条是轿车生产线，另外一条是卡车生产线……”

    “现在内地对汽车的需求这么高吗？”杨受成问道。

    “我们内地的汽车需求量远远要比您想象的还要高，有些事情您可能不太了解，过去几年里，内地至少通过走私等手段，从国外进口了多达上百万辆的轿车，虽然现在国家加大了对走私汽车的管制程度，但还是有很多人铤而走险，这其中最主要的原因就是走私汽车的利润实在太高了，在产地只需要10万块钱的进口汽车，如果通过正规的进关手续，卖到内地的话起码需要30万元，如此大的利润空间，而且需求量也很大，怎么可能不令人心动。”段云说道。

    “我一直以为你们内地的进口汽车主要是政府采购的……”杨受成出道。

    “政府采购可以通过正规途径，但是民间的需求量更加旺盛，现在内地已经改革开放10多年了，有钱人是越来越多，虽然普遍收入远远比不上香港这边，但哪怕100个人中有一个有钱人，那也是1，000万的潜在客户。”段云顿了顿，接着说道：“就拿我们上海汽车厂生产的桑塔纳轿车为例，因为每辆轿车的大部分零部件都需要进口，所以合资汽车的价格也并不低，每辆桑塔纳轿车的价格至少在24~30万之间，可即便如此，去年一年上海大众还是卖出了将近4万辆汽车，这还是因为产能有限，否则的话，这个销售数字起码能够再翻一倍！”

    “原来内地也这么多有钱人啊？”此时杨诺思也忍不住说道。

    “内地总体来说孩子非常穷的，但是人口的基数实在太大了，整整10多亿人口，有钱人多一些也是很正常的事情。”段云沉吟了一下，接着说道：“你们身在香港，可能对内地的情况了解的不够深，事实上自从改革开放之后，内地居民的收入就在稳步提升，以前在我小的时候，结婚能凑齐三大件的，都算是家境非常不错的，那个时候的三大价值手表，自行车和缝纫机，后来到了80年代中后期的时候，三大件就变成了黑白电视机，录音机和洗衣机，到了现在，彩电，影碟机和摩托车又成为了新的三大件，普通居民的消费最大上限已经从几百元变成了现在的几千元甚至上万元，这已经很能够说明问题了……”

    “段先生，据我所知，你们内地还没有私营企业从事汽车生产的吧？”杨受成问道。

    “那是因为汽车对于一个国家来说是有战略性质的产业，所以之前一直以来都不允许私营企业涉及到汽车产业，但我成立的汽车公司不一样，这其中也是有国企股份的，否则的话，我们天音集团也是没有资格从事汽车产业的。”段云看了杨受成一眼，接着说道：“除了国营企业的入股，我们集团还有深圳国资委的股份，这些年来，我们和地方政府的关系非常好，在他们的支持下，我是才有了进入汽车产业的机会。”

    “是这样啊。”听到这里，杨受成脸上的微笑似乎更浓了几分。

    和其他港商富豪一样，在他们看来，进入内地投资，那是一定要和当地政府打好关系的，没有内地政府的支持，他们也是不敢贸然在内地投资的。

    从目前了解到的情况来说，段云的集团公司实力非常强大，而且内地的市场这些年确实发展很快，和香港离得很近，绝对称得上是港商投资的最佳地点。

    “我们集团公司除了技术和人才，还有一个遍及全国的庞大销售售后网络，靠着这个网络，我们集团公司每次推出的新产品，都能够以最快的速度卖到全国各地，只要质量不是太差，销量都会非常可观。”眼见杨受成有些动心，段云接着说道：“我当初之所以下这么大的决心，投资5.4亿美元引进沃尔沃的汽车生产线，就是这个销售网络给了我底气，产品质量好是一方面，销售和售后同样重要，这也是我做企业的一个理念，就像杨先生最早代理的欧米伽手表，虽然这种手表很高级，质量也非常的不错，但是如果没有杨先生这样的销售高手，他也不可能在香港有这么好的销量……”

    “哈哈哈！”听到这里，杨受成哈哈笑了起来，片刻后说道：“你说的没错，任何一款产品商业上的成功，除了产品本身质量过硬，销售和售后也是非常关键的因素，当年我就是靠卖手表起家，那个时候香港人只认劳力士，对其他的名表知之甚少，但是最近这20年来，已经有越来越多的香港人开始选择欧米茄手表，这也是一件让我非常自豪的事情。”

    “瑞典沃尔沃轿车在欧洲本来就属于非常知名的豪华品牌，从技术上来说，丝毫不比大众的桑塔纳轿车差，甚至在某些方面还有优势。”段云顿了顿，接着说道：“好的产品加上好的销售渠道，虽然我不能100%说这款产品在内地市场能够获得成功，但至少胜算很大，如果杨先生愿意投资我的汽车产业，再加上一点耐心的话，我相信几年之后，杨先生一定会庆幸您现金做出了这个决定！”

