    早知道就不该这么大意！

    陈守义连忙四处寻找，几乎找遍了整个小岛，最后才在沙滩边，通过远处半空中垂下的一根丝线，找到了她。

    她飞在百多米的半空，拼命朝大海飞去，见陈守义追来，她立刻吓得朝更高处飞。

    “回来！”陈守义有些急了，连忙用半生不熟的通用语，大声喊道。

    贝壳女回头看了陈守义一眼，随即就头也不回的继续朝前飞去。

    陈守义心急如焚，立刻使用老办法，连忙从口袋中摸索出一颗玻璃珠。

    “宝石！”他大声喊道。

    这个单词由于可以和贝壳女进行有效的沟通，他还是特意记的。

    贝壳女在空中停住了，心中犹豫，但几秒后，她最终克服了诱惑，毅然继续飞。

    “多！”他大声道。

    他迅速摸遍口袋，又在口袋缝隙中抠索出几颗绿豆还小的玻璃珠，放在手心示意了下。

    贝壳女再次犹豫了，她在空中久久不动。

    “大！”陈守义再接再厉道，不过大的玻璃珠，他可没随身携带，还需要去外面购买，只能先开个空头支票了。

    这个“大”字终于击溃了贝壳女的心中最后的挣扎，她迟疑好半响后，终于缓缓的飞落下来。

    见尼龙绳的一端垂下来后，陈守义连忙拉住，不由松了口气。

    贝壳女缓缓飘落在地，偏过头，不去看他。

    陈守义会意过来，连忙蹲下身体，把玻璃珠放在地上。

    对这些玻璃珠，贝壳女看都不看一眼，口中大声喊道：“大！大！大！”

    “‘大’你个屁！”陈守义没好气道。前面“大”字还是通用语，后面则是汉语了。

    他一把抓过贝壳女，就往驻地快步走去。

    贝壳女在他手中不停的挣扎，一脸气呼呼的大声说着什么，可惜，他一个都听不懂。

    陈守义把她带回通道口附近，拿出绳子和胶带，熟练的把她手脚绑住，又封住口，放入公文包里。

    “还反了你了！”

    离开前，他看了看身上的衣服，发现并没有沾染血迹，便从通道中出来，

    走到街道，看着街上熙熙攘攘的行人，陈守义忽然有种恍然隔世之感，前一刻，他还在杀人，生死一线，但此时此刻，却又如此安宁祥和。

    他呼出一口气，原本些微压抑的心情，也迅速的烟消云散。

    他第一时间就去买了一盒大玻璃珠，便回到住的宾馆。

    回到房间后，他把贝壳女放出，任由她解开身上的束缚，神色木然，一动不动的生着闷气。

    她明显是气的不轻，不一会，

    其实，想想也是，本来她可以脱离魔爪，重归自由，可惜最后却忍不住诱惑，愚蠢的自投罗网，关键是对方的承诺不仅没有兑现，反而被更粗暴的对待。

    心中的伤心和悔恨，那自是不用赘言。

    陈守义看着贝壳女，态度恶劣用手指把她推倒。

    她仰头躺在床上，一脸麻木，两行泪水无声的往下流。

    看着她生无可恋的表情，陈守义心中好笑，也不再逗她，手在她面前一晃，把一颗足有对方脑袋这么大的花心玻璃珠，塞到贝壳女的怀里时。

    先前还一副泪流满面生着闷气的脸，立刻变得晴转多云，她一脸惊喜看了陈守义，连忙紧紧的抱住玻璃珠，再也不撒手了。

    陈守义笑了笑，拿过遥控器，打开电视，调到动画频道，就不再管她了。

    ……

    他现在需要好好静一静。

    一直以来，因为岛上没什么危险，他一点都没怎么准备。

    小岛对他而言，只是一个修习的地方。

    除了一根木棍，和一把菜刀勉强算是武器外，他就再没其他应对，毕竟谁又能想到，这个荒芜的小岛上，还会有蛮人过来。

    但今天这两个蛮人的出现，彻底打破了他以前的幻想。

    小岛并不安全，蛮人的存在，说明小岛附近，必然存在蛮人的聚集区，也许来自附近的一座岛屿，也许是一片大陆。

    今天两个蛮人会过来，明天或许还会有蛮人经过，谁也不敢保证，这是最后一次。

    陈守义不敢寄希望于每次都有今天的运气，他必须有所应对了。

    至少在无法力敌之前，他不想放弃这座异世界的岛屿。

    好在虽然国家对非武者学徒的武器管控比较严，不过只要不随身携带的兵器，出入公共场合，谁也管不着。

    他立刻拿出手机，登陆兵器宝。

    这是一家专业的冷兵器B2C电子商务网站。

    陈守义这支老旧的手机，龟速的加载着网页，让他等的心焦。

    足足过了一分多钟，网页才加载完毕，期间才卡了一次。

    他感觉自己确实要买个新手机了。

    他立刻搜索300磅以上的战弓，在冷兵器中，若论杀戮效率之高，那自然是首推弓箭了，其余无论哪种兵器都无法与其相比。

    很快他就发现，自己的钱远比想象的少，战弓的价格比刀剑更加昂贵，即便最便宜的一把，也要三万以上。

    而且300磅的战弓，对他而言，实在过于轻了，特别是在三倍重力下，根本射不了多远，威力有限，除了平常练习，应对武者学徒考核，其实并没多大用处。

    他心中衡量下，觉得与其买学徒级的三百磅的，还不如买一把真正适合他的力量的强弓，又立刻筛选500磅以上的，这种磅数的弓，已经属于武者使用范畴。

    结果，网页才刚一加载出，即便他对这种弓的价格早有估计，然而每把战弓后面的一串的零还是让陈守义看的目眩神驰。

    十五万！

    这是最便宜的一把战弓的价格，这还是因为国庆促销，打了八点五折。

    至于中等的，动则五六十万，价格最高的达到了四百多万。

    自己出售黄金后得到十一万加上陈母打过来的一万八，除去这些天花费的，他总共也就十二万多，原以为自己已经很有钱了。

    却没想到连一把战弓都买不起。

    他忍不住心中好奇点开最贵的那一把，这是一把线条优美，充满科幻味道的惊艳战弓，纳米碳纤维的光滑弓身，异世界神秘动物的筋弦。

    据店铺介绍，这根神秘的筋弦，到现在还带着生命活性，因此它的能力并没有在地球彻底崩解，只是沉寂，若在异世界使用的话，箭矢还会凝聚光流，使得速度和威力倍增。

    陈守义只能看的暗暗流口水，这把战弓不仅拉风，而且威力强大，可惜他根本买不起。

    他强忍着再看一眼的冲动，毅然关掉网页。

    转而又打开二手冷兵器交易市场。

    这里的价格就便宜多了，只是质量没什么保证，但囊中羞涩的陈守义，也管不了那么多。

    他很快在一家信誉较好的较好的店铺，选了一把八成新的战弓和一把合金剑，和客服聊了几句，再三确保质量有问题可以退货，很快就下了单。

    看着总共十万五千的价格，陈守义不由感叹，这钱真不经花。

    好在他钱来的容易，也没感觉什么肉痛。

    而且贝壳女这段时间的辛勤劳动，又替他收集了不少金砂，虽然没精确的称过，但陈守义估摸着，已经又有半斤重了。

     求推荐啊啊啊