    陆一鸣停顿了一下，伸出第一根手指说道：“第一是，这场灾难是一次性的，过去了也就过去了。像什么地震、山洪爆发之类，只是一次性的灾难。”

    “举个例子吧，全世界的气温突然上升，平均温度达到六七十摄氏度。这样自然能够灭绝绝大多数的生物。”

    “等这一场灾难消失后，植物比动物率先恢复生长，所以这里的植物多，动物少。小型动物多，大型动物少。”

    “出现这种情况，对我们来说当然是最为有利的，意味着我们整个探险队不会遇到太大的危险。事后，我们所有人也能够在这片大陆[海棠书屋 www.lvshuw.com]安安心心地生活下去……”

    “但这种想法会不会太乐观了点？”石大勇说道：“你这个猜想，是最最乐观的情况了。”

    “是啊，我觉得也太过乐观了。只是一种可能罢了。”

    陆一鸣又神出一根手指，严肃道：“第二是，这场灾难我们还没有真正发现。譬如，它只作用于大型生物，不作用于小型生物，又或者是其他的原因……反正很难猜，很隐蔽。”

    “还有第三，它是周期性的！也就是隔一段时间爆发一次，而目前恰好处于一个平静的安全期，在这个安全期内没有什么太大的危险，动物植物都能够正常繁衍。”

    “小动物繁殖的快，所以能够幸免于难，大型动物繁殖的慢，于是便灭绝了。”

    陆一鸣语气加速：“如果真的是这个可能，我们就必须要抓紧时间了！继续等下去，等我们知道灾难到底是什么，意味着它已经真正爆发！！到时候我们大概率只有逃跑的份，可千万不要高估了我们的实力啊，说不定灾难爆发的瞬间，我们就损失惨重，造成人员的重大伤亡！”

    “大家都不想莫名死掉吧？”

    气氛一时半会沉默了下来，大家都在思考这种可能。

    这个决策很难做，一旦判断失误，就会有生命危险。

    一个能够灭绝智慧文明的恐怖灾难，想想都令人头皮发麻。

    地球人遇到的是物理之灾，月球突然变成了一个大水球，导致全球被洪水淹没，那么这个世界呢？

    沉默了片刻后，石大勇拍了拍桌子，说道：“如果再次发生灾难，我们可以继续躲进阳河当中，等灾难结束后再出来不就得了？”

    陆一鸣苦笑道：“你不要想象地这么美好啊……不是每一个世界爆发的超自然灾难都如同我们那样，下一点雨，发一场洪水就完事了。就如同我捡到的笔记本中记载的，他们爆发的灾难，是如同厉鬼般的存在啊……”

    “你以为逃到阳河就真正安全了吗？说不定你得逃十万八千里，才能算安全！”

    “我们的云海号能逃多块，到时候得有多大的损失？”

    “而且，就算能逃走，你知道灾难持续周期得持续多久吗？说不定灾难得爆发好几年，才会有这么几天的平静期。我们等得起这么长久的时间吗？尽快地获得智慧文明的资料，才是正解。”

    “对了，各位……我倒是发现一个很奇怪的现象！”

    一位技术人员猛地一拍手，忽然说道：“我发现这里的树木，繁殖能力非常迅速，以新的树木居多，年龄较大的树木比较少。所以我觉得……这里的超自然灾难很可能真的是周期性的！”

    “至于海洋水生生物的密度，倒是马马虎虎，只是比正常的世界稍稍低一些，所以待在水里的安全性可能会更高一些。”

    “所以，我们这艘驱逐舰的安全等级，应该是比较高的。”

    听了这番话，众人讨论了一阵子，决定……再等待那么一下午的时间！

    只要今天下午以及晚上，这些实验中的老鼠不出事，那么明天，探险队就得正式出发，前往智慧生命的遗迹！

    再继续等待下去，也没有太大的意义，不如早一点动身出发。

    这最后的半天等待，自然是什么都没有发生，5只老鼠全都好好地活着。

    吃的太好，天敌又少，一个个长得精神十足，膘肥体壮，而且现在似乎是交配的季节。这些老鼠除了玩交配游戏之外，似乎有点儿无所事事。

    “还是没有发现任何问题吗？”

    就这样开完最后一次会议后，众人决定晚上养足精神，明天早上六点钟准时出发。

    “我们总共分成两只队伍，一支队伍在森林中收集动植物标本。按照目前的观察，海岸线附近的这片森林，安全程度较高。如果没什么问题，后方的砍伐大队，就要来砍树、挖泥巴了。”

    “第二只队伍，前往智慧遗址，目标区域距离海岸线的最近位置大概在80公里，沿着河流一直往上就到达了。我们将通过直升机直接过去。然后在遗迹中，探索一个白天。”

    “晚上我们不在大陆过夜，乘坐直升机返回驱逐舰，这样能保证足够的安全。没问题吧？”

    整个计划也很简单，没什么弯弯道道的。

    其余人都异口同声道：“没问题！”

    当天夜里，也就是出发前的最后一个晚上，陆一鸣躺在床上翻来覆去地睡不着。

    心中的压力自然是存在的，在一块陌生的陆地上，几乎可以确认，这里可能存在轻易要人命的灾难，怎么可能没有压力？

    实际上大家心中都有点烦躁，如果灾难真的是周期性的，平白无故浪费了这么长的安全期，导致这一次行动的风险变大了。但这件事情还真的没办法，他们又没有站在上帝视角，也不是全知全能，不花费时间去认真观察，又怎么可能分析出目前的结论呢？

    “还是要谨慎一点啊，得想办法留一点后手。”

    他干脆分化出了一道意念，附身在手机上，进入信息空间当中。

    “扑街啦你……嘿嘿嘿，河马！河马！扑街啦！”

    疯狂的红玛玛现在疯狂地爱上了港片，普通话学不好，一天到晚都在那里“扑街啦扑街啦”，搞得陆一鸣一听到这个声音，立刻心态爆炸。

    他神色严肃地像个苦瓜，在出征前夜，“扑街”这句话，太不吉利了……

