    下课之后，还有很多人不愿意走，忍者都有工作，他们不能每天都来上课，所以非常珍惜真正上课的时间，下课之后真正喜欢文学的忍者还会请教问题，经常会留到深夜。

    杜兰自然陪着他们，因为他好为人师。加上他精力旺盛，自然是抓紧时间能改造几个就改造几个。

    玖辛奈兴奋地回到家里，她以前是个假小子不怎么喜欢读书写字，直到嫁给波风水门之后才渐渐开始淑女起来。怀孕之后她有大把时间就闲暇下来看书，首先看的就是杜兰的《三国演义》，对于她这样一个巾帼不让须眉的女子自然是再合适不过。然后又找了杜兰的其他作品读，一下子就喜欢了。

    不过到底是女子，在读到李清照的《一剪梅》的时候，就感觉整个心都酥了。不过她一直怀疑这是不是杜兰写的，今天终于证实了。

    手里拿着笔记就等丈夫回来一起分享今天的见闻，可惜波风水门回来的太晚了，玖辛奈实在困倦不知不觉便睡着了。

    等到波风回来看到妻子和衣而睡，手里还拿着笔记，心里也觉得对不起妻子。不过他知道妻子一定会理解他的，将玖辛奈放平盖上被子，他去书房开始阅读玖辛奈的笔记。

    很粗糙，不过重点还是记录了。仔细读下来，波风水门是受益匪浅：“杜兰果然是奇人，三代目说杜兰来木叶是村子的福气，果然没说错。”虽然只有一节课的内容，但水门还是看出了杜兰的大智慧。

    “也是时候将暗部撤掉了。”杜兰来到村子之后暗部就一直在监视，三代目告诉过波风，如果波风觉得杜兰可信就可以撤掉暗部。现在波风决定了，明天就执行。

    看了笔记之后心情激动，又拿出三代目送的论语读了起来。三代目这本论语上有不少三代目自己的笔记和理解，送给波风就是对他的信任，就好像把村子交给他一样。

    时间一天天过去，木叶村在四代目火影的带领之下欣欣向荣，加上战胜国的优异条件，获得了来自整个大陆的忍者委托，木叶忍者成为了行业的保证。

    当然随着木叶忍者去往各国执行任务，杜兰的思想也是逐渐传播。终于在半年之后出现了从村子之外赶来求学的人，他们不是想做忍者他们只想拜杜兰为师提高自己的知识水平。

    其中还有来自外国的留学生，其中身份最尊贵的是雪之国公主风花小雪。雪之国是一个北方小国，常年冰雪覆盖，那里的忍者以熟练使用冰遁闻名，他们的冰之甲非常厉害。

    公主现在不过十一二岁，根本不愿意离家留学，可是她的父亲察觉到了自己弟弟的野心，怕波及女儿所以才想到这个借口把女儿送走的。其实他本来是准备委托木叶忍者保护女儿的安全，不过最后还是觉得送走最安全。

    “我拜我为师？”没想到对方不是要进学校，而是直接要拜师。

    上学和拜师可不同，虽然同样是师生关系，但拜师之后那关系就更密切了。师父要管徒弟日后的就业，徒弟要管师父养老，一日为师终生为父就是指这种‘师徒’关系。

    “我们小姐是雪之国公主，雪之国虽然是小国，但我们国王依旧准备了丰厚的拜师礼品。只望先生能收下公主为徒。”

    “你们国王想让公主以后做学问么？”

    “先生学问经天纬地，我们国王说了，先生的学问是治国的大学问，我们公主如能学到皮毛定能成为一代明君，所以还请先生收下公主。”

    啧啧，看来自己的名气也打出去了：“那便留下吧，我会督促她学习的。”

    送上礼物，是一颗雪晶宝石，也算珍贵，回家送给迪妮莎。

    哼！然而风花小雪根本不承认杜兰，她到对读书也没兴趣，她只想玩。

    一个顽童，开始杜兰也没有多话，只是给她一本书让她三天之内背下一篇课文，如果背不出就要惩罚。

    小雪花了几个小时背了一下，就觉得自己背好了，接下来两天半她都在木叶里到处疯玩。木叶可比雪之国热闹太多了，新鲜事物目不暇接。

    等到第三天，杜兰要求她背诵课文的时候小雪傻眼了，明明背好了可惜都忘记了。什么都不记得了，心虚地看着杜兰，不敢出声。

    “只有开头的两句，其他的呢？”

    “我不记得了。”比蚊子还小声。

    杜兰笑了：“不记得了？看来公主也不见得就是有天赋的，罚你读书一直到背下为止。”“开始。”

    声音一落，风花小雪就惊恐地发现自己不受控制地打开书本翻到了课文，然后嘴巴就好像别人的一样开始大声朗读课文。

    一遍又一遍，根本控制不了自己。

    这一定是忍术，没想到自己的老师不仅仅是个教书匠而且还是个忍者，风花小雪一直以为杜兰只是个普通的白脸书生，根本不厉害。

    她这个年纪的女孩哪里能理解杜兰的名望，倒是杜兰能力让她惊奇崇拜。要是她能控制人的话，就能捉弄宫里的仆人了，玩还是她最看重的。

    得让师父教自己忍术，想到这里风花小雪读书也认真了，终于把文章记到心里去了。

    杜兰还不知道这丫头的小心思么？就是要诱导她学习，你说杜兰又不是喜欢打小萝莉的变·态，也只有这样来让她认真对待学习。

    对熊孩子，杜兰也是没有什么办法，不能奢望每个学生都和自己女儿一样聪明伶俐。

    “老师，你教我忍术吧。我父王都不愿意让我学。”风花小雪瞪着水汪汪的大眼睛希望杜兰能同意。

    “你这年纪学习忍术有些晚了，不过你如果每次都能完成我给你布置的学习任务稍微教你一点忍术还是可以的。”

    “老师我能学很厉害的忍术么？我听说火影有个忍术能让人从这边飞到那边，超级无敌厉害。”

    “这些对你来说还太远了，你现在要学的话，就要从提取查克拉开始。”“三天时间开始练字，写满十张我满意的字帖，我开始教你查克拉。”

    “哦，那能不能先教我上次你控制我身体的忍术？”

    “查克拉是基础，不要好高骛远，没有查克拉你什么忍术都不能释放。”杜兰心说这丫头的脾气太任性了，而且好高骛远没有恒心，自己的招牌不会被她砸了吧？

