    他们不由分说，便打了进去。

    本来，极道拳馆有井大庆和谭明坐镇，是绝对不会出事的，可他们毕竟是普通人，恢复速度没有那么快，直到现在还卧病在床。

    其他弟子只能死守，但终究还是好汉架不住狼多，带着两名伤员匆匆逃离。

    打手们大喜，立刻攻占了拳馆。

    可还没等他们高兴，大门就被人给反锁了。

    “就这几个三脚猫，也敢来极道拳馆闹事？”

    两道身影站在墙头之上，赫然便是从北地支援来的南宫雀，和北堂雁。

    同样的一幕，在其他各处都在上演。

    萧氏集团刚刚运达码头的货物，直接被人推进了海里，连轮船都砸了。

    “你们疯了？萧氏集团的货物也敢动？”

    亲眼见到这一幕，码头的工作人员都吓傻了。

    “动的就是萧氏集团，替我传个信儿给他们，我要让萧氏集团在临海除名！”

    打手们颐指气使，嚣张不可一世。

    “我倒想看一看，你们是怎么把我除名的。”

    冯玉龙咳嗽一声，从车上走了下来，而在他身后，赫然是上百名兄弟，以及码头上的工人。

    见到这场面，那几个闹事的人全都傻眼了。

    “都给我解决了，然后送去渔场做饲料。”

    冯玉龙又咳嗽了一声，依旧愁眉不展。

    果然被大哥说对了，今天还真是不太平呢！

    萧家公司。

    这里从来不需要保安，因为它是最安全的地方，可是今天，却成为了最危险的地方，各种自制的人燃烧瓶，如同雨点一般从外边飞来，几乎所有玻璃都被砸烂了，到处都在着火。

    一旁的成品仓库，更是被烧得干干净净。

    ……

    皇冠一品，是临海最大的会所，所有达官贵人都在这里休闲，交友，一切都其乐融融，可是今天中午，却突然有一群蒙面人闯了进来。

    “什么人！”

    “敢来皇冠一品闹事！”

    “你们是不是活腻了？”

    客人们都是大怒，连忙呼叫保安，前后也就不到一分钟的时间，便已经集结了数百号人。

    这就是老牌势力的底蕴。

    这些人，无一例外，全都刘管家的手下，早些年都是跟着洪爷打天下的。

    “兄弟们，咱们也闲得够久了，是时候活动一下筋骨了！”

    “抄家伙，今天，就让他们见识一下黄光一品的厉害。”

    “是！”

    众人答应一声，顿时战到一处。

    皇冠一品的人，年纪都已经不小了，平时也是慈眉善目的，可一旦动起手来，个个都像小老虎一样。

    “给我留两个啊，握槽。”

    “别着急啊！”

    “这两个我包圆了。”

    “不行，一人一个。”

    “我包了，不要抢！”

    ……

    本来在萧家别墅里喝茶的风公子，听到手下的汇报之后，直接就气得跳了起来。

    “废物，一帮废物，人家主力都不在临海，你们竟然还输了这么多账？我这几十年，是白养你们了吗？真不知道，你们到底有什么用。”

    见到主人发怒，众人面红耳赤，都不敢做声。

    柳三娘大着胆子说道：“可是他们，似乎早有准备啊，见到我们，不慌不忙，进退有序，就算是撤退，也有了垫后，我们根本就占不到半分便宜啊。”

    听了这话，风公子也是瞳孔一缩，“好你个萧南天，原来早就料到了。”

    他早就知道临海是萧南天的大本营，所以并没有着急去找萧初晴，而是先毁了临海，好锉一锉萧南天的锐气。

    只可惜，他低估了萧南天的能力，更低估了大家保护临海的决心。

    随即打量了一眼萧家别墅，笑道：“这里的连排别墅，打理的这么好，想必也花费了他们不少心血，去给我拿点炸药来，就当是送给萧南天孩子的见面礼吧。”

    手下马上去办，不一会儿的时间，就已经将上百公斤的雷管找了过来。

    爪都是土制炸药，威力并不大，但是摆放好的话，也足以将这里炸成废墟了。

    “我看，你们真是活得不耐烦了。”

    风公子正要让人点火，便听到身后传来了一声冷笑。

    抬头望去，只见萧家别墅门前的大路上，正有一群人快步赶来。

    领先的不是别人，正是刘管家。

    别看他年纪不小，但速度却是极快，几步间，就已经进入了别墅。

    “一直派探子追查我的，就是你这个老不死吧？”

    风公子瞳孔一缩。

    “没错。”

    刘管家叹了口气，说道：“我连续派了三个探子，都死得不明白，我就知道碰上了硬茬子。”

    “你来干什么？找死吗？”

    风公子打量着面前的老人，有些惊讶的问道：“我承认，你比我见过的大部分人都强，但也仅此而已，你想跟我斗，无异于自取灭亡。”

    “反正已经活够了，死就死吧，如果能拉上一个垫背的，就更好不过了。”

    刘管家不卑不亢，如同针尖对麦芒一般。

    说完，他一解衣服，只见腰上竟然也缠了一圈炸药。

    不止是他，他的手下也是一样。

    “我知道你很厉害，所以今天就没打算活着离开。”

    刘管家笑了笑，说道：“你说，咱们是就此作罢呢？还是同归于尽呢？”

    说着，他还拉了拉引线。

    风公子脸色一变，冷汗瞬间就流了下来。

    他的身手虽好，但这么多炸药立即爆炸，他也绝对没有生存下了的可能。

    他本以为自己已经是亡命之徒了，可没想到，对方竟然比他还狠，这么多人，竟然全的抱着必死的决心。

    心中想着，他的目光从众认得脸上看去，只见每个人的眼神都十分坚定。

    他丝毫不怀疑，只要刘管家一声令下，他们就会拉动引线，玉石俱焚。

    虽然不想承认，但他真的怕了。

    这是真的玩命啊。

    萧南天这个家伙，从哪里搞了这么多不要命的人！

    说起来，他还是挺佩服的，因为自己的手下之所以听话，是因为害怕自己，可萧南天，却似乎用的其他手段。

    收买人心！

    这招，可比自己高明太多了。

    不仅管用，而且还不需要什么成本。

