    “……”

    老者顿了一下，迅速感觉了一下自己的身体。

    “小丫头，使诈这招，你也想混弄我？！”

    那老者得意的看着高云清，这小丫头莫不是太天真了？

    “原来怪医也不过如此！空有盛名！”

    高云清不屑的看了一眼那老者，讽刺的说着。

    “你！”

    老者看她挖苦自己，先是十分气愤，但是很快冷静下来，给自己仔细诊脉。

    终于，在一刻钟之后，他放才察觉出自己的异常！

    “哈哈哈……果然是个厉害的小丫头！”

    老者也不介意自己中毒，哈哈的笑着，很是赞赏的看着高云清。

    “不要笑的那么得意，让你出手的人不会来给你求解药的！而我，除非死，不然若是不看见背后的人跪在赫连瀚面前认错，也绝对不会拿出解药的。所以，现在，你只能自己就自己了！”

    高云清冷眼看着那老者，还为人医者呢，竟然帮着坏人下毒，还是下的“噬心散”，这么恶毒的毒！

    “呵呵，你不是真的以为老朽是空负盛名吧？”

    怪医笑着看着高云清，这丫头虽然是有些本事，可以不动声色的见噬心散重新下到自己的身上，但是她以为我自己的毒，自己会没有解药吗？

    “你还不是空负盛名？！你现在不是已经白痴的以为，我将噬心散原封不动的还给你了吗？”

    高云清挑挑眉，这家伙是多久没有遇到对手了，竟然这么自负！

    “额……”

    怪医闻言一愣，难道不是吗？他赶紧再次给自己把脉，可是脉象已经和刚才不一样了！

    他惊讶的看着高云清，他已经好久没有遇到对手了！这次之所以会出手，也是因为听说她高云清手里有些好东西，而他恰巧知道赫连瀚和她的关系不错，所以才想借此机会看看这个人能不能成为对手的！

    没想到，不仅仅是对手，还让自己阴沟里翻了船了！

    “慢慢享受吧！”高云清冷冷的扯了扯嘴角，“记得，我还是很善良的，给你三天的时间，若是三天，你还不能解毒，或者我看不见那黑手来下跪。那么……曾经红及一时的一代怪医，可就要陨落了！”

    “小丫头，年纪轻轻，你不要太自负！”

    怪医不满的看着她，不愿相信一个小丫头就能解决了自己，而且还是用的自己最擅长的毒！

    “你的毒还没解，你得意个什么？不打算请你师傅来救你吗？”

    “我师父？”高云清被气笑了，感情他还以为自己背后有个高人呢！不过，这似乎也不错，不然怎么跟外人解释，自己这精妙的医术和毒术！

    “凭你个不入流的，也配见我师父？别不自量力了！”

    高云清摆高了姿态，一副“你不配”的不屑模样。

    “你！”

    “你什么你！一个我师父给我们如门的毒，你都要那么久，经过我再三提示才感觉出来，还不知道如何的解，也敢大言不惭的说要见我师父？！”

    “哼！三天后，我一定会再回来的！”

    说吧，怪医愤然离去。

    “高云清，你连怪医也敢得罪？你师傅真那么厉害？”

    此刻的赫连智，在看了高云清和怪医的一番对峙之后，已经淡定了下来。不管她有没有发现什么，只要她不说出来，那么自己就还是这个单纯的皇子就是了！

    “一个闲的发霉的怪老头而已，有什么不敢得罪的？跟他比毒，何须我师父出马！”

    高云清见众人都一副佩服自己，崇拜她师父的样子，顿时觉得怪医给她的这个借口还不错！这样，她以后就可以嚣张的做一些事情了，毕竟她背后还有一个“很厉害很厉害”的师傅在！

    “额……”

    赫连智看着此时无比嚣张的高云清，不知道该说些什么好！谁能告诉他，他之前在相府看见的那个软弱无能，只懂得忍气吞声的那货，跟眼前这个到底是不是一个？！

    “小姐，你真的没事吗？”

    晚秋见来人已经走了，药也给公子给服下去了，可是小姐的唇还是黑紫色的呢！心里还是十分的担心的。

    “我没事的。”

    高云清淡定的笑笑，然后拿出来刚刚的那个小瓶子，给自己服下了一些。

    “喂，你吃的是什么？刚才就看见你给三哥吃了，可是都没来得及问是什么。”

    赫连智看着高云清，很是不解，莫非是那大夫所说的千年灵芝？可是她为什么会有这么贵重的药材？

    “细辛。”

    “什么？！细辛是什么东西？”

    赫连智一听是细辛，不解的看着高云清。细辛不是常见的中药吗？一个小小的细辛就可以代替的了灵芝吗？

    “你一惊一乍的做什么？”高云清淡定的瞥了他一眼，“纵然是剧毒，我也跟着吃了，要死也有个给你三哥陪葬的，你急什么？再说，我连怪医都能搞定，一点点细辛算什么？！”

    “妙！妙啊！姑娘毒术果然高明！”

    那大夫捋捋自己的胡子，感叹的说了好几个“妙”字！

    “毒术？本姑娘看起来是那种每日里摆弄这种毒物的人吗？再说，细辛，你平日里不用吗？”

    高云清娇笑着看着那大夫。自己怎么说也是亭亭玉立的一个娇俏少女吧，怎么能被人说成是毒妇呢？虽然他这是赞美自己的手段厉害，可是与名声不好听啊！

    “额……不是不是，姑娘自然不是那种成日里以毒为伍的人。”

    那大夫看着高云清的灿烂的笑，顿时连忙摇头。这姑娘年纪虽小，但是能够如此巧妙的解了噬心散的毒，还能够让怪医离开，自然不是一般人。若是自己惹怒了她，她随便一扬手，自己可能就去见阎王了！再说，细辛不过钱，过钱赛人言，那姑娘刚刚用的显然不止一钱那么多！

    “就是！我可是很善良的。”

    高云清看了一眼赫连智，然后走到了赫连瀚的身边，查看了一下他的脉搏：“他没什么大碍了，应该很快就能醒过来。你不必如此担心，细辛是正常的中药，不过用量大了成了剧毒，而我不过是以毒攻毒的一种手段而已，有时候不见得所有的事情就要按部就班的进行下去，反其道而行，说不定效果会更好，更加的便捷！”

    赫连智看了看安静躺着的赫连瀚，见他的脸色确实是好多了，便放下心来。

    “以毒攻毒？你那师父也是个用毒的怪人？”

    “你确定要污蔑我师父？我师父脾气可是……”

    高云清故作高深的笑笑，这种“装”的感觉貌似还不赖！没人清楚自己背后到底拥有着什么，即使他们费尽心思的去查也什么都查不到，更加的加深了“师父”的神秘之感。如此，即使想要对付自己的人的也要思量一下，自己的师傅，医家圣手，他们是不是得罪的起的！

    “没，没，怎么会呢！我对尊师是无比的尊敬的！”

    赫连智讨好的笑笑，笑话，连怪医都已经不沾优势了，她的师傅肯定是个更加厉害的人！若是自己得罪了他，说不定人家一个心情不好，一挥手，自己就尸骨无存了！

    这个功夫高手过招不一样，比招式比内力，都是可以明确的知道的。一旦感觉打不过，自己还可以及时开溜。可是毒这个东西，高手过招都是杀人于无形的，自己还是牢牢的抱紧高云清的大腿好了！反正看在三哥的面子上，她是不会为难自己的！

    “对了，你手里还没有没什么宝贝？这次要不是你给我和三哥的那些宝贝，我们可能损失的更加严重呢！”

    赫连智凑近高云清，意图在弄些好东西过来。

    “还想要东西？现在你没被人给掳走，严刑拷打，就已经该对我千恩万谢了！”

    高云清瞥了一眼赫连智，赫连瀚到底是怎么忍受这货这么多年的？

    “为什么？我们的那些宝贝可是一点都没浪费，全都用在敌人身上了。”

    “你以为怪医的‘梦魇’之毒，是你能够抗的过的吗？”

    “梦魇？我什么时候接触过梦魇了？”

    赫连智不解的看着高云清，自己貌似一直都挺好的，除了之前在房间里的警惕之外，剩下的都没有什么特别危险的时刻啊。

    “你是说我们屋子里的那只毒箭？”

    “我怎么知道你屋子里有什么！我只知道，你身上，赫连瀚身上，都带着梦魇的味道！”

    赫连智闻言，抬起了胳膊，努力的吸了吸，闻了闻。

    “没什么特别的味道啊！就只觉得有你那‘庄生晓梦’的檀香味。”

    “梦魇不是无色无味的吗？”

    一旁一直看着的大夫，不解的看着高云清，无论是噬心散还是梦魇都是怪医的得意之作，但是二者都是无色无味的，为什么这姑娘却说那公子身上有梦魇的味道？

    “不是一种常见的有形的酸甜苦辣，你们不常接触各种毒药的人，是不会有这种感觉的。就像我，永远都不清楚身身边有没有什么武功高手的存在。”

    高云清淡淡的解释道，她的这个身体的嗅觉天生异于常人，以前的原主不知道她发没发现，但是对于自己来说，这种嗅觉，可是非常有利的！

    “这样啊！”

    赫连智恍然的点点头，一行有一行的特点，她这么说，也是解释的通的！果然还是不能得罪这种玩毒的人，不然怎么死的都不知道！

    “那我们怎么没事？”

    “是……那顿饭……”

    高云清还没等说话呢，就听见身边传出一声低沉的声音。

    “醒了。”

    高云清笑笑，就知道他不会有事的！

    “辛苦你了！”

    赫连瀚其实早就恢复了意识，他们的对话他也听见了不少，只不过自己陷入了黑暗之中，一直不断的在挣扎，没办法睁开眼睛而已。

    没想到，他的小清儿还有个厉害的师傅在，所以才有那么多的宝贝。

    “饭？哪顿饭？”

    “就是你在广德酒楼吃的那顿，我在几个菜里下了百解丸，许多毒素对你们都没有效果。”

    高云清看着赫连瀚，笑着给赫连智解释着。只要他没事就好，其他的她都可以不介意的。

    “那，我是不是从此以后就百毒不侵了？”

    赫连智瞬间双眼铮亮的看着高云清，很是期待她点头回答是！

    “你觉得我现在是什么状态？”

    赫连瀚看了一眼赫连智，这个弟弟啊，怎么永远都像是长不大似的？若是真的百毒不侵，自己又怎么会中毒呢？

    “是哦……”

    赫连智失望的低下头，是了，若是百毒不侵，三哥就不会这样了！

    “许诚，送高小姐回去吧！”

    赫连瀚看了一眼高云清，虽然很是希望能够经常看着她，可是她就这么突然离开相府，回去后还指不定被季凤柔说些什么呢！若是再耽误些时候，怕是谣言会更加的厉害了！

    “这个给你，每日吃一粒，以你的体魄，估计三天也就差不多了。好好照顾自己！”

    高云清也没有对他的决定表示异议，她偷跑出来已经很是不妥了，回去还不知道季凤柔会上演什么风波呢，早些回去还能早点解决问题！

    高云清等人连夜赶来，又连夜狂奔了回去。可是，赶回相府的时候，早就天色大亮，时间不早了，而她夜不归宿的消息，也弄的满府皆知。

    她才一回府，季凤柔就笑眯眯的在门口看着她……

