    “我是绝不会放弃的！”

    最后丢下这么一句话，本年度最佳戏精仰着倔强和不甘的小脸，挥泪而去……

    只留下风中凌乱的孟浪……

    短短几句话，演技爆棚，干货满满。

    活生生上演了一出富家女爱上穷小子死活要嫁，奈何落花有意流水无情穷小子心有所属的三角虐恋。

    “啧啧！那么漂亮一姑娘，又是倒贴，现在的年轻人，一点都不知道珍惜啊。”

    “谁说不是呢，选了她，这人生得少奋斗多少年啊。”

    “太不公平了，他长得也没我帅啊！”

    “我觉得这小伙子做的对，年轻漂亮的白富美都不要，这说明是什么？说明是真爱啊！”

    “你们看另一个女孩，要换成我，我肯定也是真爱！”

    “谈感情没错，可谈感情伤钱，那就大错特错了！

    其实做好时间管理……咳！”

    “少年不知富婆好，错把真爱当成宝啊……”

    “庸俗！真爱无敌，我欣赏这位小兄弟为爱执着的毅力！

    当然了，如果他能把刚刚那位小姐姐的电话号码给我，那我会感激他一辈子的！”

    “……”

    等戏精离开，周围的人群立刻就议论纷纷，有羡慕的，有惋惜的，有赞赏的。

    不管怎么说，孟浪头上已经多了一堆的标签，什么“情比金坚”，什么“感情专一”、什么“不为金钱所动”等等正面评价……

    人群中甚至还有起哄让两人直接“在一起”的。

    完全看热闹不嫌事儿大！

    等孟浪回过神想追上去问清楚，却哪里还有段筱艺的身影？

    再转头，就发现段贤那家伙居然也消失了。

    卧槽！

    你们兄妹两这是挖了坑就跑？

    ……

    草丛里，两双眼睛远远观察着。

    “怎么样，我这招三十六计之美人计，效果不错吧？”

    段筱艺此时一脸的得意，哪儿还有刚刚那楚楚可怜的模样。

    美人计？段贤翻了个白眼。

    “你确定你这招有用，用药会不会过猛啊？”

    “你懂什么！重症就得下猛药！

    相信我，女人的嫉妒心都是很强的，尤其是在面对一个和她旗鼓相当的竞争对手时。

    连我这么优秀的美女都沦陷了，那还不能说明小孟哥的优秀？

    我这一招，不仅拔高小孟哥的伟岸形象，还能刺激对方的危机意识，一石二鸟。

    绝对能让她对小孟哥另眼相看！

    哼哼！我们女人要是对付起女人来，那也就没你们男人什么事了！”段筱艺一脸自信。

    段贤：“……”

    ……

    不得不说，段筱艺至少有一句话说的不错。

    欧鹭此刻的确是对孟浪“另眼相看”了。

    看到对面欧鹭和林小玲盯着他无比怪异的眼神，孟浪那叫一个尴尬。

    我真的只是来混个脸熟，顺便探讨一下学术问题的。

    本来上来“交朋友”，就怕人家误会自己居心不良，还想用老乡的身份拉近距离。

    结果现在这么一闹，“追求者”的标签直接焊死在自己脑门儿上。

    你这让我今天的任务还怎么继续？

    孟浪真的是麻瓜了。

    我跟这儿为了人类未来的高质量生活、山河无恙、人间皆安而厚着脸皮奉献出自己的第一次搭讪。

    你们却在这儿尽给我添乱！

    还能不能让我一个人安安静静的好好调查真相了？

    孟浪告诉自己这个时候一定要冷静。

    不用问，这肯定是命运那个老头子给我使的绊子！

    “小鹭，我都不知道，你在武市那边居然还有这样一位追求者。

    为了你那么漂亮的女孩子都拒绝了，还追到苏市来，这么执着的男人，你就不考虑一下？”

    林小玲语带调侃。

    “说什么呢！”欧鹭无奈白了她一眼。

    “这位先生，我真的不认识你，你那位朋友应该是误会了，麻烦你跟她解释一下吧。”

    莫名其妙卷入一场奇怪的“三角恋”，她也有些无奈。

    “我也是很想解释的啊……”

    孟浪也很无奈。

    后知后觉的他此刻已经反应了过来，这段筱艺显然是误会自己对欧鹭有什么想法。

    然而她自以为的神助攻，完全就是在实力坑队友！

    关键是，演技好到我差点都自我怀疑了！

    你说你欠我的人情，但是奥斯卡欠你一座小金人啊……

    “哎呀，时间快到了，小鹭，我们快走吧，一会儿赶不上车了！”这时，林小玲看了看手表，惊呼一声。

    “对不起了帅哥，真不凑巧，我们是真有事，下次有机会，我一定帮你！”

    开完一张空头支票，说着便拉上欧鹭快步离开，朝着门外的一辆大巴车走去。

    见孟浪吃瘪，那位方医生有些幸灾乐祸地看了他一眼，随后也跟了上去。

    “唉！”孟浪无奈一叹。

    走出大门看向那辆大巴车。

    车头显眼位置放了一张牌子，写着“苏大附属第一医院”、“沧浪杯专车”。

    emm……

    低头沉吟片刻。

    到了会场，人山人海的，想要再找到欧鹭几率就太小了。

    这是切入那场灾难的绝佳契机，难道就要让它这样白白溜走？

    那岂不是辜负了小雨辛辛苦苦给自己创造的这次机会？

    “穷则独善其身，达则兼济天下，就当是学有所成……回报家乡吧……”

    孟浪深吸了一口气，迈步朝着那辆大巴车走去……

    一副若无其事的模样上了车，还很友好的笑着朝司机点了点头。

    那司机只当孟浪也是医院里出来，准备集体去看沧浪杯的医生，也回了一个友好的微笑。

    蹭车计划……成功！

    果然，只要我不尴尬，就不会有人尴尬……

    不过他还没走两步，就给人认出来了。

    “诶！我说你怎么还跟上来了？阴魂不散呐！”

    开口的是那位方医生。

    原本坐在大巴上，心里琢磨着一会儿怎么和美女套近乎的方医生，看到孟浪居然就这么大摇大摆地跟着他们上了大巴，顿时就恼了，立刻站起来拦住对方。

    方医生的这句话音量不小，立刻就引起了其他医生的注意，众人都纷纷看了过来。

    那司机也是一脸诧异的回头。

    一时间，孟浪再次成为焦点。

    坐在大巴中间位置的欧鹭和林小玲，自然也注意到了。

    “哇塞！见过穷追猛打的，没见过个这么穷追猛打的！

    我说小鹭，你确定你不记得他？

    会不会是你小时候的青梅竹马，过来和你完成啥‘待你长发及腰’之类的浪漫约定的？

    我脑子里都已经在上映一部电视连续剧了！”林小玲笑道。

    “你别胡说。”欧鹭脸色红了一下，看向孟浪的目光却是越发古怪。

    “你能上车，为什么我不能？”面对质问，孟浪脸不红气不喘，淡淡道。

    那方医生被他这理直气壮的语气弄得一愣，旋即冷笑一声。

    “你当这是公交车呢？看清楚车头的牌子没有，这是附属第一医院的专车！”

    “我知道啊，所以我为什么不能坐？”

    方医生都快气笑了。

    “怎么？你想告诉我你还是我们医院的医生？”

    “怎么？你认识医院里的所有医生？”孟浪不答反问。

    方医生语塞。

    苏大附属第一医院科系齐全，规模在苏市也是数一数二。

    共设有临床科室30个，医技科室7个，临床医学教研室19个，脑神经、心血管疾病等研究室15个。

    不说在职职工，光是收录的医生，就有1400余人！

    庙这么大，方丈都不敢说认识每一个和尚，更何况他一个小医生了。

    但是见旁边女神的目光正看着这边，方医生自然是不能被这家伙问住，有损形象的。

    他眼珠子一转。

    “呵！行啊，你说你是医生，那对一些医学常识肯定了解咯？”

    “这个……略知一二。”

    “好啊，那我问你，如果你肾不好，做了一个肾移植手术，那么请问，你还有几个肾？”

    “哈哈哈……”

    车上顿时响起一片笑声。

    这个问题，没有做过这种手术，或者是不知情的外行人，很容易就会用惯性思维去做加减乘除，回答出一个错误答案。

    而这方医生在巧妙挖坑的同时，还不忘语带讥讽。

    他笑吟吟地看着孟浪，准备看他出丑。

    这种送上门来让我在女神面前表现的机会，说不定自己还得感谢他？

    “还有三个。”

    “呃……”

    方医生的笑容僵在了脸上。

    孟浪笑着瞥了他一眼。

    “切除坏掉的那个肾脏是一个更为复杂的手术，所以通常的肾移植手术，医生们只会把好的肾脏插到我们髋骨上方的空间中。

    说白了，我们只是一件放置肾脏的容器而已。

    所以肾好不好，纯粹看人的肚量。”

    “好！”不少人心中暗赞。

    这不光是回答上来了，还反将对方一军，讽刺对方肚量太小。

    原本也没多大事，哪怕是个蹭车的，空位还这么多，大多数医生其实是不介意的，这么揪着人家不放，是有些小肚鸡肠了。

    更何况，这家伙是不是蹭车还真难说。

    毕竟这种问题外行人可不会知道的这么清楚。

    这回，方医生脸色更难看了。

    “谁知道你是不是瞎猫碰上死耗子？

    我再问你，如果一个犯人脑子不好，需要做开颅手术。

    但是手术结束后，犯人却指责那个主刀医生，只因为他中途谴责了犯人的犯罪行为，这是为什么？”

    又是含沙射影的一个问题，而且更专业冷门。

    孟浪看了他一眼，淡淡一笑。

    “因为在开颅手术时，人是醒着的，并会记住手术过程中的大部分信息。

    你的头会被螺栓固定在支撑物上，以防止头部移动。

    而麻醉剂则会随着螺栓注入，但不会注入你的大脑中，因为大脑中没有疼痛受体。

    所以你从头到尾都不会感受到脑袋被人戳着。

    最后，犯人之所以指责医生，是因为在医生眼中，不应该有‘普通人’和‘犯人’。

    而应该只有一种人，那就是‘病人’。”

    “说得好！”

    众人心中忍不住又是一阵叫好！

    这回答，有理有据，有礼有节，还反手教育了含沙射影的方医生一波。

    虽然不少人和方医生相识，碍于情面没有当场叫好，不过纷纷投来支持的目光。

    欧鹭和林小玲也是一脸诧异地看着孟浪。

    “这家伙不会真是医院的医生吧？没见过他啊？”林小玲纳闷道。

    欧鹭摇摇头，不过对孟浪倒是有些改观了。

    【在医生眼中，不应该有‘普通人’和‘犯人’。

    而应该只有一种人，那就是‘病人’。】

    这句话，引起了她的共鸣。

    “不可能！你绝对不会是我们医院的医生！”那位方医生接二连三吃瘪，已经有些恼羞成怒了。

    “对了！不管你装的再像，也还有一个致命的漏洞！

    呵呵！你知道这辆车是去哪儿的吗？”方医生冷笑道。

    “我知道，沧浪杯啊。”

    “呵！牌子上都写着，你肯定知道啊，不过有一样东西，你肯定没有！”

    方医生从口袋里抽出一张票，一脸早已看穿你的得意表情。

    “你不会不知道……去看表演，是要入场票的吧？”

    现形吧！你这个冒牌货！

    “票？我有啊！”

    What！

    方医生瞪大眼睛看着对方拿出一张一模一样的票，在他眼前晃了晃。

    “这……”

    方医生一脸大写的懵。

    这不可能！

    他怎么可能有票！

    旋即就是一脸大写的尴尬。

    脸都臊得通红。

    他此刻已经被彻底忽悠瘸了。

    专业问题答上来，或许是对方真的对医学知识“略知一二”。

    可“沧浪杯”的门票人家都有，这怎么解释？

    科学根本没法解释！

    这说明……对方很可能真是医院的医生！

    那自己刚刚这种赶人下车的行为就完全失去了道德制高点。

    所以闹了半天，小丑竟是我自己？

    还有比在女神面前出这么大一个洋相更尴尬的事吗？

    “那个……我能坐下了吗？”孟浪很友好地笑着问道。

    “当……当然。”方医生讪讪坐回自己的位置。

    这丢人可是丢大发了！

    见这场风波平息，众人也都回过头，不过还是笑着小声议论，这让那方医生更加尴尬。

    孟浪也没去管他，看了看，在欧鹭和林小玲的侧前方位置坐了下来。

    看吧，我可没说过自己是医生，而且还很有礼貌地咨询过了能不能坐下，得到肯定答复才坐下的，不算欺骗吧？

    嘿嘿嘿……

    “我说这位帅哥，你真是医院的医生啊？怎么以前没见过你。”林小玲坐在过道外侧，好奇地问孟浪。

    “我不是呀，你没见过我很正常。”

    方医生：“……”

    孟浪身后，坐的就是那位方医生，不过他现在已经没脸吭声了。

    “切！没一句实话！”林小玲切了一声。

    “我一直说的都是真的。”孟浪笑道。

    “包括你认识我家小鹭？”

    “当然。”

    “我不信，那你说说，你对我家小鹭了解多少？”

    “嗯……”孟浪回忆了片刻，有些唏嘘道。

    “她很喜欢唱歌，原本的梦想，是当一位歌手吧……”

    欧鹭瞬间瞪大眼睛。

    林小玲看了看她的表情，也是一脸震惊。

    “卧槽！我都不知道！”

    她一脸古怪地看了看孟浪，又看向自己的闺蜜。

    “小鹭，你确定以前有没有出过车祸？”

    “什么？”

    “比如被撞失忆什么的……”

    欧鹭：“……”

    她一脸茫然。

    难道……我真的失忆过？

