    即使加入了世防会那边，想要进行明面上的自由活动那也必须要处于正在进行世防会那边的任务时，别的日常时间并不会受到世防会成员的光环加成，所以就算是显得自由那也是相对的。

    郑逸尘那边嘛，虽然没有世防会的光环加护，可在一些觉醒圣女眼里，郑逸尘那边则是带动了时代发展的地方，既然那边招一些科研型人员，哪怕没有多少基础，也能后续的培训也没关系。

    今后那边若是再有什么影响整个时代的技术出现，她们这些参与者也算是见证时代的一份子了吧，这么一想，即使少了明面上的那么一些自由度也没关系了，还有的则是想着……全都要！

    本来是两种选择，从这些觉醒圣女的交流中听到了三种，迪雅有些尴尬的看了郑逸尘一眼，还真有人想要干出来这种成年人要干的大事啊？

    郑逸尘那边的情况她们又不是不知道，既然是要去他那边了，肯定要避免一些频繁的外出活动，免得泄露出来一些情报，这样的前提下，想着全都要是什么事啊。

    “没关系，那样做最多分配的区域不一样，况且我那边还有专属的炼金傀儡使用权。”郑逸尘摆了摆手说道，表示自己那边的福利待遇能够拉满，毕竟那边本来就没有多少人，维持相应的福利待遇很难吗？

    所以不管是单项的选择还是成熟的全都要都没问题，况且想要全都要也要看看自己有没有那个才能的，不是说能打就完事了。

    “恩……”

    相关的注意事项招聘书上面说的也很清楚，这些觉醒圣女如果去了郑逸尘那边进行工作的话，今后还是会遇到一些额外的情况，比如说可能会和魔女交流之类的，这方面就是严格保密的事项了。

    这点她们也不觉得有什么，郑逸尘本身就和魔女有关系，说明不说明这个都一样的，如果换成之前的话，可能还会有些觉醒圣女在意一下，现在嘛，在意的并不多。

    看着这些年轻的觉醒圣女们，他的表情不变，不过心里的想法嘛……其实还有别的来着，这些觉醒圣女们虽然青春有活力，但并非是绝对的铁板一块，最初数量少的时候能看作是一块的，之后人数多了那就不一样了。

    虽说这么想的确是有些恶意的意思，可实际上却是确有其事来着，毕竟觉醒圣女们受到的教育就是那样的，有的暗中和圣堂教会联系也是有可能，之前的一些开导工作？那只是开导又不是强制性的洗脑。

    圣堂教会那边还有黑暗执行者呢。

    只是这边的事情即便是圣堂教会那边知道了也没关系，郑逸尘做的事情他们根本挑不出来什么毛病，说他的行为有问题？他这又不是招收战斗人员的，而是招收能够培养成为科研人才的那种人。

    虽说选择的对象特别了一点，可这个又如何呢？为了未来更好的研究发展……没毛病，圣堂教会知道就知道了，人才谁不想要？郑逸尘几乎没有发展什么势力，可他真想要发展出来一个，别人还能生吃了他不成？

    从各个角度来说，这里面即便是有些觉醒圣女有问题，郑逸尘也不会太过在意，就这样吧。

    “都商量好了？商量好了那就正式开始吧。”郑逸尘拿出来了考核的东西，首先是考卷……这东西在这个地方拿出来没有任何的问题，这些考卷也是专业的人弄出来的，能够有效的筛选掉一些天赋不够的。

    哪怕之前她们没有任何的基础也没关系，考卷里面的问题不需要某些基础，这只是一种测试，测试中的一部分，之后还有别的流程呢，一套流程下来，都能通过的，就是郑逸尘需要找的人才了。

    她们想要全都要就看自己有没有那个本事了。

    “不准交头接耳，不准相互抄袭，这些考卷没有准确的答案，抄袭也没有意义。”将手里的那些考卷撒了出去，在高精度的魔力控制力下，那些考卷宛若是长了小翅膀一眼飞到了每一名觉醒圣女手里。

    “唉？我也有吗？”迪雅看着自己手里的考卷有些诧异。

    “你也是觉醒圣女，试试也不亏，万一合格了，那也能得到一份额外的收入哦，我那边的待遇很好。”

    这就不用多说了，迪雅直接找了个张桌子也开始了答题，看着安静下来的觉醒圣女们，郑逸尘准备起来别的东西，依琳作为主考官，那可是相当的专业，出这么一些测试题目太容易了。

    他等结果就行了，然后还要赶场子去下一个地方呢，除了这里要做的事情之外，觉醒魔女也是郑逸尘选择的目标，反正对于那些觉醒魔女而言，她们也差不多是年轻人，毕竟被强力洗脑过，之后觉醒了，灵魂和身体都升华改变过，但有的地方却没有恢复如初。

    记忆的损伤根本恢复不过来，可塑性也很高。

    “那我试试吧……”

    ……

    “好了，两天之后我这边会给出测试结果，到时候合格的直接等着我来接人就行了。”接近四个小时的测试中，郑逸尘收起了这些觉醒圣女们的所有答卷，在她们有些人的期待注视下离开了这里。

    ——直接来到了隔壁。

    “哦，你来了啊。”塔薇尔看了郑逸尘一眼，将一杯调好的酒放了下来，整个网咖里面零零散散的坐着一些客人，不过那些人并没有关注着这边的情况，甚至在这里有些常客都是觉醒魔女，这里虽然也有普通的客人，可对于觉醒魔女们而言，这里则是一个相当不错的接头地点。

    “人都到齐了吧？”

    “差不多了。”塔薇尔打了个浅浅的哈欠，指了指那个房间，又将郑逸尘没有动的酒水放在了自己的面前，好好的想一想这东西给一个炼金傀儡去喝也是浪费，还不如自己解决掉：“还有那些上网的，也别玩了，赶紧去考试。”

    “知道啦。”那些上网的女客人们推开了键盘站了起来，虚幻世界有些地方太真实了，所以虚幻游戏和网络游戏总的来说各有各的优势，听说那条龙那边也要一些人了，这些觉醒魔女们对此也相当的感兴趣。

    不说别的，那条龙身边的环境安稳啊，虽说她们和正常的魔女对比起来没多大的区别，甚至不能说是有什么罪恶，以前的事情纯粹就是被强行洗脑当做是工具人而犯下的，她们恢复了自由后就有着自己的想法。

    虽说一直都被虚幻魔女芙丽妲散养着的，但是在关键的时候重新聚集在一起不是多大的事情，像是这边的事情她们大部分都有兴趣的，这些觉醒魔女不像是觉醒圣女那样，各个都接受过圣堂教会的强化教育。

    虽说在芙丽妲这边学习过，但那些学习都是速成的，所以这些觉醒魔女啊，其实在稳定性上面更差一些，比起郑逸尘那边的几名人造魔女和觉醒魔女都不如，她们再怎么说好歹经历过一个完整的‘童年’。

    这边的纯粹就是记忆碎片充足之后的新意识。

    不过稳定性虽然差了点，可能力却好好的，只要后续的学习跟得上，性格也可以，那么就没什么事情，同时因为这点，她们的测试要比觉醒圣女那边多几项，等到测试完成了之后，时间已经是深夜了。

    “你还犯困？”他看着打哈欠的塔薇尔问道。

    “没有别的事情要做，当然犯困了，你不会想要给我找麻烦吧？”

    “你想要给我改卷子也可以。”郑逸尘一边收着那些答卷一边说道，时间依旧是两天后才有结果，这段时间不仅仅是真的要进行批改卷子，还有就是一些建设性的工作，他以前开分矿弄出来过不少相关的分部，只是那边的分部仅仅只适用于炼金傀儡活动。

    不过现在额外用的到了，就直接拿过来改造一下，当做是新的研究所了。

    “好麻烦啊，这件事我又没有直接参与，肯定会改错了，你自己解决吧。”塔薇尔摇了摇头拒绝了郑逸尘的提议，一方面是真的她说的那样，在给这些觉醒魔女进行测试的时候，她看过那些试题，有些部分的测试简直意义不明。

    就凭这点，她就没有参与进去的意思。

    “行吧，那这段时间就麻烦你了。”郑逸尘点了点头说道，觉醒魔女们不像是觉醒圣女那么容易消停，同样是人多就可能出事的类型，虽说这一次回来的觉醒魔女并不是全部的，但大部分都已经回来了。

    人数一点也不少，普利地下城这边还有圣堂教会的眼线，有些事情没有摆在明面上的时候，那就要看当地的负责人了，地下城这边的负责人是那个小胡子，对方是个聪明人，只要有些事情没有闹到明面上，一般来说不会有什么意外。

    两天时间说多不多，说少也不少，能避免一些事情就避免一下吧，反正就算是没有通过考试，这些觉醒魔女们其实也有别的出路，世防会那边不仅仅是能接受觉醒圣女的，觉醒魔女同样可以。

