    “这...这是什么？”

    宅邸中一个小男孩发现不对，跑出了自己的房间。

    菌毯向他迅速靠拢，他惊恐的喊道：

    “爷爷...爷爷，你在哪里？”

    以往他对自己这个爷爷感到害怕恐惧，但当真正的危险降临时，他反倒开始寻求自己爷爷的庇护了。

    相比死亡，对爷爷的那点恐惧，算不得什么。

    但是可惜，老虫子现在是自身难保，他躲在阴暗的角落，生怕迪奥发现他的踪迹。

    “这是...间桐慎二吧。”

    迪奥看着小男孩的紫菜头，确认了他的身份。

    菌毯长出一条触手，直接刺穿间桐慎二的心脏，噗的一声，便灰灰了事。

    系统提示，一点源力到手。

    间桐慎二体内没有魔力，迪奥倒是可以直接进行血肉控制。

    然而这次要面对的敌人可不一般，留着间桐慎二，就算被他控制，依旧是资敌行为。

    要知道迪奥的系统榨取源力的手段相比其他人，简直不要太温和。

    迪奥在间桐慎二身上只能拿一点源，其他人指不定就能拿五六点！

    这还是迪奥估算的最低预算！

    到时候来个实力强大的，直接将被他控制的间桐慎二杀死，肯定还会有极大收获，起码比迪奥自己多。

    所以说，留下间桐慎二就是资敌。

    但凡被迪奥控制，就有了一定的不死性，而能对付这种不死性的，不可能没有逃命手段，迪奥想养猪都做不到。

    老虫子沉默了下去，寂静无声，连生命力波动都消失不见。

    见迪奥下手如此狠辣，没有一点怜悯之心，他就知道，今日是不能善了了。

    他也想逃，可将整个间桐宅邸周围千米范围都笼罩的结界断绝了他的希望。

    尽管和这个世界的魔术体系有所不同，但本质上还是一样的。

    他逃不掉。

    打又打不过，逃又逃不了，老虫子只能选择装死，期待自己运气够好，逃过一劫。

    迪奥的身体继续迅速膨胀，菌毯不断增殖，顺带分泌消化液，只要是活着的，不管是动物还是植物，亦或是微生物，通通吃掉。

    不过十几秒后，迪奥的身体填满了整个结界，而他也再次收到了系统提示，源力进账一点。

    源这东西，和实力确实有点关系，但并不大。

    老虫子和间桐慎二就是明证，迪奥在这两人身上获得的源力相同。

    他的本体开始收缩，血肉基盘也停止结界的运作，落入迪奥身体内。

    空裂眼刺惊！

    迪奥突然朝天空中的某个地方发起攻击。

    砰！

    半透明的护盾将其挡下，两者僵持片刻，两道光束才由于没有后续能量推动而消散。

    “哇喔，哇喔......”

    四道人影现行，其中一个俊美少年故作夸张的惊叹：

    “不愧是让雷桑折戟的存在，居然发现了我们，斯国一！”

    “啪啪啪！”

    他鼓着掌，表示对迪奥的欣赏。

    这家伙从行为举止和言谈上一看就是这个国家的人，具备本土优势。

    长相很符合草食系男主的路数，柔顺的黑发垂落，嘴角带着温和的笑容，身材颀长，完全是那种穿衣显瘦脱衣有肉的类型。

    他的皮肤白皙，气质并不咄咄逼人，和迪奥的那种侵略性相反，能让人不由自主产生亲切感，好似碰到了老友，情不自禁让人想要唠嗑两句。

    他身旁站着一个威武的机器人，机械眼中亮着蓝光，整体像是套着盔甲，有一种工业之美。

    刚才挡住迪奥攻击的护盾，就是由他激发。

    还有一少女娇俏，脸颊略带婴儿肥，扑闪着大眼睛，凭空端坐。

    最后一人黑雾袅绕，在虚空中若隐若现，看不清楚其具体情况。

    若不是他的队友暴露，恐怕迪奥还发现不了他的踪迹。

    这群人几乎是迪奥前脚刚到，后脚就跟来了。

    很显然，他们打着和迪奥相同的念头，要提前一步收获积分，最好是一天之内就打穿整个圣杯战争。

    可惜迪奥提前一步，将他们阻挡在结界之外。

    当然，最重要的还是迪奥表现出来的实力，对付李永雷那支队伍毫无压力，他们四个自然不会给自己惹麻烦。

    虽说李永雷那队和自己这队比起来，实力方面远远不如，但圣杯战争才刚开始，也没有必要马上拼个你死我活，平白让其他队伍捡了便宜。

    “这位先生，间桐家的收获归你，我们就不打扰咯，再见。”

    草食男挥挥手，打算撤离。

    结界内并未发生多么激烈的战斗，间桐雁夜和他召唤的那个英灵显然不在，眼前这个男人就算将间桐家掀翻，也没有多少收获。

    既然如此，那又何必白费力气和他起冲突呢？

    然而他们想走，迪奥可不愿意放过他们。

    “我让你们走了吗？”

    迪奥突然暴起，浩瀚的波纹仙力好似九天银河般倾泻而出，汹涌的能量浪潮如同滔天巨浪，狂暴的盖向四人。

    “唉，这场斗争毫无意义啊。”

    草食男叹息一声，双手一翻，一叠符纸出现在他手中。

    机器人激发能量护盾的时候，他也将符纸撒出，金红色的能量以散开的符纸为节点，连接成了坚固的球形护盾。

    “萨迦，看你的了。”

    机器人动了，他主动脱离球形护盾，合金身躯暴露在能量浪潮之中。

    “血肉苦痛，机械飞升！”

    萨迦发出机械性的声音，任凭能量浪潮冲刷，身躯依旧光滑亮丽，未受到损伤。

    但浪潮一波未平一波又起，强劲的力量让他行动受限，发挥不了机动性。

    “接受制裁，你将认知到血肉生命的脆弱！”

    萨迦背后展开六支庞大的骨架，动力炉转动，竟瞬间为其充满能量，形成了十几米长的半透明光翼！

    “光粒子打击！”

    光辉凝聚，六道激光炮眨眼间就冲破了波纹仙力的阻挡，击中了迪奥的身体，并在地表上留下一个近百米深的孔洞。

    这力量是如此凝聚，迪奥竟然没有丝毫抵抗之力。

    “是假的！”

    草食男一眼就认出了这具分身的真正面目，开口提醒。

    迪奥在虫室之中，皱起了眉头。

    很难对付，这群人，比李永雷那队更强。

    刚才的攻击，就算是自己亲自对付，也讨不到什么好处。

    这种激光炮，比之前那个吸血鬼的腐蚀性攻击还要强，打哪哪没，血肉瞬间就会化为虚无。

    他有预感，即使穿戴好赫子装甲，也抵挡不住。

    唯有高度凝聚的能量，才能与其抗争。

    这就好像是那招月光审判，但攻击力更强，还附带高温，震荡，撕裂，邪恶打击等种种特性。

    血肉分身里的波纹仙力可不及本体这么充足，挡个月光审判可以，挡这种激光炮，那就有点难了。

    而且刚刚不知道为何，分身居然动弹不得，被限制在了原地，躲闪不了攻击。

    不过迪奥并未将其放在心上，这种攻击，快是快，但也需要准备时间，而且还无法精准锁定。

    机器人可没有心灵力量，他的智能无法控制如此强大的攻击。

    这就像普通人用枪射蚊子，顶多一发射墙上，还不如那个好像有精灵血脉的女人，能用心灵力量锁定迪奥的真身。

    只是刚才的情况有些诡异，全身像是被什么东西压住，他能感觉出来，这不像是机器人的手段，而是来自他队友的配合。

    被打残到只剩几块血肉的分身蠕动聚合，再度生长出一副完美的身体。

    “没有【时停】，我果然还是太弱了点啊。”

    迪奥如此感叹，攻击却未停。

    他已经看出了这四人的虚张声势。

    刚才的攻击，应该就是他们最强力的手段了。

    “科技的力量，果然强大，但你们，也就仅此而已了。

    这只是科学的强大，不代表你们也强大，只掌握了这点手段，可依旧不是我的对手。”

    机器人的外载武器需要冷却，他无法连续发动这种攻击，这是显而易见的。

    “来吧，也让你们看看我的科技力量。”

    一个个迪奥从间桐宅邸里面蹦出，他们个个浑身燃烧着金色的光焰，雄厚的力量炸裂，电磁在推动，瞬间超越音速，像是铁头娃，又如地对空导弹，朝四人射去。

    这是直接将自己当成炮弹，发射出了超电磁炮攻击。

    “就知道这点小伎俩没用，跑吧。”

    草食男无所谓的耸耸肩，对三位队友一笑。

    轰！

    连续的轰鸣声在高空响起，草食男的护盾抵挡不住，少女也在帮忙，但她也很快脸色一白，七窍流血，摇摇欲坠。

    她是念动力者，精神力强大，可依旧抗不了多久。

    不过只需要这点时间，机器人就已经掏出了一艘高科技小型飞船，带着两人飞遁离去。

    “可惜了，要是易剑仙没单独行动，我们也不必这么狼狈，他的空间转移法术，可以带着我们从容逃离。”

    “唉，苏琦呢？他还没上来。”

    少女擦擦血迹，才发现队伍里少了个人。

    “不用担心我，作为【虚空行者】，逃命的本事，我才是第一。”

    浑身袅绕在黑雾里的男人突然出现，吓了少女一大跳。

    “了解了解，所以只有这个小傻瓜才担心你嘛。”

    飞船远去，草食男划出光屏，对着上面迪奥的影像垂涎欲滴。

    “这家伙好高的能级，生命力比我见过的任何一个都要强大，如果能练成大药，我们的实力绝对会立即再涨一个层次。”

    “几率近乎为零！”

    机器人插了一嘴，若是没有念动力帮忙控制，他的攻击可对付不了迪奥这种超凡生物。

    到了这种层次，有一个算一个，就算各自擅长方向不同，速度也绝不可能慢了。

    他这三个队友都是如此，根本就不会被这攻击轰中。

    “我早就说过，那些资源应该给我，大型空间转移明显和我的职业更契合。

    而且这易剑仙是修真者，各方面全能，单飞都可以，根本就不会浪费时间和我们待在一起。”

    苏琦明显在埋怨。

    “那能怎么办？谁叫他上个世界贡献比你大呢？”

    草食男一句话，他就闭嘴了，即使心中愤愤不平，也没有在继续的想法，只能心中暗戳戳的想道：

    “该死的易剑仙，也不知道多为团队考虑考虑！”

    “他这样迟早会出事的，尤君不也是在像他学习吗？

    然后呢？

    若不是有着通信，我们恐怕连他死了都不知道。

    这就是单打独斗的下场，没有队友配合，再强大也总有疏忽的时候。”

    草食男像是看出了苏琦心里的不平衡，将那位队友的死讯再次提出，以作安抚。

    “嗯，你的伤很严重吗？怎么还在流血？”

    他突然注意到娇俏少女仍在流血的鼻腔，温和的笑容一变，面色严肃。

    “啊？”

    少女一愣，有些疑惑，正有所动作。

    轰！

    她的整个身体炸开，不止是她，草食男亦如此！

    “怎么回事？”

    苏琦被爆炸波及，倒飞出去，眼神迷茫，还不知道到底发生了什么。

    幸好这血肉炸弹的威力不大，他并未受到什么伤害。

    “易剑仙是谁？修真者？剑仙？”

    一个低沉的声音在飞船内响起，娇俏少女和草食男的身体化为飞灰，血肉孢子迅速聚合，生长出迪奥的身体。

    机器人的身体也是爆出几团火花，但终究不是血肉之躯，没有太大影响。

    “铁壳子倒挺硬。”

    迪奥饶有兴趣的打量几眼，便将注意力放在了面前这个袅绕黑雾，看不清楚面容的男人身上。

    空间泛起波动，苏琦眨眼间消失原地，他心跳加快，有种莫名的恐惧。

    这种未知的手段，才是最让人害怕的。

    “你怎么做到的？”

    他沉声问道，随时准备自己先跑。

    “你很谨慎啊，谨慎点好，活到最后的，大都是那些更谨慎的。”

    迪奥自然不会透露自己的手段。

    他早知道这些外来者不好对付，一个个逃命手段多的是。

    那发空裂眼刺惊就是关键，精气神三种手段融合。

    能量上奈何不了他们，甚至精神攻击都对机器人无效，但是用损坏眼球为代价的打击，却是让他们防不胜防。

    空裂眼刺惊中含有迪奥的体液，当能量消散后，他的血肉孢子就飘散开来，依附在了机器人四周。

    若是平常时候，这些人说不定能发现。

    可惜，这机器人刚刚打出一发高能攻击，身体残留高能反应和高温，自然就会让人忽视飘散在周围的血肉孢子。

    而这，便是迪奥准备的胜负手。

    当他们放松防御的一瞬，血肉孢子就已经黏了上去，从他们的呼吸系统进入身体之中。

    此时发现，已经晚了。

