    “那个二儿子看起来倒像是亲生，这个大的怕是替人养的罢！”

    焦飞心中忽然生出黠促，正要出手擒下这父子二人，忽然那个寨主的大儿子高声喝道：“道长和我们麻家寨远日无怨，近日无仇，为何持强攻破我们寨门，杀死许多无辜？”

    焦飞听这人口齿犀利，倒也冷笑一声，提气喝道：“把阿奴和那个中土女子放出来，不然让你们父子一起毙命？”

    那个寨主的大儿子听得是来找阿奴，忙拦住了正怒目喝骂的父亲，含笑说道：“仙长有所不知，阿奴并未有被我们父子囚禁，您想要见她，只需要说一声便是，何须如此动怒？”

    那个寨主的大儿子只是轻拍两下，就有一个美貌的苗女走了出来，他吩咐道：“快些把阿奴姑娘请来，说有贵客要见她。”

    任谁到了这时候，也会略作犹豫，以为是自家鲁莽了，不过焦飞是什么人？在海外经历无数场大战，早就锻炼的心如毫发，他也不动声色，只是微微耸肩，把一团金刚明王咒分身隐去了形迹，伏在了那个美貌苗女的身上，任凭那位美貌苗女去请人。

    那个美貌苗女根本就没有什么修为，只有一身武艺，如何能察觉这种神不知，鬼不觉的手段？就算炼气八九层的高人，都要受了心魔大咒的暗算，何况她一介凡人？她得了寨主的大儿子暗示，走下最后一层内寨中，连续转折了无数的洞口，才深入山腹，来在一座水牢中。

    阿奴和张燕，都被囚禁在里，两女身上都是伤痕累累，显然经过了一番拷打。那个美貌苗女见到了阿奴，不禁冷笑道：“你不要痴心妄想，还能活着离去了。待明日少寨主娶了你，便是名正言顺的麻家寨寨主，那些贱民只会俯首帖耳，再也不会反抗。本来我们苗人的规矩，就是出嫁从夫，你就算再多仇恨，也不能反抗丈夫。”

    “呸！我阿奴就算立时死了，也不会嫁给那个小猪狗！”

    美貌苗女冷笑道：“少寨主说了，你舍得死，尽管去死。只是你父母都在大寨主手里，你死了他们也要一起死。”

    阿奴恨的银牙紧咬，恨不得去撕下这个美貌苗女的一块肉下来，含恨说道：“我们麻家待你不薄，你为何就勾引谢家父子，害我们全家？难道你不知道，谢家父子只是当你玩物，迟早也要害死了你。”

    那个美貌苗女嘿嘿冷笑道：“便是谢家父子，也不过是我们家大公子的棋子，你道我真跟他们一心么？不过你倒是好命，居然还有人不远千里，巴巴的来救你。待会你出去，说什么不用我教了罢？只要你说错半句，你体内的蛊毒便会发作，你父母便也没救了。”

    阿奴起的双眼直欲放出火来，也不问是谁来救自己，只是低声喝道：“你们一定没有好下场的！”

    那个美貌苗女冷冷一笑道：“只怕便是没有好下场，你也看不到。”

    焦飞通过了金刚王咒，对这一边的情况了如指掌，心中也暗暗恼怒，忖道：“这寨主父子倒也狠毒，不过这些狡计对平常人有用，对我却能起什么作用？”他把金刚王咒一催，这团咒灵分身立刻灭了美貌苗女的本我意识，控制了她的身躯。

    这团咒灵分身气走全身窍穴，让这个美貌苗女的娇躯发出噼啪的气爆之声，身上一股淡金色的火焰冲出，在她的周身化为朵朵红莲。咒灵分身漠然开口道：“阿奴，我是传授你炼尸大法的老叔公焦飞，你父母何处，快些说与我知，让我一并救出。”

    阿奴见到这美貌苗女身上的变化，还担心是寨主父子搞鬼，并不肯深信。但是咒灵分身哪里有许多废话？净火红莲冲出，顿时把阿奴和张燕二女囚禁的牢房烧穿，连她们身上的锁链一起融化，却不伤半点肌肤。

    这手法术神奇莫测，阿奴深信寨主父子定然没有这种法力，这才信了是焦飞来救人，张燕被囚禁日久，早就恼怒异常，她一跃出了牢房，但是腿一软，却跌落在地上。

    阿奴也是身子柔软，使不出力气来，对金刚王咒的咒灵分身说道：“老叔公，我们都被谢家父子下了蛊毒，这手段是他们父子从万蛊仙娘手中学来，除了万蛊仙娘和她的门人，便是真正的仙人也解救不得。”

    金刚王咒的咒灵分身嘿嘿一声冷笑，扣指一弹，一朵净火红莲飞出，只在两人身上一绕，就把她们体内的蛊虫尽数烧死。心魔大咒邪门之处天下无双，万蛊仙娘的蛊术虽然厉害，但有如何跟这天下间第一等的邪门大法相媲美？金刚王咒的咒灵分身举手就破去了阿奴和张燕两女身上的蛊咒，这种邪门的法术，一旦被人破去，便会有厉害的反噬。万蛊仙娘并不曾把这些手段根底传出，只是传了谢家父子使用的法门，蛊母都还在万蛊仙娘手中。金刚王咒破去了阿奴和张燕身上的蛊毒，反噬的力量让千里之外的万蛊仙娘一口鲜血就喷了出来，脸色粉红，咬牙切齿的捏了法诀，忙镇压体内的蛊母反噬，骂道：“是谁人破去了我的蛊术？”

    万蛊仙娘那边的变化，焦飞自是不知，就连金刚王咒的咒灵分身也懒得理会，他驱除了二女体内的蛊毒，两女的法力和力气立时恢复，虽然还有些软弱，便是比前已经是天壤之别。

    张燕咬牙切齿的骂道：“便是他们父子，也想凌辱我，让我这就去杀了他们父子二人，连带那些帮凶也都要一一斩绝。”

    阿奴忙拦住她，对咒灵分身说道：“老叔公，你能否先救出我的父母家人，他们也都被囚禁了，只是我不知谢家父子把他们囚禁在哪里。”

    焦飞在外面已经知道里面变化，闻言暗忖道：“那我便问他们父子一下好了。”他这人手辣，对待敌人也没有许多讲究，那位寨主的大儿子正在满肚子冒诡计，想要暗算了焦飞，他心思着实慎密，这么片刻间就想出了七八条毒计来，正在暗忖该如何随机应变，把焦飞骗了。却见这黄脸少年忽然一扬手，六色光华往他父子头上一刷，顿时飘飘渺渺，魂魄上了焦飞的六阳封神幡。

    上了六阳封神幡，本我意识便被抹去，焦飞随意问了两句，那寨主的大儿子就把自己的毒计一一道出，焦飞饶是镇定，倒也有些心惊，暗骂道；“这小畜生倒也狠毒，如果我稍微愚笨些，只怕还真要被他们算计了。”

    那些跟随焦飞来的麻家寨苗人，见焦飞和寨主父子搭话，都有惶惶，毕竟他们是积威之下，又怕焦飞居然跟他们父子合流，都不敢乱说话。忽然间焦飞一抖什么宝贝，寨主父子就魂魄全无，身体栽倒，气绝身亡，都发出一声高呼，欢喜的什么也似。如果不是焦飞身上有一股寒气，让他们不敢靠近，只怕这时候已经把焦飞抬了起来。

    焦飞收了谢家父子，立时知道了阿奴家人被囚禁何处，金刚王咒的咒灵分身，立刻闯入了那处，此时寨主父子已死，就算他们父子不死，也拦不住这头咒灵分身，斩杀了看守的寨主心腹，把阿奴的父母和家人救了出来。前后不过一炷香的功夫，这座麻家寨就已经换了主人，阿奴和张燕虽然知道焦飞厉害，但是也没有想到，看起来极难对付的谢家父子，居然被他切瓜砍菜一样处置了，连那十八头被视作杀手锏的银尸都没有派上丝毫用场。

    阿奴和张燕都是做过大事儿的女子，立刻夺了两件兵刃，和外面攻打内寨的十八头道心纯阳咒咒灵里应外合，把寨主父子的亲信一网打尽。张燕父母都被人害了，又屡次经历劫难，手头狠辣，对这些害过她的人一个也不肯放过，直杀了麻家寨血流成浆，半个活口也不留，这才罢手。

    阿奴见张燕杀性如此之重，可也不好说什么，只能叹了口气，把那些追随着焦飞闯进来的忠心手下一一调派，把死人都搬了出去，安排好了一切之后，便带了张燕出来见焦飞。

    两女都是心中悲苦，见了焦飞一个口呼老叔公，一个口呼恩公，都拜服在地，嘤嘤的哭了起来。

    焦飞微微一笑，对儿女说道：“没想到我来麻家寨，居然遇上了这么一场，你们先去忙寨子里的事情罢，我明日再来。”焦飞收了咒灵分身，将身化成一道寒光，转瞬走的不见影踪。现在麻家寨这么混乱，他有些不喜，不过麻家寨的变故他也不能不理会，这才许诺明日再来问个端倪。

    焦飞在半空中兀自想道：“我此番来麻家寨，算是做了一件好事儿吧？不过这件事也做到畅心所欲，倒是一举两得。”焦飞随意找了个山峰落下，心中盘算了一阵，便即修炼起来，明日的事儿，焦飞自然是打算明日才去考量。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

