    血源果，传说中只需服用一枚，就能获得血脉骑士的血脉。

    根据个人天资的不同，觉醒的血脉层次亦各不相同。

    有的人服用血源果仅仅能达到青铜级血脉，而有的人则能成就白银血脉。

    索伦斯不知道老者口中的对不起是什么含义，但此刻，他显然没心思关心这些。

    他所有的心思，都集中在手中这颗血源果上。

    有了它，索伦斯注定能成为一名血脉骑士，甚至运气足够好，成为一名白银级血脉骑士也尚未可知。

    老者看索伦斯在那欣喜若狂，只是用怜悯的目光看着他，没有打扰。

    他知道，当一名骑士得知自己能够成为血脉骑士，是什么样的心情。

    这样的心情，他曾经也有过。

    只是，那是相当遥远的一件事了。

    良久。

    索伦斯心情渐渐恢复平静，他看向老者，郑重道：“您放心，这个消息，我一定会传达给各大王国！”

    “好！”

    老者点点头。

    “还有一样东西，你面前的这个石棺......”

    闻言，索伦斯将目光移到旁边的石棺上。

    石棺高大无比，比起普通人类的棺椁，足足大了几倍。

    显然，这座石棺的主人，必定身躯庞大。

    只是骑士大陆身躯庞大的物种太多，索伦斯见怪不怪。

    老者继续道：“带走它，将它交给拜伦帝国的皇帝！”

    “拜伦帝国？！”

    索伦斯惊讶莫名。

    “对。”老者点点头。

    拜伦帝国，骑士大陆上最强大的国家，位于骑士大陆中部。

    拜伦帝国也是魔法帝国灭亡后建立的国家，但他们号称，自己是古拜伦的遗民。

    当然，具体事情真相如何，早就不可考证，毕竟古拜伦是比魔法帝国更加遥远的时期。

    但拜伦帝国的实力毋庸置疑。

    众所周知，现任拜伦帝国的皇帝陛下，乃是一名黄金血脉骑士，相当于六阶超凡者。

    凭借血脉骑士不死的特性，其真实战力更是远超六阶。

    想到这，索伦斯走到石棺前，蹲下身，双手握住石棺的一角，猛地发力，将石棺抗在肩上。

    “嗯......”

    索伦斯发出一声闷哼，这石棺的重量，有些超乎他的想象。

    要知道，他可是一名天空骑士。

    就算不借助斗气，他的肉身力量，也高达数百吨。

    这么夸张的肉身力量，扛起一个石棺居然感到吃力，可想而知这石棺有多重。

    不得已，索伦斯动用了斗气。

    土属性的斗气环绕下，索伦斯感觉肩上的石棺一轻。

    “去吧。”

    老者抬起眼皮，看了索伦斯一眼，朝他挥了挥手。

    尽管索伦斯心中有太多的疑惑，但他知道，对方不会回答他。

    低头向老者行了一礼，索伦斯迈着蹒跚的步伐，离开了高塔。

    高塔外。

    安瑞一行人见索伦斯走出高塔，兴奋的围了上来。

    “索伦斯少爷！您没事吧？”

    “我没事，安瑞叔叔！”

    索伦斯摇了摇头。

    “这是.....”

    安瑞看向索伦斯肩上的石棺，疑惑道。

    “我也不知道，我们先离开这里吧，我总觉得这里不太妙。”

    “好。”索伦斯的话，正合安瑞心意，他也觉得这里处处透着古怪。

    “索伦斯少爷，我来吧。”

    说着，安瑞试图接过索伦斯手中的石棺。

    “小心，有点沉。”

    “嘶！”

    安瑞接过石棺，一不留意，脚下青石铺就的地面顿时被压裂了。

    “这么重？”

    索伦斯点点头：“安瑞叔叔，诸位，我们走吧！”

    “是！”

    众人应了一声，开始原路返回。

    高塔内。

    老者感知到索伦斯一行人离开禁地，顿时放松下来。

    “我能为你们做的，只有这么多了......”

    就在索伦斯一行人离开禁地不久，这座禁地最高的建筑剧烈摇晃气来。

    老者端坐在石室内，对摇晃的高塔视若无睹。

    从禁地的高空看，整片禁地就是一座巨大的封印法阵，而这座高塔，就是法阵的阵眼。

    老者面前，一道道空间裂缝开始出现。

    显然，这片空间已经变得极不稳定。

    刚开始，空间裂缝只是漆黑的一条线，渐渐地，这条线越来越大，最后，变成一道长数丈的裂缝。

    这条裂缝，直接将高塔撕成两半。

    阵法核心被破坏，空间变得更加不稳定，空间裂缝也越来越大。

    透过裂缝，老者看见一道魁梧的身影。

    这道身影有十多丈高，浑身环绕着赤焰，宛如地狱中的恶魔。

    隔着裂缝，老者看不真切。

    这时，一道精神波动闯进他的脑海。

    “一万年了......我......终究还是出来了，人类，你就是这一代的守夜人？”

    “没错。”老者的眼里一片平静，似乎对眼前这个结果早有预料。

    “奇怪，你居然不是封印我的法师，你是......骑士？当初封印我的法师呢？他们在哪？”

    一万年的时间，对人类而言无比漫长，但对来自深渊的巴洛炎魔来说，不过一次沉睡的时间。

    “他们......死了！”

    老者淡然道。

    “死了？”第一次，巴洛炎魔有些摸不着头脑。

    它来自深渊位面，曾追随领主，入侵过数不清的位面，但没想到，他居然在这个位面遭遇了滑铁卢。

    它被封印了，并且封印了整整一万年。

    其实早在三千年前，它曾经尝试打破了一次封印，但又被那群该死的法师以生命为代价，再次封印了。

    那群传奇法师拼死施展的封印实在太强大了。

    即使它身为深渊贵族巴洛炎魔，亦花了三千年的时间，才再次打破封印。

    原本它想着，这次出来，一定要慢慢折磨那些法师的灵魂，让他们痛苦至死，但没想到，昔日的敌人已经死了。

    这让它有股说不出的憋闷感。

    “人类，这到底是怎么回事？”巴洛炎魔冷淡的声音闯入老者的脑海。

    “这个故事，可能有些久远。”

    说话间，空间裂缝彻底打开，一道巨大的声音从裂缝中钻了出来。

    眼前的怪物高十三丈，赤色的火焰下，露出一身暗红色的皮肤。

    它头上长着两根牛角般的弯角，背生双翼，猩红的眸子里，充满了残忍邪恶的气息。

    