    第234章 待我长发及腰

    房夫人却是一把推开房玄龄，大声说道：“抗旨不遵是死罪，老房，以后你好好过日子，不要挂念我。”

    说罢，房夫人抱起毒酒坛，放到嘴边就喝。

    顿！顿！吨！

    房玄龄见状大骇，一边痛哭着，一边迅速起身准备去阻止夫人。

    这时候，却见房夫人一把丢开毒酒坛，一边捂着喉咙剧烈的咳嗽起来。

    房玄龄连忙上前抱住夫人，惊骇万分地问道：“夫人，你怎么了夫人？”

    “夫人，你千万不能有事啊！”

    “陛下，臣求求您，赐给臣解药吧！”

    房夫人咳嗽了半天才说道：“老房，哪不是毒酒，是，是醋！”

    李世民哈哈笑道：“朕也没想到，房夫人刚烈如此，宁肯吃醋，也不愿奉旨。房夫人真是个吃醋夫人啊！”

    “罢了，罢了，你们两个一个愿打一个愿挨，两人郎情妾意，情深义重，朕又何苦来做这个恶人呢？”

    “所有人，随朕回宫！”

    “是，陛下。”

    房玄龄和房夫人连忙起身恭送。

    其实，李世民这一次来，主要是想压一压房夫人。

    他本来就没想过要真的杀掉房夫人。

    这真要杀掉房夫人的话，不但会让房玄龄离心离德，他自己，怕是也会背上一个昏君的骂名。

    他认为，自己用死来吓唬房夫人的话，房夫人还能不惧怕？

    这世上，还会有不怕死的人吗？

    没想到，这位房夫人是真的彪悍啊，她是真的不怕死啊。

    自己告诉她那是毒酒，她抱起来顿顿吨就是一阵乱喝。

    幸好准备的是醋，而不是毒酒。

    要不然的话，这会子她的尸体都已经凉了啊。

    不过，李世民也没料到，其实他们夫妻之间的感情，还是很深的。

    这位房夫人虽然十分彪悍，但是她心里，还是爱着房玄龄的。

    闹来闹去，倒是自己弄了个里外不是人。

    不过房夫人这个吃醋夫人的外号，怕是洗刷不掉了。

    这段故事，很快便在长安城流传开来。

    从这开始，吃醋就变成女人彪悍的代名词了。

    形容女人彪悍，都用吃醋娘子吃醋夫人来形容。

    不过随着时间的推移，吃醋渐渐演变成见到丈夫或者是情郎对其他女子眉来眼去而心里不舒服的意思了。

    这是后话，暂且不提。

    ……

    长安城外，武城村，苏长生听说了这个故事，也身为诧异。

    他自然知道吃醋这个故事的典故的，但是万万没想到，这是最近才发生的事情。

    如果提前知道的话，说什么他也要去凑凑热闹啊。

    房夫人真是女中豪杰，将彪悍这两个字，演绎到了极致。

    此时，武珝正坐在苏长生对面，认真地说道：“长生哥哥，我长大了，也要做个吃醋娘子。”

    嗯？

    这小丫头，这么有志向的吗？

    居然想当个吃醋娘子？

    她怕是不知道，吃醋这个词，其实是贬义词吧？

    苏长生忍不住问道：“珝儿，你为什么想做个吃醋娘子呢？”

    武珝振振有词地说道：“房夫人很了不起啊，不但将房相治的服服帖帖，还敢抗旨不尊，宁死不屈，她才是女子中的翘楚啊！”

    嘿！

    你这丫头这思想很危险啊，这是万万要不得啊！

    苏长生认真地对武珝说道：“夫妻两人，贵在知心，要平等相处，风雨同舟，相濡以沫。你怎么能一心想着要做那吃醋娘子呢？”

    苏长生说完之后，发现武珝眼睛亮晶晶的盯着自己。

    苏长生还以为自己今天穿的衣服哪里不妥当了，低头看了一下，没有什么不妥当之处。

    苏长生不由问道：“珝儿，你干嘛这么看着我呢？”

    武珝不由说道：“长生哥哥，这个世界，大家都说男尊女卑。女人是依附于男人活着的。”

    “女人要讲究三从四德，德言容功，未嫁从父，既嫁从夫，夫死从子。女子这一辈子，都要听男人的话，从来没有人说过，贵在之心，平等相处这八个字的。”

    武珝说完之后，苏长生脸上，不由露出古怪之色。

    他是从后世穿越过来的，刚穿越过来的时候，他考虑问题的角度，还是后世思维占据上风。

    经常会和这个世界的出世方式大相径庭，背道而驰。

    经过一段时间的磨合，苏长生才渐渐适应了这个世界的规则。

    不过，刚刚给武珝重塑爱情观的时候，他不自觉的，又用到了后世思维。

    其实，即便在后世，贵在知心，平等相处也是不容易做到的。

    不过后世的情况正好反了过来，是男人地位堪忧，亟待平等相处。

    苏长生不由对武珝说道：“珝儿，这只是我的想法。我一直认为，男尊女卑，将女人当作男人的附属，这是不对的事情。男女须当平等相处。”

    “不过，这件事情根深蒂固，想要改变，谈何容易啊？这个世界很难改变，我坚守本心便好了。”

    武珝的眼睛越发明亮起来，似乎有光芒在闪烁。

    她盯着苏长生，忍不住说道：“长生哥哥，我长大了，嫁给你好不好？”

    苏长生被武珝逗乐了，不由笑道：“你才几岁，懂的嫁人是什么意思吗？”

    武珝很生气地说道：“长生哥哥，人家今年已经九岁了呢，已经不是小孩子了。”

    “本来在听了房夫人的事迹之后，我立志要做个吃醋娘子，我所嫁的夫婿，我决不允许他纳妾。”

    “我也从未想过要给人做妾。但是如果是给长生哥哥做妾的话，哪就没什么问题了。”

    和一个小女孩谈论这种事情，让苏长生感觉十分荒谬，还有一点点小羞耻。

    苏长生不愿意继续谈论这个问题，就想岔开话题。

    他向武珝说道：“珝儿，你想听故事吗？我给你讲个故事吧！”

    武珝拉着苏长生的手，摇晃道：“好啊，好啊，我最喜欢听长生哥哥讲故事了呢！”

    “但是，长生哥哥你还没答应我呢，等我长大，嗯，待我长发及腰，长生哥哥娶我可好？”

    待我长发及腰？

    听到这句话，苏长生心里不由一阵恍惚，似乎又回到了曾经的网络时代。

    嘴里不自觉地说道：“好啊。”

    一时间，武珝笑靥如花，如牡丹绽放。

    (本章完)

