    书房内。

    李世民坐在主位上，神色间难得有一丝丝尴尬。

    尴尬的不是他误会了李承乾在国子监做的事，而是误会了之后他还有求于人。

    这就很不严肃了。

    “承乾啊，国子监你准备如何管理？”

    李世民摸了摸鼻头，又强调了一句：“唔，朕只是问问，不插手。”

    李承乾缓缓摇了摇头，道：“孩儿还没想好。”

    李世民皱起眉头：“你不相信朕？”

    “不不不。”

    李承乾连连摆手，极为认真的说道：“孩儿是真还没想好。”

    真没想好？

    这个答案李世民表示他真没想到。

    眼见李承乾到国子监不过三日，就搞风搞雨把基地都搬走了，以为他还有一套全面的计划，没曾想竟是这般虎头蛇尾。

    李世民敲了敲书案，再次问道：“那你为何在国子监中搞了这么多事？”

    李承乾叹了口气，解释道：“还不是因为阿耶你把律学这些加入国子监了。”

    见到李世民似有不满，李承乾又接着道：“想必阿耶应该也听过国子监中监生不和的问题，而且不光是监生，连诸位博士对此事都有不少看法。”

    “太学、四门学与算学、律学虽然分属不同学院，所教授的东西也不一样，但儒学经义中较为基本的知识还是所有人都要学习的。”

    “可就因为这两部分监生闹的太凶，导致原本在算学院教导儒学的博士挂印离去，而教导太学院的博士又不愿代课，许多课程也没法顺利展开。”

    李世民撇撇嘴，道：“所以呢？”

    “啊，所以孩儿才暂时选择用这种办法，让这两部分监生有一个共同目标。”

    李承乾掰着手指道：“同时呢，也给他们放假几日，尽量让矛盾淡化一点。”

    先停课，淡化矛盾。

    同时为他们寻找一共同目标，借此培养同窗之谊。

    路数倒是没什么问题。

    李世民点了点头，心里颇为认同，也清楚了李承乾确实是有整合国子监的心思。

    而既然做孩子的想要好好做一件事，当爹的自然也会大力支持。

    念及于此，李世民突然说道：“若你当真想要做成此事，博士的官职感觉低了一些啊。”

    嗯？？

    这意思，是要给我升官了？

    李承乾眼睛一亮，心底顿时估量起来。

    客观来讲，他上一任职位是从六品的起居郎。

    后来讨伐党项有功，包括军事演习的胜利，让李世民给他升了一次官，变成了国子监博士。

    而按照国子监中国子学的级别来分辨，也就是正五品上。

    官职过五品，在大唐的体系中就稀少很多了。

    偌大的国子监，能超过这个品级的，一共就两个职位三个名额。

    祭酒一人，从四品。

    司业二人，从四品下。

    而历来国子监祭酒大多由礼部尚书兼任，轻易不会变动。

    两个司业名额其中一位由孔颖达担任，另一位尚且空缺。

    所以，大概率是要把自己提成司业了啊。

    李承乾心中有底，神色却有些唏嘘道：“没想到阿耶竟然看穿了孩儿坚强的外表，发现了孩儿的难处，以博士之身想要管理国子监，确实力有不逮啊。”

    “名不正则言不顺，这道理朕自然明白。”

    李世民摆摆手，转言道：“不过你也知道，这国子监司业和起居郎不一样，所以你要想担任这职位，需要一个拿得出手的理由来。”

    “当然。”李承乾信心十足道。

    李世民说国子监与司业不一样，其实意思很简单。

    起居郎，那就是玩。

    借着起居郎这个职务的工作，让李承乾再被贬为庶人后有理由进入宫中、接触皇帝皇后等，并没有任何实权。

    但国子监司业就不同了。

    这要是担任了，那就是有了实实在在的权利。

    祭酒、司业，掌管教令。

    原本应该有一个主副的区别，不过因祭酒职位被兼任的情况下，两名司业就成了掌管整个国子监教育方向的人。

    如此重要的职位，李世民就算能直接安排，但李承乾想要服众，还是需要靠自己。

    “咳咳...”

    主位上，瞅着信心满满的李承乾，李世民干咳两声，猝不及防道：“既然承乾你这么有信心，那朕就要考较一下你了。”

    李承乾疑惑道：“不知阿耶想考较什么？”

    李世民嘴唇轻抿道：“都说你教导别人作诗厉害，朕不大相信啊。”

    你不相信？

    不相信就不相信呗。

    有句古话怎么说的，信则有不信则无。

    所以，

    李承乾也不惯着李世民，当即豪迈开口道：“阿耶，那你可听好了。”

    “疾风知劲草，板荡识诚臣。”

    “勇夫安识义，智者必怀仁。”

    嗯，不用怀疑，此诗原作者就是李世民。

    也就在李承乾念完之后，李世民顿时傻眼。

    这首诗，简直句句戳人心窝子。

    “好一个疾风知劲草，板荡识诚臣，这两句就像是朕早已憋在心里的话。”李世民一拍大腿，脸上带着满足之感。

    只是下一刻，他突然又有些郁闷起来。

    不是说考较你教导别人作诗吗，怎么今日自己作起诗来了？

    你这都说完了，朕说什么？

    说实话，有一首好的诗词青史留名，李世民他也很羡慕。

    犹豫片刻后，他又酸唧唧道：“承乾，你这也不能体现教导的能力啊。”

    李承乾撇撇嘴，明了李世民的意思。

    说白了，还是好名呗。

    不过看在前者先拿出了司业职位提拔自己的份上，李承乾也没什么心疼的，准备再拿出一首李世民自己的诗给他。

    这倒不是李承乾小气，而很多东西它就得讲究一个适合。

    毕竟要说起诗人词人，除了李白杜甫，大家应该还知道一人。

    千古词帝。

    就他的词好到什么地步，其中最牛的那首，后世有不少学者翻着字典来研究，都觉得没有任何一个字可以改变。

    但真要让李世民作这些词出来，那显然也太违和了。

    而就在李世民欢喜的抱着他自己的诗离开之后，小安子突然钻进了书房，低声说道：

    “殿下，薛仁贵求援。”

