    很快，抽签完毕。

    羽尘和姬茗所在场景立刻发生了巨大的变化。

    瞬间进入到了一个冰天雪域之中。

    原本温度适中的场地，突然变成了冰天雪地，周围白茫茫的一片，鹅毛般的大雪随风飘落。

    很多弟子都穿着单衣，感觉到呼吸有些不顺畅，很明显，这里的灵气很是稀薄。

    好在都大家是人界大能，当即驱动体内灵力覆盖体表，抵御严寒。

    但即使如此，所有人仍然能感受到那刺骨的寒冷，直透过灵力防御，让弟子们不禁像普通人一样抱紧双臂御寒。

    这雪域中的寒冷真不是一般冷。

    几乎所有人的表现都差不多，对这种刺骨的寒冷有些经受不住。

    甚至还有弟子使出术法，用火焰包裹全身来御寒。

    却没想到，雪山上暴风吹过，一下子就将他们周身的火焰像是吹蜡烛一样吹灭了。

    就连姬茗这样的强者，此刻竟也被冻得直发颤，自嘲道。

    “这里是凛冬雪域，天仙都能冻住的冰雪世界。咱们运气真好，竟然能抽到这样的地方。”

    这是一个象虚界一样的地方，只是没有虚界环境那么恶劣。

    羽尘却是一点都不在意，他早有准备，随手从百宝袋中取出两条毛皮大衣，一条自己穿上，一条递给姬茗。

    “给，这是火云豹的皮做的，穿上吧，御寒能力很强，雪水也渗透不进来。穿上后若是还感觉冷，我再给你几颗抗寒的丹药。”

    姬茗愣住了，眼神中满是不可思议：“你来之前就准备了这个？你是早就预料到会被传送到凛冬雪域中来比赛了？”

    羽尘拍了拍毛皮大衣的雪，漫不经心得说：“那倒没有，只不过凡事都得有应对准备吧。”

    羽尘身上有不少百宝袋，而且袋中有袋，藏了各种各样杂七杂八的玩意，就是为了应对各种不同情形的突发状况。

    就像是以前刚到虚界之中，羽尘和魔女一起被九个太阳暴晒，若是缺水，那太阳能把人都烤干了，但羽尘百宝袋中却是水袋充足，保住了魔女的性命。

    这就是羽尘早已准备好的应对干旱的措施。

    如今进了凛冬雪域，他也准备了相应的应对措施。

    就算以后下了十八层地狱，羽尘还是会有应对措施。

    反正他早已做好了应对一切突发状况和恶劣环境的准备，防患于未然。

    姬茗穿上火云豹的毛皮制成的大衣，感觉像是被暖炉包围似的，再也感受不到寒冷了。

    这大衣本身就是一种御寒的法宝。

    羽尘问道：“还感觉冷吗？需不需要再吃几颗烈炎丹御寒。”

    姬茗感受到羽尘的关怀，内心中比体表还暖，俏脸微红，摇了摇头：“不必了，我还没脆弱这种地步。咱们走吧。”

    周围的茫茫雪域，一个人影都没有。

    其他弟子也不知道被传送到什么地方去了。

    两人在雪地里走了好久，却仍然不清楚该去哪，也不知道这个游戏该怎么玩。

    姬茗终于受不了：“羽尘，我先上去看看情况。”

    说罢，她双脚点地，直冲云霄，施展驭风术悬浮在高空。

    这凛冬雪域虽然不像虚界一样恶劣，不让人使用灵力，但重力却是原本世界的几十多倍。

    姬茗悬浮在空中，相当吃力。

    而且还得面对暴风雪的冲击，飞得越高，冲击越强。

    羽尘也表情凝重，手握剑柄，全力警戒，以防有人偷袭姬茗。

    然而非常不幸的是，偷袭者没有，但姬茗目光所及之处，竟全是茫茫白雪，什么都看不见。

    “也不知道是哪个混蛋安排的这种破赛事，这不是耍人玩吗？”

    姬茗被暴风吹得脸上全是雪，骂骂咧咧得缓缓落下地面。

    前面的赛事，无论河洛山水图还是通天神鼎中的比赛，都能很快遇到对手，一决胜负。

    但这次的赛场，范围之大，简直匪夷所思。

    姬茗用尽全力探查周围，茫茫雪域，却始终无法找到人烟。

    感觉就像是整个冰雪世界种，只剩下她和羽尘两个人似的。

    这下，即使姬茗聪明绝顶，也没了法子。

    不给线索，更找不到对手，这比赛该怎么比呀，难道要投降。

    羽尘却依然非常暴躁如雷。

    他冷静得思考一番，说：“除非安排赛事的人脑子浸水了，否则应该不会恶搞参赛弟子。会不会是。。。。有道具。”

    姬茗：“道具？”

    羽尘伸手翻了翻内里衣服中的口袋。

    果然，不一会真的翻出了一枚金黄色的晶体。

    羽尘微笑说：“果然，送了我们道具。但这到底是什么东西呀？”

    羽尘从没见过这种奇怪的晶体。

    姬茗是天之娇女，见过无数宝物，也认得天界的奇珍异宝，甚至还见过先天灵宝。

    她一眼就认出了这金色晶体。

    “呀，这是幻法神石？能当成天界货币使用呢，很贵重的东西。”

    羽尘：“要怎么用。”

    姬茗：“天界大能可以在幻法神石中，任意注入自己特殊仙法，储藏起来。只要有了这幻法神石，我们就能使用神石之中储藏着的大神仙法。”

    姬茗凭借着自己的阅历和知识储备，很快就破解了眼下难题。

    她一下就理清了思路：“啊，这神石中储藏中的仙法波动我熟悉，这是接引道人的混元神力。如果我猜得没错话，这颗神石应该是一颗引路神石。”

    羽尘心中赞许。

    不愧是身居高位的大都督，文韬武略，辅国奇才，脑子清晰得就跟人工智能似的。

    那么快就破局了。

    “羽尘，用这颗引路神石头就能找到我们要找到的地方了。”

    说罢，姬茗手持混元神石，闭目感受着神石中的混元神力：“神石，带我去附近人最多的地方。”

    ‘嗖’姬茗整个人化作一道流光，以光一般的速度，冲天而起，飞掠而去。

    “好快。”羽尘被这速度震撼到了，不禁咋舌。

    这就是混元圣人的储藏在里面的混元神力吗？竟然能让人拥有光速。

    圣人以下皆蝼蚁，这话真不是说着玩的。

    不过，姬茗也是厉害，竟然还能认出混元圣人的仙法波动。

    皇帝家的孩子就是不一样。

    羽尘也跟着有样学样，闭目感受手中神石的混元神力。

    “神石，带我去该去的地方吧。”

    ‘嗖’一道金色流光包裹住羽尘全身，带着他冲天而起。

    羽尘以前以为自己的速度很快了，至今没有遇见对手。

    直到今天，他才见识到了什么叫做光速。

    一眨眼的功夫，羽尘被金光裹挟着，横跨冰雪大陆，飞跃十万八千里，被送到了一座冰雪城市中。

