
　　“知心，要是你是被迫的，你就说出来，也许我有办法帮你逃脱他的魔掌呢？你不说，是不是怕牵连到其他人？这个人的手段狠厉，怕别人都不是他的对手？”

　　沈知心敌视地看向陆司言。

　　“你干什么？你是不是想伤害傅承景？陆司言，我可以告诉你，或许一开始我是被迫，但后来，我越来越觉得他有魅力，令我神魂颠倒，听懂了？”

　　“沈知心，你……”

　　陆司言实在没想到，沈知心居然说出这样骇人的话来，神魂颠倒？

　　“陆司言，你是不是电视看多了，还是有被害妄想症啊？我赶时间，不能跟你多说了。对了，白雪有事找你，很重要的事，希望你跟她见一面。”

　　说完，沈知心也不管陆司言什么表情，转背就走，再要耽误时间，她就赶不上飞机了！

　　飞机头等舱，傅承景正对着电脑办公。

　　突然，电脑出现一个提示的图标，显示刚收到一封邮件。

　　这条邮件是黑影发来的。

　　黑影负责在京大保护沈知心的安全，一旦沈知心有什么事，就会跟傅承景报告。

　　男人眉头一蹙，修长的手指在鼠标上按了一下，邮件打开，里面是一个音频文件。

　　他戴上耳机，点开音频。

　　——“沈知心，你跟傅承景是怎么回事？你真的是自愿嫁给他的吗？”

　　傅承景跟陆司言见过面，自然能听出他的声音。

　　云深正端着一杯咖啡过来，打算给主子提神，却见主子的眉头蹙成了一个川字，脸上的神情也显得风雨欲来，颇有乌云压城之势。

　　这又是怎么了？

　　刚才明明还好好的，怎么转背就变成这样了？

　　——“我不是自愿嫁给他，难道是被他逼迫的吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到沈知心的回复，傅承景的脸色这才稍好了一点，不过接下来的话，却让他眉头蹙得更深，脸上的骇然之色更甚。

　　——“我听说，你在婚礼的当天，大闹现场，弄的很不愉快，如果你真的是自愿的话，为什么要这么做？傅承景用条件来威逼你，你不得已才嫁给他的？对不对？”

　　——“陆司言，你居然调查我！”

　　男人听了，额头上的青筋直冒，这个陆司言，已经三番五次挑战他的底线了！

　　——“知心，要是你是被迫的，你就说出来，也许我有办法帮你逃脱他的魔掌呢？你不说，是不是怕牵连到其他人？这个人的手段狠厉，怕别人都不是他的对手？”

　　狠厉，这样的形容词，傅承景侧面地听到过很多次，他从未在意过。

　　然而，若有人在沈知心面前这么说他……

　　傅承景额头上的青筋直冒！

　　一旁的云深暗自捏了一把汗，最近主子情绪阴晴不定，说不定就撞到枪口上了。

　　傅承景可以不在乎任何人对他的看法，却唯独不能不在乎沈知心的想法！

　　他差点就要将电脑毁了，现在就出现在陆司言的面前，亲手拧断他的脖子！

　　他耐着极大的性子劝自己接着听下去，然后……

　　——“你干什么？你是不是想伤害傅承景？陆司言，我可以告诉你，或许一开始我是被迫，但后来，我越来越觉得他有魅力，令我神魂颠倒，听懂了？”

　　云深端着咖啡在一旁惶恐着，送也不是，不送也不是。

　　然后眼睁睁地看着自家主子的眉头突然神奇般地松了下来，脸上的表情比之前柔和多了，脸上和颈后居然出现了连成一片的淡色红晕。

　　不是吧？主子这是在听什么？

　　云深伺机将咖啡送到了傅承景的面前。

　　“主子，您的咖啡。”

　　傅承景的薄唇微勾，居然露出了一个淡淡的微笑。

　　这微笑，配合着窗外的漆黑的夜色，居然有种潋滟的幸福沉陷其中。

　　神魂颠倒，不愧是京大的高材生，成语用的恰到好处。

　　傅承景满意地将进度条拖到了这句话之前，反复听了几次，眉眼更显得温柔了。

　　她总是会给他安排一些出其不意的惊喜。

　　云深也颇感欣慰地看着自家主子，主子好久没有这般笑过了，他猜，他这般笑肯定是因为沈知心。

　　云深事先给黑影打过招呼了，暗中护送沈知心飞到天水市，但消息要跟傅承景保密。

　　一有什么事，直接跟他联系就行了。

　　所以傅承景自然不知道，第一站出差的地方，就能看到心心念念的女人。

　　天水市，晴空万里。

　　秋日的凉爽袭来，一路上两边种满了银杏树，金黄的叶子落在地上，树上还留着一半将黄的树叶，阳光从树叶的缝隙中洒落下来，风景独好。

　　沈知心刚下飞机，就被云深安排的车接到了傅承景中午准备休息的酒店。

　　女人进了酒店的房间，一进门就看到了傅承景的行李箱，脸上荡漾着笑容。

　　她把手机充上电，第一时间发了一条信息给云深。

　　——云深，我已经到了傅承景的房间了。

　　会议室内，云深感受到手机的震动，偷偷拿出手机，回了一条。

　　——少奶奶，再过一个小时，会议就结束了，我劝主子早点回房间休息。

　　沈知心看到这条信息，瞬间心花怒放。

　　她躺在床上，看着衣架上挂着的傅承景的西装，心里不断地溢出蜜来。

　　她起来走动了两圈，看到房间花瓶里的大捧娇艳的玫瑰花，眼中露出狡黠的神情。

　　大概是昨晚没休息好，亦或是旅途疲倦，沈知心在床上睡着了。

　　会议室内，傅承景听取了汇报之后，意味着会议议程也就结束了。

　　“傅总，现在也到了饭点时间了，我们已经提前安排好了，还请移步一起去用个餐。”

　　傅承景肯赏脸从南城到天水，对方作为东道主，自然不敢怠慢。

　　若是平时，这个脸，傅承景是要赏的。

　　云深见此情景，赶紧道：“傅总需要休息，就不一起用餐了，况且我那边还有点要紧事要跟傅总汇报，请傅总定夺，是很重要的事。”

　　“很重要的事？”傅承景眉头一蹙，瞥向云深。

　　云深凑过去低声道：“是关于少奶奶的事。”

　　闻言，傅承景立刻做出了决定，“秦总，下次有机会再和你聚餐，这次就免了。”

　　“是啊，秦总，傅总事务繁忙。”

　　“这……可是午餐早就准备好了啊。傅总连吃个饭的时间都没有吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第242章 被迷得神魂颠倒免费阅读。https://xs.23sk.com 