    欧阳紫嫣小女人般的娇羞，让慕清霄为之一愣，嘴角笑意更加邪魅，主动凑了过去，旋即，雨滴般轻柔的吻就落至她吹弹可破的肌肤上。

    慕清霄的温柔亲吻，使欧阳紫嫣娇躯有些僵硬，狭长的睫毛颤了颤，双手情不自禁的搂在他的腰间，情到深处，抛却矜持，闭上美眸享受起来。

    慕清霄捧着她的脸颊，直接吻在她水润的粉唇上，撬开她的牙关，缠绕住嫩滑的****，两人在沙发上开始缠绵激吻......

    渐渐的，慕清霄已经不满足于亲吻，手也开始摸索起来，在欧阳紫嫣的娇躯上游走着，摸索片刻后，直接伸入吊带衫，握住那挺翘的乳.鸽，轻轻的揉捏起来。

    “唔唔！”

    欧阳紫嫣脸颊上泛着桃花，嘴中发出一声惊呼，却被后者给堵了回去，渐渐的两人衣物越来越少……

    慕清霄吻过她修长的粉颈，精致的锁骨，雪白的峰峦，粉红的蓓蕾......

    最终，伴随着欧阳紫嫣一声痛呼，卧室中就响起悦耳动听的妩媚呻吟。

    也不知过了多久，**停歇，卧室内的妩媚呻吟声方才停止。

    此时，欧阳紫嫣软趴趴的躺在慕清霄的怀中，脸颊绯红，其上还带着欢娱后的韵味，美艳动人，不可方物。

    慕清霄将她抱在怀中，嘴角噙着一丝坏笑，手掌握着圆润饱满的峰峦，轻轻揉捏起来。

    欧阳紫嫣连忙拍开他的手掌，刚刚索取了那么多次，下面都快肿了！

    于是，恶狠狠的瞪了他一眼，心中难免有些担心，不由的开口道：“清霄，刚刚你......我会不会有孩子啊！”

    慕清霄轻柔的抚摸着她的秀发，笑着说道：“放心，我有把握好分寸，只要你不想，就保证不会怀孕。”

    他的实力已经是金丹境界，就算处于大宗师境界时，在这方面都能稍稍控制，现在更加不用说，只要自己的女人不想，他就不会让她们怀孕。

    听闻慕清霄的话语，欧阳紫嫣放下心中的担忧，柔声道：“我现在还没有做好心理准备，所以不想要孩子，给我点时间好不好？”

    “你这傻女人，真的不用任何事情都勉强自己，等什么时候，我们两个都想要了，在要孩子也不迟。”

    “嗯。”

    慕清霄将她紧紧的抱在怀中，抚摸着她洁白如玉的肌肤，完美无暇的身材，微笑道：“看来，这段时间你的修炼也没有落下，仅仅三个月就已经练气二层，真的非常努力。”

    闻言，欧阳紫嫣有些气馁，美眸也不由闪过失落之色，想到王语嫣她们的修炼速度，不由的咬紧粉唇，就如同泄了气的气球。

    “我在修炼方面是不是很笨，雅儿的境界最高，语嫣都已经练气七层，阿碧已经练气六层，阿朱也练气五层，只有我还处于练气二层。”

    “雅儿的实力本身就强大，语嫣在修炼方面融会贯通，能举一反三，这种优势是天生的，学不来。”

    想到语嫣的天赋，慕清霄都有些羡慕，于是继续开口安慰，道：“阿碧和阿朱修炼的时间也比你早很多，况且，你们都是姐妹，有什么好比较的。”

    “三个月的时间，修炼至练气二层已经非常不错了，记住，修炼要保持一颗平静的心态，将自己放轻松，修炼的事情不用着急，最重要的是打牢根基，知道了吗？”

    闻言，欧阳紫嫣乖巧的点了点小脑袋，娇躯向慕清霄怀中钻了钻，美眸中满是柔情，脸上露出一个绝美的笑容：“这个世界上，也就只有你，在任何事情上都宠着我。”

    “现在知道老公的好了吧，那就再来一次。”

    说完，慕清霄不顾欧阳紫嫣的惊呼，将她从床上抱了起来，顿时，完美无瑕的娇躯全部暴露在空气中。

    欧阳紫嫣脸色绯红的能够滴出血来，连忙将脑袋埋在他的胸口，如同受到惊吓的小猫咪。

    慕清霄邪魅一笑，踢开脚下的被子，直接抱着怀中佳人走进卧室旁边的浴室。

    旋即，又是一阵巫山**，很快，浴室中就传来欧阳紫嫣妩媚动听的呻吟!

    ......

    ......

    时间飞速流逝，秋风沉醉的傍晚，夕阳映照着晚霞，静海市人群熙熙攘攘，街头小巷已经亮起五颜六色的霓虹灯，小贩开始摆摊，居民也准备迎接夜晚的生活。

    此时，王语嫣已经和雅儿四女回到别墅，刚回家就看到坐在沙发上的慕清霄，王语嫣连忙飞扑入他的怀中，一脸惊喜道：“相公，你回来啦。”

    慕清霄抱着怀中的娇躯，闻着她身上的淡淡幽香，心中前所未有的平静，忍不住在她脸上亲了一口。

    王语嫣脸蛋微红，嘟着粉嫩的小嘴，目光在别墅中扫了几眼，最终美眸弯成两轮月牙，微笑着开口问道：“相公啊，你这次没有从外面，带漂亮姐姐回来吗？”

    别看王语嫣脸上挂着绝美的微笑，但话语中审问的味道，慕清霄怎么可能听不出来，连忙摇头，将她抱在怀中，尴尬道：“语嫣，难道你认为相公是那种，沉迷于美色，不思进取的人吗？”

    就在这时，阿朱坐到慕清霄身旁，黑黝黝的美眸中闪过一丝皎洁，戏谑的说道：“相公，不思进取虽算不上，但沉迷于美色，你总不能抵赖吧，紫嫣姐姐她人呢？”

    看着王语嫣，阿碧，雅儿她们似笑非笑，满眼审视的目光，慕清霄想到躺在卧室中，紫嫣那幽怨的眼神，脸色变得有些尴尬。

    “阿朱丫头，你这说的什么话，主要是你们的魅力太大，相公真的抵抗不了，中毒已深。”

    “反正我不管，以后要是没有我们的同意，你敢在外面带其他女人回来，就再也不理你了，知道了吗，表哥？”

    此时，王语嫣虽语气严厉，可却没有一点凶人的样子，美眸盯着慕清霄，就像一只微怒的小白兔，可爱极了。

    慕清霄暗自抹了把汗，看来自己的高大形象已然全无，抬起头来，当看到四女眼中浓浓的担忧，心中不由一暖。

    ......

    ......