    第136章 神威天将军·马超（求订阅）

    时间倒退回薛仁贵冲杀向西北军大营之时，林血率领十万血厉军，惊现临嘉大平原。

    而他的行军方向，恰恰就是薛仁贵的后路。

    他这十万血厉军，便是初时林武计划之伏兵。

    从薛仁贵背后杀出，与林元亮的二十万西北军两面夹击，彻底覆灭薛仁贵部。

    踏！踏！踏！

    可惜，还不等林血率军跟上薛仁贵，就听得，大军后方，传出阵阵震耳欲聋的马蹄之音。

    明显，这是有大队骑兵冲杀而来。

    “血厉军前军变后军，后军转前军，准备迎敌。”

    不敢怠慢，林血连忙沉喝下令。

    血厉军再强，再凶戾，也是步兵。

    步兵面对骑兵，天生就处于劣势。

    尤其是在这一望无际的大平原上，骑兵的优势更为明显。

    林血也深知武家军铁骑的厉害。

    人人都是至少后天九重的武者，再加上武战不知道从哪里搞得一阶后期战马，入了品的战马，可不容小觑。

    二者合一，武家军铁骑的单体战斗力，林血预估，绝不会比寻常先天境差上多少。

    血厉军虽于结阵冲杀之时，可达到先天境九重的单体战力。

    但，武家军铁骑是骑兵，有着天然的优势，即便单体战力略逊一筹，也能由骑兵的机动性给挽回不少劣势。

    故此，在权衡了双方战力之后，林血对于突如其来的武家军铁骑，更是不敢心生大意。

    亲自来到已变为前军的阵前坐镇。

    朝前望去，正见得，武家军铁骑如群狼下山般，以迅雷之势，冲杀而至。

    转眼间，与摆好阵型的血厉军，便已不足一里之距。

    遥遥望见，为首一骑，赤色如血，散发着摄人的凶兽气息，四蹄踏地卷起一地黄沙。

    马背上，是一位少年将军，面如冠玉，眼若流星，虎体猿臂，彪腹狼腰。

    狮盔兽带，银甲白袍，璀璨的枪尖，格外耀目。

    隔着老远，都能够让林血感受到灼烈的压迫感。

    “来将何人？报上名来，我林血不杀无名之辈。”

    目光森然的逼视着来敌，林血一步踏上半空，恫喝出声。

    “吾名马超！”

    “你又是谁？”

    来将，正是神威天将军·马超！

    【姓名：神威天将军·马超（神威如狱，得天独厚！）】

    【初始境界：万寿境二重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：虎头湛金枪——天阶上品】

    【坐骑：里飞沙——九阶初期（相当于万寿境一重至万寿境三重）】

    【武技：日落孤枪——天阶极品】

    “马超？又是一个名不见经传之辈。”

    “无名小辈，你听着，吾名林血，乃是西北王林武之胞弟，能够死在我的手下，将是你的荣幸。”

    众所周知，武战麾下的无名之将，断然不能以常理视之。

    尽管林血口出狂言，但他内心深处，还是相当警惕的。

    “林血？”

    “林武的胞弟？”

    瞳孔微咪，马超亦是感受到林血那看似孱弱的躯体下，所隐藏的可怖力量。

    紧盯着林血，马超没有妄动。

    挥手示意，麾下七万武家军铁骑暂时止步。

    此役，武战可以说是对马超委以重任了。

    他刚刚出世，便将七万武家军铁骑交予他，来阻截敌军伏兵。

    这支伏兵，还是一支十万人的血厉军！

    马超也是显得相当谨慎。

    并未选择下令无脑冲杀。

    “怎么？小辈，你怕了？”

    林血阴恻恻的望着马超，试图激怒马超，让马超率领七万武家军铁骑正面冲杀。

    眼下，林血的十万血厉军已经摆开架势，若马超率领七万武家军铁骑直接强冲，对于林血最为有利。

    林血反倒是怕马超游而不冲，那他的血厉军就会陷入被动。

    “怕？”

    “我马超就从未怕过！”

    “等着吧，看你马爷爷是如何教你打仗的。”

    马超玩味一笑。

    他前世也是一个率兵打仗的好手，历经大小战不计其数。

    尤其是骑兵，关于指挥骑兵作战，他还是颇有心得的。

    血厉军不凡，实力极强，这一点，他早就得到过郭嘉的提醒。

    眼下，又亲自直面血厉军，更能洞悉到血厉军的强大之处。

    他不傻。

    正面冲杀？

    不！

    现在他才不会选择正面冲杀！

    下一刻，马超大声喝道：“全军听令，绕到敌军左右两翼，迂回骑射，冲！”

    当即，马超便是做出了他的决断。

    迂回拉扯，最大程度发挥武家军铁骑的优势。

    此，绝对是最为明智的命令。

    “该死。”

    林血闻言暴怒。

    他怎么也没有想到，马超居然一点不上当。

    “血厉军听令，结阵，防御箭雨。”

    好在，血厉军也不是一支简单的大军。

    随着林血一声令下，血厉军也是纷纷三五成群，结成战阵，做好抵御箭雨的准备。

    踏！踏！踏！

    七万武家军铁骑，于马超的指挥下，一分为二，如同两股洪流一般，嗖的一声，便是掠到了血厉军左右两翼。

    唰！唰！唰！

    严格遵从马超的军令，抵达左右两翼之后，七万武家军便是一边策马奔腾，一边张弓搭箭，漫天箭雨从两侧抛射落入血厉军军阵之中。

    叮叮当！叮叮当！叮叮当！

    登时间，便是一阵金铁交鸣之音不断。

    一个个血厉军都在挥舞着自己的大斧，将射到面前的箭矢，打飞出去。

    “好一个血厉军。”

    一轮箭雨过去，饶是马超，也不由得对血厉军赞叹出声。

    眼见得，于箭雨的密集覆盖下，血厉军大多竟是毫发无伤。

    仅有一小部分倒霉蛋被射伤。

    至于被射杀的，马超放眼望去，属实不多。

    当然，这也不仅仅只是血厉军够强。

    还有相当一部分原因，在于武家军铁骑的弓箭，都是没入品的兵刃。

    血厉军的千斤巨斧，也是入品之兵！

    再加上武家军铁骑的骑射准头，着实一般。

    才造成了这般战果。

    不过，马超也不急。

    他这边，以七万武家军铁骑，但凡能拖住这十万血厉军，那都是大赚。

    “继续放箭！”

    一轮箭雨不见效果，那就两轮，三轮...

    马超相信，时间长了，总能给予血厉军一些有效的打击。

    于是乎，七万武家军铁骑，便开始了反复迂回抛射，令得血厉军挥舞千斤巨斧的手，愈渐乏力。

    ——————

    还有两更，预计两点前奉上~

    (本章完)

