
　　塔罗斯的双翼被撕扯了下来，庞大的身躯重重的往砸落在地面上。

　　另一边，自然之龙艾雷斯和山岭巨龙帕特里克也在虚无猎杀者的猛攻之下败下阵来。

　　藏于龙之葬地当中的各族青年巨龙们惊恐的看着这一幕。

　　虚无猎杀者，是残忍的生物，他们没有任何迟疑，击败了五大龙族族长之后，直接下了死手,全力杀向了五大龙族族长。

　　然而，很快，一道白光从天空当中闪耀出来。

　　虚无猎杀者的利爪即将撕裂塔罗斯的龙躯的时候，一道光所化成的屏障笼罩着塔罗斯，将他保护了起来。

　　所有的龙，所有的虚无存在,目光都看向了天空，一道闪耀的白光。

　　生命的能量从白光之上洒落了下来,将塔罗斯被撕扯的双翼与身躯粘合在一起,痊愈了。

　　将其他龙族族长身上的伤口治愈，白光散去，一头银白色的六翼巨龙从白光当中飞出。

　　她背生六翼，分别代表着六大元素巨龙各自的属性，光明，黑暗，冰，火，自然，大地！

　　她虽然只有史诗巅峰的实力，但是血脉的压制，却是实打实的。

　　在场的所有龙族，哪怕是两大传说巨龙，阿塔加维农和艾哈比斯克，都感受到了来自血脉深处的压制。

　　这是六大龙族血统的最初来源，源初的元素龙神。

　　“这里，龙神大人降生了吗？”艾雷斯惊叹的说道。

　　阿塔加维农看着元素巨龙,从她的身上感受到了一丝熟悉的感觉。

　　“奥菲莉雅？”

　　阿塔加维农原本以为奥菲莉雅是在进行龙神传承，以便将来继位龙王之位，但是他万万没有想到的是，龙神竟然把自己的血统传给了奥菲莉雅。

　　奥菲莉雅，成为了历史上唯二的元素巨龙，同时掌控着六大龙族所代表的六大属性。

　　“这......这不可能！”艾哈比斯克呢喃的说道：“龙神偏心，不仅给一个和人类媾和的存在龙神的传承，还给了她龙神的血统。”

　　“龙神你偏心啊。”

　　只见奥菲莉雅六翼张开，宛如君临一般的看向下面的龙之葬地。

　　“此地的龙灵，听我的号令，将你们的力量借给我，惩戒这些冒犯龙族安息之地的邪祟们！”

　　长眠于龙之葬地的龙灵们在这一刻，响彻了奥菲莉雅的号召，无数的灵魂之光源源不断的朝着奥菲莉雅的身躯汇聚了过去。

　　奥菲莉雅的身影也愈发庞大，甚至超越了千米，张开六翼，更是遮天蔽日——

　　奥菲莉雅的境界，也在段时间内急速的攀升，突破了史诗境界,直达传说，更是在传说之上的实力，达到了一个新的，未知的领域。

　　“吼——”

　　一道极具威严的巨龙咆哮直接压制了在场的所有虚无猎杀者，她的身体化作了一道光球，施展了光龙一族强大的能力。

　　白龙：曜日光

　　她宛如天空之上的一轮白日一般，释放着璀璨的光芒，照耀向她的敌人与她的队友，沐浴在白光之下，龙王与四大族长身上伤势，消耗的魔力瞬间恢复了过来。

　　而敌人，四大虚无猎杀者在白光的净化之下，身体宛如泥一般融化掉了。

　　剩余的白光一步一步的瓦解艾哈比斯克的暗龙领域。

　　“不，不可能，这不可能......”艾哈比斯克看着白光的降临，毫无反应。

　　正当净化一切的白光即将命中艾哈比斯克的时候，幽兰出现在艾哈比斯克的面前，她伸手，在艾哈比斯克的前方凝聚出一道虚无的屏障挡下了这道白光的冲击。

　　与此同时，之前被净化的虚无猎杀者再一次的从虚无当中回归，来到幽兰的身前。

　　幽兰没有与这些巨龙战斗下去的欲望，她挡下了奥菲莉雅的攻击之后，便侵蚀出了一道黑域，让所有的虚无猎杀者进入到黑域当中，在她进入黑域的那一刻，她朝着艾哈比斯克下令道：

　　“愚蠢的家伙，若不是看你还有点用处，我也懒得出手，还不快撤退。”

　　不知为何，艾哈比斯克无法抗拒幽兰的命令，他追随者幽兰进入到了黑域当中，过不了多久，黑域便合并了。

　　......

　　众龙看到这一幕，顿时松了一口气，尤莉卡则从创世空间当中走出来的时候，天空当中，龙神最后的遗言传给了众龙！

　　“奥菲莉雅是我选中的传人，我改变了她的血统，让她成为了元素圣龙，而我的灵魂将回归创世主的怀抱，以后，龙族便尊奥菲莉雅为共主，她是龙族之王，你们都得服从奥菲莉雅的命令，愿龙族能上下一心，共度这场灾劫！”

　　龙神的声音已经远去，众龙对于龙神的指令并没有任何反对的意见，纷纷朝着奥菲莉雅俯首。

　　奥菲莉雅身上，一道道光芒远离奥菲莉雅，回归龙之葬地当中，奥菲莉雅的实力也恢复到了史诗巅峰的境界。

　　众龙正要来到奥菲莉雅面前俯首之际，奥菲莉雅对阿塔加维农和众龙族族长以及尤莉卡说道：“父亲，还有各龙族的前辈，快点返回龙之谷，龙之谷受到入侵了。”

　　“什么？”

　　阿塔加维农连忙开启了秘境的通道，在秘境空间当中幸存下来的巨龙纷纷朝着龙之谷的外面飞了出去。

　　来到龙之谷的上空，众多龙族看到了龙之谷，遍地受到侵略的痕迹，各族当中都有众多的巨龙尸首倒在倒在地上。

　　阿塔加维农飞到其中一具龙尸的身上查探了一下，说道：“他的身上是受到来自暗龙一族攻击的影响。”

　　还有的龙，则是死于他们最熟悉的那种虚无毁灭者的侵蚀之力。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时，龙之谷的大地，则受到一股不明能量的侵蚀，原本充盈的元素魔法之力，在这个侵蚀的气息影响之下，逐步消散，整个龙之谷正在干涸......

　　龙族族群有限，看到这么多同胞死在龙之谷外，各族族长都心痛无比。

　　奥菲莉雅带着各族族长来到龙族的避难之地，在峡谷一侧并未被污染的地方，他们看到了龙子谷幸存下来的巨龙们构建防线，强壮的成年巨龙身上或多或少都带着战斗的伤痕。

　　他们明显是经历了一场战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，163.元素圣龙免费阅读。https://xs.23sk.com 