    第664章你也不是啥好东西

    看到陈大柳和周大虎两人正在一旁说话呢，黄乡长便走了过去。

    “这是怎么回事？”

    陈大柳和周大虎两人这才看到黄乡长和赵干事。

    “乡长。”

    “乡长，您又来啦。”

    不用说，这最后一句话是陈大柳。

    黄乡长没好气的白了陈大柳一眼，哼道：“今天我高兴，就不和你一般计较。”

    “不过，你们两个先告诉我，这是怎么回事？他们怎么跪着呢？”

    “乡长，你别管他们，犯蠢，做了错事，可不是要跪着吗。”周大虎还是气呼呼的。

    刚才白曦离开后，周大虎气不过的给了自己儿子一脚，其他人他不好动脚，但是踢自己儿子还是可以的。

    黄乡长还是不明白，不过他是来报喜的，也懒得再问，便说道：“行了，今天有大好事情，别动不动就急红白脸的，让他们起来吧。”

    陈大柳闻言好奇问道：“乡长，什么好消息啊？”

    “哈哈哈……”黄乡长还没有说呢，自己就先高兴的笑起来。

    能不高兴吗，这事情，足够他乐上两三个月的。

    陈大柳和周大虎见黄乡长自顾的开心的笑，两人对视一眼，心说，乡长莫不是哪根筋搭错了？

    好在，黄乡长也没一直傻乐，他拍了拍陈大柳的肩膀，笑容满面：“老陈，你不错，很好。”

    “老周也不错。”拍周大虎的时候，黄乡长还在心里嘀咕，和周松那老小子一个姓，有点膈应人。

    当然，这个念头，黄乡长也不过是一闪而过而已。

    陈大柳和周大虎，更是莫名其妙了。

    两人满脸的问号。

    黄乡长见他们两人不明白，心里那是一个得意，心说，你们也有消息不灵通的时候。

    一边开心，一边嘚瑟的，黄乡长故作神秘道：“你们啊，一会估计比我还高兴呢。”

    “我告诉你们，你们两个大队，考出了七十九个大学生了，怎么样，是不是很惊喜？”

    黄乡长等着两人激动和震惊，可陈大柳和周大虎只是愣了一下，然后淡淡的，平常的问：“就这啊？”

    “嗯啊！”

    黄乡长点头，然后看着两人，皱了皱眉头，怎么这个反应，难道是太惊喜，所以，这两人一时间没反应过来？

    “不是，你们两个听清楚我说的话了吗？”

    陈大柳：“听到了啊。”

    周大虎：“就，七十九个大学生，其中三个是知青，剩下的是我们大队的人。”

    “是啊。”黄乡长被两人这平淡的表情弄的一懵，他扭头看向赵干事，而赵干事也一脸的纳闷。

    “你们，你们就不觉得惊喜？不觉得意外，不觉得高兴吗？”

    陈大柳点头：“惊喜啊。”

    “意外啊。”周大虎说着，面上却是隐隐又升起怒气来，能不意外吗，本来应该都考上的，这六个傻（逼）玩意。

    黄乡长：“那你们怎么一点也不高兴？”

    陈大柳和周大虎两人对视一点，齐齐点头：“我们没有不高兴，我们高兴啊。”

    “你们，你们这……”黄乡长顿时气歪了嘴，忽悠谁呢，当我傻吗，我看不出来吗，这是高兴？

    陈大柳见状，连忙开口：“乡长，我们挺高兴的。”

    周大虎附和：“是啊，我们是真的挺高兴的。”不过是在昨天。

    黄乡长看着两人，不由的陷入沉思中，这两人一点也不高兴，反倒是我知道后高兴坏了，难道是我格局小了？

    他又不傻，陈大柳和周大虎也没藏着情绪，他哪里看不出来高兴不高兴。

    “乡长，您过来，不就是为了这个事情吧？”

    见黄乡长点头，陈大柳嘴角扯了一个笑容，然后说道：“我们其实真挺高兴的，但是一想到这六个没考上，我们就高兴不起来了。”

    “呃……”黄乡长顿了一下，刚要劝说不要有那么超高的要求，却突然反应过来。

    “等会！”

    他瞪大眼睛，诧异无比：“你们这话的意思，你们早就知道了？”

    “是啊。”周大虎应答：“昨天知道的时候，我们挺高兴的，大队的人都很高兴，但是今天知道这六个猪狗不如的东西没大意没考上，我们就没那么高兴了。”

    听到这里的赵干事，有些可怜的望着还在写着检讨的六人，眼里滑过一抹怜悯，感情是这样啊。

    而黄乡长则是发出惊讶的尖叫：“什么？昨天？你们这意思，你们昨天就知道了？那你们为什么没人和我说？”

    陈大柳立马皱眉，不高兴道：“乡长，你声音小一点，别吵着我们姑奶奶了。”

    “我……”黄乡长被噎住，但到底克制了一下声调，可他气呼呼的瞪着陈大柳：“你既然昨天就知道了，为啥我来的时候，你没告诉我？”

    周大虎惊讶：“乡长，你不知道啊？我们昨天大队开会，发了通知书啊。”

    黄乡长听到这里，哪里还不知道是怎么一回事，这鳖孙，感情乡社一直没见到通知书，是他们自己从县里邮局直接拿走了啊。

    一想到自己昨天赶过来，陈大柳明明知道居然也不说，黄乡长就想骂人。

    “你为啥不和我说？”

    陈大柳似乎没看出黄乡长已经生气了一样，用无辜的声音和表情回答：“乡长，您也没问啊。”

    “我……”黄乡长只觉得一口老血梗在喉间，吐不出来也咽不下去。

    自己兴冲冲的赶过来报喜，哪知道自己却是最后一个知道的，这滋味，黄乡长是气也有，恼也有。

    陈大柳继续说道：“再说了，乡长，您昨天是和我们姑奶奶说让继续把补习班留着，让大队小学早点上英语课，您可没问补习班考大学的事情，而且，是您自己说的补习班的情况您都了解了的。”

    言下之意，不能怪我啊！

    “我，我我，你，你，陈大柳，你行，好小子，你就看着我着急上火是不是？！我和你有什么过节啊，让你这么折腾我，我……”

    周大虎一看黄乡长都指着陈大柳的鼻子骂了，那样子就差脱鞋动手了，连忙打圆场。

    “乡长……”

    只是，他才开口，就被黄乡长调转了枪头：“你也不是啥好东西！”

    周大虎：“……”这，有我什么事吗？

    (本章完)

