    第598章 苏辰炼丹成功

    忽然，皇甫老头一下子激动得颤抖了起来，“啊！！！”

    刚喊出一声，嘴巴立马就被白老给捂住了，并且压低声音警告道，“你小声点啊，你想让大家都知道，你来偷鸡毛啊！”

    皇甫老头掰开白老的手，指着趴在院子的角落的草丛里睡觉的八珍鸡，压低声音如同整个人都高!潮了一般的说道：“你快看！小八！小八在那里！小八没死！”

    白老震惊了一把。

    八珍鸡没死？

    他顺着皇甫老头的手指望过去，果然，八珍鸡活得好好的！真的没死！

    那苏辰，是怎么突破到巅峰宗师的？

    八珍鸡的鸡蛋，以及亚军奖励的朱果，都只能突破到初级宗师。

    吃再多的鸡蛋和朱果，都没办法突破到中级宗师的。

    苏辰太让他惊讶了。

    皇甫老头这会儿没空去想苏辰是怎么突破到巅峰宗师的，他现在最高兴的事，他家小八没死。

    他立马闪身到了八珍鸡身边，用手轻轻的拍了拍八珍******珍母鸡迷迷糊糊的睁开双眼，看到皇甫老头后，她立马兴奋的跳了起来。

    皇甫老头高兴得抱住了八珍母鸡。

    两人分别述说对彼此的思念。

    白老赶紧到皇甫老头身边，压低声音说道：“白老，看看就好了，小八已经奖励给苏辰了，你可不能偷走！”

    “我不偷，小八自愿跟我走的！”

    “那也是偷！”白老瞪大双眼。

    “小八，跟主人回家好不好？”皇甫老头没搭理白老，一脸温柔的对怀里的八珍母鸡说道。

    八珍母鸡愣了一下，然后立马小鸡脑袋摇晃得比风车还快。

    “噗……”旁边的白老笑了，“你看，你家小八也知道跟了新主人，就要听新主人的，不能跟老主人走了。”

    “好了，你看看就得了，别想着拐卖走小八了。”

    皇甫老头不敢置信的看向八珍母鸡，“小八，你不肯跟主人回去了？”

    “为什么？”

    “你不爱主人了吗？”

    “主人对你不好吗？苏辰有什么好的？”

    “难道苏辰的那什么比你主人我的大？？？”

    白老赶紧再次捂住皇甫老头的嘴巴，满脸尴尬，“擦，你在说什么啊！皇甫老头，这是一只鸡……”

    “它不是鸡，它是我老婆！”皇甫老头这话刚说出来，只见八珍母鸡立马从他的怀里挣扎着，跳了下去，然后一脸‘我不认识你’的样子望向皇甫老头。

    如果不是因为这会儿是晚上，八珍鸡肯定要‘咯咯咯’的叫个不停。

    但是这会儿是晚上，而且还是深夜，它家男神已经睡着了，它再咯咯咯的叫的话，会扰到它家男神的清梦的。

    忽然，房门那边传来声响。

    白老立马抓着皇甫老头跳墙跑了。

    来开门的是林婉雪。

    她听到外面有动静，以为是苏辰回来了，从二楼跑下来，打开房门后，发现院子里并没有人。

    八珍鸡也在白老他们跑掉后，快速的回到了自己的窝里，匍匐着。

    避免被主人发现它的异样，到时候白天再告诉它的男神，那它家男神肯定会再也不搭理它了。

    一想到男神会不搭理它，它立马摆正自己的鸡屁!股。

    林婉雪没看到院子里有人，不过她还是走出来了，去看两只八珍鸡。

    因为这可是他们家的宝物。

    看到两只八珍鸡都在好好的睡觉，她又用释放出精神力，探查了房子的四周，没发现有人后，她才回了家里，继续睡觉。

    因为明天就要进无量山脉了，她今晚得睡好觉，明天才有充足的精力来面对未知的危险。

    苏辰这边，凌晨两点的时候，第一炉气血丹炼出来了。

    竟然炼出了10颗！

    这速度，可以啊！

    10颗，当糖豆吃的话，可以补满300万的气血！

    以后如果晋级到中级炼丹术的话，那一炉丹药就有1000万的气血值！

    爽爽爽！

    炼好这一炉丹药后，苏辰不准备继续炼了，因为现在已经凌晨两点，他得回去睡觉了。

    为明天的国家赛做准备。

    离开炼丹房之前，他又到草药区拿了10份量的气血丹的中草药。

    在药房工作人员给他准备草药的时候，另外一间炼丹房的门打开了，一个满头还在冒烟的老者从里面走了出来。

    嘴里骂骂咧咧的，“麻蛋，又失败了！草！都20炉了，竟然还没成功！这气血丹，怎么就这么难炼！”

    老者骂完后，来到草药区，找工作人员再给他准备两份气血丹的草药。

    然后他看向苏辰，“这位小兄弟，你看着很眼生啊。”

    老者最近痴迷炼丹，没看新闻。

    不知道眼前的人正是拿下了个人赛冠军的苏辰。

    苏辰说道：“嗯，我第一次来这里炼丹。”

    “你是来炼丹的？”

    “嗯，刚才炼了一炉。”

    “咳，炼丹这条路不好走啊，年轻人，我看你还是刚入门，就别走这条路了，那失败简直就是摧毁人的自信心啊！你看我，都要抓狂了！炼了足足20次，都没成功！”

    “我成功了。”

    “不成功很正常，别气馁，啊，什么？你刚才说什么？你说你成功了？？？”老者震惊的望向苏辰。

    刚好这会儿工作人员把10份量的气血丹中草药打包好了，恭敬的递给苏辰，说道：“苏大师，东西都按照您的吩咐准备好了。”

    “好，谢谢。”说完，苏辰提起塑料袋，然后对还处于震惊中的老者礼貌的点点头，就提着购物袋走了。

    当苏辰的背影消失后，老者才一个激灵，回过神来，然后激动的问工作人员，“刚才那个年轻人是谁？苏大师？我从来没见过这位炼丹师啊？”

    “霍老，您不认识苏大师？苏大师是这次英杰大赛个人赛的冠军得主！”工作人员说这话的时候，眼神里充满了对苏辰的崇拜。

    “？？？个人赛冠军得主？他还会炼丹？卧槽！哪里来的牛娃！”

    “而且一炉，就炼成功了！这炼丹天赋也太强了啊！”

    说完，霍道夫就朝着外面跑去。

    工作人员连忙喊道：“霍老，您去哪里？草药打包好了。”

    “今天我不炼丹了！”他要去找人。

    (本章完)

