    

    海面上。

    惨叫声不断响起。

    当惨叫声落下时，阿斯卡便是回到了澪的面前。

    可以看到阿斯卡眼中还有疯狂之色残留，尚未完全散去。

    “如何？”澪好奇的问道。

    阿斯卡想了想，回道。“吸收了一些战斗经验，还有全方面属性增加了一点点，不算多。”

    “倒也不错，慢慢来。”澪笑着说道，毕竟时间还有的是，就澪目前自己所想的一些计划，其中乃至包括推翻世界政府的一些布局，想要全部完成，最后完成也是最合适的时间并非是现在，也不是几年之后，而是剧情开始的那端时间。

    要说原因的话...

    澪嘴角上扬，目光闪烁。

    船只继续航行。

    澪摇了摇头也不再多想。

    盘腿坐在船头，手里拿着威士忌，一边喝，也在一边锻炼着自己的能力。

    置换能力。

    虽然澪的能力很多，精通的却不多，置换算一个，但他却并不急，只需要这些能力加起来让他有着足够强大的战力就足够了，剩下的他有时间去将其一一精通。

    随着澪开始修炼。

    其他人自然也不会懈怠。

    包括罗宾，也难得的放下手中的的书，像莉丽丝请教了起来。

    而阿斯卡，则是拿着霸气修炼方法，修炼了起来。

    此时。

    澪目光凝神，注视着自己的左手。

    左手掌心摊开，轻轻一翻。

    一个光圈浮现在手中，随后扩散，直接将船只笼罩在其中。

    紧接着，澪闭上眼睛，置换能力催动下，并非是置换位置，而是通过置换能力去不断锁定那些能够进行置换的东西，甚至于放大一些极其细小的东西，让自己更好的对其进行锁定从而置换。

    好比尘埃。

    一粒尘埃何其渺小。

    哪怕是见闻色霸气，也完全的看不到一粒尘埃。

    但置换果实能力可以。

    能够将其进行感应，然后在脑海中模拟出形状进行放大。

    不过这是个需要长时间来熟练的过程，需要不停的去锻炼，直到能够随时随地的锁定见闻色霸气范围的任何一粒尘埃。

    这也是澪一直以来在锻炼的。

    置换果实的熟练他并非停下，只不过有时候修炼了也没有什么太大进步，故此便不曾提过罢了。

    “呼。”

    半天后，澪才是呼出一口气，睁开眸子，这种锻炼，说实话有些耗费精力，不过好在算是有收获，至少对于尘埃方面更加熟练的一些。

    而且也因为这方面的原因，让他扩展了其他方面。

    至少就目前而言，见闻色霸气范围内，除了尘埃外，其他任何事物他都可以进行置换，除了生灵，想要置换生灵，这是一种极其困难的手段。

    因为活物与死物是完全不同的。

    活物具备唯一性，任何生灵都是如此。

    死物却不同。

    想要与活物进行置换是可以，但不是现在。

    不过澪感觉得到，自己距离那一程度已经不远了，甚至于可以说，很快就能够达到。

    不过到了那种地步，或许置换果实就相当于觉醒了吧？

    澪眸子里思索之色闪过，旋即摇了摇头，不再猜测。

    不过就在这时。

    澪忽然眯起了眸子，视线看向一处方向，眸子里闪过一抹惊讶之色。

    见闻色霸气几乎没有任何犹豫，全面爆发出来，席卷四方，也几乎笼罩这片区域。

    澪视线中的那艘海贼船，也在澪的眼里不断放大。

    很快，澪终于确定自己没有看错那海贼船上的旗帜。

    旗帜上，是一个骷髅头，骷髅头周围被九条蛇所环绕形成一个圈。

    这是九蛇海贼团。

    九蛇海贼团并非是汉库克创建的，可以说九蛇海贼团本身算是九蛇岛的传承之一，九蛇岛上的物资等各方面都是通过九蛇海贼团出海进行掠夺而来的。

    基本上，每一任九蛇岛的国王，都为九蛇海贼团的船长。

    澪倒是没想到自己会遇到九蛇海贼团。

    毕竟九蛇海贼团并不是经常出海，只是偶尔在快要缺少物资的时候才会离开无风带。

    而与此同时。

    那远处，九蛇海贼团的甲板上。

    三个小女孩在四处乱跑，这边看看那边看看，充满活泼和好动。

    “姐姐，不要再跑了，咋婆婆会生气的。”玛丽哥鲁特跟在自己姐姐后面一边跑一边劝说道。

    作为老二的桑达索尼娅则是淡然道。“姐姐可不会在乎咋婆婆的想法。”

    “只是在甲板上看看而已，有什么大惊小怪的，那个老太婆没有那么小气的。”汉库克不在乎的说道。

    三姐妹这是第一次出海，或许是因为澪的到来，让三姐妹有了一次出海的机会，而不至于日后偷偷出海，此时三姐妹趴在一处围板上，看着面前的蔚蓝大海，满眼新奇。

    对于她们来说，九蛇岛外的一切，都让她们充满好奇。

    不过就在这时。

    “姐姐快看，那里有船。”桑达索尼娅忽然指着一个方向说道。

    “真的诶，是海贼船吗？”汉库克抬头看去惊疑道，接着便是不再犹豫看向咋婆婆喊道。“老太婆，那边好像有一艘海贼船。”

    咋婆婆倒也不在意汉库克对自己的称呼，只是顺着汉库克所指向的方向看了过去，同时拿起望远镜放在眼前。

    虽然年龄很大，但九蛇岛毕竟是个战斗民族，咋婆婆曾经也是九蛇岛的女王，一身实力可不算弱，再加上虽然上一代九蛇岛国王死去，但九蛇海贼团也不能因此不出海掠夺，因此这一次出海是有她带队的。

    不过当咋婆婆通过望远镜看向那艘海贼船时，却是顿时瞳孔紧缩。

    几乎没有任何犹豫，直接喊道。“立即停下船，不得前进也不得后退，所有人停下行动进行等待。”

    严肃的语气几乎让船上所有人都愣住了，她们还是第一次看到这种表示的咋婆婆。

    “咋婆婆，怎么了？”一名船员奇怪的问道。

    咋婆婆面色沉重，目光盯着那个方向，沉声道。“有位大人物出现在前面了，都停下动作，不要擅自妄动，看那位大人想做做什么吧，一个不小心，说不定会给九蛇岛带去灭顶之灾的。”        

