    政策水平高，法制意识强，既会变通又有乡党委政府支持，打击一下能出什么问题？

    搞传销的越来越过分，发展下线发展到公安局，好几个民警家属深受其害被搞得血本无归，张局不止一次要求政治处告诫民警，管好自己，管好家属，不要参与传销。

    吉主任沉吟道：“政委，我们是不是跟张局汇报一下，将良庄作为试，打击打击，看上级有什么反应。要是上级默认，就上报政法委，在全县推广良庄经验，同打拐一样，一鼓作气解决这个问题。”

    偷偷摸摸，秘密集会。

    洗脑，疯狂发展下线，这么下去迟早会出事。

    思岗经济在全市排不上号，思岗治安是全市所有区县中最好的，袁政委认为可行，又笑问道：“韩，新庵那边的车匪路霸呢，他们一个比一个滑头，你和柳下派出所打算怎么对付。”

    “柳下派出所之所以一直拿他们没办法，主要两个原因，一是查他们的时候往我们这边跑，过了桥就拿他们没办法。现在两家关系不错，可以联合行动。

    二是取证工作不好做，我们有摄像机，从明天开始安排民警带摄像机去北边收费站，从收费站上往南开的长途车，前面路口有伪装成旅客的柳下派出所特情，我们的人在车上，把他们卖客、管司机和售票员要好处的行为秘密拍摄下来。

    多拍几起，车上拍完拍车下，拍他们是怎么截客、拦客、堵客的。新庵运管也有人在，主要针对非法营运，等收集齐证据再把他们一锅端。马上春运，柳下派出所宁所长打算拿他们开刀，打响新庵维护春运安全的第一枪。”

    那些家伙有驾驶证，有行驶证，有保险，交过养路费。过去查他们是来玩的，没干违法犯罪的事，证照齐全，难道停在路边犯法。

    被他们“强卖”的旅客坐长途车走了，天南地北，根本没法取证。

    长途车司机不但不敢得罪这些地头蛇，反而喜欢他们帮着拉客。因为羊毛出在羊身上，旅客该掏多少≦≦≦≦，m.→.co▼m车费一分不会少，他们只有收益没任何损失，自然不会出面指证。

    至于被拦被宰的其他旅客，由于大多是思岗人，那边却在新庵境内，认为新庵人会帮新庵人，自认倒霉，一样不会为几十块钱报案。

    细想起来取证工作确实比较难做。

    凡事就怕“认真”二字，遇到眼前这位，他们的好运估计要到头了。

    功劳是人家，这边愿意帮忙愿意配合，是踏踏实实为老百姓做事，袁政委很满意，放下茶杯提议道：“韩，交通安全这一块我有一个设想，你们是不是跟交警队协调一下，让交警队安排一个交警常驻警务室，柳下河大桥不是要搞警务室么，一步到位，设个治安检查站，专门检查和登记出入我思岗的机动车辆。”

    “驻警务室交警？”

    吉主任解释道：“丁湖、良庄、李庄、黄垛四个乡镇的交通安全归交警三中队管，三中队总共那几个人，平时根本管不到良庄，而你良庄又在两市交界，这个治安检查站局里一直想设，由于经费和警力等原因一直没设成。现在条件成熟了，只要来一个交警就可以搞起来。”

    警务室没权管机动车辆，来一个交警能解决这个问题。

    想到老卢在罚款上的态度，韩博苦笑着问：“交通罚款呢，政委，吉主任，这件事绕不开乡党委，卢书记态度明确，良庄罚款要留在良庄。为方便开展打拐工作，我只能把打拐经费列入应急经费。”

    从良庄过境的车不少，来一个交警不管用，三中队全过来其它地方的工作就干不成了。

    安排一个交警，让警务室协助，所有问题迎刃而解。

    大事做不了主，这种事还是能作主的，袁政委一锤定音地：“按卢书记的规矩，交通罚款同样返还40%，返还到警务室，用于维护良庄交通安全。”

    “能返还就行，我向卢书记汇报，他应该能同意。”

    要用警务室的人，除了他和刚出去执行任务的归家豪以及几个地方编民警，警务室人员大多是乡里的，确实需要跟老卢打招呼。

    基层工作不好做，袁政委没因此认为他位置没摆正，再次看看《平安良庄建设总体规划》，不禁笑道：“老吉，按照这个规划，各村警务室要挂牌，这个牌不好挂呀，总不能称为‘思岗县公安局良庄警务室某某村警务室’，两个警务室听起来别扭。”

    丝织总厂设有一个警务室，全称是“思岗县公安局城西派出所人民西路警务室”。汽车站也有警务室，全称是“思岗县公安局城东派出所车站警务室”。

    良庄没派出所，只能让警务室领导警务室，想想是挺怪异的。

    县里之所以不同意设派出所，主要两个原因，一是撤乡并镇，二是涉及到编制。其实撤乡并镇一样是基于编制考虑。

    中央三令五申要求减轻农民负担，干部太多，全靠财政供养，白了靠老百姓供养，不解决干部太多这一问题，怎么减轻农民负担。

    撤乡并镇之后，三四个乡镇只需要一套班子。

    一个人不能裁，现在感觉不出来什么，过五六年，十来年，等该退休的全退休了，干部队伍就没之前那么庞大。

    从这个角度上看，从长远计，县里要求撤乡并镇有一定道理。只是涉及太多人切身利益，尤其良庄和丁湖两个乡镇财政状况悬殊太大，这项工作根本没法推行。

    正在想方设法减少干部，所以县编办不同意建所，不愿意再给公安局一个正股级干部编制和几个行政编制。

    没编制难道就不能设派出所，没编制的“黑户”局里多了。

    吉主任权衡了一番，不禁笑道：“那就跟张局汇报一下，先挂个派出所的牌，把户籍这块真正接手过来。不发任命文件，编制问题慢慢想办法解决。”

    警务室干得就是派出所的事，只是刻个公章、换块牌子而已，据老卢早把牌子做好了，袁政委哈哈笑道：“韩，你感觉怎么样，愿不愿意当这个县里不承认的派出所长。”

    领导来与不来完全不一样，来实地看看，听取汇报，能解决实际困难。

    同样正股级，派出所长和公安特派员及打拐中队长没什么区别，“含金量”远没乡长助理高，不过对良庄来意义重大。

    从来没派出所，总感觉低丁湖一等。

    现在有了，能鼓舞全乡群众士气，能稳定那些担心撤乡并镇的干部教师和退休人员军心，更重要的是有利于乡里接下来的“西部大开发”。

    县里承不承认无所谓，局里承认就行，韩博笑道：“我没意见，我服从组织安排。”

    ……………………………………

    ps：编辑通知，明天零（7月1号）上架，可能系统会延迟半个时至一个时。不管延迟多长时间，总算要上架了。

    离上架时间越近，心中越忐忑。

    这一章免费章节之后开始收费，许多书友可能会由于种种原因不看正版，读者会流失很多，收订比到底能达到多少心里没底。

    之前扑过好几本，《韩警官》是最成功最有希望的一本，在此恳请各位书友订阅支持。

    我们两万多收藏，只要8个人中有1个人订阅，我们就有希望冲击精品，牧闲就能成为精品作者，今后就不用担心有没有网站推荐，就可以有更多时间写作（收入多了），就能多更几章。

    同时预定保底月票，新书风云榜位置显目，如果能上，等于多一个推荐位，拜托了！