    口吐鲜血，楚墨不由得握紧手中长剑，带着挑衅，朝着秦震天望去。

    “今日之后，若孤不死，邪族必灭！”

    闻言，秦震天不由得冷笑起来，剑指楚墨，不屑怒喝道：

    “大言不惭，邪族的崛起，势在必得，就凭你这等蝼蚁，还妄言邪族必灭？可笑！别说以后，今日，我就将你碎尸万段！”

    “剑来！”

    一道可怕的剑柱夹杂着绿色云团，朝着楚墨发动至强攻击，显然，他怒了！

    “金戈铁马，青冢陌路！”

    “一剑统治怜悯，一剑葬送绝望！”

    楚墨将手中长剑竖在自己面前，随之从其剑身上传来股股耀眼的光芒，待到那刺眼的光芒映射其中时，楚墨面前，猛然浮现出一道巨大的剑身，挡在他的面前，随着楚墨的大手挥下，那巨大的剑身随之劈下。

    砰！

    双方之间的碰撞惊雷震天，奇光绽放，在强劲可怕的碰撞下，楚墨手中的长剑以肉眼可见的速度开始破碎。

    而同时，楚墨的眸子不由得朝着城外望去，此时的降雪已经率领其余众人开始撤退，而另一边，五名宗师又互相牵制，战在一起，这种级别的战斗，远非他们所能阻止，所以，此时的楚墨不担心李谨。

    噗！

    楚墨吐出一口鲜血，倒在地上，秦震天的攻击太过霸道，他根本不是其对手，但这也给降雪足够的时间突围，那他所做的这一切，便有了意义。

    “楚墨，在我眼里，你终究是败者，今日这局，你如何破，你破给我看！”

    秦震天挥舞着手中长剑，一边怒喝一边朝着楚墨刺下，每一剑都避开楚墨的要害，似是在故意羞辱楚墨，不让其这么便宜的死去。

    而楚墨想还手，可是自己的身体，根本不允许。

    楚墨被打的节节败退，毫无还手之力，而秦震天的每一剑，都刺在楚墨身后，而且，剑剑恰到好处，一时间，楚墨浑身是血，仿若是血人般，立在原地，一动不动。

    “这必死之局，你如何破？你如何破！”

    似是发泄，只见其带着浓浓的怒吼，但见其随后拾起一根长鞭，一鞭一鞭抽在楚墨身上，本就受伤流血的伤口，在加上鞭子的狠抽，那种撕心裂肺的疼痛让楚墨冲天惊吼出来！

    “破啊！给我破啊！有本事给我破啊！”

    每一鞭子，都狠狠抽在楚墨的伤口上，而其抽的频率也是越来越频繁，这让楚墨滚在地上，大声怒喝，甚至，双眼之中渗出鲜血来，骇人万分！

    楚墨咬牙，转头移向远处，降雪等人的身影已然走远，他在无后顾之忧！

    “给孤……看好了！”

    楚墨龇着带血的牙，咧开嘴冲着秦震天恨笑起来，随后，但见其又拿出酒葫芦来，当秦震天看到这酒葫芦之后，条件反射的朝后退了两步，眼中带着浓浓的害怕。

    这酒葫芦的威力，他之前是领教过的，这玩意可是至尊之物，杀伤力极强！

    “摄！”

    楚墨将血抹在酒葫芦上，刹那间，酒葫芦通体变得晶透起来，似乎隐隐有一股膨胀之力从其中爆出，但在又一瞬间，酒葫芦突然失去光泽。

    “呵呵，还想故技重施？笑话！”

    秦震天怒火滔天，举起手中绿色长剑直刺楚墨的心脏，而就当其身影快要闪烁道楚墨身旁时，但见楚墨阴冷一笑，将手中的酒葫芦直接扔向秦震天身上。

    巨大的压力，一瞬间似是要撑破般，恐怖的聚力让酒葫芦瞬间爆炸！

    砰！

    “浑蛋！”

    爆炸声响彻云霄，那一刻，秦震天不由得破口大骂起来，楚墨他在使诈！

    而楚墨借着这个关键时候，急忙跃起身子，朝着远处奔走，这酒葫芦至此算是报废了，毕竟，这是至尊之物，让其自爆产生的杀伤力，虽不能重伤，但足以给秦震天带来不小的麻烦。

    待到白雾散去之时，楚墨的踪影早已全无，秦震天灰头土脸的立在原地，双手紧握，恨恨的说道：

    “可恶，就算你逃到天涯海角，我也会杀了你！”

    秦震天压住内心那股愤怒，冲着身旁的秦国死士，还有西梁一众低喝道：

    “给我追，无论是谁，格杀勿论！”

    说罢，在其身后，秦国死士纷纷点头允诺，朝着四面八方追去，而同一时间，秦震天缓缓将目光移向远处的水如画跟水如墨身上，。

    “为何你们刚刚不出手将他拦下？凭他的身手，恐怕不是你们的对手吧？”

    水如画往前走了两步，嘴角露出丝丝淡笑，其带着无比自信，朝着秦震天望去：

    “本小姐做事，需要你来教？再者说，我有什么理由出手？”

    闻言，秦震天面带不悦，并未搭理水如画，似乎是故意在忌惮什么，而对于秦震天的不悦，水如画面带不屑，丝毫没把秦震天放在眼里。

    “我希望姑娘你能看清自己的立场！这局，现已成！莫要因小失大。”

    水如画缓缓往前走了两步，嘴角缓缓露出几分冷笑：

    “我们之间仅存的关系，只剩合作关系，如若没有我们姐妹二人，恐怕邪族至今还无法崛起，再怎么算，我们姐妹二人也算是你们邪族的恩人。”

    “你们邪族一向不是有恩报恩吗？”

    听到这句话，秦震天说不出话来，但其目光十分冷冽。

    “这楚墨，非死不可！”

    “一个小小的蝼蚁，还能翻天不成？”

    而一旁的水如画则是冷哼起来，不由得嗤笑道：“以你之力，要对付楚墨，怕是有点困难，说实话，他今日能从你眼皮底下逃走，他日，便能在无声无息得杀了你。”

    “诶！别不相信，楚墨在楚国可是有天选之子之称，而且其本来就是有创造奇迹之能，恕我直言，楚墨虚怀若谷，为人谦虚，在我眼里，你真不如他。”

    说到这里，水如画得目光缓缓朝着远处街道那些人的尸体望去，脸色微微有些异变，不过随即恢复平静，这一切，跟她又有何关系？

    她来此，不就是为了达到自己的目地吗？

