    “说吧，怎么回事。”

    独孤博撇了一眼白发男子，然后又看向了雪夜大帝二人，眼中透出了一丝寒意。

    “这……”

    雪夜见独孤博如此，暗道不好！

    自己等人似乎太过想当然了，今天要是没有个合理的解释，估计会得罪这个刚拉拢的帝师了。

    于是雪夜连忙看向了宁风致，想让他帮忙解释一番。

    “独孤冕下，主要是此事牵扯过大，我们不得不出此下策，试探冕下一番。”

    “还望冕下见谅！”

    宁风致见雪夜看向了自己，也只能站出来解释。

    不过独孤博并没有表态，依旧在等待着宁风致的下文。

    于是宁风致顿了顿，继续开口道。

    “不知独孤冕下如何看待当今大陆上的形势？”

    这个问题不由得让独孤博皱了皱眉，

    这种人……真麻烦，

    就不能直接说么。

    于是他将问题又丢了回去。

    “形势么，”

    “这我倒是不太清楚，不如由宁宗主来讲解一番如何？”

    “……”

    “好吧。”

    宁风愣了愣，看得出独孤博似乎对自己反问的方式有些不喜，也没再绕弯子。

    “虽然大陆上看似一片和平，实则暗潮汹涌。”

    “目前我们将大陆之上的势力总计分为了三方，星罗帝国，天斗帝国，还有武魂殿。”

    独孤博点了点头，这他倒是知道，不过他倒是有个疑问。

    “那七大宗门呢，据我所知你们七大宗门的实力也不弱于任何一个帝国吧？”

    听见这句话，雪夜大帝的眼中出现了一股莫名的意味。

    七大宗门……要是他们团结起来，或许又是一个武魂殿……不过，还好。

    “独孤冕下说笑了，七大宗门间各自为战，自然不能单独算的。”

    宁风致对独孤博的直言直语，莫名有些不适应，不过也很快反应了过来，和独孤博打了个哈哈。

    “嗯……继续吧，”

    独孤点了点头，没有说什么。

    “，目前天斗帝国的支持者正是我们七宝琉璃宗。”

    “嗯，”

    “星罗帝国背后则是有着……昊天宗的身影。”

    “只是自从几年前的那件事后，昊天宗便销声匿迹了，所以星罗帝国暗地里也是有些动荡不安。”

    “嗯，”

    “至于武魂殿……目前并未有宗门明确表示支持他们，但他们本身的实力超过我们太多了。”

    听到这句话，独孤博不由得多看一眼宁风致，看来这人确实不简单，武魂殿的实力自己可是深有体会的。

    ……要不是自己跑得快。

    独孤博的脸色缓和了一些，大致猜到他们是什么意思了。

    “接下来便是我要说的重点了，”

    “近年来，武魂殿的势力范围越发的扩大了，”

    “许多魂师资源都被其所夺取，而且……我们发现，武魂殿一直在暗自窥视两大帝国，”

    “光是天斗帝国内便散布了许多武魂殿的探子，而且自新教皇上任后。

    武魂殿也对两大帝国加大了侵蚀，若不是忌惮我们的实力，估计早就出手了。”

    “现在的武魂殿便是一个威胁，早晚都会对斗罗大陆上各个宗门或者势力造成很大的威胁，我们必须有在之后足以与他们抗衡的实力！”

    ……

    独孤博听明白了，很老套的原因，不就是怕被武魂殿吞掉么……利益冲突就利益冲突，说的这么好听。

    要不是独孤博不久前才和武魂殿起了冲突，说不得现在转身就走了。

    就算武魂殿要统一大陆，和他有什么关系？

    “所以我们必须找一个可靠的盟友，今日的试探也是如此，还望独孤冕下见谅。”

    这个理由……

    “既然如此……”

    “想要抗衡武魂殿的话，不如还是让我看看你们的实力吧。”

    突然，

    独孤博的身上迸发出一股魂力威压向着宁风致冲去。

    宁风致不由得抽了抽嘴角，果然还是得靠实力么。

    宁风致摇了摇头，

    而独孤博的魂力威压则是在快到达身前时被另一道突然出现的魂力威压抵消了。

    一条骨龙也突然出现在了场中。

    这让独孤博不由得眯了眯眼睛，

    “没想到多年不见，古兄居然达到这等地步了。”

    “……”

    “我也没想到，新晋的封号斗罗居然有着九十四级的实力。”

    刚才独孤博的魂力威压一出现，古榕个尘心二人便感受到了他的魂力等级。

    竟然和自己二人一样，都是九十四级的实力的，虽然只是刚进入这个阶段，但依旧让人吃惊。

    “什么！”

    “九十四级！”

    两道惊呼声响了起来，是雪夜和宁风致。

    他们还以为独孤博只是九十一级的实力，没想到居然已经达到九十四级了！

    顿时，不由得有些后悔刚才的试探。

    九十一级的独孤博，若是他要离开天斗。

    两位九十四级的封号斗罗加上宁风致的辅助，就算不能留下他也会将其重伤。

    但九十四级的独孤博……他想要逃走太过容易了。

    而在两人暗自后悔之时，独孤博与古榕二人已经交上手了。

    不过并不是生死相搏，他们二人也没有出尽全力，只是先拼起了拳脚。

    然后……独孤博就被虐了一顿。

    不出一会儿就被击退了，不由得感到了一阵尴尬。

    “咳咳，古兄不愧为大陆第一防御系魂师，防御力如此之强！”

    “……”

    古榕也感受到了，

    独孤博这个九十四级封号斗罗似乎……弱的有些过份了。

    自己和尘心都能越阶和九十五级的封号斗罗战斗而立于不败之地。

    但他……充其量也就九十二级的层次，还不一定打得过同阶的强攻系魂师。

    “你……不是要看我们实力么，认真一些。”

    古榕不由得皱了皱眉，对独孤博说出了目前最多的话。

    “咳咳，自然。”

    独孤博看了一眼古榕，似乎也为自己的实力不行感到了一丝不好意思，连忙正色了起来。

    顿时，

    一枚枚的魂环出现在了独孤博的身旁，两黄两紫四黑一红！

    其中那鲜红色的光芒令在场几人有些吃惊，古榕，尘心更是不由得握紧了手。

    ……可惜了。

