    韩宇此人，沉浸术治权谋多年，不会不清楚如今的朝政时局，太子之位，是凝聚大势颇为重要的一环，然，依照九公子先前所语，其人还尚未完全成势。

    在朝，有流沙为对手，其人不占优势，韩王在上，虽将韩宇提升至太子位，但也不会过于放纵太子，不然于大权有损。

    更何况，自从血衣候白亦非的白甲军残败之后，如今的韩国之内，只剩下近几年新任大将军卫庄锤炼的十万新军，这是流沙最大的优势。

    就是韩王也不能够轻视，韩宇若想要改变这等局势，非得在手中也握有军权，而如今的韩国之内，唯一有现成便宜可捡的便是南阳之地的天泽了。

    此人虽是百越之人，虽是敌视韩国之人，但天下间，没有任何事是利益二字不能够解决的，若是不能够解决，那就是筹码不够。

    解决天泽，收拢其麾下的数万兵将，再会合白亦非手下的残败兵士，又是一支实力不弱的大军，足以可流沙抗衡，期时，局势再变，一切不同。

    放任韩宇他们如此行动，这绝不是流沙的作风！

    “不错，我们就在这里等着。”

    一只手轻轻把玩着手中已经一饮而尽的精致酒樽，另一只手缓缓平放在条案上，手指不住而动，点动光滑平整的条案，谋算天下大势。

    瞥了身前张良那略有紧张的神情，徐徐言之，颇有深意。

    “看来公子对于秦国的道武真君忌讳颇深啊！”

    此事若无外力在，流沙自然要插手，但此事流沙偏偏不能够插手，摇曳着妩媚的风姿，秀手持酒壶，近前一步，香风暗动，将韩非手中的空酒樽装满。

    按照韩非先前的分析，此事他们的确不用插手。

    “这……，九公子是说秦国的道武真君也会出手，只是以其超凡的武道，的确可以将天泽镇杀，但天泽一死，他麾下那些兵将不一定会听从号令。”

    “李开毕竟是中原人，不可能让那些桀骜不驯的百越人臣服，如此，天泽留下的兵将亦是去路难测！”

    聆听紫女姑娘的脆语，张良亦是突然想到这一个变数，不错，韩国的天泽出了问题，他定然会知晓，一颗棋子有谋乱之心，那就意味着天泽不会有任何活下去的可能性。

    数年来，道武真君以其超凡绝顶的武力证明了这一点，天泽的下场已经注定，若是坐视不管，韩宇同样有可能收渔翁之利。

    “我们能够想到的事情，道武真君不会想不到，距离天泽异心外显已经有一段时间了，而道武真君未动，这已经说明了问题。”

    “要么道武真君忽视了天泽，要么道武真君在准备着什么，而根据我们所了解的道武真君，很明显，天泽不会有那么好的结局！”

    韩国的南阳之地，伴随着上次秦国伐韩，已经使得新郑朝堂对于南阳的掌控进一步降低，流沙连新郑周围的区域都未曾掌控，强行伸手南阳不是一个明智之举。

    天泽活跃在南阳之地，既是南阳守叶腾放任的结果，也是天泽背后道武真君的影响力存在，估计，这一次，道武真君的手笔不会小，不知道四哥会面对一个什么局面。

    秦廷的道武真君虽出至道家天宗，但观其所为，已然不仅仅天宗的理念加持，天泽作为其落在韩国一颗重要的棋子，自是要不会放任棋子有自己的想法。

    如果这颗棋子不好，那就换一颗！

    这个时候，四哥若是不插手还好，若是贸然插手，韩非几乎能够想到那是一个什么画面，

    ******

    南阳之地！

    此区域甚广，北部多平原坦地，多为韩魏所占，南部多丘陵沟壑，多为楚国所占，自秦国昭襄王东出函谷关之时，先是有司马错攻伐巴蜀，从巴郡后方兵压南阳。

    又有秦将白起正面攻打南阳，未几，独属于楚国的南阳之地被攻略，属于韩魏的南阳之地也被侵占不少，非韩魏百年前修建的长城拦阻，秦国攻入三晋，当多了一个要道。

    宛城！

    此为南阳之地的核心，虽为核心，但数十年来，也已经多次被秦军攻占，其后多次易手，不过近十多年来，倒是平稳不少。

    尤其是在南阳守叶腾的整治之下，南阳之地复归往昔繁华，商业繁盛，农耕复现，一块块荒芜的大地上出现道道炊烟，一条条宽阔的道路上，车马频出。

    “若要灭韩，必要将南阳之地纳入手中，截断南方楚国要道，东拒魏国之势，强兵威压弱韩，如此，只消一支精兵驻扎在荥阳，韩国唾手可得！”

    辰时初期未久，东方的天际远处，仍旧一轮红日天地相交，一缕缕火红玄光普照万千大地，笼罩诸夏每一人的头顶，在清凉的秋日绽放丝丝温润。

    纵马而进，一行十多人的队伍出现在南阳驰道之上，从南方的楚国而入，进入南阳一观，领头之人尽皆是不住的赞叹与欣赏。

    以如今的韩国之势，核心力量不过掌控新郑方圆三百里之地，早已不复百年前韩国数千里方圆大国，南阳地远离新郑，面对秦国、楚国、魏国，仍旧发展至如今的程度，可见南阳守此人的能力。

    叶腾！

    于其人，白芊红早就听闻，出身不高，不过一普通士族子弟，但当年却凭借出色的能力，以弱冠之龄，执掌南阳郡，繁华一时。

    更是率兵将被秦国占据的宛城纳入手中，那时，正值秦国王权交替，不曾理会太多，此般，短短十多年来，南阳之地隐约成为新郑要为之倚重的要地。

    其后，韩王安登位，南阳守叶腾被纳入血衣候白亦非麾下，由文转武，虽如此，亦是在短短数年内，功勋卓著，升至将军，被白亦非倚重。

    只可惜，因韩国囚禁郑国之事，引来秦兵攻伐，非郑国此人特殊，宛城绝对要被重新纳入秦国的统辖范围，而今数年过去，叶腾此人重整南阳局势，振兴南阳。

    此人，文韬武略皆上佳，若是出身高些，早就入新郑中枢之列，也不会一个人面对诸多强国压力，时刻有倾覆之危。

    “你说的倒是简单，若真是如此，为何秦国不早灭韩？”

    左右而观远处坦阔的平原区域，初晨之时，便有大量的民众劳作，深秋时节，正值谷物而落，行进百多里，均是如此，这一点，在楚国倒是不多见。

    身下马匹的行进速度随着领头者的放缓而放缓，听着前方那让人的脆语，颇有指点天下大势的气息，感此，焰灵姬轻哼一声，直接回问一声。

    “秦国有能力灭韩，但秦国不可以灭韩。”

    “你跟随在大人身边这般久，难道还未曾看出这一点？如今的诸夏大势，牵一发而动全身，若是灭韩，必定引起诸国警惕，届时，列国联手，秦国……。”

    “算了，不说了，想来焰灵姐姐也不明白。”

    身着一袭朝阳五凤红袖紫纱罗，足踏一双黑色云纹滚边靴，骑乘马匹之上，柔顺修长的发丝梳拢朝云近香髻，头顶斜插着一支丽水紫磨金步摇。

    精致的容颜娇媚顿显，浑身上下亦是散发与焰灵姬本源相似的妩媚之术，鬓若刀削，眉目如画，两腮凝如新荔又似桃瓣，端的艳光逼人。

    纵是与身侧后方那浑身上下火魅柔光流转的焰灵姬相比，亦是丝毫不落下风，闻焰灵姬那略有嘲弄的轻语，白芊红面上笑意而显。

    “芊红妹妹是不是想说，若是灭韩，必定引起诸国惶恐，而后列国联手，秦国压力倍增，难以继续东出，以谋大业？”

    “区区这等小事，也被你这等吹嘘，哼，也不知道公子看上你哪一点？”

    那等轻视之语落在焰灵姬眼中，如何能忍，虽然对于诸夏大势不甚清楚，但待在公子身边，时不时零碎听些，也能够明悟。

    再次回应其言，同样有些不屑。

    “哦，焰灵姐姐连这等小事也知道，果真是不错，看来，姐姐跟在大人身边也不是没有收获，即如此，敢问姐姐，如何灭赵，如何灭魏，如何一天下大势？”

    想不到焰灵姬还真得能够答出来，还真是有些出乎意料，白芊红明眸一闪，饶有趣味的看向对方，想了想，又是一言而落。

    “这个……，自然是……强兵直接灭之，何有其难？”

    又闻白芊红之闻，焰灵姬秀眉一挑，迎着对方看过来的目光，略微思忖，这些诸侯国，公子似乎很少提到，但……无论如何，肯定是移大军而灭之的。

    念及此，眼中火红玄光闪耀，神情略有骄傲，公子其言，在绝对的实力面前，一切谋略都将不算什么，一切的谋略也要有实力作为支撑的。

    “嗯，焰灵姐姐的这个回答……还真是有些别出新意，当初芊红五岁的时候，也曾是这般回应师长的，焰灵姐姐果然不凡。”

    于焰灵姬之应，白芊红不由得面上一滞，看着焰灵姬那不似说笑的神情，哑然一笑，而后赞叹不已，这个答案自然是……对的。

    只是……太对了。

    “你说什么？”

    焰灵姬虽不擅谋略，但思绪运转仍是远超普通人，这等赤裸裸的嘲讽与嘲弄一次也就算了，再次而显，实在是忍无可忍，脆语而喝，周身上下滚动烈焰玄光，磅礴的气势而显。

    眼前的这白芊红虽也入化神，但自己在公子的帮助下，可是已经破入化神第二层次，虽然自己谋略不如对方，但双手也能够找回场子。