    第169章大孙子

    上香的时候，那名年慧空师太看着苏轻轻的眼神带着些许探究。

    苏轻轻心中有鬼，以为师太能看到自己的真身，心虚的低着头，跟在太后身后。

    企图让太后挡住自己的身影，省得被那位师太看到自己的真容。

    她不是害怕那位师太，而是怕她看出自己是只狐狸。

    好在,慧空师太很快便移开视线了，专注地给众人诵经祈福，不再盯着苏轻轻看。

    苏轻轻见此，暗松了一口气。

    众人磕头后，其余师太便领着苏轻轻等人进后院。

    她们被安排在后院，一人一间厢房,里边摆设很是简单，只有床榻和桌椅。

    良妃就住在苏轻轻的旁边,方才她看苏轻轻的眼神很不友善。

    苏轻轻觉得自己无辜极了。

    屋里有地龙，甫一进门，便感觉暖洋洋的，一阵宁神安心的香味扑鼻而来。

    苏轻轻打量着周围，这是一间普通的厢房，房间不大，但很是干净。

    春喜怕苏轻轻饿，早早便拿出装着枣泥糕的食盒放在苏轻轻跟前的桌子上，“娘娘，奴婢把枣泥糕拿出来了。”

    苏轻轻点头。

    “那奴婢先去忙了。”

    “去吧去吧。”

    春喜福了福身，退到一旁收拾东西。

    苏轻轻看着盘中精致的枣泥糕，伸手拈了一块送进嘴里。

    甜丝丝的味道在口腔里蔓延，苏轻轻再次拿起话本看了起来。

    顾忌她们舟车劳顿，师太并没有安排她们今日做功课，而是让她们先休息，明日再做早课。

    北边大厢房。

    太后正和慧空师太聊着天，两人聊的很投机。

    “住持,哀家何时才有孙子抱？“太后和慧空师太是多年好友,两人什么话题都聊。

    不过，一般都是太后说，慧空师太倾听，并且开解她。

    往常，慧空师太都会说看缘分，这次，她却道：“快了。”

    太后闻言，双眼瞬间亮了起来，激动不已。

    “真的？何时？”太后激动地抓住慧空师太的手。

    难不成这次从祈福寺回宫，她便当皇祖母了？

    慧空师太拍了拍她的手背，想起今日见到的苏轻轻，忍不住道：“苏贵妃倒是个有福之人，她的身上似乎有着佛缘，贫尼观她的命数不错。”

    太后正幻想着自己有孙子，不曾想慧空师太的思绪跳得这般快，已然说起了后妃。

    “命数不错？”太后喃喃重复着这四个字，“可是说她会长命百岁？”

    太后还想说“儿孙满堂”的，奈何齐淮不喜苏贵妃,甚至说是厌恶，都不肯和她同床，又怎么会有孩子呢？

    是以，她只当苏贵妃会很长寿，想不到其他。

    况且，苏贵妃长寿和她毫无关系，她何必在意？

    慧空师太笑了笑，“太后说得不错，但这只是其一。”

    “其二呢？”太后追问道，她有些好奇了。

    苏贵妃那副身子，确实是个好生养的，难不成，她的大孙子是由苏贵妃生下的？

    思及齐淮对苏贵妃的态度，她又摇着头，“皇上不愿同苏贵妃同房，哀家即便知道她是个好生养的，也无用。”

    慧空师太只是笑，却并没有说什么。

    ?  ?太后：哀家的孙子哟，你们在哪里？

    ?  

    ????  

    (本章完)

