    在余惊鹊心里胡思乱想之际，桥本健次来到了宪兵队。

    “桥本老师。”余惊鹊虽然是科长，不过在羽生次郎面前，对桥本健次还是非常恭敬的。

    桥本健次不知道来意，但是羽生次郎开口之后，桥本健次就知道了。

    只是桥本健次知道之后，第一时间看向的却是余惊鹊。

    毕竟在桥本健次看来，羽生次郎现在说的问题，无疑是承认了细菌实验，当着余惊鹊的面承认是不是不好。

    余惊鹊对桥本健次苦笑了一下，他也不想知道，只是羽生次郎要说出来，对他的压力同样非常大。

    桥本健次收敛心神，明白羽生次郎叫自己过来的用意。

    是想要自己好好调查，将纸鸢抓到。

    毕竟纸鸢现在，掌握的消息非常重要，甚至是可以决定日军细菌战能不能顺利展开，甚至是能不能胜利。

    桥本健次一瞬间，就觉得自己的压力非常大。

    桥本健次的性格，其实不太喜欢这样大的压力，这会让桥本健次很烦躁，从而什么也做不好。

    但是现在的情况，由不得桥本健次选择，羽生次郎也告诉桥本健次，现在是帝国的关键时刻，需要他的帮助。

    “是，我会全力而为。”桥本健次很认真的说道，余惊鹊知道，桥本健次接下来，或许就真的会发愤图强了，比之前还要努力。

    “宪兵队这里也掌握到了一些线索，还有从其他机构收上来的信号线索，你都可以带回去研究。”羽生次郎这句话，让桥本健次眼前一亮，却是让余惊鹊是眼前一黑。

    季攸宁行动的时候，桥本健次并不是每一次都可以掌握到线索。

    但是季攸宁的蛛丝马迹，可能会被其他机构的人抓到。

    如果这些机构将线索都汇集在一起，就算这些不是季攸宁全部行动的线索，但是也是大部分。

    这样看的话，对桥本健次的工作很有帮助，可是对季攸宁却很不友好。

    “谢谢队长。”桥本健次立马说道，有了这些东西，桥本健次认为自己就可以掌握更多的规律，甚至是找到有关纸鸢的重要线索。

    余惊鹊坐在一旁没有说话，毕竟这是专业性的问题，余惊鹊哪怕是心里已经开始骂娘，现在都保持了沉默。

    羽生次郎勉励了桥本健次几句，之后就让余惊鹊和桥本健次离开，当然了，还将资料给了桥本健次，看来羽生次郎都已经准备好了。

    而且羽生次郎临走之前还让余惊鹊配合桥本健次行动，特务科的首要任务就是抓纸鸢，其他的都可以往后面放一放。

    特务科的重要是抓纸鸢，目的是得到国际上送来冰城实验的那个东西的消息。

    当然了，宪兵队并不是将鸡蛋都放在了一个篮子里面，他们自己也会调查冰城可疑的人，不放过任何的蛛丝马迹，看看能不能找到这个东西。

    而且现在这个东西，可能还没有进入冰城，日军也是封锁搜查，看看能不能有所收获。

    和桥本健次一起回去的路上，桥本健次在车上就忍不住开始看羽生次郎给的资料。

    余惊鹊也忍不住看了两眼，但是和天书一样，看的不是很明白。

    当车子快到特务科的时候，余惊鹊忍不住打断桥本健次问道：“桥本老师，羽生次郎队长给的这个资料，能起到帮助吗？”

    桥本健次将手里的东西放下，抬起头说道：“现在还不好说，需要研究分析一下，希望可以起到帮助。”

    看到现在打听不到有用的东西，余惊鹊说道：“那就辛苦桥本老师了，如果有什么消息，需要科里帮忙，第一时间告诉我。”

    “好。”桥本健次在停车之后，就拿着资料，急急忙忙去了通讯班。

    不得不说，羽生次郎今天的话，还是成功调动了桥本健次的积极性，现在看起来，比往常积极多了。

    余惊鹊是心里不舒服啊，他还是更加喜欢，那个得过且过的桥本健次。

    或者是桥本健次心里也明白，如果日本人失败的话，他得过且过的好日子，就没有了，所以现在才会努力起来。

    余惊鹊没有再去想桥本健次的事情，他需要和韩宸见一面。

    已经很晚了，余惊鹊不知道韩宸还在不在特务科。

    稍微等了一下，还真的发现了韩宸，余惊鹊觉得今天运气还算是可以。

    和韩宸找机会见面之后，余惊鹊直接说道：“国际上试验出来的初步成果，是不是要拿来冰城检验一下。”

    听到余惊鹊的话，韩宸有点吃惊，问道：“你怎么知道？”

    这个可是机密啊。

    怎么就传到余惊鹊耳朵里面了。

    余惊鹊说道：“不仅仅我知道，日本人都知道了。”

    “日本人告诉你的？”韩宸立马反应过来。

    “是，羽生次郎告诉我的，他们已经盯上了这件事情，肯定会想办法阻止，和找到这个东西。”

    “他们让特务科来找纸鸢，说纸鸢负责这次消息的传递。”余惊鹊每说一句话，韩宸的脸色就难看一份。

    毕竟余惊鹊说的，都是对的。

    “日本人怎么会知道？”韩宸问道。

    “你问我，我怎么知道。”余惊鹊觉得这件事情，应该是军统负责的吧。

    韩宸低头思考了片刻说道：“可能是从国外传过来的。”

    日本人在国外，也是有消息来源的。

    军统是保密，但是保密只能要求他们军统的人。

    那些国际上的医学专家，同样知道这件事情，但是他们所在的环境，是没有太多的危机意识的。

    他们可能在闲聊的过程中，就将这个消息，告诉了自己的朋友。

    在他们看来，他们的朋友是值得信任的，却不知道日本人可能就是从这些人嘴里得到的消息。

    只是这个很难解决，你总不能要求囚禁所有的医学专家吧，军统也没有这个能耐。

    不过好在，日军也仅仅只是知道了有这件事情，具体什么时候到冰城，交给什么人，在什么地方实验，这些是军统负责的，日本人并不知道。

    而且已经到了国内，国际上的专家也就不知道消息了，不然军统现在已经是不攻自破了。

    “不管是什么原因，现在日本人已经盯上我们了，我们必须要小心一点。”

    “而且桥本健次现在的积极性很高，我担心纸鸢也会有危险。”余惊鹊说道。

    “你这个消息很重要，我会汇报上去的。”韩宸觉得余惊鹊提供的这个消息，太过重要了。

    毕竟在今天之前，军统只是习惯性的小心，但是心里认为这个件事情是很保密的，日军并不知情。

    因为谁能想到，这么快就取得的了初步的成果呢？

    