    张旭听到小丫头的话后摇了摇头道：“不知道，不过他发不发现对我们来说没有任何的影响，因为我们今天已经知道了我们想知道的一切。”

    “你说的对，没有想到今天这一趟发现了这么大的秘密，我们不仅知道了刘森在找什么东西，还知道了刘书玉他爹竟然没有死，这一趟真的没有白走。”

    “嗯。”

    “我们接下来要怎么办？”卢筱筱朝着张旭问道。

    “静观其变。”

    “好吧，时间不早了，我先去睡觉了，你也早点休息。”

    “等等。”

    “还有什么事？”

    “你过来。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝着他走了过去，可是她刚走到张旭面前的时候就被张旭抱了起来。

    “张旭，你干什么？”卢筱筱在被张旭抱起来后立马朝着张旭喊道。

    张旭听到小丫头的话没有理会，而是直接把小丫头抱到炕边，然后他把小丫头放到大腿上后，直接用手朝着小丫头的屁股打了下去。

    卢筱筱在张旭打她屁股的时候她顿时就炸了，然后她不管不顾的挣扎了起来，她一边挣扎还一边朝着张旭道：“张旭，你好好的为什么打我屁股？”

    张旭听到小丫头的话依旧没有理会，他继续抬起手朝着小丫头的屁股打了下去。

    卢筱筱感受到她的屁股再次被张旭打了一巴掌，她此刻不仅仅是炸毛了，此刻她还感受到了浓浓的羞耻感，于是她挣扎的更加的厉害了，可是不管她如何的挣扎，都没能从张旭的手底下挣扎来，所以她只好朝着张旭的大腿咬去。

    卢筱筱这一口咬的丝毫没有口下留情，她直接把张旭的大腿咬出血了才松口，可是尽管她把张旭的大腿咬出了血，张旭依旧没有放开她。

    “张旭，你放开我。”卢筱筱朝着张旭喊道。

    “知道错了吗？”

    “什么错？我又没有犯错，我为什么要知错。”

    “看来你还没有意识到自己的错误，这打还得继续。”

    卢筱筱听到张旭又要打她的屁股，于是她立马朝着张旭喊道：“等等……你让我先想想。”

    “好。”

    卢筱筱趴在张旭的腿上想了半天也没有想到她到底哪里犯错了，可她要是不说出她哪里错了的话，张旭肯定会继续打她屁股，所以她今天是必须要有错了，她怎么觉得她比窦娥还要冤，她突然好想出去看下屋外有没有下雪。

    “还没有想到错在哪里吗？”张旭朝着小丫头问道。

    卢筱筱听到张旭的话怕他立马会动手打她屁股，于是她立马就开口喊道：“我脑子不好使，记性也不好，很多事情一下就忘记了，所以你给我一点提示，我才能想起来我哪里错了。”

    张旭听到小丫头的话后直接被气笑了，他心想如果小丫头那过目不忘的本事叫做脑子不好使、记性不好的话，那世上就没有脑子好使、记性好的人了。

    不过他此刻也是明白了如果他不给点提示的话，小丫头是绝对不会知道哪里错了，于是他朝着小丫头道：“地下室。”

