    “月溪，从现在开始你就专注的炼制灵淬露，挑战皇子的事你可以不用参与了！我需要至少几百瓶灵淬露，你多久能炼制出来？”

    帮忙捋顺月溪的头发，封天宇说道。

    月溪的天赋在炼丹上，提升实力到能自保的地步就够，过分的追求实力反而浪费了其天赋。

    “以我现在的速度，一个时辰最多炼制出两瓶，如果熟练之后，一个时辰大致可以炼制到四瓶。”

    一个时辰四瓶，一天能炼制五十瓶左右，只需要十天半个月他就能收获足够的灵淬露，将龙象霸体功提升到巅峰。

    “你慢慢炼制吧，材料不够跟我说。”

    “公子安心，之前公子在封家给我搜寻的材料足够，炼制几百瓶还有富裕。”

    交代完任务，月溪回到房间内继续炼制灵淬露。

    “茹雪，这些天你已经连续战斗了很多场，要不要休息下？”

    “公子不用担心我，我还能继续。”萧茹雪摇摇头，眼中燃烧着火焰。

    如果是过去的她听到封天宇这么说或许就去休息了，但是现在不同。

    过去她是被封天宇帮助着变强，现在她是自发的想要变强，她已经爱上了这种在战斗中磨炼自己，不断超越的感觉。

    对于这个回答封天宇很满意，向庭院的其他方向看了眼，发现封天羿等人也在跟皇子公主们战斗，他没有干扰这些人，回到了自己的卧室。

    进入卧室后他盘膝坐在床上，张开右手，在他的手掌中浮现出一团没有形体的漆黑雾气，慢慢变成爪子的形状，指甲上面燃烧着火焰。

    “这招《死灵术》上记载的幽冥鬼爪炼制难度比诅咒阴雷还要高，想要成型必须汲取过超过一万名生灵的灵魂。”

    幽冥鬼爪是死灵术中相当强大的招数，这一招用灵魂祭炼，炼成之后专抓灵魂。

    一爪出可以将敌人的灵魂从体内震出，让其灵肉分家，甚至修炼到高深处，幽冥鬼爪能直接将敌人的灵魂碾碎。

    最重要的是这一招修来到巅峰无形无色，杀人于无形。

    封天宇目前只是刚将幽冥鬼爪修炼到雏形，为此他消耗了上千大夏子民的灵魂，导致最近外面街道上行走的人少了不少。

    “诅咒阴雷依靠涅槃强者的尸体孕育，短时间内提升的空间有限，还是先主要修炼幽冥鬼爪吧。”

    在毒王等大能回返之前，他要尽可能的提升自己的实力。

    这样想着，他开始利用神魂淬炼着面前鬼爪的形体，闭上眼睛等待着黑夜。

    如此的日子又过去十几天。

    这一天封天宇坐在床榻上，睁开眼眸，在面前漂浮着一只漆黑的爪子，爪子上面布满诡异的鳞片，仔细去看会发现每个鳞片都是一个微小的人脸，在痛苦的哀嚎，漆黑爪子的指甲缝里燃烧着漆黑的火焰，看上去就充满不详。

    随着他睁开眼，手掌的颜色开始向无色转变，燃烧的漆黑火焰也变为无形，手指缝里燃烧的漆黑火焰也慢慢变淡。

    短短数秒，巨大的手爪就变得无形。

    “去！”

    伸手一指，无形的手掌穿透了房间墙壁，飞到了外面，转了一大圈才回来，掌心多出了几缕人形的灵魂，而街道上有几名行人应声到底，化作尸体。

    “不错，幽冥鬼爪算是初步练成了。”

    将灵魂捏碎，变成幽冥鬼爪的一部分，封天宇收敛了神通，推开门离开了房间。

    修炼了死灵术十几日的关系，他的身上泛着浓郁的死气，此刻的他看起来跟十几天前变得不同，漆黑的眸子里翻涌着黑暗，微微上扬的嘴角有一丝乖离，给人一种亦正亦邪，深不可测的感觉。

    对着温暖的太阳抻了个懒腰，封天宇做的第一件事就是寻找月溪。

    “公子，您需要的灵淬露我已经炼成了，因为材料足够我就顺手多炼制了一些，不知道公子是否满意？”

    封天宇是在庭院擂台附近找到月溪的，此刻的擂台上面堆放着密密麻麻的玉瓶，堆成一座小山。

    不光月溪，萧茹雪、封天羿、司徒青和陈南玄也在，都百无聊赖的躺在椅子上晒太阳，过了十多天，几人虽然表情慵懒，身上的气势却强横了不少。

    “你们今天怎么这么闲？”封天宇将满地的灵淬露收进封天罗盘内，准备找个合适的时间再使用，似笑非笑的询问。

    “没办法，这些天我们几乎将大夏王朝全部的皇子公主挑战了个遍，已经好几天没有人敢来，我们只能躺在这里晒太阳。”司徒青耸了耸肩，一脸无奈。

    “也并非没有人挑战，有个人每天都来。”陈南玄再旁补充了一句。

    话音刚落，天空中就传出“嗖”的一声，一名美丽的女子落了下来，女子玉石构造的双臂环抱胸前，正是弄玉。

    “封天宇，我可算等到你出关了，这些天一直跟你的这些朋友们战斗，动用巨擘石臂胜之不武，不动用的话我打不赢，实在无趣，现在要正式向你发起挑战。”

    指着封天宇的鼻子，弄玉骄傲的扬起脖颈。

    这些天她每天都来，碰到的都是封天羿等人，刚开始面对这些人她屡战屡胜，然而越多后面她战胜的便越艰难，途中还输了几次。

    这让她心惊这些人的进步速度，原本她是打算这一个月好好修炼一下，超越封天宇的，现在她不确定了。

    可是她豪言已经放了出去，不打败封天宇她实在没有面子。

    对于这位虽傲娇但懂礼貌，没有打扰他修炼的公主，封天宇还是有点好感的。

    “刚好我出关想要试验下新的招数，就拿你练手好了。”

    “封天宇，这次我可不会手下留情了！巨擘石臂，地裂！”

    双臂狠狠砸向地面，大地震以弄玉为圆点向四周扩散，封天羿等人都被从椅子上弹起来，身下的椅子粉碎，只能漂浮在半空。

    他们尚且如此，位于攻击中央的封天宇承受的威力更强，他的脚下地面整个碎裂，一根根粗壮的岩石手臂向他的方向抓去。

    面对攻击封天宇面色不变，轻喝一声。

    “幽冥鬼爪！”

