    “给我杀！”

    陆长生怒吼一声，雷帝宝术疯狂运转，一道道紫霄神雷从周身喷发而出，宛如亿万万尊太古真龙冲天而起！

    那一尊人形生灵脚踏天道劫云，爆发出毁灭诸天的紫霄神雷，将整个苍穹都镇压在无尽神雷之下！

    轰隆隆！

    一时间，整个阴曹地府仿佛在沐浴雷劫，无数恶鬼亡魂吓得竟是被惊得直接魂飞魄散。

    数不清的日月星辰在这如是亿万宇宙破碎的爆炸声中陨落。

    上至三十三重天，下至十八重地狱都在这一声爆炸中颤抖着，如是地龙翻身一般。

    那一道道紫霄神雷在那人形生灵的加持下，竟是将那千秋轮回笔强行镇压而下！

    随着那人形生灵往前探出无边大手，无边的阴煞之气，弹指间灰飞烟灭！

    “那是紫……紫霄神雷！”

    阎王见到那陆长生周身环绕的紫霄神雷时，已是满脸的惊骇之色，眼中充满着不可置信！

    那紫霄神雷，可是整个洪荒之中最为恐怖的天雷。

    甚至可以说是，这紫霄神雷便是天道规则的化身，那怕是圣人也得忌惮这紫霄神雷，稍有不慎，也会被杀得肉身崩溃，元神消散。

    更让阎王感到无法恐怖的是，纵观整个洪荒三界，也只有三十三重天之上的道祖鸿钧，才可以施展这紫霄神雷。

    眼前这玉帝下了圣旨要斩杀的陆长生，为何也会紫霄神雷？！

    一道道紫霄神雷化作的雷龙，在这阴曹地府之中咆哮着，亿万万亡魂在其身下颤抖着。

    这一刻，无数大能都被那一道紫霄神雷所惊动。

    以至于那在六道轮回旁的一道神秘气息，仿佛从那万古中苏醒而来。

    众多大能者，也能感受到那阴曹地府内紫霄神雷的恐怖之威，皆是震惊不已。

    “这陆长生竟能驾驭紫霄神雷，这怎么可能！”

    “不愧是当年的狂神陆长生，怪不得胆敢逆天而行，抗下三千天雷，竟是有如此雷术护法！”

    “只身硬撼三千天雷，杀穿整个阴曹地府，连有大功德在身的千秋轮回笔都压不得他，这三界之中还有谁是其敌手！”

    “……”

    诸天大能们在各自道场与闭关之地中，看着那西牛贺州一尊环绕着紫霄神雷的恐怖身影，其目光之中皆是带着忌惮与畏惧之意！

    为何那道祖鸿钧立下一道禁令，诸天圣人便是不敢真身下三界？

    正是因为诸天圣人忌惮这禁令之中的紫霄神雷！

    紫霄神雷，可是天道最高的化身，代表着天道意志！

    天降紫霄神雷，便是代表着天道亲自出手，而不是降下简单的天道劫云了。

    ……

    天庭，凌霄宝殿。

    “什么！他竟能有紫霄神雷护体！”

    玉帝猛地惊起身来，满脸的震惊之色，一双威严的眼眸中，更是充满着难以置信！

    “怎会如此！”

    “紫霄神雷乃是老师与天道合身后，方才驾驭而成，为何这准圣境的陆长生也能代表上苍意志，操控紫霄神雷！”

    玉帝神色变得极度不安起来，抬头看向那三十三重天之上。

    “老师，难道这一切都是您的安排吗？”

    玉帝喃喃自语道。

    ……

    西方，极乐世界。

    轰隆！

    西方二圣正在参悟无上佛法之中，耳边却是突然响起一道紫霄神雷的轰鸣之声。

    “为何会有紫霄神雷降临三界？！”

    准提正在悟道的手指猛地一颤，倏地睁开眼来，眼前一株莲花演化出万千天机。

    但见在那一线天机之中，陆长生周身环绕紫霄神雷，正脚踏奈何桥之上，无数鬼神亡灵皆是在其身下颤抖着。

    “不可能！绝不可能，这陆长生为何能操控紫霄神雷！”

    那准提神色骤然大变，震怒不已，一脚踏出，一座座与天高的庙宇宫殿瞬间化为齑粉。

    “道祖曾言，此西游量劫乃是我佛门大兴之机，为何会出手干涉？”

    准提强行定住心神，怒声问道。

    在这准提看来，那陆长生只不过是个镇守了混沌十万年得道归来的准圣。

    连那道祖最为疼爱的弟子通天教主，都没能习得紫霄神雷，甚至有意思紫霄神雷护体。

    他陆长生只不过是一个散仙，何来紫霄神雷？！

    除了那道祖鸿钧不忍其身死出手相救，还能是什么？

    接引神色阴沉无比，思虑许久后，才缓缓开口道：

    “难道是因那陆长生抵御域外天魔十万年有功，道祖这才传下紫霄神雷？”

    接引说完后，还往那紫霄宫的方向看了一眼。

    “道祖心思，我等无法揣摩。”

    准提冷静下来后，盘指推演亿万万天机，皱眉道：

    “应是你所说，我也无法推演出那十万年究竟发生了什么，想必是道祖出手抹去了天机。。”

    接引嘴角微翘，冷笑道：

    “那陆长生背负大因果在身，有紫霄神雷？”

    “西游九九八十一劫难，如今皆要算在尔身上！”

    接引看了一眼阴曹地府，嘴角翘起：“胆敢在阴曹地府施展紫霄神雷，若是惊动了她，倒要看看你陆长生有条命能够死！”

    ……

    不仅是这西方二圣，连那诸天圣人都已经觉察到了紫霄神雷降临人界。

    但是为何那陆长生只不过是一介散仙，连那红尘客都不是，为何能够得到道祖出手相救？

    可无论是元始天尊，还是那太上老子，对于此事都是忌讳莫深。

    事关道祖，谁敢妄言？

    唯有那金鳌岛中，最得鸿钧恩宠的通天教主，此时正仰天大笑，拍手称快。

    “哈哈哈！谁敢入三界，便是剁了谁的手！”

    通天教主端坐在青牛之上，抬头看看向那紫霄宫，喃喃道：

    “老师，他就是您所说的变数吗？”

    此时整个洪荒，都将那陆长生的紫霄神雷，都归根在了道祖鸿钧之下。

    甚至有人觉得，这陆长生乃是奉了道祖的法旨，前来截断西行，成为西游变数。

    而在那紫霄宫内。

    “他怎会有紫霄神雷？！”

    高卧九重云上的道祖鸿钧，心有所感，倏地睁开眼来，眼中闪过一丝惊诧之色。

    鸿钧神色变得凝重起来，盘指推演起来，一缕天机浮现而出。

