    第281章281【两更合一】大出血

    “承绍啊。”

    为了看清那女子容貌，皇帝打从进门，就不让人通报，一路到了萧承绍寝殿。

    几乎是蔡泗一通报完，皇帝便进门了。

    完了便看到萧承绍和赢无月面对面而坐，一桌子菜，正准备用膳。

    三人同时一愣。

    特别是皇帝，看到赢无月的瞬间，震惊大过诧异。

    气氛有一瞬间的凝滞。

    不是说好了回来办私事的吗？女子呢？怎么是赢无月？

    皇帝第一时间转头看向蔡泗。

    蔡泗也是一脸懵逼。

    想他４岁入宫，如今黄土都快埋到脖子的人，什么没见过。

    燕王那表情一看就是才堕入爱河不久啊。

    他绝不会看错。

    可是……

    他也解释不了，为什么会在这里看到赢公子。

    欺君是大罪，蔡泗当即膝盖一软，给皇帝跪下了。

    皇帝脸一沉，想骂人，但他后一想，今日来王府本就是冲动之下的决定。萧承绍从来也没跟他讲过私事是何私事，冒然发火，最后难下台还不是他。

    是以，狠狠瞪了蔡泗一眼，忍下怒火。

    “起来起来，又不是在宫里。”

    蔡泗立刻会意皇帝深意，手忙脚乱往起爬，边爬边找台阶下。

    “王府爱干净，将这王府打扫的一尘不染，奴才走得快些，就给摔了。”

    萧承绍和赢无月对视一眼，同时起身，来到皇帝面前，向他行礼。

    “拜见皇上。”

    “见过皇兄。”

    “嗯。”

    皇帝极有深意地在二人脸上扫过，随即进屋。

    他走到圆桌前，看了眼桌上丰盛的菜色，又扫了眼唯二的两双碗筷，话里有话说道：“皇弟怎么也不肯在朕的御前殿用膳，就是为了回来吃你王府的小灶？”

    赢无月一听这话，心里顿时咯噔一下，见萧承绍要回话，立刻快他一步出声。

    “皇上，王爷那身体，可在外边儿用不了膳。”

    “哦？”皇帝看向她，“赢小友何意啊？”

    萧承绍微微抬头，看向赢无月，那目光，啧，不好形容。

    赢无月知道他又想歪了，如今却不是解释的时候，移开目光，对皇帝说道：“皇上有所不知，在下如今是王爷府上的医官。”

    果然，皇帝愣了一愣，而后表情瞬间就变了，眼中似有委屈，又似有不甘地瞪着她。

    “当年，朕开出那么好的条件，你都不愿意进宫伺候，怎么承绍一叫你，你就来了。”

    赢无月拱手一拜，“皇上，当年在下说得很清楚，在下性子跳脱，皇宫不适合我。”

    又是这句搪塞他的话。

    皇上白了她一眼。

    “那你给朕说说，朕的好皇弟许了你什么，他这王府，空旷得鬼比人多，沉闷又无趣，你就待着就舒服？”

    赢无月如实相告，“瀛之草。”

    皇帝一听，顿时捶胸顿足，“那是朕的东西！”

    “可现在，他在王爷手上。”

    皇帝那个气啊！

    狠狠一指萧承绍，又看了看赢无月，发现这两个他都舍不得骂，最后气得“啪”一声拍在桌子上。

    “朕都来了，还不加付碗筷，王府的奴才这么没有眼力见吗？”

    ……

    一顿饭吃得和谐。

    赢无月三两句话，就把自己的身份解释的一清二楚，萧承绍有病，她正好能治。

    萧承绍手上又有她要的东西，她自然留在王府不走。

    至于今日的晚膳，赢无月也能说得头头是道。

    当归鸡，子姜鸭，黄芪人参猪肺汤，萝卜煲牛腩，核桃山药，还有红枣芡实糕，样样都是药膳，给王爷补身体的，是以不可以在皇宫用膳。

    皇帝闻言，想到几年前偶遇小友治病时，他嘴馋吃了不该吃的东西，被小友大骂的情形，顿时心中释然。

    二人是雇佣关系。

    皇帝走时，深信不疑。

    之后一连五日，赢无月都没有再见过萧承绍。

    听萧管家说，还是因为漠北的战事吃紧，军机处的大臣这些日子和萧承绍一起住在军营处理，没那么快回来。

    赢无月日日都会去书院，夏思凝有了那本署名萧哲的指导资料，课业突飞猛进，连带着丁上舍所有学子的课业都有了巨大进步。

    那资料是萧哲找府里小厮誊抄的别人的笔记，他自己压根就没看过，忽然得到夏思凝的认可，整个人都飘了。

    每天在赢无月耳边督促她学习。

    烦都烦死了。

    时间一晃，到了冬至时分，天上下起了蒙蒙小雪，将燕城装扮得银装素裹。

    这一天，赢无月坐着马车还未到书院，便被一群身着宫卫服侍的骑兵拦了道路。

    “请问，是赢公子的马车吗？”

    萧十拱手，“是我家公子。”

    那骑兵立刻拱手回拜，“赢公子，我等奉皇上之命，请您即刻入宫。”

    随即，马车车窗被推开，露出赢无月那张绝艳面容。

    “何事？”

    “齐嫔娘娘要生了。”

    赢无月闻言瞳孔蓦然一缩。

    ……

    锦月阁

    赢无月到时，锦月阁内外一片哭声。

    蔡泗在锦月阁门外焦急踱步，见到赢无月来，仿佛看到了大罗神仙，完全不顾形象的朝她狂奔过去。

    “赢公子，你总算到了，救救小皇子。”

    蔡泗跑得上气不接下气，赢无月扶住他，“蔡公公，齐嫔预产期还有半月，为何会忽然生产。”

    “老奴也不知，今日早朝刚下，就有嬷嬷来报，说齐嫔出血了，皇帝便宣了白太医去看。然后不知道怎么的，就传来忽然生产的消息。

    老奴和皇上也才到。白太医说，齐嫔胎位不正，恐会难产……”

    不等蔡泗把话说完，赢无月已经越过他，大步进了锦月阁。

    “赢小友。”

    皇帝脸色罕见的凝重。

    他们这种九王至尊从小锤炼帝王之术，早已水火不侵，喜怒不形于色。

    可如今……

    皇帝后宫女人不少，子嗣却不多，难怪他着急。

    “我进去看看。”

    赢无月解了披在身上的火红色披风，立刻有婢女盛了热水给她净手，拿艾条在她身上熏了一遍，免得带了寒气入产房。

    “朕跟你一起进去。”

    蔡泗赶紧阻拦：“皇上，产房乃血污之地，您是九五至尊，不可啊。”

    “滚开！”

    二人刚进入产房，浓烈的血腥气让两人神情骤变。

    这么浓得血味儿，怕是大出血。

    赢无月快步进入，就见内室的拔步大床上，鲜血已然浸透棉被滴滴答答落在青石板地面上。

    周边的伺候婢女满脸慌乱，一盆接着一盆血水往外端。

    白忠林脸色煞白，眼神空洞，双手满是鲜血立在床边，而在齐嫔身下，一个面生的女子正在为她接生。

    屋里没有正常女子撕心裂肺的喊声，因为躺在床上的齐嫔已经晕得不醒人世了。

    “你是谁？”

    赢无月的声音乍然响起，打破了一室诡异的静谧。

    白忠林茫然回神，第一眼却不是看到赢无月，而是跟在赢无月身后的皇帝。

    “皇上！”

    噗通一声跪了下来。

    那为齐嫔接生的女子也停了手中动作，静静看向赢无月。

    赢无月皱了皱眉。

    这双眼睛，她好像在哪里见过……

    (本章完)

