    64、黑绝的试探

    阿三据点，木叶根部的几个忍者很艰难，好几次差点被识破了，团藏要求他们悄无声息探查，不能引起阿三们的警觉，木叶也怕，唯恐阿三们撕破那个来自地球多个国家的协议，团藏以己度人，认为那东西根本没用，根部的忍者只能各种隐身暗中查看，所得的消息也有限，花了挺长时间才算勉强完成；

    返回木叶的途中山林内，他们不知道，这一路上，又一个黑黝黝的家伙将这些人看在眼里，这个黑黝黝就是黑绝；

    黑绝特担心阿三们影响到自己的救母伟大事业，这不，特地来查看一番了，遇到木叶的忍者，也当没看见了，不想节外生枝；

    阿三军营，这段时间里，各种紧张，虽然没有证据显示有人来过，可各种不合理让负责人还是加大了巡逻力度，加强了人员审核；

    只是一切似乎都没多大事，没找到证据，阿三军营负责人不敢也不想往上汇报，这可是很影响前程的事情，你自己胡思乱想让上面的高种姓老爷们也跟着你慌张，那就是你的错了；

    黑绝，在潜伏这个能力上，可以说是整个忍界最强，这还真是公认的，一个活了一千过年的家伙，居然整个世界没有一个知道他，也没有任何资料记录他，这么一个家伙，还真不是阿三们能发现的了；

    黑绝，附身在一个阿三军人身上，一个小小的幻术，就让这个军人成了他的傀儡，各种信息随便说，随便看，不到两天的时间，黑绝得到的信息，就超过了自来也和木叶根部辛辛苦苦得到的信息；

    比如，自来也忽略了的手榴弹，重型机枪等等，黑绝很想知道这些武器到底有多大的杀伤力，毕竟一般的枪械有射击训练什么的，已经知道了，手榴弹、重机枪就不行了；

    黑绝狠多了，他没什么可顾忌的，也从这个阿三军人身上知道了阿三国现在不可能大规模入侵，因为阿三们被国内各种层出不穷的尾兽给牵制的厉害；

    不会大规模入侵，黑绝完全不担忧了，至少，他知道在忍界封印消失之前，忍界还是很安全的；自己只要在这之前将伟大的母亲救出来就行了，之后，管他忍界怎么样；

    黑绝控制着这个阿三军人来到了一座重型机枪位置，矗立在那，长长的子弹链随时可以发射，这还是一杆高速机枪；

    黑绝的眼睛绿油油，控制着这个阿三军人手中对着几个机枪手就是一梭子弹，直接就将他们来了个透心凉，近距离的射击，让倒在地上的尸体身上，碗口大的血洞让黑绝心里也有些踹踹；

    枪声让整个阿三军营内的士兵们快速反应起来，根本不需要长官们的催促，抄起钢枪，朝着枪声传来的方向飞奔起来；

    黑绝不懂机枪操作，不影响他使用，反正有傀儡动手；高射机枪一发动，一个扇面之内，不管什么遮挡物，统统爆炸碎裂，不管站着的阿三军人有多少，统统被打爆，各种碎肉乱飞；

    黑绝真被这家伙给吓一大跳，这火力覆盖之广，这杀伤力之大，忍界的肉食能抵挡的，他真想不出有哪些，而且，你挡住了一颗子弹，能挡住这长长的子弹链吗？

    抽着空隙时间，黑绝也不忘手榴弹的测试，只是他感觉相比于重机枪，这种相对于起爆符的手榴弹真没什么大不了，它唯一的优势就是谁拿到了都可以使用；

    附身的傀儡已经被射击了好几枪，黑绝根本无所谓，反正他可以自己上手，一直到整箱子弹打完，才心满意足的收手沉入地下；

    在树林当中重新出现的黑绝思考着，是不是可以搞一些这样的武器，是不是可以尝试着控制阿三这个军营的负责人，让阿三人为他所用，想了想，黑绝认为日后等新的军营建立起来，可以尝试一波，反正对他来说，即使不成也不吃亏，真成了，这就是一张王牌；

    阿三军营，非常的凄惨，枪声吸引了几乎所有的营内士兵，这也成了这些士兵们噩梦的开始，只不过这个噩梦只有短短一瞬间，噩梦就结束了，人也死了；

    整个阿三军营，过半士兵死亡，高射机枪不会给你留下什么轻伤重伤，挨着就死，碰着就亡，等枪声停止，只剩下稀稀拉拉的人员趴在地上久久不敢动弹；

    作为军营的负责人，很不幸的阵亡了，幸存军衔最高的阿三军人被推举上位，他苦着脸，不知道该乐还是该哭；职业军人，料道还是有的，集合了幸存者，派遣人员通报地球，整理现场，剩下的就是等待上头的决定；

    黑绝不是万能的，他不可能监控整个区域，这一切都被木叶根部一队留守监视的忍者看在眼里，很快，这队人马分出一人飞速离开，剩下的继续监视；

    木叶的根部忍者号称么有感情，但不管怎么说都还是人类，情绪是不可能消除的，面对未知会好奇、喜欢甚至恐惧，只不过他们控制的很好，能很好的压制这些情绪，但今天，这种未知而又恐怖的杀器还是让他们心有戚戚；

    火影世界，被刘浩轻轻拨动了一下水面，引起的了波涛汹涌，走向了未知的剧情；

    短册街，自来也再次光临，这一段时间真把他累着了，奔波没个停，一直在各种路上奔跑，在这个交通工具只能靠跑的火影，刘浩表示伤不起，也不知是不是错觉，总感觉自来也似乎老了一点；

    “木叶还真有意思呢，呵呵，还真是小看了猿飞日斩啊，没想到，他魄力还挺足的，开放了这些个忍术，木叶的平民忍者要多起来了！”

    “是啊，木叶日后的平民中忍数量将会有一个爆发期，只不过，绝大多数也只能停留在中忍的水平了；”

    “是粮食的问题吗？”

    “一半是粮食，另一半是忍界没有那么多任务可接取；”

    “也是呢，忍者还真有意思呢，忍界啊，太小了，小到只能养活那么多忍者，忍者一多，战争就必须开启了，不然所有的忍者都不好过，战争打完，大家发现，又好过了，哈哈哈！”

    刘浩的理论让自来也和纲手目瞪口呆，仔细想想还真是这样，这让两人很难接受，太难接受了，整日想着该怎么通向和平，以为是归根结底是仇恨，可没想到真正原因却是这个；

    这让他们两人很绝望，他们发现这是无可避免的，一旦和平了，忍者的数量就必然会多起来，而忍者一多，任务却没变多，这样一来，分配到每一个忍者的任务量就少了，当忍者多到了某个程度的时候，很多忍者甚至连自己都养不活；

    村子里没有深挖到真正的原因，看到的只是任务量不足，为了争夺任务量，战争不可避免的就发生了，战争完毕，大家发现分配给每一个忍者的任务量又变大了，养活一家子都变得很容易了，只会以为任务通过战争抢到了许多；

    其实，他们抢到的只是那些死去忍者的任务数量，何其悲哀；

    自来也想通了里面的道道，眼泪都止不住了，这是一种什么感觉？是一种一直以来坚定信念的追求和平，总以为只要自己努力了，就能实现真正的和平，现在，就是理想破灭的时刻，一种绝望在心底爆发出来；

    一旁，纲手也在发愣，愣愣的望着刘浩，不知所措；

    “你们啊，根本就只是盯着任务，可以盯着的东西很多的，比如大名啊贵族啊之类，推翻他们，自己统治了，就等于直接收税了，不会让那些人中间盘剥一道，你看，百姓好过了，你们也好过了，忍者自然而然就能养很多了；牺牲一小波，造福整个国家的人民，想想都幸福；”

    刘浩的话对他们冲击很大，作为封建社会长久的观念，还真没想过，或者说心中的等级观念让他们不敢这么做；

    就好比木叶，哪怕担忧大名出卖木叶，第一个想法也只是监控而已，这已经是他们能想出的最狠方式了，完全没有龙国人那种“可取而代之”的豪情；

    “是不是接受不了？那就换个思路，让村子里买一些田地，雇佣忍者去种田吧，这样，再不济，也能养活，忍者多了，日子虽然紧巴巴，但好歹吃饭没问题对不对？”

    两个极端的建议，一个是高调夺权，一个是俯身种田，对比太强烈了，自来也也好，纲手也好，之前对抢班夺权还只是震惊，没想过真去做，可后一个悲催的种田方法一个对比，突然发现抢班夺权才是真正解决方法的出路；

    刘浩心里却是嗤之以鼻，真正的出路反而是放下身份种田，把忍者分成战斗和民事两个方向，到了那时候，什么抢班夺权之类，就算不想做，不去做，滚滚大潮也会让权力交接；

    刘浩对此也只是点到为止，更多的只是将这两颗种子种下去，等到时间的推进，火影融入地球的时候，这两颗种子哪怕再不搭理，也会发芽，不得不为之；

    刘浩心里面，还是不想看到火影世界被周边阿三等国家毁灭，毕竟是专业的，千多年的传承，断了挺可惜的，而且，他也想着火影世界融入地球之后，会不会将忍者的遁术提升到五行遁术，他还等着到时候来收割果实呢；

    火影世界，是一个很极端的世界，有时候对规则很恪守，有时候又极其的藐视规则；或者说，当忍者放弃对心中规则恪守的时候，底线会非常的低，而且，还喜好唱出一个“为了和平”的口号，几乎每一个反派都是如此；

    这也是忍者们毕生的愿望，为了和平，真的什么都敢做，刘浩话一出口，不管其他国家怎么样，等于注定了火之国大名、贵族他们日后的悲催待遇，要知道，眼前的自来也和纲手可不是木叶的一般人；

    感谢凸耀凸推荐票

    感谢超电磁炮110推荐票

    感谢焗油膏好推荐票

    感谢吃神的一生推荐票

    感谢孤生雨夜推荐票

    感谢浮流西元推荐票

    感谢焗油膏好打赏，谢谢！！！

