    交待好了一切，秦轩便打算与天玄神宫等人分开了。

    然而正当秦轩准备离开这里的时候，一道爽朗的声音忽然传来：“秦兄留步。”

    听到这声音秦轩神色怔了下，这是段承天的声音，而且直接传入他脑海中，只有他一人听到，显然，段承天并不想让其他人知道。

    “段兄有何事？”秦轩疑惑的问道，他与段承天没什么交集，想不通段承天为何会找他。

    “我想请秦兄喝一顿酒，不知秦兄可有兴趣？”段承天回道。

    秦轩目光顿时露出一丝古怪之色，苍穹榜第一人，竟然请他喝酒？

    “就只有你我吗？”秦轩继续问道。

    “还有三人，你都认识。”段承天故作神秘的道：“不过他们是谁暂时保密，秦兄若是去的话，自然会见到他们是谁。”

    “竟然还保密……”秦轩内心感觉有些好笑，没想到段承天还有如此幽默的一面。

    秦轩并不担心对段承天在设计陷害他，如果要害他的话，之前便有许多机会，不必等到现在，而且他与段承天并无仇怨，对方没有害他的理由。

    “段兄主动相邀，盛情难却，我去便是了。”秦轩回应一声。

    “好，我保证秦轩去了之后不会失望。”段承天爽朗一笑，随即道：“地点定在圣天酒楼，就在圣天城内，秦兄一问便知。”

    “那待会再见。”秦轩回道，两人的交流皆是暗中进行的，没有其他人听到。

    随后这片空间的势力各自离去，天玄神宫、藏天阁以及九天仙国一同离开，南华皇朝、东皇皇朝与帝氏则走在一起，显然是结成了联盟，行动都保持一致。

    “林兄可知圣天酒楼？”秦轩看向林枫问道。

    “自然知道，这是圣天城最大的酒楼，据说这酒楼背后的势力便是万古皇朝，因此在圣天城地位极高，非常热闹繁华。”林枫开口介绍道。

    “可否带我走一趟？”秦轩问道。

    林枫脸色顿时露出一丝不解，秦轩应该是第一次来圣天城，怎么会想去圣天酒楼？

    “有位朋友约我去那里喝酒。”秦轩开口解释一声，林枫不是外人，他自然没什么好隐瞒的。

    “好，我带你过去。”林枫开口说道，随即便朝一处方向掠去，秦轩、司空剑南以及匡山等人跟在他身后。

    片刻之后，他们便来到一座高大雄伟的建筑之前，如同一座巨大的城堡般，流光溢彩，气势磅礴，让人很难相信这只是一座酒楼。

    “这便是圣天酒楼。”林枫扭头看向秦轩，问道：“你朋友在何处？”

    “这倒不知。”秦轩神色一愣，段承天事先并没有告诉他位置，这让他如何找到他们？

    就在此时，一位面容威武的中年男子走到秦轩面前，看向他开口道：“我家公子正在三楼天字房等候秦宫主。”

    秦轩如今是天玄神宫的宫主，因此对方称他为秦宫主。

    “阁下是段氏之人？”秦轩看向中年试探性的问道。

    “是。”中年微微颔首。

    “多谢指路。”秦轩朝着对方拱手道谢，虽然这中年浑身没有丝毫气息释放出来，但只是随意站在那，便散发出一股无形的气场，让人感觉到一股淡淡的压迫感。

    秦轩心中生出一丝猜测，这中年的实力可能非常强。

    随后秦轩一行人踏入圣天酒楼，当来他们到天字房之外的时候，林枫忽然停下脚步，看向秦轩传音问道：“会有危险吗？”

    林枫总感觉事情有些不对劲，但又说不上来，因此提醒秦轩一声，此事会不会有蹊跷。

    “应该不会。”秦轩摇了摇头，他还是相信段承天，不会陷害他。

    “那就好，我们便不进去了，在外面找一处地方等候。”林枫对秦轩说了声，随即与司空剑南等人离开这边。

    秦轩没有直接进入房间，而是在外停顿了片刻，灵魂力量朝四周扩散而去，发现周边没有异样情况，他心中才彻底放心。

    虽然他相信段承天的人品，但还要小心行事，否则后果将不堪设想。

    随后秦轩推门而入，便见里面正坐着四道身影，他神色先是凝固在那，随后脸上露出一抹笑容，段承天并没有骗他，果然没有让他失望。

    除了段承天之外，另外三人分别是公孙稷、常安以及顾九歌。

    公孙稷出现在这里在秦轩预料之中，段承天与公孙稷的关系极好，段承天既然请他喝酒，那么公孙稷必然会前来。

    至于常安，细想一下也能理解，毕竟之前常安便和段承天、公孙稷在一起，跟着一起来也在情理之中。

    唯独顾九歌让秦轩大感惊讶，以顾九歌的性格，不知段承天是怎么将他请到这里的。

    “秦兄来了！”公孙稷看向秦轩笑道，随后常安与段承天也朝着秦轩点了点头，也算是打了招呼。

    顾九歌目光望向秦轩，脸上也露出一抹微笑，这时公孙稷看向顾九歌，调侃道：“怎么样，我没骗你吧？”

    “若他没来，我便直接走了。”顾九歌淡淡道，使得公孙稷神色一滞，心中颇为无奈，这家伙脾气还真大啊。

    听到公孙稷与顾九歌的对话，秦轩脸上不由露出一抹古怪之色，他们之间发生了什么？

    “秦兄是否好奇，顾九歌怎么会在这里？”段承天看了秦轩一眼含笑说道，似乎猜到了他心中的疑惑。

    “的确很好奇。”秦轩如实道。

    “我与公孙兄想请你们二位喝酒，我担心顾兄恐怕不会前来，因此公孙兄想了一个对策，我负责邀请秦兄，他负责邀请顾兄。”

    “竟有此事？”秦轩目光变得更为古怪，旋即看向公孙稷问道：“公孙兄是如何邀请到顾兄的？”

    “很简单！”公孙稷嘴角上扬了几分，颇为得意的开口道：“我对顾兄说你一定会前来，而且特别希望他也能过来，于是他就过来了。”

    “…………”秦轩神色顿时凝固在那。

    那时公孙稷并不知道他会来，竟然直接对顾九歌说他一定会来，甚至还谎称他希望顾九歌能来，这简直……

    若非亲耳听到，很难相信这是苍穹榜第二之人做的事，实在太无耻了！

