    “二娃他爹又一次晚上还跟我提了句，说不知道为何每次我们这群商人卖出去的商品并不多，但是这突厥商人出城的时候，却是十几车十几车的拉走呢！”

    嘿！

    奇了怪了！

    听二娃母子这么一说，再联想到昨天晚上从那几个突厥人嘴里听到的话。

    李云智心想，难道这些突厥人是跟方正立有什么交易吗？

    这十几车十几车的商品，难道真的只是普通的商品吗？

    事情绝对没有这么简单。

    接下来，李云智又跟二娃母子交谈了一会，却没听到什么真正有用的实际信息了。

    “殿下，魏宰相找你。”

    出了屋子。

    李云智这颗心里依旧充满了疑惑。

    总感觉，真相就在前方，可是这一步，他却不知道如何迈出来。

    魏征和王珪两人早已经在大堂里等着了。

    见李云智下楼。

    魏征连忙托着手上前，

    “殿下！截止今日上午，我们从长安城带来的一万多弯犁成品已经全部运送进城了！今日就可以展开新农具推广的工作了。”

    李云智听了点点头。

    径直走向一旁坐下，

    “老魏，办的不错，那新农具推广工作的具体方法和行动，想必你们早已经有决定了吧？说来听听吧。”

    李云智从口袋里掏出了一把瓜子，一边磕一边竖起耳朵，准备听听魏征的方法。

    魏征摸了摸额头，看了王珪一眼，有些不太自信的开口跟李云智介绍。

    “殿下，是这样的，在来之前，我们已经详细的将本次推广新农具的工作计划给做好了。”

    “我们打算在蓝山县举行一次新农具推广的活动，详细的向蓝山县的百姓们介绍我们的弯犁的用处，以及利处，并且鼓励推动大家勇于尝试，鼓励大家购买。”

    李云智抬起头，看向魏征问道，

    “那你们打算在哪里举办？”

    魏征道，“就在蓝山县！殿下，方县令昨天已经布置好了场地，就在城中最繁华的街道，那里百姓们聚集的多，也比较快！”

    闻言，李云智抱着手臂，只是静静的看着魏征，什么也没说。

    咚咚咚．．

    魏征被李云智就这么盯着，身后竟然就冒出了薄薄的一层冷汗。

    大堂之内气氛一时间有些凝结。

    魏征看着李云智平静的不能够在平静的脸色，心中有些发虚，却也不知道自己是哪里说错了惹得这个小祖宗不愉快了。

    于是，魏征只好硬着头皮问道，

    “殿．．．．．．殿下，你觉得这个方法，如何？”

    “不如何。”

    “什么？”

    “叮！获得魏征的诧异，淘气积分加5 6 ！”

    “叮！获得王珪的疑惑，淘气积分加6 6 ！”

    话音落下。

    只见魏征下意识的看向了王珪，眼中带着几分不明所以的味道。

    王珪努了努嘴巴，表示自己也不知道。

    李云智抱着手臂冷着脸道，

    “我说，你们这个计划，简直就是烂透了！本皇子活了几十．．．．额活了这么些年，从来没见过这么烂的计划！”

    “魏征啊魏征，这些年你是不是坐在高位上太久了，连脑子都快要生锈了？居然能够想出这么烂的法子！按照你这样去推广我们的新农具，等回到长安城，哦不，都不用等到那时候，我怕我直接忍不住把你的脑袋就掰开看看里面装的是不是浆糊了！”

    这！

    “叮！获得魏征的惶恐，淘气积分加6 9 ！”

    “殿．．．．殿下息怒啊！”

    一时间，大堂内众人心慌了起来。

    面对李云智突然的怒火。

    所有人都不知道这是怎么一回事。

    “息怒，那你知道你错在哪里了吗？”

    李云智鼓着腮帮子，却又一脸生气的模样道。

    魏征老脸一囧，挠了挠头，

    他真的不知道自己哪里说错了呀！

    李云智又看向了一旁的王珪。

    “老王，你来说说，你知道魏征宰相错在哪里了吗？”

    “啊？”

    王珪抬起脸，脸色有些茫然无措。

    这战火好端端的．．．

    怎么就烧到他身上来了？

    “回九皇子殿下，老臣．．．．．老臣．．．”

    看着王珪和魏征两个人的脸色越来越精彩。

    李云智面上生气，但是他心里却偷笑了一下。

    魏征这老头子果然还是他的开心果啊！

    “砰！”

    李云智抬手狠狠地拍在桌子上，弄出了一声巨响。

    “咔嚓！”

    只见下一刻，那张原本完好无损的桌子直接裂成了几块，报废了！

    魏征和王珪倏然瞪大了眼睛，脖子都要扯出来了，吓得两人眉头均是一跳，小心脏砰砰砰的。

    “哎！你们啊！魏征宰相，天下人均称你为我大唐的一把手！可是你居然！唉！你简直是太让我失望了！”

    李云智跳下凳子，伸出小手指着魏征一晃一晃的，一副恨铁不成钢的样子。

    看的魏征那是一愣一愣的，完全没搞懂现在的情况。

    “那．．．．还请殿下明示，老臣一定改正。”

    “嗯，知错还会改，孺子可教也！”

    噗！

    魏征脸色一黑，他怎么感觉，自己在李云智面前真是半分面子都没有了呢？

    李云智双手背在身后，抬起头，道，

    “既然魏宰相也知道错了，那我便教教你吧！”

    “老魏我问你，咱们这次来蓝山县，是来干什么的？”

    魏征一愣，“回殿下，我们此行是奉了皇上的命令来推广新农具！”

    “嗯！不错，那我问你，农具农具，最大的使用群体是谁？”

    “这个……”

    魏征和王珪的脸上都挂着几分不明所以。

    王珪抱手上前回答道，“殿下，老臣觉得，农具的最大的使用群体的，当属农民了！”

    “没错！”

    李云智回过头，表扬道，“老魏，你应该多跟老王学习学习，你看，这么简单的问题还用想这么久吗？”

    魏征嘴角抽了抽。

    “既然是农民，那你们觉得，我们是应该向谁推广这个新农具呢？”

    王珪又道，“当然还是农民！”

    “对！”

    李云智再次看向魏征。

    “那老魏我问你，这城中居住的百姓多则为商人工人或者有钱人，农民基本上都是住在村子里，你说说，你们在城中去推广新农具，这个效果会好吗？哪个农民闲的没事大老远跑来听你们扯这些没用的废话？”

    “这！”

    “叮！获得魏征的震惊，淘气积分加5 6 ！”

    “叮！获得王珪的惊讶，淘气积分加6 6 ！”

    李云智说完。

