    两天后的早上，铁青风突然和五个福哥说：“我想上山去走走看看，你们能陪我一起吗？”

    去山上浪不是不行，只是出了问题算谁的，他们可不敢拿铁青风的性命开玩笑，万一这货走到半路就累得嗝屁，那事情就麻烦了，别说周家，恐怕整个叶沟村都要遭殃。

    周大福和周三福正寻思要用什么借口推脱，没想到心直口快的周二福已经出声了，“你带着一群护卫，还有丫鬟小厮去就行了，叫咱干啥呀？”

    铁青风定定的看着周二福，像是要用眼神把他的身体戳出一个洞来，这个缺心眼的玩意从来不知道什么叫委婉，更不怕得罪人，白读那么多书了。

    像他这样的身份，随便换成谁都肯定会巴巴的凑上来谄媚讨好，捧着他，顺着他，让他满意，求着他和他们交好，这样才能有机会得到铁府的照应。

    舅舅说的没错，周家人果然都不太聪明，还有点蠢，尤其是这个周二福特别没眼力见，比他高出两个头，壮的像头熊，这形象很适合有勇无谋四个字。

    “你是不是在心里骂我，你不是自称是君子么，有啥话就直说，别藏着掖着。”周二福一副早就看穿一切的表情。

    啧，说他笨的时候他又比任何时候都精明，铁青风很想翻个白眼扔给他，但从小的良好教养不允许他做这个不雅的动作，不管心里如何起伏，表面却始终淡定无波。

    铁青风没有回答周二福的话，只是淡淡道：“我不是要你们跟着我，大家一起上山，你们玩你们的，我带着人在一旁看着。”

    “你要看我们怎么玩？”周二福表示难以理解。

    “我身子弱，走路都辛苦，得让下人背着我上山，我从出生起从未去山上玩过，我想去。”铁青风垂着眸，看着更加瘦弱可怜了。

    周二福这人吃软不吃硬，若是铁青风用身份压他，强硬的命令他，他肯定会反抗到底，但对方一服软，又卖惨，他就立马化身英雄好汉，恨不得立马拯救眼前这个小可怜。

    “山上很好玩的，有很多小猎物还有野果，杨梅快过时节了，不过还能摘到一些，到了山上咱摘杨梅给你吃，掏鸟蛋给你煮，你想要什么，咱都给你弄来。”周二福拍拍胸脯豪爽的承诺。

    “那就谢谢二福了，我什么都不会，到时候你能教教我吗？”铁青风继续维持他的美弱惨人设。

    “这有什么，你想学什么咱都教你。”周二福很讲义气的揽住他的肩头。

    周大福和周三福看着他们突然勾肩搭背哥俩好的作派，嘴角抽了抽，二弟/二哥是被铁公子卖了还乐颠颠帮他数钱的那种。

    “二哥看着怎么傻乎乎的？”星星拧着小眉头和如如嘀咕。

    “是铁公子狡猾了，二福哥哥不是他的对手。”如如忿忿不平道。

    知道铁青风要上山玩，宋娇也想跟着去，不过她没有别的玩伴，只能看向星星和如如两个小豆丁。

    听到他们说铁青风的不是，她心里不太高兴，下意识就要怼回去，“你们不许这么说青风哥哥，他是真的没去山上玩过，大家认识这么多天，难道不是好朋友吗？好朋友应该互相帮助。”

    “好朋友是不会这么凶的，做朋友不是嘴上说说就行的，你首先要做个好人。”星星奶声奶气的反驳。

    “我怎么不是好人了？偶尔吵架有什么好奇怪的，你们也骂回来了不是？”宋娇还在为自己这些天的任性行为找借口。

    “我们来宋府学习好几天了，你每天都要找茬和我们吵一次架，喜欢吵架的人不是好人，你骂我们，我们肯定要骂回去，你把我和如如都带坏了。”星星气鼓鼓的小奶音越来越大声。

    “我，我不是故意的，我和你们道歉还不行吗？”宋娇越说声音越小，显然也意识到自己理亏。

    “光道歉怎么行，你得保证从今天开始再不许动不动就耍大小姐脾气，还冲我们吼，你要尊重我和如如，尊重知不知道？”自从读过书后，星星已经知道运用很多词语了。

    见宋娇鼓着脸不吭声，星星重重的哼了一声，“你若是不答应，上山后就不许和我们一起玩，我和如如不带你。”

    小样还治不了你了？

    在宋府咱要迁让着你，到了山上咱可不惯着你，有种的你就别去。

    “咱不带你，你自己带着丫鬟小厮玩。”如如也气哼哼的出声。

    “知道啦，我会控制好脾气，若是我没控制住你们就骂我，我肯定不还嘴。”宋娇跺着小脚保证。

    今天的天气不错，太阳害羞的像个小姑娘，总是躲在云层背后，偶尔露脸也只是悄悄探出一点点头，像是怕被人发现似的很快又会躲起来。

    这种多云的天气很适合出门游玩，不用担心会被日头晒晕，走在山路上微风缓缓拂过很是清凉。

    五个福哥走在前面，周二福用背篓背着星星，周四福背着如如，五个人脚步挺快，一路领先。

    铁青风刚才坚持要自己走，走了两刻钟后苍白的脸色更白了，两腿开始轻轻打颤，无奈他只好让小厮背着他走。

    “青风哥哥我的轿子给你坐吧。”宋娇是坐着小轿子上山的，也不管山路难走，总之她不想走路，也不想让人背，硬是要坐轿子，这会儿心疼铁青风愣是要把轿子让给他坐。

    “不用，山路陡峭，我怕轿夫一个不稳，轿子从山上翻到山下去，若真那样我可就惨了。”铁青风趴在小厮背上，嗓音淡淡的说完，随后接过丫鬟递过来的水袋喝了几口水。

    宋娇好心想让轿子，没想到反被说教，心里委屈扁着嘴要哭不哭的。

    “不准哭鼻子，不然让人把你送回去。”铁青风捏着眉心低声说。

    宋娇知道这个送回去是指送回县上的老宅，不是送回叶沟村的宋府，她想陪着青风哥哥，才不要回老宅，于是又把眼泪憋了回去，抿着唇不吭声。

    护卫怕遇到什么危险，所以不敢走太远，半山腰有比较平坦的地方，就让大家停在此处，然后吩咐下人把躺椅摊开，小桌子摆上，再往小桌子上摆上各种糕点和水果。

    “这大户人家的公子就是舒服，上个山前簇后拥的，一群人给伺候的都要成神仙了。”周二福啧啧称奇，许是他见识少了，估摸着大户人家的少爷小姐出门都是这样的阵仗吧？

    吐槽归吐槽，周二福却记得自己答应过的事，没再管铁青风和宋娇这两娇弱少爷和任性小姐，和其他福哥跑去搞山货了。

    二福去摘杨梅，顺便在树上看看有没有鸟窝可掏，周四福拿着锄头在一个洞口挖啊挖，　这是一个竹鼠洞，他挖的很卖力。

    周五福扛着药锄到处找草药，周大福和周三福领着星星和如如摘箬叶，端午节快到了，今年家里要包粽子，多摘点粽叶回去，前几年家里饭都吃不饱，没条件包粽子，今年可不得多包一些？

    “大哥三哥星星也摘到箬叶啦。”星星拿着几个麻竹的叶子奶里奶气的喊。

    “妹，那不是箬叶，你那是麻竹叶，也可以包粽子，但用麻竹叶包的粽子蒸出来没有箬叶包的粽子好吃，箬叶包的粽子有一种特殊的清香味。”周大福温和且耐心的笑着解释。

    星星听得懵懵懂懂，没想到粽叶还有许多讲究，她想了想扬声道：“我知道啦，箬叶就和竹筒一样，竹筒饭比大铁锅煮出来的饭更香更好吃。”

    周大福揉揉她毛绒绒的脑袋，“对，星星真聪明，这都被你发现了。”

    “星星一直很聪明的。”小星星臭屁的仰着小下巴得瑟。

