    说来也巧，雷霆峰山脚发生这么激烈的一战时，没走多远的原人榜前十的高手们都已经注意到了。

    封凡天只是回头看了看，随即继续向着隐杀所总部而去，对他来说，林陌的不杀之恩自己会还，但不是用自己的生命去偿还，山脚处那股强烈的气势，根本不是他这个刚踏入重塑三境第一境的小喽啰可以掺和的。

    有相同想法的是上官无缺，他这次算是承了冷初洛一个人情，不过他不会用自己的生命去还，况且作为观看了雷霆峰最终一战的吃瓜群众来说，连林陌和冷初洛都无法应付的对手，自己去了就是搭上一条命。

    直至感觉到雷霆峰山脚处，一股战意的气息波动，才停下了脚步。

    一边走一边商谈关于风云城中接下来的事宜。

    三人相互对视一眼后，同时并肩而行。

    迦楼罗（彭恩遇）道：“我说两位走这么快干嘛，也不等等我。”

    没有多久彭恩遇追了上来，看着乾达婆和摩呼罗迦两人咧嘴一笑，随即也直接戴上了迦楼罗的面具和他深爱的绿色长袍。

    两人都是聪明人，没有去刨根究底的问对方为什么加入人界会，他们带上面具的那一刻，就代表本身已是人界会的八部众，这么唯一的一个身份。

    摩呼罗迦（钱多多）点点头后道：“天王也和我说过此事，并且雷空王在这一个月内不会把注意力投向风云城，我们可以一边向金霆域的其他几城扩张，一面解决风云城的三大势力。”

    乾达婆（皇甫凌云）直接道：“回去后，我会先闭关凝练先天罡气，天王说过，接下来会由我们主持扩张一事，到时若是需要我出手的话，提前说一声。”

    两人心知肚明是自己人后，都放松了不少警惕，并且走出一段距离后，同时换上了八部众的服装和面具。

    钱多多在皇甫凌云揽过自己，向着一个方向而去时，心中已确认了对方就是乾达婆。

    至于皇甫凌云，钱多多和彭恩遇，这三位八部众成员。

    只剩下叶晚缨的一声意味不明的叹息。

    唐玉吞服下丹药后，笑了笑道：“我所做的一切我都不后悔，既如此值不值得重要吗。”随即便开始闭目调息。

    叶晚缨眼神复杂的说道：“林陌赢了，他以一式剑招将翊圣元帅击杀，一击致命，你的那柄飞刀确实也起到了关键作用，不过，值得吗？”

    直至两人离开很远后，唐玉才慢慢转醒，看着一旁仍然心不在焉的叶晚缨道：“林陌和冷初洛没事吧，最后谁胜了？”

    就像从不用剑的林陌，使出那一道天下无双的剑法一样，没人猜得透他。

    她不敢赌林陌的想法，虽然如今的林陌看上去已毫无再战之力，但这世间没有人知道唯我道宫的少教主有多少底牌。

    当时寒冰岭的一幕让她记忆犹新，她能清晰地感觉到，林陌是想顺手将她也干掉的，幸亏自己反应快，才逃脱升天。

    在察觉到林陌捡起那刀柄时，便匆匆带着唐玉撤走，她自然清楚唐玉这段时间做了什么，两人的情谊早已被其进入唯我道宫算计时，消耗殆尽了，虽然这次唐玉帮了林陌，但叶晚缨也拿不准林陌的想法。

    在冷初洛的雷网没能达到预期的效果时，唐玉当机立断，精气神合一掷出了那一柄忘情飞刀，随后口吐鲜血直接昏了过去，叶晚缨倒是见识了其后那惊艳于世的天外飞仙。

    随后就是林陌和冷初洛联手，困敌骚扰，逐渐转败为胜的过程，作为旁观者他们也发现了，这翊圣元帅的弱点恐怕只有后脑。

    两人距离很远就已发现了，林陌和冷初洛正在共同对敌头戴面具的天庭高手，翊圣元帅，同时也目睹了林陌两人被单方面暴打的过程，翊圣元帅或许发现了他两，但是也只是瞟了一眼后，毫不在意。

    而唐玉的决定就果断了许多，当即转身向着雷霆峰山脚而去，一旁的叶晚缨虽然有心反对，但也只能跟了上去。

    他的内心不断挣扎，生怕回去后看到自己师兄的尸体，甚至凶手还没离去，再把自己也搭进去，但他又不得不回去查探一番，所以只能强迫自己静下心来等待一段时间。

    只不过在雷霆汇聚之时，其后那抹孤高的剑意，如天外谪仙临世，让他又紧张起来，他很清楚那抹剑意绝不是自己师兄使出来的，林陌又是用刀，那结果不言而喻。

    作为冷初洛的师弟，王薄倒是十分担心，可是他很清楚自己几斤几两，回去也是白搭，同时他也清楚雷霆峰的阵法还有一击之力，所以也稍稍放心了一些。

    就像在雷霆峰顶时，众人有说有笑的好像都是好朋友，但实则几人之间的关系也就那样，互相之间的看重还是因为各自的实力以及身后的势力。

    能在独孤魔教那种魔窟修炼至今的，并到了如此地位的，从本质上讲心性早已凉薄，魔教的进阶考核可是血腥的多。

    别以为剑问情在雷霆峰上表现的十分爱现，时不时的装上一把，就觉得这货的脑子不灵光。

    剑问情就更加直接，连忙加快步伐向着独孤魔教而去，虽然林陌和冷初洛都是不错的对手，但他们并不算朋友，况且对于邪道来说，什么朋友不朋友的，挡了自己路的照杀不顾。

    阴不觉倒是侠心大起，想要回头去看看，只不过其中有一人的气势对他这个专修鬼武一脉的来说，简直犹如天敌，他能一步一步提升到人榜第四位，就说明这是个聪明人，该从心的时候从心点。

    乾达婆（皇甫凌云）摇摇头道：“或许是林陌和冷初洛两人突破之后，不由见猎心喜又打了一场，你们别忘了雷霆峰顶一战的结果。”

    两人自然清楚乾达婆的意思，峰顶一战未分胜负，只不过因为大阵的原因，两人暂且搁置了下来。

    只不过随后在感受到一股远超林陌和冷初洛的气势升起时，三人的眼神变了！				

