    第20章 挑战白色道馆

    回到酒店，小火龙非常高兴的蹦来蹦去

    突然，大古说到，小火龙我明天就要走了

    听到，这话小火龙情绪低落，想是又被人抛弃了

    你要不要和我一起走呢？

    大古转过身来，手上还拿着一个精灵球

    听到这话，情绪低落的小火龙立马高兴的点了点头，一只手拍到了精灵球上，一道红光后小火龙被收了进去，滴的一声，精灵球上显现出来了小火龙的姓名

    出来吧，小火龙，

    嗷嗷

    以后请多多指教了小火龙

    嗷

    5月11日，一早大古背上了包，向着前方出发了，5月12日下午5点左右大古又迷路了，看着前方被虫网笼罩的小屋，又看了地图一眼，走了上去，突然后方传来说话声

    你是来，挑战，昆虫道馆的吗？

    大古，迅速回头，就见一个20岁戴着一副无边眼镜，穿了一件深绿色的风衣的男士

    你好，我是虫系道馆，馆主昆郎

    你好，我是真新镇的大古

    好那我们进去吧

    说着，昆郎率先走了进去，大古随后也跟了进去

    昆杨，有挑战者

    来了哥哥，说着一个15岁小男孩跑了出来，走到了裁判位上，这时大古也走到了对战场的位置，

    比赛规则2对2，挑战者一方精灵全部失去战斗能力，算挑战失败，那么比赛开始

    上吧毛球，空～乓

    滴：毛球，昆虫宝可梦，虫与毒属性

    在明亮的地方你便能发现它具有雷达功能的大眼其实是由许多个小眼睛聚集而成的。

    去吧超音蝠，呲呲

    毛球使用念力

    空～乓，就见毛球双眼闪烁篮光，将超音蝠包裹起来，直接甩到了墙上，超音蝠发出了痛苦的叫声

    你没事吧超音蝠?

    呲…呲

    好，超音蝠使用空气利刃

    呲呲，超音蝠，双翅闪动，一道道风刃向着毛球飞去

    毛球躲开，

    将在毛球，躲避风刃时，大古又下了一个技能，

    使用吸取

    下一刻，从超音蝠嘴里射出一枚针，扎在了毛球身上，的一瞬间，毛球发出了痛苦的叫声，又被没躲完风刃击伤，双重伤害，让毛球昏了过去

    毛球失去战斗能力，胜利者超音蝠

    就在裁判话说完的一刻超音蝠被大古收了回去

    上吧，大针蜂，嗡嗡

    上吧，飞天螳螂，唦

    大针蜂，双针攻击

    飞天螳螂，冲过去二连击

    命令下达的一刻俩只精灵同时向对方冲去，在中央，两只精灵的双枪和双刀，碰撞在一起，擦出了火花，谁都无法在前进一步了，最后以大针蜂体力不支，被劈了一刀儿结束

    大针蜂，飞弹针

    就见，大针蜂尾巴一举，一根根毒针向飞天螳螂射去

    飞天螳螂，使用电光一闪躲开

    唦，飞天螳螂接到命令，双腿加快，穿梭过大针蜂的技能，一刀砍的到了大针蜂的前胸口，而飞天螳螂也被，大针蜂的双针打中了胸口，同时昏了过去

    大针蜂与飞天螳螂同时失去战斗能力，而挑战者还剩一只精灵，所以胜利者是，大古

    回来吧，大针蜂，回来吧飞天螳螂，两人收回精灵，走到了对战场的中央，昆郎，从身上拿出一颗，网状徽章交给了大古，

    这是，白色徽章，是打败我的证明

    谢谢，说完大古接过，白网徽章，跟昆郎和昆杨两兄弟告别后又向着前方前进了

    5月13日，中午大古正在自己的精灵，用餐

    哔咹，酷唦，唦，呲呲，嗷，五只神奇宝贝在哪里打闹玩耍

    ?  ?作者很忙，只能有时间跟一张

    ?      谢谢你们的支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

