    陈凡并未和钟离成和二人寒暄太久，立刻便前往了战殿。

    虽然他的修为仍旧是武道八重，短时间内不会晋级，但是因为《四圣剑》的提升，和“狂暴”的蜕变，他本身的实力，也是有了极大的提升！

    也是终于有了信心面对那战殿的特殊巨人。

    而战斗的结果也是果然不出陈凡预料。

    根本不等陈凡动用《鸿蒙剑》，只是二重“狂暴”之后，那巨人便抵挡不住，被陈凡数招强行轰杀！

    开玩笑。

    若是连道域三重都能击杀的陈凡，此时还痛过不了蜕凡境界的挑战，陈凡相信那就没人能够突破了！

    而杀死其人之后，陈凡也是惊喜不已。

    他获得了五天悟道殿的领悟资格！

    却是和他之前领悟加起来相当了！

    而在战殿的战斗，也皆是意识投影，就算陈凡死去，也是假的。

    他根本没有半点消耗，也是不需要时间恢复。

    直接前往悟道殿。

    陈凡这段时日，挂机之余，也是经常观摩、领悟那混沌晶石，各个意境都有许多长足的提升！

    而这一次足足五天时间的悟道。

    却让陈凡厚积薄发，将地水风三大意境全都领悟到圆满！

    而他的三种圣剑，也是在武道之时有了飞快的收获和提升。

    而意境圆满之后，才是到了真正困难的时候，想要突破道域，需要更多实际的领悟！

    而在这之后，陈凡也是暂时放下了这几个已经，而是专注于火焰和雷电意境的领悟之上。

    他的火焰、雷电意境本来便是他各大意境之中，最接近道域的两种……

    ……

    空旷、幽静的大殿正中。

    紧闭双眼的陈凡陡然睁开眼睛，双目之中闪过一抹幽幽的光彩。

    他眼中却是闪过一抹浓浓的失落，以及遗憾……

    “就差一点……”

    他看着面前虚空处的武功栏位。

    他的雷电、和火焰已经，都是只差半步就能突破道域了……

    两个道域，意境圆满后的那个绿色进度条已经达到了极限，可能明天就能突破，也可能要一年、两年之后。

    所差的就是一个特别的契机了……

    摇了摇头，陈凡走出悟道殿。

    自己的收获已经够多的了，整体实力也是有了长足进步。

    没有白来此地！

    ……

    离开元商秘境。

    陈凡再次返回府城，之后的时间也救继续使用《遁空之翼》尝试寻找禁空的地方。

    陈凡也是给了自己心中一个界限，那就是三个月，若是三个月自己仍然没有发现，就放弃寻找！

    而不到一个月后，陈凡便有了收获！

    他真的在伏击年地区，找到了禁空区域！

    此时他也是已经到了府城外围，极其荒僻之地。

    临近没多远有个湖泊。

    之后陈凡也是多个地方测试，数日之后，也是测试到了禁空区域的大概边界。

    禁空区域的核心正在那湖泊之中。

    陈凡来到湖泊之中，皱眉将神识扫入其中，却是没有发现什么异常之处。

    他摇了摇头，一跃跳入湖泊之中。

    这湖泊幽深寒冷，但是陈凡毕竟是八重武者，天地之力裹挟作为防护，自然不会受到半点影响。

    其实陈凡就算不催动天地之力，也是无碍，以他身体的强大，这水压对他造不成任何影响。

    陈凡在湖泊之中泡了许久，利用神识扫过周遭，花了数日找遍各个地带。

    最终穿过水下蜿蜒洞穴，却是进入了一个黑暗岩洞之内。

    浮出水面，面前却是漆黑的一片。

    “应该就是这里了！”

    陈凡舔了舔嘴唇。

    他使用神识扫到的这岩洞景象，与自己看到的完全不同。

    显然是有人刻意不知晓了伪装的手段。

    他神识扫过，黑暗的甬道，很快感受到了一股苍茫的气息。

    他挑了挑眉，踏步向前。

    很快，就看到，黑暗中有一颗巨大的灯笼闪烁着妖异光彩。

    而陈凡看过去目光却是一凝，这哪里是一个灯笼，分明是某个奇特生物的眼睛！

    “矮人，你又来了！”

    那生物直勾勾盯着陈凡。

    一句别扭的人族通用语响起，陈凡却是一怔。

    他在那血魔秘境就被人称作“矮人”，显然这奇特生物并非人族！

    而此魔一个“又”字，陈凡也是明白，此魔是把自己当做另外的人了。

    他眯起眼睛，却是目光灼灼走向前方。

    空旷、幽邃的岩洞深处，一只头生双角，仿佛恶魔一般的高大生物被牢笼一般的地方封锁着。

    此怪身材大概一丈多，双角有一只残缺不堪。

    其四肢和尾巴皆是被锁链捆缚，而在其身体之上，也蔓延着扭曲如蝌蚪一般的符文。

    这只怪物，是被封印在这里的！

    陈凡心中带着警惕，双眼却也是异常闪亮。

    自己猜的果然不错。

    清河郡真的封印着一个大乾魔将。

    而随着陈凡走近，这头怪物也是眨了眨眼睛：“嗯？几天不见，你好像变得有点不一样了？”

    陈凡却是皱眉走上前，而后仔细观察这怪物被封禁的符文和锁链，确认其似乎无法挣脱，才松了口气。

    而此时那怪物也似乎察觉到什么：“嗯？难道你不是原来那个矮人了么？为什么拿着我‘角’的一部分？”

    陈凡一怔，而后一翻手，拿出了那华文斌遗留下来的石头。

    这石头已经失去了其本身的效果，陈凡无法通过此石有所提升了。

    只是却也始终保留着这东西。

    忍不住看向其角的位置，果然发现颜色什么的有些相似。

    这石头竟然是其角的一部分。

    陈凡想到自己使用《鸿蒙剑》杀死那大永魔将的情形，其死亡之后，遗留下了那黑色石头，却并非那头魔将的角。

    二者应该是同类，但是又有所差别。

    陈凡挑眉看着这头怪物，虽然此魔比起当初遇到的大永魔将个头小了不少，但是身上气息却也让陈凡感到心悸！

    显然实力更强！

    他走上前，也并不害怕，而是直接问道：“敢问……阁下是什么种族的生灵？”

    那怪物听到陈凡所言，再次眨了眨眼睛：“你不是原来那矮人了！我力量被封印，你们矮人又长得太过相像，我竟然没认出来！”

    一副懊恼模样。

    “不过无所谓了，你看起来似乎比之前那个矮人厉害一些，也许对我更加有用。”

    此魔说话瓮声瓮气，听起来特别老实，自我介绍到：

    “我乃是混沌海诞生的混沌元魔，被主人带来做你们矮人大永国度的神将！可惜大永分崩离析，我也被人封印在这里，按你们矮人的纪年方式，我被困在这里已经有上千年了。”

    混沌海？元魔？

    主人？

    陈凡自然也是瞪大了眼睛。

    魔将自称自然不是魔将了，而是神将。

    而从其话语中的自信来看，其人曾经在大永，身份也是异常的高。

    除了大永王朝之外，他对这怪物所说的话，也是完全没有概念。

