
“长官！”张弛听到拦在面前的英国军官叫道：“你们是中国工兵一团的吗？我们是英印十七师二团的！你们安全了！”

张弛差点就笑了出来，“你们安全了”这话从一触即溃的英军口中说出来是那么的幽默。

“安迪上校！”张弛冲着身后十几米的一辆吉普车大声喊道：“我们到了，前面是英印十七师的部队！”

“真的吗？”安迪惊魂示定的从吉普车上跳了下来，连车门都顾不得关就一路小跑的走上前来。

“史密斯少校！”安迪很快就认出了前头车灯下的英军军官，于是终于确定他们已经到达了目的地。

下一秒安迪就朝身后大叫：“嘿，伙计们，我们做到了，我们成功突围了！”

“Yeah！”张弛听到英国人的欢呼声，接着这个欢呼声很快就由前至后的传染到整个车队。

于是整条公路都沸腾了起来，到处都是英军士兵从汽车上跳下来欢呼着、拥抱着、跳跃着，许多人甚至还兴奋得把钢盔高高的抛到空中。

当然，这些英国士兵都没有忘记是谁救了他们，在经过工兵团的队伍时都争相上来与中国军人拥抱握手，他们虽然明知道中国军人听不懂英语，但还是不断的说着感谢和赞美的话：

“谢谢你们，我的朋友！”

“你们救了我们的命！”

“你们是好样的！”

……

各国的记者也趁着这个时候围了上来争相抓拍这些感人镜头，于是英军士兵又兴奋的摆出各种姿势与中国军人合影。

“谢谢你们！”佩奇终于在人群中找到了正叼着香烟坐在装甲车上的张弛，她一边朝着张弛不停地按着快门一边说道：“你们接下来去哪呢？我想，你们一定不会跟英军一起朝另一个方向进攻是吗？！”

“当然！”张弛回答。

“我们还能再见面吗？”佩奇问。

“也许吧！”张弛说。

“我能帮你什么吗？”佩奇又问：“任何我能做到的……以表示我对你们的感谢！”

张弛看了看佩奇手中的相机，再看了看周围不停闪烁的闪光灯，就回答道：“如果你能把这一仗客观的写出来，那就是在帮我了！”

“当然！”佩奇十分干脆的答应了下来。

张弛当然不是想出名，也不是想让工兵团出名。

对于这些他没有半点兴趣……一个随时有可能在战场上死在敌人枪口下的人，又怎么会对出名有兴趣呢？！

张弛的用意，是希望通过记者的笔让全世界了解到英国人在缅甸战场上有着多么险恶的用心，以此也可以间接的对英国政府施加一些压力……如果再继续这么干的话，英国就要受到国际甚至本国公民的遣责。

但同时张弛又知道这能起到的作用是微乎其微的，英国方面很容易就可以利用权力控制住媒体的舆论导向……言论自由完全是扯谈，尤其是在战时，尤其是在英国正遭到德国从海面上封锁及空中的轰炸时，英国政府是不会管什么言论自由的，他们会说那些是国家安全，是会影响到军民士气的国家安全。

其次，就是在国家利益面前，就算外界有一些压力也会显得那么的微不足道。

事实也正如张弛所想的那样，佩奇最终也没能如实或者可以说从根本上说明为什么会有仁安羌之战，不仅佩奇是这样，其它国家的记者没能揭露伦敦在战略和战术上利用、欺骗盟友的阴暗心理。

当然，大难不死的记者们也在尽情的赞扬他们的救命恩人。一时之间《泰晤士报》、《纽约时报》之类的世界大报的头条全是中国军人的身影，英国记者甚至说：“这是近百年来中、英、日军在同一时间、同一战场所做的较量中，中国人赢得了第一次令人尊敬的胜利！”

然而这些在表面上的赞扬却起不到很大的作用，如果说真有起到什么作用的话，那就是这场胜利同时也鼓舞了中国国内正与日军苦战的百万大军及深受战争磨难的几亿百姓。

看看英军的汽车已经跟工兵团分流得差不多了，张弛就把烟蒂往地上一丢，对佩奇说道：“再见了，女士，我们要追日本人去了！”

张弛的话很快就引来了记者及英军士兵的一片欢呼，甚至还有不少英军士兵在朝张弛等人叫着：“好样的，中国人，狠狠踢日本人的屁股！”

“把日本人从缅甸赶出去！”

……

张弛微笑着朝那些英国士兵和记者挥着手道别。

从某方面来说，这些英军士兵还是很可爱的，他们也是伦敦决策者的牺牲品，他们也是被逼无奈……更可爱的是，这些英军士兵根本就没意识到张弛等中国士兵就在他们眼皮底下把原本应该归还给英军的坦克、装甲车和汽车都开走了，而他们甚至还在后头欢呼……

对于张弛没有半点不好意思……这不仅是因为工兵团救了英国人的命理应收到一点利息，更是因为他知道这批装备最后还是会落到日本人手里。

至于怎么落到日本人手里……这说起来有些匪夷所思：英国人在撤到印度前要横渡一条河，英国人担心搭建浮桥的这段时间日本人就会追上来了，于是二话不说就把坦克和装甲车全部丢下，他们甚至连炸毁这些装备的胆量都没有。也许，他们是希望丢下这批坦克给日本人日本人就不来追他们了吧！

事后才发现，那些追着他们朝他们开枪的根本就不是日本人，而是躲藏在村庄里的缅甸独立义勇军，人数不过区区两百多人。这些缅甸独立义勇军也没想到只这样轻松的打打枪就缴获了上百辆的坦克和装甲车。而这些坦克和装甲车当然还是被交到了日本人手里。

张弛不愿意这一切再次发生，于是就只有一个选择，那就是在英军把坦克丢掉之前抢过来。

“停下，回来！”斯科特在后头追上来大喊：“你们去哪？那是我们的坦克！你们不能把它们带走！”

但是没有人理会他……这不怪工兵团的战士，他们根本听不懂英语，当然也不知道斯科特在喊些什么。

*********

谨以以上章节向新38师第113团致敬！113团在孙立人将军及刘放吾团长的指挥下，以1121人的兵力在仁安羌成功击退日军解救了被困在仁安羌的近万英军，113团身伤亡522人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6873731"  chaptername="第九十二章  油田之战（九）（加更求票）">加入书签</a>
</div>
