    这妙音六十四大阵极为的厉害，身处其中，可以让人失去所有的感官！如同是坠入无尽的深渊中一样！谢长安不管身处在任何时候，他都是可以保持冷静，这妙音六十四大阵环环相扣，贸然出手的话，自己是一定会被反噬而死，可任何阵法那都是有着破绽的，自己现在需要做的是积蓄力量，是的，谢长安根本就不怕这什么狗屁大阵，只要再等上一会儿，自己的力量恢复了，破除这阵法不是什么难事，“谢长安，我知道现在的你在想什么，你所依靠的不就是本体鲲鹏吗？但你忘记了一点，你现在所有的感官都是消失了，自然是无法使用鲲鹏的力量了！”

    “好，即便是你可以使用鲲鹏的力量，我也有应对之法，你若是不信的话，大可以试试看，你未免也太小看我梵妙音了！”此刻，已经是有着无数道浑厚无比的冲击波轰向谢长安，谢长安失去了感官，自然是无法躲避，这密集的攻势，足以将谢长安秒杀！“红妆，你可不要乱动啊，你的周围有着强烈的阵法，你的八极玄功虽然厉害，可并不是无敌的！”

    顷刻之间，谢长安就已经是被打成了重伤，但仔细感知的话，还有一丝心脉尚存，“一息尚存，这说的就是现在的你啊，都说你谢长安在如今天下的年轻一辈中，算是最杰出的人物，今日看来，也不过如此，真实可惜了你这一身惊世骇俗的功力了，这一身的功力若是给了我，我自然是可以将它们的威力发挥到嘴啊地步，绝对不会像你这般的无用！现在的你已经是变成了一个废人，我若是再对你痛下杀手，日后若是被人知道了，会如何看待我呢？”

    “因此，我是绝对不会杀你的，但是你这一身的功力，我是要定了！“梵妙音那是一个对绝世力量无比狂热的人，他能催动妙音琴一方面是有着宝石无我的加持，另外一方面就是这些年他得到了很多原本不属于他的力量，百里红妆看了看四周，原来自己的活动范围只有三寸而已，而她要面对的是拥有着梵妙音一半力量的化身，好在刚才爹爹已经说明，在这化身的小腹处有着宝石无我，只要毁掉了这一颗宝石，梵妙音就完蛋了！

    “红妆小姐，你的对手是我，在面对我这个强大对手的时候，你竟然都是如此的镇定，真不愧女战神这一称号，不过，今日你只怕是要死在这里了！“梵妙音化身虽然是不通音律，但拳法刚猛，这拳风如炮弹一般的轰来，红妆则一直都是在闪避，她一直都是在等待破绽，”天下人都说你百里红妆无敌，怎么？难道是我这样的人不配成为你的对手吗？”梵妙音对于红妆的了解仅限于传闻，但是本尊的实力究竟如何，他不i清楚！

    “你都打不中我，还想让我出招吗？简直就是做梦，对付你我根本就不用出手，单单依靠急速就可以碾压你！”急速引起了空间的扭曲，是的，身为虚空级十年功力的绝世高手，如今的红妆确实是不用出手了，她的目标就是毁掉忘我宝石，如此，长安才能扭转局面！锋利而强大的气旋出现在梵妙音四周，同时，从这些气旋中涌出了一道道浑厚无比的拳风，这一幕和刚才是多么的相似呢？刚才梵妙音本尊是怎么对付长安的，现在红妆就怎么对付他的化身！

    “哈哈哈，想不到你竟然是可以利用加速规则对我造成伤害，但是你以为我梵妙音是什么人，我的化身那是继承了我一半的力量，而且他有着一个连我都不具备的能力，那就是瞬间治愈，这天下就没有招式能对他造成任何的伤害！你们两人之间的战斗，这才是刚刚开始而已！你还在等什么？难道继承我一半功力的你，连一个区区的百里红妆都打不过吗？”

    “怎么可能？这女子虽然厉害，但是她忘记了最重要的一点，这里是妙音峰，这里一切的力量我都是可以随意使用，百里红妆我承认了你的实力，但是现在你必须死！吃我一招妙音绝杀！”这是由浑厚无比的剑气所凝聚成的冲击波，一旦被击中之后，就会分裂成无数道凌厉剑气，如此一来，就算是百里红妆身负绝顶之功，那也一定会重伤！

    “八极轰一！“在经过了多次的战斗之后，红妆可以瞬间发动八极轰一绝技，两大绝技此刻在空中对轰，竟然是部分上下，这是因为梵妙音的化身占据了地利的优势，可百里红妆即便是真实功力无法爆发，可她毕竟是积累了千年的实战经验，这一点，那是任何人都无法比拟的！她再一次的催动掌力，浑厚的功力如巨浪一样扑打在梵妙音的身上，面对如此功力，梵妙音化身只能是选择以双手对抗！

    可百里红妆就算是功力尚未苏醒，但她毕竟是神农之女，这样的底蕴，就足以让她笑傲所有高手，“你终于是用双手对抗了是吧？“这一掌正是降魔掌的最后一招九九归一，这是降魔掌中的最强一招，她一直在避让，其实那是在积蓄力量，一道银色光辉从掌中爆发出来，化为银色苍龙，降魔掌是海燕所传授的绝顶掌法，这些日子一来，红妆都是都是勤加练习，加上她本人天赋极高，终于是在很短的时间内将这降魔掌练成，更是与自己的天凝冰火相容，达到了就算是昔日晓风大师都无法窥探的境界！

    昔日海燕曾想完成这降魔掌，但最终还是没有实现，因此这既然是海燕还有长安的冤枉，那么自己说什么都是要努力的去实现它！“银色苍龙更是引动天地气象巨变，八极力量在银色巨龙的指引下，再次凝聚成八条巨龙，这便是百里红妆一直都在准备的绝对杀招，九龙杀！

    九条巨龙撕裂天空誓要将梵妙音化身击杀！如此强悍的招式，当真是是惊世骇俗！

