    何荣光夫妻抱头搂在一起，就像过街的老鼠人人喊打一样，不但显得极其狼狈，而且更是整个家庭的耻辱。

    何正紧紧地搂着朱红，他作为这对夫妻的儿子，他既心痛，又有点后悔，但没有办法，如果不这样子的话，他们的父母只会越陷越深，已经到了执迷不悟的地步。

    族长被人叫醒，抬了过来，几个得高望重的长老都来了，今天晚上发生这样的事情，确实有点让人震惊。

    他们夫妻被乡亲们带到了祠堂，何荣光面对威严的祠堂，乡亲们的讨伐，他还存在侥幸心理，极力否定所做的一切。

    “我被人陷害了，这个人就是李二蛋那个傻子，他根本就没有傻，他在想尽办法想把我赶走，他想做这个村长”

    此话一出，乡亲们都纷纷看向二蛋，却都不停地摇头，对何荣光是失望之极。

    “何荣光，这些年你也风光了，你就认了吧！别在狡辩了，在我们的先辈前灵牌前，你说话可是要有良心”

    听到乡亲们这样一说，二蛋却发现，刚刚何荣光说的话，岂不是刚好可以找个理由来让自己恢复不再装傻充愣了。

    他的眼睛不停地转动着，虽然神态依然像相傻子一样，但却在扫视着在场的人。

    他看向了田敏，而这种心灵的勾通，比起何小琴来说，田敏简直就是他的最佳搭档，似乎明白了二蛋接下来要做什么？

    “不，你们要相信我，至少我当村长这些年，我没有让外村的人欺负你们吧！不是我不带领大家致富，实际上我们这里太偏了，政府也照顾不到我们，只能靠我们自己了，你们不能把这些仇恨都埋怨在我的身上呀！”

    “何荣光，你不要再说了，我们也不想听了，你既然做了坏事，就赶紧承认，如果不承认，那我们就报警了，我们到政府状告你”

    乡亲们对何荣光的怨言不是一天两天了，都只是敢怒不敢言罢了，今天达到了临界点，对他的不满彻底释放了出来。

    “你胡说，我没有做坏事，我是被冤枉的”

    看到自己的父亲还在狡辩，何正突然间走了出来，很失望地走向何荣光，一副失落的样子盯着他。

    突然间，何荣光吓了一跳，全身打了一个寒颤，他不知道自己的儿子又要做出什么疯狂的事情来。

    “爸，如果你是个男人，勇敢地承认了，你还是我的父亲，但是如果你真的还要一意孤行，那我会在族长的见证下，跟你断绝父子关系，永不再回到何家”

    何正的话，字字珠玑，瞬间就震慑到了何荣光，只见他愣在那里，双目空洞无神，整个人都慌成一团，不知道该怎么办了？

    “你个坏人，你害了我老婆，我要杀死你”

    只见二蛋此时，正拿着砖头从旁边冲出去，朝着何荣光的头砸去。

    田敏见势，立刻就抢过祠堂壮汉手中的棍子，直接冲出去，对着他的后脑勺扪了一棍子。

    所有人都震惊了，只见二蛋身子瞬间直立，扭过头来，看了一眼田敏，紧接着身子一软，便倒在了地上。

    张思燕和二丫两个大叫一声，冲了过来，立刻将二蛋拖到旁边，大声怪罪田敏干嘛下手这么重，要是把二蛋再打傻了谁来负责。

    二蛋手中的砖头啪地一声落在地上，传来的响声，吓得何荣光瞬间就回过神来了。

    他看到何正流着泪水，那失望透顶的样子，顿时就长长地叹息了一声，不禁咬着牙低下了头。

    思考了一分钟后，他一屁股瘫软在地上，彻底失去了最后周旋的勇气，一下子就颓废了，立刻就跪在了族长和祖先灵牌前，哭着说道：“族长，各位长老，各位祖先，各位乡亲们，我何荣光知错了，是我对不起你们，我不配做何家村的人”

    族长也是失落地叹了口气，看了看几个长老，不禁深深地吸了口气。

    “既然你知错了，那就把你做过的事情都说出来，给大家一个交代，我们再按照族规处罚吧！”

    何荣光花了半个多小时，把自己贪污钱财，陷害村民，以及做了些偷梁换柱的勾当都说了出来。

    乡亲们此时才明白，眼前的何荣光简直就是一只豺狼，更是一条喂不饱的狗，这些年把村民们的利益都贪污掉了。

    他忏悔着，后悔着，只可惜，大部份钱被他赌了，赔掉了，只是他并没有透露将钱给田敏的事情。

    其实田敏最聪明的便是这两次，看似帮他出了头，实际上这都是她与二蛋早就谋合了的事情，却让何荣光感觉到唯一欣慰的地方。

    族长听完后，为了给大家一个交代，最终宣布：“何家村何荣光，严重触犯族规，不可饶恕，开除何姓家族，从此除名，丈棍处罚二十。并责令其到公安局自首，接受国家法律的惩罚，给与大家一个交代，鉴于其子和儿媳勇于揭发，其妻何翠花保留何家村居住权利，但十年内，其家庭成员不得从事任何何家村的工程，村干部竞选，以及承包超市等各项盈利赚钱为目的事项，希望各村民以儆效尤”

    何荣光瘫软在地上，他心如死灰，知道自己的下场这算是轻的了，如果他不是村长，估计就要被乱棍打死了。

    看着何荣光当着乡亲们的面，被族规丈棍二十，听到何荣光传来那一声声痛苦的声音，何翠花哭的死去活来，但是朱红和何正却咬着牙，正在接受着这一个家庭罪恶的洗礼。

    随着丈棍惩罚结束，何荣光奄奄一息的样子，看得大家都心有余悸，后背发毛。

    但这就是西部深山农村的一种规矩，谁触犯了都一样，政府都不能管太多，这是他们的传承，更是他们如同法律一样的族规。

    “二蛋，你醒了呀！”

    听到张思燕的声音，乡亲们都赶紧看向二蛋，在他们看来，李二蛋虽然变傻了，但是他却给村里要来了五十万的费用，所有人都很佩服二蛋，只是他们觉得可惜，要是二蛋不傻了该有多好。

    二蛋故意装作慢慢打开眼睛，摸着后脑勺，看到跟前的张思燕和二丫，皱着眉头轻声说道：“思燕，二丫，我这是怎么了，头好痛”

    张思燕心中一震，立刻就明白了什么似的，看了一眼田敏，再看了一眼二蛋，心中不禁佩服起这两个人，真是会演戏。

    既然二蛋要向大家表明他被一棍给扪好了，那她的表演就至关重要了，于是便兴奋地大叫一声道：“二蛋，你变好了吗？你不傻了呀！”

