    <!--go-->

    “少主大人！！”

    王宫之内，琵卡带着多弗朗明哥从地底蹿了出来，看到多弗朗明哥，还留有几分意识的baby—5，绊绊磕磕地喊道。

    只是短短的一瞬，她已然被重创，到底是超凡世界，生命力不是一般的强，受了那一记，现在还残存着一丝意识。

    多弗朗明哥，血液倒流，额上瞬间布满了青筋，“怎么回事？其他人呢？”

    “都被重创了，托雷波尔大人只剩一口气了！”

    就在这时，捂着肩膀的莫奈走了过来，一个触目惊心的伤口留在了她的肩头。

    漂亮的锁骨被直接击穿，雪白的肌肤上留下了一道焦黑的痕迹，两相对比，伤口越发的狰狞。

    “莫奈！这到底是怎么回事？”

    多弗朗明哥牙齿被他自己咬的咯吱作响，显然此时他已经到了怒不可遏的地步了。

    “不知道，我只看到了一抹电光，从一开始我就保持着元素化，就是如此，也被它瞬间重创！”

    说着说着，莫奈哇的一声喷出一口鲜血，地面之上绽放出朵朵雪梅。

    “是东泽！”

    巴法罗扶着墙壁慢慢了走了过来，嘴里还不时咳出两口鲜血，他被方才的那一击贯腹而过，现在他的腹部还留了一个漆黑的大洞，若是放在一般的世界，恐怕承受这样的伤害早已踏入黄泉了。

    听到巴法罗的话，多弗朗明哥心底的杀意如同大河之水磅礴而下，再也收不住了，只见他恶狠狠地一锤身边的墙壁，“这个混蛋！我一定要亲手宰了他！！”

    巴法罗苦笑一声，“少主！别说气话了, 留的青山在, 不怕没柴烧！”

    “我们这些人甚至连面都见着, 对方就将我们重创了，现在不说战斗了，就算是能活下去也不容易了！”

    莫奈一屁股坐在了地上, 艰涩地说道：“那个人真的只是一个王下七武海吗？”

    今日他们整个家族的干部们居然被一个七武海一招全灭，说出去可能没人会信。

    多弗朗明哥冷冷一笑, “那个家伙可不是一个七武海！”

    一个皇级实力的怪物, 说他是新世界的四皇都一点不为过, 只是手底下没有任何的势力，和鹰眼差不多, 是个独行侠。

    忽然，多弗朗明哥一愣，在德雷斯罗萨东南方向, 一股气势远远地传了过来。

    这股气势的主人, 他是再熟悉不过了, 正是之前将他的手下团灭的那个混蛋, 东泽。

    不过随及他又哈哈大笑起来，这个时间, 这个地点，东泽在那里爆发出如此的气势，那就说明一个问题。

    他的援兵到了。

    想起玛丽乔亚的那群人, 多弗朗明哥的脸色又变得阴沉如水，“那群混蛋！老子也不会忘记你们的, 要不是你们，老子怎么会招惹上这样的怪物！！”

    “罪人, 前王下七武海，东泽！”

    “罪人？”

    “包庇奥哈拉的幸存者, 恶魔之子——妮可·罗宾，公然违抗世界政府的命令，现在我们以世界政府的名义将你从王下七武海正式除名！”

    “同时以破坏世界秩序的罪名将你逮捕，如果反抗，我们得到的命令是就地格杀！”

    听到对方的话，东泽也懒得去说什么了，一道斩击就飞了出去。

    只是一般的斩击，并没有加持武装色霸气和霸王色缠绕，作用是表明态度。

    “这样吗？”

    五道身影见到东泽的意思，直接分列在四周，将东泽包围了起来。

    “上！！”

    这五人话不多，下一刻直接出手，也没说什么废话，与之前在鱼人岛碰到的那三人并不相同。

    不过这也正合东泽的心意。

    首先其中一人直接兽化，原地爆起巨大的烟尘，身后的密林瞬间不知倒了多少棵，烟尘之后，一只大猩猩出现在原地，这只大猩猩体型非常巨大，好似一座小山似的。

    密林在他的面前都好似小草一般，站在王宫顶上的多弗朗明哥，看着突然出现的大猩猩，脸色一沉。

    就算是离着这么远，他也能感受到对方身上传来的压迫感，这个家伙绝对有着大将级别的战力。

    随后他又哈哈大笑起来，独特的笑声, 满是那份隐藏在血液之中的凶残。

    一声咆哮, 卷起强劲的狂风，附近的密林被连根拔起的竟然数百之数。

    这一声恐怖的咆哮整个德雷斯罗萨的人都听到了，吼声夹杂了凶残霸道的野性，冲入人们的大脑之中, 那些平日里心性不好的，腿脚都开始发软。

    一声咆哮恐怖如斯。

    “动物系？”

    “不错！本大爷正是动物系——远古种，泰坦狂猩！”

    “受死！！”

    声音刚落就见这只大猩猩，举起拳头，恶狠狠地朝东泽锤了过来。

    好似泰山压顶一般，巨大的双拳遮天蔽日，每根指头都有几十米，站在地上的东泽和它相比起来，真就如蚂蚁一般。

    虽然对方体型非常的巨大，但是行动的速度却是一点都不慢，这一击快若雷霆，强烈的音爆声让周围的动物几乎瞬间就失聪了。

    “这个家伙真是乱来！！”

    世界政府的其他四人赶紧向一旁跳开了，狂猩的双拳覆盖的面积很大，足足有一百多米。

    若是不躲，他们也会被囊括进去，所以他们才会说这句话。

    双拳带起的罡风将东泽的头发直接吹乱，凌乱的头发中，那双眸子并没有升起一丝的害怕，反而有一种跃跃欲试的感觉。

    “可惜！这里可不能让你真的乱来！”

    “剑三——易水寒！！”

    下一刻，恐怖的冻气瞬间炸裂，坚冰瞬间海水蔓延开来，这一击不似之前的他施展的那一击，而是他全力的一击。

    效果已经媲美与青雉冰冻果实能力觉醒的地步。

    天象瞬间被扭转，一柄冰蓝色的长剑，像是来自极北之地的一抹极光，散发着无尽的寒意。

    海水瞬间结冰，冰层延伸到数百米，地面开始结冰，恐怖的寒意直接剥夺了万物的生机，空气开始结冰，几人呼出的气刚一离体就成了冰花。

    连同躲闪不及的四人，再加上这一只被东泽重点照顾、化身成为泰坦的狂猩瞬间就成了冰雕。

    温度还在继续下降，冰川依旧还在扩散，下一刻，这座与德雷斯罗萨用桥相连的陆地直接化为了生命的禁区。

    寒意弥漫，甚至传到了在德雷斯罗萨地底生活的小人族那里。

    小小的木屋上一转眼就挂上了冰凌。

    “族长，怎么回事？还没到冬天呢！！”

    “老夫也不知道啊！快回去穿衣服吧！”

    ......

    在远处观战的多弗朗明哥，看着东泽的杰作，一时间被惊得是瞠目结舌，半晌说不出话来。

    ......

    “之前还没用力？”

    ......
                    
                <!--over-->

