    第1256章大喜日子

    苏若离作为苏守道的女儿，内心深处自然是血浓于水的。

    不过她心里也不禁暗忖：“我本来就欠了叶公子一条命，而且叶公子，还送给了我一个天大的机缘，让我的武道实力快速增长，于情于理，我都要对他唯命是从，以报答他的恩情。”

    “若是父亲真的对叶公子父母的死，负有不可推卸的责任，那叶公子要向他寻仇的话，我自然也无话可说......”

    “所以，只能寄希望于父亲他与叶辰父母的死，并无直接关联......”

    “万幸的是，叶公子为人也，十分正直公允，他既然已经说了，只要父亲不是他的杀父仇人，就能够饶父亲一命，那剩下的，就要看父亲在这件事情上，是否清白了。”

    如此想着，她毕恭毕敬的对叶辰说道：“叶公子，有您这句话，若离就放心了！”

    叶辰微微点头，对洪五说道：“行了，把这个苏守德押上，去给他准备好的单人包间，顺便也带着这个史蒂夫，去跟他的儿子见面。”

    史蒂夫一听说叶辰要让自己跟儿子见面，立刻开口问道：“沃尔特现在在哪？！”

    叶辰笑道：“你的宝贝儿子，现在正在我给她准备的特殊包间里躺着呢。”

    史蒂夫脱口道：“躺着呢？他生病了吗？！”

    叶辰淡淡道：“鉴于你儿子的人品实在是太渣了，所以我就请他到这里来，好好的卧床改造改造，至于他到底为什么卧床，待会你见了他，还是让他亲口跟你说吧。”

    说完，叶辰站起身来，对身边众人吩咐道：“把他们俩拎起来带走！”

    洪五和陈泽楷亲自上去，一人拎起一个，拖着两人便往外走。

    叶辰手背在身后，迈步跟了上去。

    再次来到养狗场的狗舍区域，苏守德和史蒂夫一见这种全是铁笼子的景象，登时吓的浑身发抖。

    他们被拖着继续往里走的时候，发现这两边的铁笼子里，饲养了许多十分凶猛的斗犬。

    更让他们目瞪口呆的是，这里面有几个铁笼子中，关的不是狗，而是人！

    史蒂夫很快便看到了自己的儿子！

    他的儿子沃尔特，此时正躺在一张病床上，整个人显得虚弱无比。

    就在沃尔特的身边还站着一个黄皮肤的年轻人，此人正端着一碗白粥，有些粗暴的用勺子往沃尔特的嘴里塞。

    这个年轻人，就是在养狗场当包身工的小林次郎。

    史蒂夫立刻挣扎着大声喊道：“Walter!myson！whathappenedtoyou？！”

    洪五上去给了他一个大嘴巴子，骂骂咧咧的喊道：“草！说他妈什么鸟语呢？你们俩不是都会普通话吗？都给老子说普通话！再他妈当着我们的面说那些鸟语，老子就把你舌头割了！”

    史蒂夫被抽了一耳光，委屈极了，可是他根本不敢跟洪五较劲，只好捂着脸，哽咽着用普通话问道：“沃尔特，我的儿子......你......你怎么了？！”

    沃尔特也挣扎着想要爬起来，但是因为身体比较虚弱的原因，尝试了几次都没有成功。

    于是他只能无助的躺在床上，一边流泪，一边开口用普通话说道：“爸爸......我......我被人下了毒，现在已经得了尿毒症......”

    说完，他再也控制不住自己的情绪，嗷嗷大哭道：“爸！你一定要救救我啊爸！这个鬼地方就像是地狱一样......你要是再不想办法救我出去，我可能就要死在这里了。”

    叶辰笑道：“沃尔特，你爸是不可能救得走你了，不过有一个好消息是，我打算把你爸爸留在这里照顾你，以后你们爷俩就住一个单间。”

    说完，叶辰又对小林次郎说道：“次郎，以后你就不用喂这个沃尔特吃饭了，专心喂你的狗去吧。”

    小林次郎一听这话，登时大喜过望，脱口说道：“太好了叶公子！您是不知道，我每天除了要喂这个沃尔特吃饭，还要给他端屎端尿，比伺候狗恶心多了。”

    叶辰微微一笑：“以后这个事情就让他爸爸来做，这几天你没少费工夫，回头让洪五给你放一天假，只要不出养狗场，你想干什么都可以。”

    小林次郎激动不已的连连鞠躬道：“谢谢叶公子！谢谢叶公子！如果能休息一天的话，我......我想好好睡个懒觉，然后再......然后再喝两瓶啤酒......”

    说完，他看向叶辰，有些紧张的问道：“叶公子，我......我能喝两瓶啤酒吗？”

    叶辰笑了笑，一挥手，对洪五说道：“洪五，明天让人给次郎准备一箱啤酒，让他好好放松放松！”

    洪五立刻说道：“好嘞叶大师，交给我了！”

    小林次郎一听说能有一箱啤酒，激动的眼泪在眼眶中直打转，哽咽道：“叶大师，谢谢您......我......我已经好久没有喝过啤酒了......”

    叶辰笑道：“只要你好好表现，别说是啤酒，就算是白酒红酒甚至你们的日本清酒，都可以给你解决。”

    小林次郎仿若打了鸡血，兴奋的连声说道：“叶公子，我一定再接再厉、全力以赴！”

    叶辰点点头，摆手说道：“行了次郎，你先去休息吧，这里不用你了。”

    小林次郎急忙说道：“好的叶公子，那次郎就先告退了！”

    洪五到时候给自己的手下使了个眼色，立刻便有一名手下上前来，带着小林次郎离开了。

    叶辰这时候问洪五：“我让你准备的欢迎仪式呢？人都到了这半天了，你还不赶紧开始？”

    洪五赶忙点头说道：“这就开始，这就开始！”

    说完，急忙冲身边的人喊道：“快，上道具！”

    话音一落，几名手下立刻从旁边空着的狗笼子里，抱出一大卷红毯，几人井然有序的将红毯从狗舍的走廊，一路铺进了沃尔特的单人狗笼，直接铺到沃尔特的病床边上。

    还有一人直接给洪五拿来一身红色的西装外套，洪五登时化身现场司仪，表情认真且动情的说道：“今天，是史蒂夫·霍格维茨先生，不远万里、远渡重洋，与他的狗儿子沃尔特，父子重逢的大喜日子，在这个普天同庆的好日子里，让我们一起见证他们父子二人重聚的历史时刻！”

    说完，一个小弟慌忙捧着一束鲜花，塞到了史蒂夫的怀中，低声威胁道：“抱紧了，敢掉一个花骨朵老子就把你的腿打折！”

