    事突然，一行人眼看着莫菡被人强搂在怀里，都没有第一时间反应过来。还是离得最近的莫鹏，头一个抢上去，抓住对方手臂，帮着本能挣扎的莫菡挣脱。

    只比他迟一线，莫菡的亲哥哥，一行人中最粗壮的莫家老九莫涛低吼一声，冲上去，硬生生将那人撞在墙上，揪着他的衣领：

    “你干什么！”

    “我靠，你特么想干什么？”

    对方被抵在墙上，嗓门儿竟然比莫涛还大，喷出的酒气更是熏人欲呕，显然是醉到了十分。

    眼下罗南一行人所在的位置，就是刚走过接待大厅，进入引导通道的地方，环境骤然变得狭窄，这边十多个人围了一圈儿，将整个甬道都堵了大半。

    那个流氓醉鬼嚷嚷两句，见眼前黑压压的人头，似乎是清醒了点儿，一时也有点儿怵，消停了两秒钟。

    但很快，他迷迷瞪瞪的醉眼，却是瞥到了人群的某位，当下就伸出手，似拨似打，甩了两记，最后架在莫涛肩膀上，指向正目瞪口呆的田启：

    “怎么着，小田，小田启，你这张脸在外面……说翻，就翻啊？”

    “黄，黄干事？”

    田启脱口说出了第一个字，后面的就憋不住了。对方多年来的积威，让他心里忍不住虚，可当下的情境，又实在出他面皮支撑的极限。

    白皙的面孔很快涨红，若是可以，田启肯定是想挖个地缝钻进去。

    幸好在此刻，堂姐田思挺身而出，怒斥道：“黄秉振，你什么酒疯！”

    那个流氓醉鬼眯起眼睛，好不容易在走廊迷离的光线下，看清田思的面孔，又笑起来：“田思……思，思思姐！”

    这个叫黄秉振的家伙，最多二十上下，满脸的醉意，恰是衬出了那份惯常的恣意放肆味道：“思思姐，好久不见，怎么着，是学生会，还是互助会有活动，周围这几位，看起来面生啊……都别围着，我觉得闷。”

    他努力要扳开莫涛的手，却失败了，这让他有些着恼：“喂，都知道我是谁了，摆这模样给谁看呢？”

    这时候，人群中的罗南终于翻找出了一些相关记忆。对了，就是这个黄秉振，情报上显示，是神秘学研究社的干事，标准富二代，色鬼一只。上周五晚上在水邑青石酒店，被猫眼直接砸昏在墙上。

    大概是当时嗑药嗑多了，那次经历显然没有给他带来足够的教训。

    田思自然知道黄秉振的底细，若论在校内的职务，她当然不惧，可对黄家的社会势力，终究会有忌惮，脸色很不好看：“黄秉振，你和谁一起来的？喝醉了就去厕所吐去，在外面丢人有趣么？神秘学研究社、还有知行学院的脸都让你丢尽了！”

    黄秉振则是嘻皮笑脸：“没事儿，思思姐那么漂亮，早晚要涨回去的……”

    此时，人们也都看出来了，和这家伙根本没法交流。

    莫邱确认莫菡没受什么伤害，不愿再纠缠下去，倒是趁势拉近了与田思的距离，轻揽她肩头：“走吧，和一个醉鬼实在没法一般见识……涛九，咱们走了。”

    莫涛狠盯了黄秉振一眼，拎着他的衣领，将他往墙上一撞，这才松开。

    哪知黄秉振一旦得了自由，更是满嘴跑火车：“呦嗬，那边那位同道儿，这行你熟啊，来这么干，问过我没有？问过人家上面的陈会长没有？”

    这家伙，面醉心不醉，说话毒着呢。

    田思脸色气得青，可越这样，黄秉振越兴奋：“敢情都兴你们勾三搭四，我抱抱小姑娘就不行，来，小妹妹，我给你说说神秘学研究社的事……”

    说着，他伸手又要抱莫菡，可回过神来的莫菡，决不是省油的灯，当下一脚踢过去，正中小腿迎面骨。

    莫菡穿的可是尖头的小皮鞋，这一脚更是含恨而，黄秉振当即惨哼一声，抱着脚跳，却没站稳，摔在地上，狼狈不堪。

    “走了！”

    莫邱不愿把事情闹大，压下心中不快，招呼同伴们离开，一行人都往里走，把黄秉振闪在那里，一声声“我草我草”地叫着。

    到引导通道拐角处，莫鹏扭头，扫了眼仍在地面上骂骂咧咧的黄秉振，嘟哝道：“这人嘴巴太损，今天晚上恐怕玩不尽兴了。”

    罗南嗯了一声，看田思、田启心事重重的样子，确实如此。

    转过拐角，视线不及，然而罗南的精神感应范围依然覆盖了黄秉振那里。现他们刚拐过弯，就有人过去招呼黄秉振起来，显然是早早就看到之前的冲突，却有意躲掉麻烦。

    那人罗南其实也见过的，就是谢俊平朋友圈儿里的刘陶，同时也是建工社的高层，戴着金丝眼镜，很文气的样子。

    黄秉振则是神秘学研究社的……这帮富二代的圈子，却是要过学校社团的圈子，一点儿看不出正残酷竞价的模样。

    今晚上，莫邱为了这场联谊，其实是下了血本的，专门订下了一个大包厢，方便入场前的准备工作。

    一行人进了包厢之后，便在智能引导下，到扫描区站着，由相关仪器检视体型、身体特征等等，建立数据模型，搭配外设等等，以达到最好的实境效果。

    其实绝大部分人在“霜河实境”有账号，一扫描就与以前的数据对接完成，站一站就出来了。

    可凡事总有例外，只有罗南，一直扫描不过。

    莫鹏就不耐烦：“怎么回事儿，南子以前我带你玩过啊。”

    莫乘作为资深游戏宅，对这里的东西门儿清，摇头道：“南子去年来的吧，如今可比去年高了小半头，育了，又不常玩，系统要重新调整的。”

    罗南心知肚明，日积月累之下，药物刺激对他的身体改变还是蛮大的。现在没了药物刺激，但在灵魂力量的刺激下，往后的日子，恐怕会变化更大。

    他就笑了笑：“其实也没什么，早说了不玩体感游戏的。”

    “为什么不玩？”莫菡很奇怪，“到霜河实境，不就是体验这个的？”

    “这个……”

    罗南的扫描终于通过，但扫描区罕见的黄灯亮起，还有提示音：“尊贵的客人，很抱歉打扰您的游玩进程，鉴于您目前正在治疗期间，根据医嘱，请您不要进行高刺激性的游戏项目……”

    （明天争取正点更新，并尝试补更。目前还账进度：订阅1o/1o，月票3/15）