    接下来，江灵儿终于没有再缠着叶默。

    直到飞机快要降落的时候，才想起来什么，“对了叶默，留个联系方式吧，等我找到千年药王和那什么……兽血，就联系你。”

    叶默没有保留，直接给了江灵儿他的手机号码。

    看到这一幕，李明啸的目光更加阴沉了几分，看着叶默的目光，则是愈发不善起来。

    不过叶默也没有在意。

    区区一个普通人而已，不来招惹他也就罢了，如果真的热闹了他，叶默不会留情。

    不久之后，飞机赫然已经降落在了南港机场。

    出了机场之后，江灵儿和叶默告别，就直接离开了。

    而李明啸则是狠狠瞪了叶默一眼，随即快步跟了上去。

    “师傅，你该不会对那个江灵儿动心了吧？”张傲月嘟着嘴巴，带着些许醋意，幽幽说道。

    而李葵咋是连忙开口，“才不会呢，师祖就算真东西，也肯定先对咱们傲月动心。”

    张傲月闻言，顿时脸色一红，紧接着悄然瞥了叶默一眼。

    却发现叶默的脸色淡然，当先眼中不禁闪过一抹失望。

    不过她很快就收拾心情，“我们走吧，现在回去刚好还可以赶得上晚饭。”

    叶默点了点头，就直接随着张傲月向着不远处走去。

    正在这个时候，忽然一道惊呼声从不远处传来，“傲月，李葵！”

    听到这声音，张傲月和李葵，全都向着一旁看去。

    只见一名女生，正向着这边跑过来，女生的身材窈窕，容貌也不差，和李葵差不多，一双大长腿尤其吸睛。

    “凌香！”看到那女生，张傲月和李葵全都是微微一怔，随即打了一声招呼。

    随即对叶默介绍道：“叶默，这是我们的同学凌香。”

    她也意识到，当着外人的面，喊叶默师傅有些奇怪。

    所以决定在外面面前，还是称呼叶默的名字比较好。

    而凌香则是看了叶默一眼，坏笑道：“傲月，这该不会是你男朋友吧？难怪学校里面那么多男生追你，你都不答应。”

    张傲月笑了笑，没有说话。

    同时心里有些小委屈，她倒是想成为叶默的女朋友，可惜落花有意流水无情啊。

    “对了，你们来港岛玩吗？”凌香的性子外向，再次问道。

    这一次，不等张傲月回答，就有一阵轿车呼啸声传来。紧接着一辆宝马轿车停在他们的身前，车窗摇下，露出一个帅气的男子面孔，“香香。”

    看到那男子，凌香连忙说道：“这是我男朋友徐杰，我先走了，有空联系哦？”

    说着，凌香就拉开副驾驶的门，坐了进去。

    而徐杰看到张傲月的瞬间，眼中顿时露出一抹惊艳之色。

    凌香虽然算是美女了，尤其是那一双大长腿，更是让人爱不释手。

    可是相比于张傲月，就显得黯然失色。

    所以徐杰第一时间，就动了心思。

    再看了一眼平凡的叶默，和张傲月等人等车的样子，他的心中顿时暗笑一声，开口道：“你们是香香的朋友吧？要去哪里？我带你们一程！”

    说着，按了一声喇叭。

    这可是一百多万的豪车，她就不相信，跟在叶默这么一个穷小子身边的张傲月不心动。

    然而正在这个时候，一辆劳斯莱斯轿车向着这边驶来，随即上面下来一个管家模样的老者，向着张傲月行了一礼，道：“小姐，您回来了，请！”

    张傲月则是向着徐杰倒了一声谢，“多谢你的好意，不过不用了。”

    说着，直接带着李葵和叶默，向着那辆劳斯莱斯轿车走去，直接坐进车里，车子很快离去。

    看到这一幕，徐杰的嘴角抽搐了一下。

    一旁的凌香，也是目瞪口呆。

    她虽然知道张傲月的家境不错，不过却想不到，居然好到这种程度。

    “哼，吃软饭的小白脸。”徐杰则是在心中恶狠狠的诅咒了叶默一顿，满是羡慕和嫉妒。

    就那样的小屁孩，居然傍上张傲月那样的白富美。

    ……

    “傲月，原来你家这么有钱啊！”就连李葵，对于张傲月的底细，都不太清楚。

    虽然知道张傲月一直不缺钱，可是想不到居然富裕到这种程度。

    至于叶默，倒是没什么惊讶的。

    对于一名强大的古武者而言，世俗钱财，早已经没有什么意义。

    而且如果叶默愿意的话，随时能够弄到庞大的财富。

    一名武道宗师，就足以撑起一名富甲一方的大家族，更何况是他堂堂武圣？

    开车的云伯一边开车，一片悄然打量着李葵和叶默。

    这时候看到叶默的反应，不禁微微一怔，对叶默倒是有些好奇起来。

    一个看上去十八九岁，而且打扮朴素的年轻人，看到豪车居然没有半点情绪波动，倒是有些奇怪。

    不多久，车子就已经驶到郑家门口，而李葵这时候则是再一次震撼了。

    南港的地价和房价，是出了名的高，便是皇都都未必比得上。

    可是整个张家，却是足有三四个小区这么大，看上去实在太过壮观了。

    简直无法想象，张家所蕴含的财富，有多么的庞大。

    看到李葵的反应，张傲月不禁苦笑起来。

    正当云伯开着车，准备进去的时候，忽然一个声音从车窗外传来，“哎呦，这不是傲月吗？”

    只见在车窗外，赫然站着一名大约二十八九岁的女子。

    大约是张家的基因不错，所以那女子长得虽然不如张傲月耀眼，却也没有相差太多。

    她虽然是在和张傲月打招呼，可是语气却并不热情。

    “堂姐！”看到那女子，张傲月打了一声招呼。

    而那女子看张傲月没有下车，却是不悦道：“怎么，从华国回来，见了我就连车都不下了？”

    张傲月闻言眉头微微一皱，不过还是打开车门，走下车去。

    张傲月的堂姐这才点了点头，“这才像样。”

    随即直接开口道：“家里的房间已经满了，那两个是你的朋友吧，你带他们去外面住吧。”

    听到她的话，张傲月皱眉道，“我们张家这么大，不至于住不下三个人吧？”

    “怎么，你以为我骗你？”张傲月的堂姐眉头一挑，“老爷子大寿，整个南港谁敢不给面子？”

    “甚至还有许多华国的人，也来给老爷子贺寿。”

    “我们张家是大，可是又怎么安排的下那么多人？”

    她居高临下的教训道：“你是张家的人，总应该为家族做点事情吧？难道你想让客人去外面住？这样你未免也太不懂事了！”

    “呵，你们的客人是客人，我的客人就不是了？”张傲月的脸色不太好看起来。

    她知道这位堂姐一向和她不对眼，可是想不到，这个时候跳出来发难，是要她在叶默和李葵的面前难堪吗？

    “他们？客人？”张傲月的堂姐扫了叶默和李葵一眼，不屑道：“一个小丫头，一个小屁孩而已。”

    说着，直接对云伯吩咐道：“云伯，你把他们送到附近的酒店去。”

    “不行！”张傲月就算再好说话，这时候也有些动怒了，“张曦虹，我的朋友，我自己会招待。”

    “在张家，我有分到一栋单独别墅，叶默和李葵就和我住那里。”

    张曦虹见张傲月居然直呼她的名字，顿时冷笑一声，“哦，你的那栋别墅啊，也已经有人入住了。”

    “你说什么？”张傲月闻言，顿时勃然大怒起来，“我说过，除了保洁的柳姨，任何人都不准进入我的别墅。”

    “谁安排别人住进去的？”

    感受到张傲月的怒意，张曦虹不仅没有任何慌乱，反而脸上露出一抹得意之色。

    她在老爷子面前，一直没有张傲月得宠，所以对张傲月早已经怀恨在心。

    任何能够打压张傲月的机会，她都不会放过。

    这一次能够让张傲月生气，她很开心。

    事实上，那些住进张傲月别墅的人，正是她安排的。

    而且，是几个来历极大的人。就算张傲月回来，就算到了老爷子那里，老爷子也绝不会同意，让张傲月乱来，让那些人搬出来的。

    所以这个亏，张傲月是吃定了。

    不过张曦虹自然不会承认，这时候语重心长的劝说道：“傲月，你要懂事一些。一栋别墅而已，别人住了也就住了，有什么大不了的……”

    张傲月却是根本不听，直接就要回到车里。

    “你做什么？”张曦虹连忙拉住张傲月，“傲月，那里住的可是大人物，就算老爷子也不愿意轻易得罪的，你要为我们张家招惹麻烦吗？”

    “松手！”张傲月冷冷看着张曦虹。

    张曦虹却是冷笑一声，根本不在意。

    张傲月见状，直接猛一用力，她最近修炼古武，一拳就能打破五厘米厚的木板，力量何其巨大？

    这一推之下，张曦虹根本承受不住，顿时一下跌坐在地面上。

    不仅看上去狼狈不堪，屁股更是摔得剧痛。

    而张傲月却是连看也没看她一眼，直接重新坐会车内，道：“云伯，去我的别墅。那是妈妈住过的别墅，任何人都不能随便进去，任何人！”

