    林子行看着姜初九朝着自己这边走来，待她走近了之后，这才开了口：“那人就是北琛王？”

    闻言，姜初九斜了一眼身后的陆予琛，便收回了视线：“你还知道他？”

    林子行耸了耸肩，似乎也是略感无奈。

    “作为陆暝的亲弟弟，也是当年除了陆暝之外，唯一活下来的皇室之人，当然是略知一二了。”

    姜初九嗤笑一声，没有对于陆予琛进行过多的评价。

    但即便如此，林子行依旧是感觉出了什么。

    按照姜初九这个反应的话，陆暝跟陆予琛应该是极其不对付的。

    那，陆暝当初又为何偏偏留下了陆予琛？

    但林子行并没有多问。

    他本就不是什么好奇心过重之人，对于皇室之争，他更是丝毫都不感兴趣。

    不为其他，知道的越少，就越安全。

    姜初九转头，对梦棠说道：“小丫头，待会儿若是北琛王到观看台来了，你就说林子行是大哥在江湖中的好友，千万别提他们两个有矛盾的事情。”

    梦棠点头：“放心吧大人。”

    “嗯，除了必要的尽量不要跟他多做交谈，那人是个老狐狸，不一定哪句话就给你挖了坑，总之少说便是。”

    “是。”

    眼看到了上课的时辰，陆予琛并不是先生，所以他便走去了观看台，暂时坐在那里。

    看到林子行的时候，便瞬间猜测到了他的身份。

    “阁下便是姜公子的江湖好友？”

    陆予琛那双眼眸看着他，那目光深不可测。

    梦棠想起了姜初九的话，便开口说道：“回殿下的话，林公子正是小年在江湖之中的好友。”

    陆予琛侧眸斜了一眼梦棠，但并没有要理会她的意思。

    收回了视线，又看向林子行。

    “本王却听说，林公子似乎每日都会与姜公子起争执？”

    林子行的嘴角扬起了一抹弧度，转头，对上陆予琛的眼眸。

    “不错。”林子行回答着，又道：“我与姜淮年的关系算不上挚友，但是属于见了面就吵，不见面就想，用小月儿的话来说，我们两个是冤家。”

    “哦？这话说的，倒是有些稀奇了。”陆予琛笑道。

    “这有什么可稀奇的？”林子行不紧不慢的说道，似笑非笑的看向陆予琛：“我们江湖中人的相处方式均有不同，与你们皇室更是没有可比性，我们不做假，该是如何就是如何。”

    陆予琛的眸色加深。

    他哪里听不出林子行暗讽他做人太假？

    但那又如何？

    他会在意旁人说些什么吗？

    “林公子还真是性情之人，这一点倒是让本王很是钦佩。”

    “北琛王客气。”

    林子行本就不愿跟他多说什么，若非是怕梦棠不小心被陆予琛套出什么话来，他也不会开口。

    当然，他这么做并不是为了姜淮年，他只是为了帮姜初九而已。

    校场中，学生们站成一排。

    带上姜初九和周世森，先生一共是三个人。

    因为学生并不多，其实只有两个人便足够了。

    可以挑战的先生多了，对学生们来说，比只能挑战一位先生要更加顺心一些。

    毕竟，周世森也不是谁都敢挑战的。

    有这胆子的，保守估计也就只有周泽寻一个人了。

    “今日是入学后的第一次测验，虽然距离你们入学考试的时间并不长，但是本将希望能看到你们细微的进步，而非依旧是在原地踏步，都听懂了吗？”

    “学生明白！”

    周世森还算满意的微微颔首：“好，既然都明白了，那就按照这段时间的排名顺序，从最后一名开始准备测试！”

    虽说排在最后一名，但能够进入云湉书院，就已经是淘汰掉一大波人之后的成绩了。

    这里的学生，自然个个都是人中龙凤。

    备受学生欢迎的，便是除了周世森和姜初九之外的另一个先生了。

    原因很简单，周世森是云硕大将军，虽说也是他们的先生，但没什么人敢挑战他。

    而姜初九呢，禁卫军女统领。

    坐上这个位置，又是从小跟随陆暝身边的人，腥风血雨见过多少？

    这下起手来若是没个轻重的，怎么着身上不得挂个彩？

    还是最后一位先生最好，简简单单的先生身份，虽说让人尊敬，但也不至于到了十分敬畏的地步。

    周世森在关注着学生的招式，出招动作，身手是否敏捷的同时，姜初九同样也在观察。

    她心中大概也有了底。

    这些学生出招的速度与招式，在她眼中还是太慢了，很简单便能破解。

    这样下来的话，她倒是也不那么的担心有人会挑战她，而她却打不过了。

    “周将军，你感觉这些学生们之间的差距如何？差的大不大？”

    有些不放心，姜初九又开口问道。

    周世森闻言，看了姜初九一眼，见她依旧看着校场中比试的二人，便也收回了视线。

    “其实差别是不大的，但是排名嘛，总是要分个先后顺序的。”周世森说道：“这些孩子三年后，若是可以顺利步入朝堂的话，一定会成为可以独当一面的栋梁之材。”

    姜初九点头：“周将军言之有理。”

    既然差别不大，那她就更加放心了。

    原本姜初九心里还是有些紧张的，但眼看着学生越来越少，竟然没有一个选择自己和周世森的，姜初九就开始有些无聊了。

    害她白紧张了老半天，到最后，倒是她自己自作多情了！

    眼看着到了最后一个的周泽寻，其他已经测试结束的学生并没有离开。

    毕竟他们都想看看第一名的周泽寻实力如何。

    周泽寻站在众人当中，目光看向姜初九，咧开嘴笑了笑。

    随后，便转眸看向了周世森。

    正要开口之际，陆予琛的声音传了过来：“这便是武院排名第一的学生？”

    众人纷纷转过头，就看到陆予琛朝着他们这边走了过来。

    像是对陆予琛不太放心一般的，林子行和梦棠也下了观看台，朝着这边走了过来。

    “北琛王殿下有何指教？”

    姜初九问着，双眸紧紧的盯着陆予琛，心中已经开始警惕起来了。

