    哈哈哈...

    苏宁笑的很是癫狂，癫狂之中还带着一丝悲凉。

    这种时候竟敢笑..

    这是不怕死？还是存心相死？

    众人不解。

    礼部尚书唐俭，站出指责道：“陛下驾崩汝却大笑，苏宁，你是何居心？”

    李承乾目光冷峻。

    太监的荣耀皆依附于君王。

    苏宁现在让太子很不爽，那他这个总管太监怕是到头了。

    这是落井下石刷好感度的好机会啊。

    “没卵子的阉货，天生脾性奸邪，臣请殿下诛了此等奸贼。”警务部吕修明，义正严辞道。

    “臣等附议。”

    “请殿下诛杀奸妄。”

    眨眼间，十六部尚书站出了一半，都对着苏宁喊打喊杀。

    李承乾默不作声。

    哈哈哈...

    苏宁笑的更加猖狂，笑着笑着，突然大哭着咆哮道：“诸位大人可真是忠心呐，咱没卵子，咱奸邪..”

    说着，他的眼神逐渐凶恶。

    如同毒蛇般摄人心魄。

    刚刚喊打喊杀的这几人，下意识低头不敢与之对视。

    他们的畏惧，令苏宁眼中的轻蔑之色更甚。

    “咱没卵子，但咱比你们这些有卵子的，忠心百倍千倍万倍！”

    苏宁将心中的愤怒全都大吼了出来，对着李承乾道：“太子殿下，举头三尺有神明，杨广前车之鉴可就在那呢！”

    “弑父弑君，您好狠的心啊，陛下，老奴来陪您啦。”

    说着，苏宁愤然往一旁的圆柱撞去。

    这是要来一出血溅当场了！

    李承乾大惊：“快拦住他！”

    冯文斌手疾眼快，一个飞扑，就将苏宁扑倒在地，死死压在身下。

    众人傻眼。

    没想到一个太监竟有如此胆量。

    有几人惭愧的低下了头。

    李承乾一脸怒容，大吼道：“将他带下去！”

    几个近卫团士卒上前扶起冯文斌，而后抓住苏宁的胳膊腿，将他抬起。

    “放开我..”

    苏宁剧烈挣扎，为了防止他再冒出什么大逆不道之言，冯文斌卸下了他的下巴。

    看着被抬走的苏宁，李承乾气愤不已。

    屋内众人俯首，噤若寒蝉。

    “陛下啊..陛下啊...”

    这时，程咬金和牛进达的声音自外面响起。

    二人泪眼汪汪，进来后一骨碌跪地，失声痛哭。

    牛进达更是眼泪鼻涕一大把。

    “两位将军莫哭了，免得惊扰到陛下。”房玄龄劝了一句，而后对着李承乾道：“殿下，值此山崩之时，还请殿下即刻登基，以示正统，以安万民，免的宵小趁机作乱。”

    “请殿下即刻登基。”

    群臣附和叩首，唯有牛进达和李道宗鹤立鸡群，依旧直挺挺的跪着。

    李承乾扫了一眼，哽咽道：“代天牧民，孤惶恐啊。”

    感叹一句，随即对着李世民三叩首道：“父皇在上，儿臣，定守好这万世基业。”

    众人一听，连忙喝道：“臣等，参见陛下，吾皇，万岁万岁万万岁。”

    恭贺之声响彻云霄。

    正殿的李丽质听此，愤然将屋中的瓶瓶罐罐全都摔了个粉碎。

    姜熙月躲在门外，看着屋内发疯的小姑子，不敢进去。

    一旁的李治十分机灵道：“阿嫂，以后你就是皇后了。”

    说着，便拽着妹妹一同行礼道：“臣弟，参见皇后娘娘。”

    懵懵懂懂的李明达跟着一起行礼。

    刘女官眼中露笑，也躬身道：“参见皇后娘娘。”

    “参见皇后娘娘。”

    一众宫女太监纷纷跪地。

    姜熙月毫无激动之情，反而显得略为尴尬。

    屋内的李丽质听到后，哐哐砸起了门：“放我出去..放我出去...李承乾，李承乾...”

    正殿离东殿不远，妹子的声音李承乾听得一清二楚。

    李丽质和长孙有同样的毛病。

    这气疾之人最忌激动。

    要是让她这么一直激动下去，可别再出什么事了。

    如今名分有了，那也该弄醒李世民了。

    至于李世民醒后，他这皇帝的名头会不会再被摘掉..

    李承乾丝毫不担心。

    让他即刻登基的，可是这些跪地的大臣。

    李世民这事，明显疑点重重。

    这些人要真忠君，不说跳出来跟李承乾硬杠吧，好歹也应该站出来说几句话吧。

    但他们从始至终，连屁都没放一个。

    我给你们荣华富贵，结果我被人害了，你们连句话都不为我说。

    这搁谁谁不气？

    李承乾要真被弄下去了，那李世民能给他们好果子吃？

    这就是他们君臣之间的一道隔阂。

    君臣之间有了隔阂，那便失去了信任。

    没有了信任，那臣子就会时刻担心皇帝会不会随时搞自己。

    而皇帝，也会随时想着这些人会不会密谋反自己。

    这道隔阂，就是不可逾越的鸿沟。

    所以，李世民现在起死回生，也无碍大局。

    况且，李承乾也还备有后手。

    ...

    “陛下。”李道宗突然开口道：“臣想致仕，请陛下恩准。”

    李承乾一愣，随即才反应过来这是在跟自己说话。

    自己刚上位，他就撂挑子。

    这算是下马威了。

    这位王叔还真够忠心的。

    李承乾的脸色有点不太好看。

    但这还没完，牛进达也紧跟着道：“末将也想辞官，以后将在昭陵为先皇守陵，求陛下恩准。”

    李承乾神情淡漠，看着二人冷冷道：“王叔和牛将军可真想好了？”

    “臣等有罪，请陛下恩准？”两人俯首叩地，态度坚决。

    李承乾冷眼道：“既然如此，那孤..朕也不强求，等回到长安，天下之大，君自便之。”

    话中的冷意，令众人将头埋的更低。

    “谢陛下。”李道宗和牛进达谢恩道。

    不爽的哼了一声，李承乾转身跪在床前，稍一酝酿后，突然受惊道：“孙...孙..孙先生，父..父皇可是动了？”

    嗯？

    众人诧异抬头，看向了李世民。

    盯了几息，没发觉什么异样啊。

    难不成，这位新皇太难过出现了幻觉？

    或者..他做贼心虚？

    诸人瞎捉摸之际，李承乾猛的站起后退两步，手指如触电般指着李世民道：“你们看..父皇...真的动了。”

    内阁和枢密院几人上前认真瞅了瞅。

    瞪了半天，李世民依旧还是一动不动。

    “你们看，父皇又动了。”李承乾瞪着大眼睛激动道。

    房玄龄几人瞥了一眼。

    还是没动啊。

    是他们眼花了？

    还是...

    几人不安的看向了李承乾。

    这位新皇..不会受刺激得了失心疯吧..

    他要疯了，这可就不好办了啊。

    五人乱想之际，孙思邈接到信号，配合道：“陛下未死。”

    哈？

    一语激起千层楼。

    众人纷纷傻了眼。

