    “你是怪物吗？”

    光头男咽了咽口水，心想这世间难道真有艾德曼金属骨骼，哪有骨头比钢筋还要硬的。

    “你们这些家伙就是找死。”宁凡平淡的将肩膀上弯曲的钢筋拿下来扔到一边。

    “咕噜！”

    光头男依旧是害怕的咽了咽口水，说：“小子，我告诉你，我们只是拿钱办事的，有种就去找那一边的房地产老板？”

    “你叫他们来吧，今晚这件事就全部解决了。”宁凡说。

    “你等着，我现在就叫我的老板过来！”

    光头男立刻打电话叫人，随后在那边等着。

    苏国民一家人都很关心宁凡的身体，可宁凡真的挨了那一钢筋，整个人没有任何的事情。

    “没事，这件事今晚一定可以解决的。”宁凡说。

    “算了，不就是一个房子吗，我们是斗不过这群人的，大不了我们就去租房子住吧。”苏国民说。

    “不会的，都说吃亏是福，那也要看是什么亏，我要看看这个建筑公司有多大的本事。”

    其实这些混混大多数都是收钱办事，说白了就是一些小势力聚集起来帮一些大公司办事的，办事也不会考虑到什么，只要拿钱办事就好。

    大约十分钟左右，一辆奔驰和一辆面包车来了。

    其中面包车下来很多人，还有那个奔驰的车里面下来一个穿着喜欢的中年男人，带着一副眼镜，可是掩盖不了他那混混出身的痞气，脖子上面还带着一个大金链。

    看那个样子这种人少说也是作用不少于百万的资产。

    光头男立刻过去汇报情况，然后这个房地产老板看了看宁凡。

    不觉得这个年纪轻轻的小家伙能够抗住钢筋击打而毫发无损。

    李老板来到宁凡面前，不屑的说：“小子，很有本事吗，要不要给我当手下，一个月一万块钱怎么样？”

    “一万块钱找一个帮你欺负别人的打手，你还真不会做生意。”

    “呵，小子，不要不识抬举，你在我眼中就是小蚂蚁，弄死你很简单，现在滚吧？”李老板道。

    宁凡耸了耸肩：“以前也有人这么说过，后来他们全部付出了代价。”

    “你小子有种！”

    李老板转过身，对着自己的人说：“直接动手，只要不打死就行了。”

    “可是老板，这会不会引起警察的注意啊？”有的人不敢。

    “怕什么，警察在老子眼中算个屁，动手，出事我负责。”

    “好吧！”

    众人慢慢地朝着宁凡为过去。

    宁凡有点差异，看来社会黑暗还是比较明显的，警察不行那就自己来吧。

    其实在不久之前，宁凡在下楼梯时已经发信息给云澜，自己十分钟不打电话就叫人来帮忙。

    现在十多分钟已经过去了，他们应该也差不多到了。

    “小子，今天是你得罪了李老板，他可是这个区域的大人物，你根本就惹不起的。”混混说。

    “行吧，看来你们还是很有想法的。”

