    听到宋林的话声，宋树脸上一喜，“大哥，你回来了。”

    在宋树眼中，大哥不仅是家里的顶梁柱，还是他的主心骨，只要有大哥在，他就不用操心家里的任何事。尤其前几天发生的老三的事，他当时听到后第一反应就跑回宅院，想要劝说爹娘，可他张了半天嘴，却不知道怎么劝说。如果大哥在，他就不用如此了，只需要在一边附和大哥就行。

    “爹，您回来了。”

    宋宛月闻声也从屋里探出头来，手中拿着一把笤帚。

    宋林走过去，看到屋里已经搬空了，只剩下了一个光秃秃的炕。

    “三叔以后就不回来了，我们把这间屋子腾出来做会客厅，方便二哥和人谈生意。”

    “这炕也要扒吗？”

    宋林顺着她的话问。

    见他没有问宋三小为什么不回来了，宋宛月便知道宋林已经知道了宋三小的事，回道，“不用，这个屋子也只是临时用用，等作坊那边盖好了，二哥就去那边接待客户。”

    “盖作坊？”

    宋宛月点头，“我计划把家里的作坊全都盖在那片废墟上。”

    宋林没有料到，一时不知道说什么好，生硬的转开话题，“老先生非常想你，让我回来接你过去，你去换件衣服。”

    宋宛月把笤帚放下，回屋去换衣服。

    “大哥”

    宋慎凑过来想告诉他宋三小的事。

    宋林道，“老三的事我已经知道了，我先送月儿过去，明日一早我就回来。”

    宋树点头。

    宋宛月换完衣服出来，上了马车，宋林赶着去县城。

    走出宋家村不远，宋林道，“月儿，你把你三叔的事详细地说给我。”

    宋宛月说给了他。

    宋林听完，也直觉镖局里的人被杀的事不简单，“让你三叔和家里断绝关系很对，这样才不会给家人带来祸端，以后如何，看你三叔的造化了。只是你三叔他游手好闲惯了……”

    “爹放心，凉皮和麻辣烫的生意还有县里的另一套宅院都给了他，哪怕三叔自己不干，雇个人也有钱挣的。”

    宋林点头。

    一路上没再说别的，很快到了宅院门口，让宋宛月下来，“你先进去，我去买点菜回来。”

    宋宛月进去，宋林调转了马头，直接来到镖局门口。

    镖局大门紧闭，门上还贴着白纸，显得异常的凄凉。

    宋林把马车拴好，走到门口扣动门环。

    好半晌后，里面才传来脚步声，和警惕的询问声，“谁呀？”

    “老三，是我。”

    听出是他的声音，宋三小快步跑过来打开门，“大哥。”

    宋林伸手入怀，掏出两张银票塞进他手里，“这是二百两你拿好，不到万不得已千万不要乱花。”

    宋三小红了眼眶，他以为大哥回来会怪他的。

    “既然选择了齐姑娘，就好好待人家。”

    “我会的。”

    “关门吧，我走了。”

    宋林转身去解缰绳，宋三小跟出来，嘴唇张了张，却什么话也没说出来。

    ……

    “外曾祖父！”

    宋宛月直接去了老先生院内，人未到声先至。

    听到这清脆的喊声，老先生顿觉一路上的疲劳全都散去，笑吟吟的看着门口。

    宋宛月调皮的先探进来一个脑袋，对上老先生笑吟吟的视线，才抬脚进来，“我想着您们明日才能到，还想着明日一早过来先去买菜，给您们做一桌子好吃的接风。”

    老先生自己也不知道为什么，看到宋宛月便从心里感到高兴，就连许衍和许氏小时候他都没有这种感觉，朝她招手，让她坐在自己旁边，仔细的打量了她一通，见她没有什么事，这才放下心里，“萧峥去了府里，我看他胳膊有些不便，问他路上是不是出什么事情了，他说没有。你告诉外曾祖父，路上是不是出事了？”

    宋宛月老实的点头，“路过一个小镇时碰上了齐国公的灵柩，起了点小冲突，没什么大碍。”

    老先生信了，没有细究缘由。

    “这几日，家里可还太平？”

    他之所以急着赶来，就是想要护宋家人周全。有他在，不管是三皇子还是淑妃要想对宋家人下手都得掂量掂量。

    “家里好的很，我正雇了人盖作坊，既然药丸的生意在那边那位过了明路，索性就不藏着掖着了，光明正大的往外卖。”

    老先生赞同，“你说的不错，确实该如此，你尽管大胆的去做，后面有外曾祖父给你撑着。”

    陪老先生说了小半个时辰的话，见他面上露出疲惫之色，宋宛月让他先休息，自己去了孟氏屋中。

    孟氏躺了一会儿，估摸着宋宛月快来了，起身半靠在床头。

    宋宛月笑眯眯的进来，直接搬了一个圆凳到床前坐下，“外祖母，我想跟您商量一件大事。”

    见她面带笑意，就知道不是什么大事，但孟氏还是配合的坐直了身体，“你说。”

    “我想盖一座酒楼，就在顾家原来酒楼的地方，想让外祖母替我打理。”

    没想到她竟然让自己打理酒楼，孟氏微愣了一下。

    “您知道，我爹娘不善于做生意，家里人都忙着作坊那边没有空，我想来想去，只有您最合适。”

    孟氏出身商贾世家，从小耳濡目染，知道怎么做生意，但她自从嫁给大先生以后就连自己的陪嫁铺子都是请了人打理，她都快忘了怎么做生意了。

    “我、我行吗？”

    “当然行，外祖母出马，一个顶俩。”

    孟氏被她的话逗笑，就连吴嬷嬷都没忍住，走上前来劝，“孙小姐说的不错，夫人您一定行。”

    “我能行？”

    吴嬷嬷肯定的点头，“能行。”

    孟氏有了信心，“好，我答应了，我帮你管理酒楼，”

    宋宛月欢喜不已，“多谢外祖母。”

    “你这丫头……”，孟氏宠溺的戳了戳她额头，“跟外祖母还客气，不过外祖母确实没有管理过酒楼，这样，我马上写封信让人送去京城，让金管事过来，他是我的当年的陪嫁之一，这些年京中的铺子都是他和秦管事在管理，能力自然没得说。”

