    这电光火石之间的变故，让跟在他们身后的雾隐众人看傻眼了。

    我们没想要杀了你们啊，怎么你们自己动手了？

    震惊过后，随之而来的便是抓狂暴躁。

    “人柱力死了，三尾也会死吧？”

    “混蛋！尾兽死了可是要很多年才能复活啊！”

    “可恶啊！不仅没有完成任务，还把三尾给搭进去了！”

    “赤，我们现在怎么办？”

    赤并没有搭理他们，只是死死盯着突然出现在林间一侧的带土。

    看着带土眼中的大风车，他心中翻江倒海，几乎都要惊骇出声了，“短短两个月的时间，竟然完成了没开眼到两勾玉，又从两勾玉到万花筒的蜕变，这个小鬼到底是什么怪物？”

    如果不是知道斑还没死，他都要以为因陀罗的查克拉转世是带土了。

    见赤沉默不语，一众雾隐忍者顺着他的视线看去，然后便发现戴着独眼“面具”，整个人都笼罩在一袭黑袍中的怪人。

    “谁在那里？”

    “不管是谁，看到了就给我去死吧！”

    他们正是一肚子委屈没地方说的时候，见到带土，索性就拿他发泄怨气了。

    几个雾隐忍者拿出手里剑，以一个刁钻的角度朝带土射去。

    然而，带土浑然不觉的站在原地，还在那里喃喃自语着，“假的，一定是假的！”

    咻！

    几枚手里剑直接从他身体中穿过，像是打在空气上一样。

    见状，一众雾隐忍者都是震撼不已。

    “难道是残影吗？”

    “不对，他明明就没有移动！”

    “可恶，这混蛋到底是谁？”

    他们正惊疑不定着，一直傻傻站在原地的带土猛然抬起头来。

    “我不承认，没有琳的世界我绝不承认！”

    说完，他就像是觉醒了一样，从一个蹩脚中忍，直接强化到随手屠戮上忍的地步。

    黑化后的带土冲进人群，如入无人之境一般，没有人是他的一合之敌。

    见带土在人群中大开杀戒，这些雾隐也要疯了。

    他们就随便迁怒一下，怎么就迁怒出一个怪物？

    他们攻击不到对方，可对方却能肆意攻击到他们，这种不讲道理的攻击方式让他们甚至不知道如何反抗。

    “很好！就是这样！”让赤“不小心”被带土杀死从而假死脱身的黑绝躲在地底，激动的看着眼前一幕，“把你的羁绊彻底斩断，彻底化身为斑的意志吧！”

    可就在他暗中拱火的时候，突然感知到的某人的查克拉却是让他心中一慌，“这混蛋怎么来了，难道是卡卡西暗中通知了他，可我明明没有发现……算了，来不及想这些了，必须让带土赶紧离开才行！”

    虽然带土黑化后增强了不知道多少倍，甚至还觉醒出了空间类的万花筒能力，可对上那个名为清水漱石的真正意义上的怪物，带土赢的可能性连百分之一都不会有。

    毕竟，那可是连他都忌惮不已的人物！

    想到这里，他赶紧操控附身在带土身上的白绝提醒道，“带土，有一股非常强大的查克拉在靠近！我们必须赶紧离开这里！”

    然而，已经完全黑化的带土压根不搭理他，只顾着肆意杀戮这些雾隐忍者。

    地底的黑绝一阵无语，黑化果然是有麻烦的，以前那个能听进去话的带土一下子就变得执拗起来。

    不过，他也并不是没有办法。

    作为一步步将斑引向深渊的黑暗导师，他太清楚这些宇智波的个性了。

    对付他们，威逼利诱是没有用的。

    要看清他们的内心，然后慢慢引导。

    “来的人似乎是木叶那个清水漱石，要是被他发现的话，你可能就走不掉了。你不是觉得这一切都是虚假的吗？继承斑大人的意志，你就可以自己打造一个真实的世界了！”

    听到清水漱石的名字，带土冷漠的眼神恢复了一丝清明和期待，“如果是学长的话，有可能救下琳吗？”

    见带土的思想似乎有偏移的迹象，黑绝赶紧说道，“你觉得可能吗？他只是医疗忍者，并不是神！”

    带土心中犹豫片刻，最后留恋的看了一眼“死去”的琳，然后便随着空间扭曲消失了。

    “他，他走了？”

    “啊！这恶魔到底是来干什么的？”

    活下来的几个雾隐忍者只觉经历了一场噩梦，任务失败，尾兽没了，现在又莫名其妙的被人杀得只剩个位数。

    他们鼻子一酸，差点都要哭出来了。

    定了定神，他们面目狰狞的看向地上躺着的卡卡西和琳。

    “可恶，都是你这混蛋害的！”

    “别以为晕过去就能没事了！”

    “我要让你也体会一下我们经历的痛苦！”

    几人狞笑着朝卡卡西走去，可还没走出几步路，就发现一个人影突兀的出现在了卡卡西身边。

    看着来人的背影，几人警惕的拿出苦无。

    “这衣服……他是木叶的忍者！”

    “哼！正好让我发泄……等等，这家伙的背影怎么看上去有点眼熟？”

    其中一个眼尖的雾隐忍者惨叫一声，身体抖筛一般颤抖起来，“他，他是清水漱石！”

    “开玩笑的吧？我们可是好不容易才从那个怪物手中活下来的！”

    “分开逃，能逃走几个算几个！”

    漱石淡定结印，分出几个影分身去灭口后便不再关注。

    “已经走了？”漱石稍微打量了一下四周，见没有感知到带土的查克拉才微微颔首，“倒也没有枉费我故意泄露自身气息的苦心。”

    确认周围没有某人的“小尾巴”后，漱石才从容不迫的走到琳的身边，蹲下身来确认了一下她的生命迹象，“还好，还来得及！”

    他的冰遁虽然不能代替死亡，但却能延缓琳的死亡，让琳撑到他的到来。

    漱石面不改色的按住琳的胸口，一边给她止血，一边暗自沉吟，“我从八尾分身那里得来的研究成果，第一次就用在你身上好了！”

    尾兽和人柱力是两位一体的存在，尾兽被抽出，人柱力就会死亡，人柱力死了，尾兽也会死去。

    但不同的是，尾兽死后可以在野外随机“刷新”。

    那么，问题来了。

    如果尾兽的一部分被强制留在人柱力体内呢？有没有可能借助尾兽的重生特性让人柱力也保持生命特征？

    经过漱石的研究，这一点的确可以做到，但要满足两个条件才行。

    第一，是保持人柱力“死去”的肉身不腐不朽；

    第二，则是保证留在人柱力体内那部分查克拉的活性。

    第一点好办，他的冰遁就可以做到。

    真正麻烦的是第二点，在尾兽“死后”还要保留尾兽查克拉的活性。

    然后，漱石就想到了八尾。

    原著中，八尾被斑抽出，在奇拉比体内留下一条章鱼足才保住奇拉比不死的。

    要知道，变成十尾的一部分之后，八尾其实也就相当于死了，这种情况下留下的一条章鱼足还能保证奇拉比不死，自然说明问题。

    而漱石在研究之后，也掌握了这种能力。

    在他的强势介入下，三尾逐渐消散的查克拉被他截留了一部分在琳体内。

    “呼，勉强算是稳住了！”完成这一切之后，漱石吐出一口浊气，然后有条不紊的拿出一卷卷轴，“作为救治你的报酬，三尾的查克拉我就收下了！”

