    领主暂时离开了他忠诚的首府，但这片土地仍然在钢铁般的秩序中继续繁荣。

    没有发生社会动摇，没有发生秩序混乱，军人仍然在执行命令，治安官仍然在维持治安，市场依旧繁荣，夜晚仍旧安全，人们曾经担心领主暂时离开之后塞西尔会陷入一定程度的动荡，但事实证明高文·塞西尔所建立的政务厅体系与严明法律发挥了作用——领主不在，法律还在。

    而在仍旧维持着繁荣与生机活力的塞西尔城，崭新的事物如往日一般层出不穷。

    城市东部，工厂区的边界，“机械广场”尽头，数以千计听到消息的市民正聚集在高台和空地上，而又有更多的民众正从工厂区、码头区等城区乘车或步行赶来，让原本开阔的空地上越发人头涌动。

    时节已经入冬，第一场雪虽未降临，但数日前的一次降雨仍然带来了大幅度的降温，此时更有不大不小的北风从白水河对岸吹来，提醒着人们冬季的寒冷，然而这低温并不能抵消市民们的热情，他们仍然越来越多地聚集到开阔地上，聚集到仅有的几处高台空地上，翘首看向东部那片被治安队和士兵分隔开的区域，而在他们的视线中，一道结构怪异、铺设着闪闪发亮的符文、两侧排列着奇妙“支柱”的道路正笔直地延伸出去，一直延伸到视线的尽头。

    市民们猜测着昨天的广播节目中所描述的“魔能列车”到底是怎样的事物，或热烈讨论着这崭新的事物能带来多少新的工作岗位和额外收入，而更有眼尖的人则注意到了来自塞西尔周报、杂谈报、奇闻博物周刊的记者们已经来到最靠近东侧的高台顶部，并对着那怪异的“道路”设置好了魔网摄影装置，俨然一副捕捉大新闻的派头。

    ——塞西尔周报是公国最早、发行量最大的报纸，杂谈报与奇闻博物周刊则是在最近几个月才渐渐兴起的两份报纸，前者由几名来自北方地区的学者创办，后者则是当地一位富有进取精神的商人和几位热衷于现代技术的工匠所创，由于领地上认字的人越来越多，人们又有不同的阅读兴趣，这两份新读物的受众也正日渐增多。

    人们簇拥着，猜测着，讨论着即将出现的新事物，而那新事物并没有让大家等待太久——就如报纸上宣传的那样，“崇尚时间观念是光荣的塞西尔人应具备的特质”，伴随着远方“齿轮广场”上的大型机械钟发出响亮的钟鸣，一声悠扬的汽笛声也随之传入了人们的耳朵。

    那汽笛声让人忍不住联想到白水河上日渐增多的魔导机械船的声音，但却更加尖锐、更加高昂一些，而伴随着笛声越发清晰，前方高台和空地上的人群越来越多地骚动起来，并伴随着渐渐增多的惊呼与赞叹。

    一台钢铁打造、体积庞大、令人惊叹的工程学与魔导造物从远处的大型建筑物内缓缓驶出，威严地前行，不断加速。

    那是一辆车，但绝非人们能想象到的任何一种车——如果说之前的魔导车多少还能让人联想到“不用马拉动的车厢”，那眼前这东西就完全是另一个概念的产物了。

    它由一节又一节的钢铁车厢连接而成，每一节车厢的尺寸都超过最大型的魔导车辆，它们一个个地连接在一起，竟长达十余节，宛若某种匍匐在大地上的钢铁巨蟒；

    在这条“钢铁巨蟒”的最前端和最后端，几节车厢呈封闭结构，白色的箱体大致呈长方形，两侧镶嵌着整整齐齐的窗户，又有闪耀符文光辉、隐含机械结构的立柱固定在窗户之间的钢板上，车顶则可看到金属支架、魔能水晶、灯具之类的附属结构；

    “钢铁巨蟒”的中端则是开放式的车厢，它们同样以钢铁制成，并有着深灰色的沉稳涂装，其顶部开口，仿佛巨大的“箱子”，它们的风格显然比前后两端的车厢更加粗犷，却也更带着某种机械和工业的力量感，车厢下半和两侧都能看到构造厚重可靠的机械结构，并喷绘着比人还大的编号数字，较为聪明的人在看到这样的“箱子”之后便理解了它的作用：它显然是用来运输巨量货物的。

    这就是魔网广播中提到的“魔能列车”……能一次性将上千人或成千上万吨货物送往远方，奔驰在平原与丘陵间的“人造巨兽”。

    它再次鸣响了汽笛，列车两侧的机械结构一同运作，调整着那些闪耀符文光芒的立柱的角度，魔力运转的嗡鸣声和机械结构承受巨大力量的吱嘎声一同响起，这“人造巨兽”庄严地向前运动着，继续加速，继续加速……

    它已经承载了一部分技术人员和工人，货运车厢里也装载了一定量的物资，它将以半载的方式前往这趟旅途的尽头——位于城市东部的矿山镇，并在那里进行机械结构的检查和调整，随后来自矿山镇的铁矿将装满它的每一节货箱，被运回至塞西尔城。

    身穿红裙、成熟优雅的公国大执政官赫蒂·塞西尔站在附近的一座高台上，与技术人员、政务厅官员们一同注视着那辆钢铁巨兽渐渐驶向远方，她脸上的表情庄严肃穆，但眼底却微微有着一丝欣慰和放松。

    它终于启程了，一个凝聚无数人心血、牵扯巨大精力的大型项目终于有了成果，她也终于能稍微松口气了。

    圆滚滚的尼古拉斯·蛋总漂浮在她身旁，这个硕大的金属圆球内发出嗡嗡的声音：“从这里到矿山镇并不很远，它很快就能抵达——然后停留半天，大部分时间都用来检查机械装置和符文结构，检查各个传感器和控制器的情况，随后满载折返。”

    瑞贝卡作为魔能技术部门的最高负责人当然也在现场，这姑娘满脸都是自豪的笑容，她双手叉着腰，一脸“我今天立了大功”的表情：“如果运行过程中不出问题——我觉得肯定不会出问题，毕竟我在起源实验室里都测试过八十多次了——那就可以继续把矿山镇的轨道往东边铺，一直和葛兰市连接起来。葛兰那边的车站已经开始施工，收到命令之后他们也会同时开始铺路，他们会向着东西两个方向铺轨道，向西和塞西尔线并轨，向东一路铺到白沙矿区去……”

    瑞贝卡的言谈举止仍旧毫无贵族仪态，但赫蒂此刻心情极佳，并不打算计较，她只是微微点了点头：“一切会顺利的。”

    从塞西尔城到矿山镇并不是一段很远的旅程，现在魔能列车走的其实是一段试运行的线路，一方面是测试列车本身，一方面也是测试轨道的供能系统——只有这段测试通过了，列车才能进入正式运行的阶段。

    一旦开始正式运行，最先开通的，就是塞西尔-矿山镇-葛兰-白沙这条线路，最先在轨道上跑起来的，也将以货运列车为主。它会把来自白沙矿场的矿石源源不断地送回本土，以补充近期因制造战车、增设工厂、扩建城市而造成的金属缺口，而与此同时，通往北方磐石要塞和西部地区的两条动脉线路也会尽快开工。

    赫蒂望着已经在视野中越缩越小的列车剪影，心中不禁回忆起了她之前和先祖的一次争执，以及争执之后对列车方案的改动。

    她否定了先祖已经拍板定下的列车方案，最终……重新为魔能列车装上了“轮子”。

    是的，最终定型生产的魔能列车，下面其实是有车轮的，而且为了贴合V字形轨道，有着三列车轮——位于中轴，嵌入V字轨道最底部的车轮为“主轮”或“支撑轮”，用于在列车停靠状态或过高负载状态下提供必要的支撑，而位于列车两侧的车轮则带有一定倾斜角度，与V字轨道的两个斜面垂直，为“侧轮”，其作用一方面是对车体提供额外支撑，另一方面则是在车辆转向或遭遇左右晃动的情况下增强稳定，确保安全。

    这些车轮都没有动力，列车前进的动力仍然来自于车体两侧的斥力结构。

    她知道先祖一开始和瑞贝卡共同敲定的方案是完全悬浮的列车，而且她也承认，那样的列车确实更具有“魔法的美感”——它低空飞行，掠过高山和平原，迅捷，优雅，处处体现着魔法的力量……

    但它需要很多很多钱，而且载重量非常有限。

    作为既懂技术又懂内政的大执政官，赫蒂不但了解魔能列车研制过程中遇上的困难和最终解决方案的原理，也知道应该怎么进行成本核算。她知道用斥力机关来推动列车的想法是正确的，这确实解决了动力问题，但在她看来，位于轨道底部的斥力单元只要将列车适当地向上推举、让列车两侧的斥力机构所产生的力量足以推动车辆前进就够了，完全不必让整辆车悬浮起来——精良的车轮足以弥补悬浮力量的不足，足以减轻摩擦并让列车顺利前进，而且还能让车体更加稳固安全，载重量也更大一些。

    更重要的是，钢铁制造的车轮要比铺满整个轨道的斥力符文便宜的多。

    当然，这会带来额外的机械结构，带来车轮的磨损（斥力单元是几乎不用考虑磨损问题的），但和轨道上减少的那些斥力符文以及列车载重量的提升比起来，这点成本非常划算。

    幸运而不意外的是，先祖最终同意了她的改造方案。

    经过严密计算和反复试验，最终定型生产出来的魔能列车在“车轮”和“轨道推举”之间进行了平衡，它仍然保留了大约三分之一的轨道斥力符文，以减轻车轮压力、让两侧接力桩能顺利为车辆加速，在车辆空载情况下也能让车辆微微悬浮，便于空车检修、组装和运输，而车轮则让列车有更高的负载和更高的稳定性，即便运输巨量货物或轨道能量中断也不用担心触轨事故。

    至于列车两侧用于提供动力的“斥力柱”和轨道两侧的“接力桩”结构，则没有任何改动，仍然是列车前进的动力源……

    一番计算下来，列车和轨道的整体成本降低了大约三分之一，载重量反而提升许多。

    在赫蒂思考着魔能列车成本和收益上的平衡问题，思考着它未来的发展时，站在旁边的瑞贝卡也静静地思索起来。

    在她看来，最终定型的列车其实就像是某种结构特殊、规模巨大的魔能引擎，它本质上仍然是依靠斥力机关推动着“转子”运动，只不过它的“转子”是一辆在轨道上行驶的列车，它沿着一条线移动，而非原地旋转……

    这也可以视作是一个依靠接力推进、行程极远的“活塞”。

    这个特殊设计的“巨大引擎”巧妙解决了传统引擎动力密度不足的问题，因为它不再需要将整辆车的动力都集中在一个车头里，而是把整辆车甚至包括整个轨道都变成了引擎的一部分。

    或许这东西应该叫做“线性魔能引擎”？继活塞式引擎、转子式引擎之后的第三种魔能引擎？

    在这个列车启程、历史车轮轰然向前的日子里，侯爵小姐的思维渐渐发散开来……

