    踏出天外洞天，莫天仇观察了一下四周，无人前来，这种感觉很是奇妙。

    　　林万金望着莫天仇的背影，虽然没有任何气息，内敛的很，但是林万金却从其身上感觉到了一阵危险的气息，饶是他凝气二重了，对于莫天仇身上隐蔽的气息依旧感到不敢对敌。

    　　来到洞窟之外，莫天仇笑眯眯的看着林万金，林万金内心一阵咯哒，感到不妙。

    　　“你...你想做什么！”

    　　“有没有什么隐蔽用的，将这个洞窟给隐蔽一下？”莫天仇满脸笑意说道。

    　　“这...”

    　　“没有吗？”莫天仇依旧笑脸。

    　　“有有有！”林万金立马赔笑道，从空间戒指之中掏出数只小旗帜，在洞窟面前摆放了起来。

    　　前后左右，东南西北，就这么插在洞窟之前，随即林万金双手结印，“隐！”

    　　一阵光圈波动，洞窟缓缓的消失在了眼前，插在地面上的旗帜也随之消失，这个洞窟就好像从未出现过一样。

    　　“不错啊，这是个什么玩意。”莫天仇满意的走了一圈看了看。

    　　“神隐阵，如果不是可回收，我才不愿意拿出来呢。”林万金回道。

    　　“神隐阵，不错，还有多余的吗？”莫天仇再次微笑的看着林万金，林万金浑身肥肉一颤，“没有，真的没有了！这种东西很贵的，我也只有这一套！”

    　　莫天仇笑着看着林万金，一丝冷汗从林万金的头顶留下，片刻后，莫天仇遗憾的叹气，看来是真的没有了。

    　　“到时候回来怎么寻找？”

    　　林万金从空间戒指拿出一只彩色旗帜，“用这个定位。”

    　　莫天仇点了点头，“走吧。”

    　　一切定下之后，莫天仇起身离开，带着林万金开始在荒炎焱古地历练了起来。

    　　与此同时，荒炎焱古地各处的杀戮也没有停止过。

    　　此时的天剑宗一堆炼气境弟子被困在一处山包形成的山谷处。

    　　领头的是真魔教凝气境弟子。

    　　对于真魔教的人来说，此次他们最大的目的则是报复天剑宗。

    　　宗齐盛杀上真魔教一事让真魔教感到无比丢脸，此次前来荒炎焱古地，其余宗门或许都是为了寻找火种，但真魔教的目的却是搞事。

    　　将一堆炼气境搞死或许影响不到天剑宗的筋骨，但是却能将之前丢失的面子找回。

    　　“扈燕翼！你怎敢！”天剑宗的炼气境怒极道。

    　　真魔教领头的凝气境扈燕翼冷笑道：“同为弟子，我有何不敢？”

    　　“真魔教的人，真下作！”

    　　“呵呵，废物也就只能在这里狗吠了！来啊，给我将这群天剑宗的高才弟子全部镇杀于此！让世人知道知道，我真魔教杀弟子哪需要长老们出手！随便一个真魔教弟子都能将他们斩杀！”扈燕翼大喝道。

    　　无数刀光剑影，拳脚之气，殷实魔气冲天而起，齐齐朝着天剑宗弟子齐发而去。

    　　“御！”其中一名炼气境弟子大喊道。

    　　所有人联手支起一道防御光罩，五颜六色，由所有人的灵气所构建而成的。

    　　轰轰轰！    　　无数攻击散落在防御光罩之上，散发出耀眼的光芒。

    　　远处，刚跟林万金出来没多久的莫天仇看着这冲天的光亮，不免皱起眉头，“这阵灵气波动，这是有多少人在那里交手？”

    　　远远的，莫天仇感觉到这阵灵气的驳杂，很明显不是一个人或者几个人出手，而是无数人同时出手才有如此驳杂的气息。

    　　“看看去？”林万金询问道。

    　　“走，说不定有什么宝物。”莫天仇回道，两人矫健的跳跃，朝着光亮散发之地飞奔而去。

    　　山包山谷中，仅仅一次交手，天剑宗就有不少凝气境弟子喷血倒地。

    　　在人数上他们差了，在境界上，他们也差了！

    　　如此下次，除了等待被灭之外，可以说毫无其他选择了。

    　　“救援联系到了吗！”

    　　“没有！”其中一人拿着天剑宗外门弟子令牌不断的敲打，注入灵气，但是却如同一潭死水一样，毫无反应，“通讯被截断了！令牌无法联系其他人！”

    　　“还想求援？哈哈，想什么呢！你以为我会让你们求援吗！做梦！”扈燕翼冷冷笑道，宗门子弟只见的令牌可以联系，这是谁都知道的事情。

    　　但自己既然要痛下杀手，自然是第一时间将通讯截断，不让他们求援！

    　　轰轰轰！

    　　第二轮攻势转瞬而至，天剑宗总多外门弟子撑起来的防御光罩在第二轮攻势之中开始破败，一圈圈光晕散出，光罩一片片碎裂。

    　　“撑不住了！”

    　　“再撑一撑！说不定等下就有谁路过救下我们！不到最后一刻不能放弃啊！”

    　　咚。

    　　一具身躯忽然倒地，众人望去。

    　　不知何时，光罩碎裂之后有不少攻击穿过光罩，击中天剑宗的弟子，而这一名弟子则是最不幸的那个，恰好被其中一击攻击穿过脑门，就此身亡。

    　　“不！”

    　　在看到自己的同伴倒下之后，天剑宗的众多炼气境在这一刻疯狂了，面对死亡的恐惧，有的人竟是开始跪下求饶，“放过我，放过我！我还不想死，！我的大好年华才刚刚开始啊！”

    　　但也有死不认输，充满骨气之人，“起来，起来！你以为求饶他就会放过你了吗！别傻了！我天剑宗弟子，只有站着死，没有跪着死的！”

    　　“真魔教的狗杂碎！有种来弄死你爷爷我啊！”

    　　“呵呵，我这把剑，一直以来都只是痛饮妖兽之血，今日，看来要喂一喂人血了！”

    　　声音此起彼伏，有的人认输，也有的人在这一刻血性被点燃。

    　　高低立下，谁以后有出息，在这一刻展现的淋漓尽致，但是，有的时候苟的人，才能活得更久。

    　　“呵呵，谁说不会，有谁只要来到我面前磕几个响头，我就放他走。”扈燕翼冷笑道：“我说到做到！”

    　　霎时间，许多原本就像投降的人争先恐后的来到了扈燕翼的面前，“放我走，我错了！我错了！”

    　　“我愿意以你为首！只要放我一条性命，我什么都听你的！”

    　　望着摇尾求存的天剑宗炼气境弟子，扈燕翼只有一阵冷笑，“这就是天剑宗吗？哈哈哈哈！”    　　“一群废物！丢尽天剑宗的脸面！”

    　　“像敌人求饶，呵呵，脊骨已弯之人，再也不配修仙！”

    　　对于来自同门弟子的嘲讽，求饶的那些人没有任何的反驳，他们无法反驳，也无法说什么，因为此时的他们，确实就是在击碎自己的脊骨，成为那苟且之人。

    　　“走吧，走吧。”扈燕翼侧开身位，摆了摆手，厌弃的看着求饶的这些天剑宗弟子。

    　　在看到扈燕翼真的让位之后，这些人面露喜色，加快脚步，疯狂逃离。

    　　然而扈燕翼看向了身旁之人，努了努嘴，身旁之人会意一笑，邪邪的消失。

    　　没一会后，一道道惨叫转圜，令众人色变。

    　　扈燕翼桀桀笑道：“我放他们走了，但是走不掉的话，可不能怪我啊。”

    　　“扈燕翼，你该死！”

    　　“怎么？咬我？可惜啊，你们谁咬的动我！”扈燕翼双眼一冷，一记幽光从其头顶轮现，充斥着霸道的灵气。

    　　“你们死在这座山谷之中，也算是有埋骨之地了，我对你们好吧。”

    　　最前方的天剑宗弟子抽出长剑，遥指扈燕翼，“天剑宗弟子，拔剑！”

    　　锵锵锵！

    　　无数剑光出鞘，一道道剑声响彻山谷，在这一刻，天剑宗的弟子们无比凝聚，宛若一把天剑，不惧强大，不惧危险，势要斩破眼前困境，破天穹，斩山河！

    　　“垂死挣扎！”扈燕翼冷冷笑道，幽光从头顶脱离，准备朝天剑宗众弟子释放而去。

    　　忽然一道声音从顶上传入扈燕翼的耳中。

    　　“哟，这么热闹啊。”

    　　扈燕翼停下手中动作，皱起眉头，看向了山包之上，两道身影，一瘦一胖。

    　　“莫天仇？林万金？炼气八重，凝气二重，桀桀。”扈燕翼看清来人之后，却是冷冷笑道：“得来全不费工夫啊，看来我扈燕翼今天不止要击杀众多天剑宗弟子为我真魔教挣回脸面，甚至还能为我真魔教拿回天阶功法！如此大功，成为真传弟子唾手可得了啊，桀桀。”

    　　莫天仇淡淡一笑，轻轻跃起，连带着林万金一起，两人滑着山坡而下。

    　　“天仇！快走！找姬师姐来救我们！”

    　　“天仇，别来！”

    　　开口之人都是之前对于莫天仇有稍许感情，在莫天仇被赶出天剑宗的时候他们感到有些遗憾，但是身为炼气境的他们除了感慨一番之外，也没有其他选择。

    　　对于莫天仇不冷也不热的那些人，在看到莫天仇竟然自投罗网，只是摇了摇头，对其的做法感到无奈与痛心。

    　　这不是白白添多两条人命吗？

    　　然而，下一刻莫天仇刚落到地面，手中青冥剑乍现，双脚火焰燃起，只见一道虚影一晃而过，刹那间越过了所有天剑宗弟子，来到了扈燕翼面前。

    　　转瞬之间的变化，就连扈燕翼也没有反应过来。

    　　一道青色剑光一扫而过，轻而易举的划过了扈燕翼的头颅。

    　　咚咚。

    　　一声清脆的响声，头颅在地上打了两圈滚。

    　　场面寂静无比，除了翻滚的头颅之外，只能听见众人倒吸的声音。

