    尤涅佛喝了一口橘子汁，思考片刻，便放弃深入探究的想法。

    线索不足，多思无益。

    接下来，他便有一搭没一搭地和威廉森聊天，从衣着，到发型，再到喜好，像剥洋葱一样层层深入，倒是又知道了不少东西。

    喜欢摇滚乐，喜欢看魁地奇，最支持的联盟杯球队是威格敦流浪汉队，因为有着不错的直感，自己在学生时期也做过找球手，威廉森吹嘘着自己的经历。

    虽然不是很清楚到底是怎么一回事，毕竟尤涅佛也没真正见过巫师唱摇滚和打魁地奇，但氛围倒是逐渐融洽。

    原来估计只有三分熟，现在可能还真到了五分。

    至于什么重要的信息，譬如邓布利多和金斯莱的关系，则完全没有得到一分，可能是威廉森也不知道。

    一旁，隐德莱希安静地切着她的炸鳕鱼排，喝着她的热可可，不知道是不想说话，还是说不上话，抑或两者兼而有之。

    不说跟在对角巷时表现出的欢快相比，就连在漫宿时都要显得更活跃一些，但总体上说，她似乎颇为满足。

    只见她轻轻咬下一小块炸得金黄的鳕鱼，咬出“刺喇喇”的脆声，又用牙齿清晰地咀嚼着。

    过了一会儿，她拿起杯子喝了几口热可可。

    热可可就是热巧克力，热量很高，少有人在夏季喝，不过她倒是喝得很舒心，甚至弯起了眉毛，眯起了眼睛。

    喝着喝着，几滴热可可就不小心溅到她脸上，尤涅佛从抽纸盒里抽出一张纸巾递过去，就看见她撩起眼皮看了过来，目光停了两三秒，见尤涅佛坦坦荡荡，鼻翼微微鼓了鼓。

    “谢谢。”她从尤涅佛手里接过纸巾，擦了擦脸。

    “还有。”尤涅佛指了指自己的鼻子。

    她脸色稍稍泛起一些红润，但马上又隐了下去，她又用纸巾抹了一下鼻子，把那滴热可可抹掉。

    尤涅佛细细打量了几眼，皱了皱眉头。

    “看什么？”隐德莱希跟着皱了皱鼻子。

    “没什么，就是发现你的脸色跟纸巾一样白”。尤涅佛如实说，“而且感觉上，也像纸巾一样薄，吹弹可破。”

    隐德莱希哼了哼鼻子，没搭话。

    …….

    吃完饭，三人正准备上楼，就被酒吧老板汤姆拦住，他给出两枚钥匙，一枚11号，一枚10号。

    “金斯莱帮你们订的，并且让我告诉你们不用找他们。”真是一个细心的人。

    不过也说明他们可能在13号。

    接过钥匙，分派了一下。

    隐德莱希东西最多，就住12号不动。

    尤涅佛住11号，威廉森住10号。

    把买的东西从隐德莱希那边搬过来，逗弄了一下蒲绒绒，喂了一些面包屑，然后看书到十点，进入漫宿。

    自「井」出现以后，漫宿开始有一些细微的变化，主要是空气中有了水汽，而且偶尔能看到叶片上凝出一些小水滴来。

    应该是从欲望之水挥发出来的东西，但和纯粹的欲望之水不同，这些小水滴倒还算得上清澈，树们也没有报告来负面的反馈，似乎还挺喜欢，尤涅佛也就听之任之。

    事实上，他暂时也没有办法阻止。

    其他一切如旧，包括两位适格者的辛勤努力。

    不过，隐德莱希倒是提了一句：“我今天碰到了一个有趣的人。”

    “怎么有趣？”赫敏问。

    隐德莱希想了想，刨掉了具体的部分，最后只说：“很穷的一个人，然后欠了我钱。”

    顿了顿，又说：“虽然我叫他尽快还，但他应该短时间内还不上。”

    “这有趣吗？”赫敏疑惑。

    “我觉得挺有趣的。”隐德莱希说。

    ……

    第二天，在漫宿受到刺激的尤涅佛开始闷头写稿。

    其他就没有什么事，只是放在13号房的《千种神奇药草及蕈类》被金斯莱送了过来。

    除此之外，还有一个旅行箱。

    ……

    第三天，上午九点。

    咚咚咚！

    尤涅佛放下手上的笔，打开门。

    门外是秃头的金斯莱和扎着马尾辫的威廉森，他们都没有披巫师袍，而是各穿一件蓝色和红色的短袖衬衫，下身则是一条牛仔休闲中裤。

    两人都有着明显的肌肉，金斯莱的肌肉更加爆炸一点。

    看到这幅打扮，尤涅佛一下子就明白了。

    “我可以回家了？”他问。

    “是的。”金斯莱点了点头，问，“东西整理好了吗？”

    “已经整理好了。”尤涅佛说。

    “那就和你的朋友告别一下，之后我们就可以走了。”他说。

    “好的。”

    敲开隔壁房间的门，隐德莱希苍白精致的小脸从门缝里露出来，然后门彻底打开。

    她今天穿了一件黑色小礼服，是在对角巷买的其中一套，尤涅佛记得价格是十枚金加隆。

    本就平淡的离别之情瞬间被冲得更淡。

    隐德莱希淡淡地问：“怎么？”

    “我要回家了。”尤涅佛说，“就过来跟你告别一下。”

    “哦。”隐德莱希碰了碰眼镜框，鼻子皱了皱，说，“霍格沃茨见。”

    “事实上，火车上就能碰见了。”尤涅佛指出她的错误，“运气好的话，说不定在9?站台都能遇上。”

    隐德莱希歪了歪脑袋，直直的头发近乎不自然地垂到一边，说：“那到时候见。”

    没提钱的事。

    ……

    三人走出破釜酒吧，没有幻影移形，而是乘坐地铁。

    因为幻影移形需要想象自己想要去的地方的具体特征，而金斯莱没有亲自去过孤儿院的新住址。

    今天是8月10日，周六，地铁相当挤，从查令十字站上车，转北线，一直到肯蒂什镇站下车，这里已经属于伦敦北郊。

    “这不是原来要搬去的地方。”尤涅佛皱了皱眉头，问。

    金斯莱解释说:“考虑到你以后放假还要回孤儿院，我们就把地址换到了这里，万一出了事情，影响也小一点。”

    三人沿着街道步行，两旁是刷成粉色、绿色、黄色、赤色、蓝色的明亮墙体，街面上也相当干净，几乎找不到一小片垃圾，空气也十分清新。

    两三行细细的天线划过湛蓝色的天空，上面停着几只鸟雀。

    非常宁静非常漂亮的一个小镇。

    如果不是魔法部介入，孤儿院不可能搬到这样一个地方。

