    倒不是苏野暗示强哥什么，恰恰相反，苏野早就注意到了刘华强的奸诈眼神，这家伙一上车就不停偷瞄郭石的箱子。

    看来，早上苏野的预言，又要一语成谶。

    苏野在座位上试着自己箱子密码，很快就试出来，密码是204。

    睡得打鼾的郭石，显然没有任何危机感，同样没有危机感的还有小毛驴Toby，他也睡得很香。

    方渤和汪讯俩抱着自己的箱子看戏，很明显，好戏要开场了。

    外面的雨势小了一些。

    刘华强站起来开始穿雨衣，然后望向苏野。

    苏野：“走着？”

    刘华强：“走啊！”

    然后，强哥一马当先拎着郭石的箱子就下了车。

    苏野也不甘落后，把自己的箱子和Toby的箱子互换，撑着伞下了车。

    刘华强疑惑道：“你没抢箱子？”

    苏野：“我跟Toby换了，他没有密码打不开我的箱子。”

    刘华强：“你没有密码也打不开他的箱子啊。”

    苏野：“我打得开。”

    两人选择各奔东西，苏野不想跟刘华强这种野蛮人一起，强哥上一期有了阴影，也不想和苏野呆一块儿。

    刘华强拿着伞去护送粉丝回家，跑路的同时顺便赚点钱。

    苏野溜达着去了市场，不一会儿，他身边就跟了一群女粉丝，从十五六岁到四五十岁，都有，一路叽叽喳喳的问东问西。

    有个老阿姨上来掐苏野的脸：“哎呀，黑是黑了点，皮肤还可以。”

    车上，方渤和汪讯也开始穿雨衣。

    郭石被动静吵醒，懒洋洋地抹了一把脸，打着哈欠。

    汪讯：“你太不熟悉我们的游戏规则了，我们是全天候作战，中间没有休息。”

    方渤幸灾乐祸：“你也太不了解刘华强了。”

    郭石人傻了，一股不祥的预感涌上心头，赶紧低头去找自己的箱子，没了，他错愕地抬起头，一脸茫然和委屈。

    弹幕：

    “心疼郭石。”

    “老郭的表情绝了。”

    “这俩吃瓜的还嘲讽人家。”

    “太惨了……”

    “强哥真好玩。”

    “就喜欢看强哥抢东西。”

    “果然是新人。”

    “前面还嘚瑟呢，被强哥教做人吧？”

    “哈哈哈……”

    “挑战无限没有规则。”

    郭石表情很可乐，又无奈又自嘲，还带着一丝刚睡醒的迷离感。

    “刘华强把我箱子拿走了？”郭石气得声音都尖锐了起来：“怎，怎么能这样儿呐？”

    四个人下了车。

    Toby傻愣愣地拎着箱子，后怕道：“还好我坐在师父旁边的，有他保护我，不然强哥可能就抢我的箱子了。”

    方渤和汪讯微微后仰，看着Toby，被换了箱子还不知道的小可爱。

    郭石还在碎碎念：“怎么能抢东西呢？太不应该了。”

    方渤：“你说啥？太不应该了？”

    Toby说：“这节目没有不应该，挑战极限这就是命！一切规则都是可以打破的。”

    汪讯：“哎呀，你快别说了吧。”

    苏野这边来到一家买衣服的路边摊，是那种最原始的路边摊，上面一个棚子，下面摆着许多T恤和牛仔骨，牌子上写着T恤19元，牛仔裤29元。

    “嬢嬢，今天生意好不好？”

    苏野找到服装摊老板，一位实胖阿姨。

    阿姨：“不好，人都去看你们去了。”

    苏野笑道：“你楞个说我还有点儿不好意思，要不我给你打哈儿工嘛，我帮你卖衣裳，你给我工资。”

    阿姨：“你们这种明星，还会卖衣裳啊？”

    苏野说：“我不是明星啊，我还没出道呢。卖衣裳有啥子难的？踩缝纫机做衣裳我都会，我老汉教我的，他踩缝纫机踩得飞起，火花带闪电。”

    显然，阿姨不认识苏野，只是静静看他装逼：“真嘞假嘞哦……”

    周围的女粉丝们纷纷哄笑起来，咱家小野过于诚实。

    苏野从衣兜摸出一支记号笔，刚刚在节目组顺来的，對阿姨说：“你看，你的T恤19块錢一件，我给T恤签名，你卖49一件，她们都要抢着买。你每卖一件，我提十块錢，咋样？”

    老板有点犹豫，她不知道苏野有多火，毕竟平时摆摊辛苦也不怎么看电视。

    围得水泄不通的女粉丝们却很狂热，纷纷开始掏钱。

    老板眼睛立刻放光：“那要得嘛，你签名。”

    苏野开始了签名，也没签太多，三十件，很快就签完了。

    粉丝们已经涌过来买衣服，老板乐得合不拢嘴。

    苏野说：“嬢嬢，你先把三百块钱给我，我就不打扰你做生意了。”

    于是，苏野拿到了三百块酬劳，继续往前走，又一次对着镜头分析起来：

    “今天这场大雨，对节目组的规划肯定大有影响，说不定会改环节。手里有钱，到时候才好应付。打工？总不能我自己去一件件卖衣服吧？那样很low，而且粉丝们大量挤在市場里，确实影响人家做生意。”

    走出市场，苏野就看到了焦急赶来的郭石。

    苏野笑着打招呼：“郭哥！你怎么来了？”

    郭石：“我箱子被刘华强那个不要脸的抢了，他约我在这儿汇合。”

    苏野说：“你准备怎么办？”

    郭石发狠道：“我直接抢回来！”

    苏野：“你可能抢不回来，他敢来就不怕你抢，说不定已经绑在身上了。”

    “对！还是小野了解我。”

    这时，刘华强到了，他扬起手臂，箱子已经用绳子捆在了他手上，死结。

    郭石面色一囧。

    后期给郭石P了一张神兽脸，一群草泥马从屏幕上飞奔而过。

    苏野：“哈哈哈！”

    郭石气得翻白眼：“苏野你个乌鸦嘴！”

    苏野笑得格外开心：“郭哥，看到你的表情我突然就很有灵感，想赋诗一首。”

    郭石：“滚！”

    苏野：“哈哈哈哈……”

    本来打算先去下一轮的苏野，也不急着走了，近距离围观郭石被虐。

    刘华强道：“郭石，你是我们节目的第一个嘉宾，对吧？”

    郭石忍着气：“对。”

    刘华强：“所以，我觉得能跟你一起完成任务走到最后，我特别幸福。你幸福吗？”

    郭石：“我特么……真幸福。”

    刘华强：“是吧？”

    郭石已经气得语无伦次了：“你想，我第一个出来挑，啊……啊阿巴啊啊箱子，挑箱子……然后阿巴……拿到密码也很顺利。”

    苏野：“阿巴阿巴……”

    郭石：“你滚啊！我整个过程都很顺利，结果老虎打了个盹儿……江湖太险恶了！”

    刘华强：“阿巴。”

