    

    中三千世界的高层马上派出大军进入通天路，然而，当它们看到通天路出现了非常恐怖的空间乱流后，它们并没有下令大军前进。

    中三千世界的高层请了不少算命大师，为它们测算通天路里面的空间乱流什么时候会结束。

    但那些算命大师测算了一番后，最后都摇头了。

    它们的回答几乎都是一样的，它们都说它们算不出通天路的空间乱流什么时候会结束。

    无奈之下，它们就召集了不少法阵大师和炼器大师，消耗大量资源，建造能够穿越通天塔的星空战舰。

    一年时间过去后，它们才建造了三十多艘星空战舰。

    然而，那三十多艘星空战舰不过前进了十天时间，就损失了五艘战舰。

    最后，中三千世界的高层就下令返回了。

    “通天路现在这种情况，应该跟人间出现仙灵之气有关，通天路没有出现很强的空间乱流，就说明进入人间的仙灵之气非常稳定。一旦进入人间的仙灵之气出现了混乱，通天路这里就会出现很强的空间乱流了！我想，通天路现在这种情况，就是在告诉我们，现在在人间出现的仙灵之气数量是在增加的！”

    一个中三千世界的高层分析说道。

    “这一下麻烦大了！我们如果不能够进入人间，那未来整个天界都会有大劫难啊！”

    另外一个高层感慨说道。

    “我们真的没有办法进入通天路啊！若强行进入，必定死伤无数！”

    不少高层回想之前遭遇空间乱流的一幕，个个心有余悸。

    “我们派人一直监视这里，直到这里的空间乱流缓和一下再做打算！现在还没有到最坏的时候，我们要多做一些准备就可以了！”

    它们商议了好久，最后才得到这个结论。

    它们放弃了进入通天路，而是加紧训练下三千世界的生灵。

    等以后通天路打开了，它们就可以跟随大军一起进入人间了。

    天界的人正在磨刀霍霍，而人间的李千秋则在加紧修炼死咒术。

    一旦皇陵出现强敌，夏冰等人就可以捏碎感应神符，让他火速赶往皇陵。

    就在他签到死咒术的一年后，他总算将它修炼到极致。

    现在，他只要对着敌人口中喊出一个死字，那敌人就会马上神魂毁灭，身亡。

    最让他感到惊喜的是，他发现他的身体似乎有一种要松动的迹象了。

    他之前读取过腾兴勇等人的记忆，他知道这一种身体要松动的迹象，就意味着他的修为极有可能要突破到真神境界了。

    他有些不解，他知道，只要人间的规则之力不继续往上突破，那他和其他生灵就永远没有机会让自己突破到真神境界的。

    再过一年，他突然感觉他体内的仙力好像溃坝一样，在快速朝他身体的每一个细胞扩散。

    他心中狂喜，他知道，他要突破到真神境界了。

    一个武者的修为到了道天境界后，他就只能将凝聚的仙力留在丹田中。

    只有当这个武者的修为突破到真神境界后，他丹田内的仙力才会朝他身体每一寸肌肤，每一个经脉，每一块血肉，每一块骨头扩散。

    简单的说，就是仙力要改变他身体每一个角落，让他的身体变得能量化。

    当一个生灵的修为突破到真神境界后，他能够动用更强大的天地规则力量为自己战斗。

    进入这种境界的生灵，就被称为真神。

    李千秋马上返回皇陵，半个月后，他总算突破到了真神境界。

    等他的修为突破到真神境界后，他就进入世界本源深处冒险。

    然而，让他失望的是，他发现他没有办法穿过里面的空间晶壁。

    无奈之下，他就只能离开世界本源深处了。

    夏冰、秦始皇等人感应到李千秋身上的气息，就觉得他和以前很不同了。

    询问之后，它们才知道原来他的修为已经突破到真神境界了。

    “天啊，你已经突破到真神境界了！我还没有感应有突破的迹象呢！”

    夏冰一阵惊叹。

    “你们不要太过着急了！我的修为比你们都要强，我最先感应到人间的规则之力出现变化，我第一个突破到真神境界，也是正常的！你们好好努力，晚些时候，你们也可以让自己突破到真神境界的！”

    李千秋安抚道。

    之后，他就询问它们现在大唐皇朝的状况。

    夏冰就告诉李千秋，现在大唐皇朝国泰民安，大唐皇朝的气运非常高。

    “你们要多做好准备，很有可能天界的强者会再次下凡的！这一次，一旦它们真的出现了，将会是一场苦战了！”

    李千秋一脸凝重说道。

    “如果天界的强者出现了，也就是你去迎战它们而已，我们没有突破到真神境界，估计也帮不了忙的！”

    夏冰摇头，道。

    “你们负责守护好皇陵就可以了！”

    李千秋转念一想，就知道夏冰的话非常正确。

    的确，一旦天界强者下凡，那些天界强者的修为极有可能都是真神大圆满境界的。

    就算让夏冰等人修为提升到真神前期了，它们也根本不是天界强者的对手。

    而现在的李千秋修炼了死咒术，他倒是可以用死咒术来对付那些天界强者。

    但让他失望的是，他发现一旦他施展一气化三清，另外两个分身是没有办法施展死咒术的。

    这让他颇感不解。

    他研究一番后，就猜极有可能是那两个分身无法达到施展死咒术需要的三气归一条件。

    一气化三清分化出来的两个分身，它们体内就只有仙力。

    因此，它们无法施展死咒术。

    时间如流水，匆匆而逝。

    一晃，十年时间就过去了。

    十年后，李千秋的修为已经突破到了真神后期。

    而夏冰、秦始皇等人也相继突破到了真神前期。

    就在这十年时间里，李千秋则让人密切注意通天路的情况。

    如果通天路依旧出现非常多的空间乱流，监视者就不需要回报。

    但如果通天路的空间乱流变少，整个空间变稳定了，监视者就需要回报了。

    这一天，监视者就将通天路空间乱流几乎消失的事情汇报给夏冰知道。

    她听了之后，就马上亲自去通天路查看。

    确定通天路的空间乱流真的几乎消失后，她就将这个情报汇报给李千秋知道。        

