一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    君鸢听着恒彦林的话语，在一旁是连连点头。

    有了刚刚经历过的事情，她哪里会不相信恒彦林的话语。

    “只是，这貔貅要是脏了的话，也不能够擦拭么？”

    这个貔貅这般的重要，君鸢自然不希望这个物件到时候蒙尘什么的。

    “放心吧，这东西不会脏的，现在公司里面的财气在被它源源不断的吸收进去，带起的风会不断清洁它自己的。”

    啊？？

    三女闻言，顿时都是愣住了，完全不明白恒彦林这会儿所说的话语里面，到底是一个什么意思。

    恒彦林见着三女似乎有些不是很理解的样子，在一旁拿起一张白纸，随后撕成了一个铜钱的模样，就这么直接放置在了地上。

    随即神奇的一幕发生了，地面上的纸铜钱开始缓缓漂浮起来，随后顺着一条仿佛是看不见的道路，缓缓的朝着貔貅飘去。

    三女看着是目瞪口呆。

    “这是怎么回事？”

    三女看了看恒彦林一眼，确定没有什么危险之后，直接走到这纸铜钱旁，然后细细的将这铜钱看着。

    只是怎么看，这个铜钱周围也没有其余的物件，为何就是这般凭空漂浮起来了？这完全是颠覆了她们的认知。

    “貔貅原本就是吞金兽有进无出的，它在到位了之后，就一直开始吸取财气，这会儿就会有无形的风被吸收过去，明白了么？”

    君鸢听着连连点头。

    恒彦林直接在一旁拿了一张空白的纸张，走到君鸢身旁，“你的生辰八字，全部都写一下。”

    君鸢没有半点犹豫，直接将自己的生辰八字写出来，恒彦林接过之后，折了一个铜钱的模样，接着塞入到了貔貅的嘴巴之中，外面压根就看不出来，里面还有这么一个铜钱在里面。

    接着，恒彦林将自己刚刚带回来的几个铜钱，一一垫在桌子几个颇为独特的位置。

    “好一个金满池，貔貅坐金山的局势。”

    就在恒彦林摆弄完毕之后，一道声音在门口传递了进来，众人扭头就见着刚刚在黑市见到的老者出现在了门口。

    恒彦林眉头微微一皱，这个家伙一直跟到了这边过来？

    “抱歉抱歉，刚刚见到小兄弟似乎是准备布局，就忍不住过来看了看，要是有唐突的地方，还请见谅。”

    恒彦林回头将其看了一眼，到也没有多说什么。

    见着恒彦林不说话，对方就显得有几分尴尬了。

    半响之后，看了看一旁的貔貅，还是忍不住眼神一亮。

    “以小兄弟的布局本事，这风水的造诣当真不低，不知道师承何处？”

    恒彦林闻言，知道对方这是以为，自己找了一个好师傅，到也没有反驳什么。

    以前的恒彦林，确实是有这么一个师傅的。

    “不可说。”

    恒彦林没有准备直接说出来，说真话了，对方绝对不会相信的，但若是说假话，反而容易被人拆穿。

    有时候一个圈子里面，就这么一点。

    想要找到一个人，更加简单无比了。

    更何况还是风水师这样的圈子，可能你随意一说，对方就知道你到底说的是真的还是假的。

    听着恒彦林这么回答，吴老顿时眼神连连闪烁不定。

    心中思索着，到底是恒彦林的师傅让恒彦林不要说的，还是因为传承的原因，让恒彦林这回儿不能够乱说的？

    不过不管怎么说，恒彦林的本事还是摆在了这里，这是毋庸置疑的。

    这般年纪轻轻的情况下，居然就已经有了这么厉害的造诣，这怕是已经将年轻一辈的全部压下去了。

    “今天时间也不早了，小兄弟最近可否有些时间，老朽想要拜访一二？”

    王老心中升起一丝结交之意，像是恒彦林这样的人物，结交了总会多一条路的。

    尤其还是像是他们这样圈子里面的人。

    恒彦林闻言，顿时摇了摇头。

    “抱歉，大学马上就要开学了，我这几天就要离开了，怕是没有什么时间了。”

    上学？王老听着微微一怔，随后询问道，“不知道小兄弟在哪里上学？”

    “黄海市。”

    恒彦林回应了一句。

    王老闻言点了点头，将这个地址记了下来，以后说不定会有求到恒彦林的时候。

    “那就不多打捞了。”

    王老也没有多逗留，转身离开了，只是在离开的时候，将恒彦林的联系方式上，记录上了恒彦林在黄海市的记录。

    君鸢在此刻，扭头看着一旁的恒彦林，眼神之中满是神光闪烁。

    “你在刚刚的时候，布置的那个叫什么东西？那个老者看起来很震惊的样子？”

    “没什么，就是多做了一些手段而已，让你公司在以后能够多赚到一些钱。”

    顺手拿来的一些铜钱，恒彦林就直接顺手布置下去了。

    君鸢听着一怔，想要多加询问一下这个布局的特点什么的。

    但是这会儿，君鸢的手机却是响了起来。

    见着来电，君鸢虽然无奈也只能够接起电话。

    片刻之后，君鸢的脸色一喜，等到君鸢挂断了电话之后，手机却是震动不断，一个接一个消息都是传了进来。

    君鸢翻看着手机，脸上满是惊喜之色。

    “太好了，此前一些项目又有了一些新公司接手了，而且价格比起此前的还要高出不少！”

    君鸢看着手机里面的消息，在确定了消息的真实性后，连忙开口说起来。

    在一次看着恒彦林，眼神之中的惊喜之色，也蕴含上了满满的惊骇之色。

    这边才刚刚做完这一切，自己的公司就开始起死回生了，这样的本事，当真让人惊骇至极。

    “有效果了就好。”

    恒彦林脸色倒是平静的很，就是一旁的两女，在见识过了恒彦林的本事之后，这会儿见着这里发生的事情，虽然还是有几分感觉到惊异。

    但到也没有像是对方这般的夸张。

    “实在太感谢你了！”

    君鸢极为感激的冲着恒彦林说道。

    恒彦林摆了摆手，示意对方不用这般的客气，“行了，既然都已经忙好了，就走吧，我们吃点东西去。”

    恒彦林也有点饿了，带头朝着外头走去，君鸢闻言立刻点了点头，领着恒彦林就朝着外头走去。