    前前后后，折腾了大半个月的时间之后，大叔总算放下了心中的担心，从长沙返回那一个360多公里之外的十八线小县城了。

    以前一直没说这方面的事情，那是因为想着兄弟们平时烦心事都很多了。

    没必要来看个小说放松一下，都被大叔的事情耽误心情。

    现在事情基本解决了，所以大叔才说上几句：

    上个月的时候，发现儿子左耳朵下面的淋巴结肿大了，结果治疗了半个月没好不说，县医院还找不到具体原因。

    结果就去了长沙，开始了大半个月时间的煎熬。

    在这段时间里，大叔的记忆中几乎都是挂号、排队、检查、等结果，以及医院、宾馆、网吧的三一点一线。

    特么！因为担心，每天吃不好、睡不好。

    就连每天五六个小时的睡觉时间，因为要送饭也得分成三次，以至于现在站着感觉都能睡着。

    幸运的是，一切都过去了；出院的时候医生终于说了，就算还有一些检查结果没出来，但是大病都被排除。

    在这一刻，大叔深深理解到了一个好身体的重要性。

    所以，兄弟们一定要保重身体；其实没钱什么的也没啥，只要身体好比什么都强。

    在这里，要感谢一些长沙的老杨和旭风，还有书友们的关心；特别是老杨，帮我订了好些天酒店，带我在长沙吃好吃的，估计好不容易存下的私房钱都被霍霍的差不多了。

    最后，说说后续更新的事情。

    按说都回家了，自然要将万更捡起来；但是这不是要过年了么，大叔只能保证尽量；在不断更的情况下尽量加更。

    毕竟都快过年了，身为一个老爷们，到了年底的事情往往N多。

    希望兄弟们，理解一些。

    在这里，大叔给大家拜个早年吧，祝大家身体健康，万事如意……

