
楚璃听了玉真子的话，也觉得很和心意。玉真子接着道：“如今，明面上出世了四把秘匙，加上那把不确定的，还有两把秘匙未现世，一把是应该是儒修的封天笔，一把是道字图。

如此说来，从有了秘匙的消息起到现在，也不过才五、六年的时间。如果顺利的话另外两把秘匙，很可能再过三至五年，就能寻到了。如此算来前前后后，也不过十几年而已，太快了，太快了。”

玉真子一副十分惆怅的样子，楚璃不由自主的问出口来：“什么太快了？”

玉真子向着楚璃招了招手：“走，去师伯的洞府说话。”

二人一起来到了玉真子的临时洞府，楚璃打量着有些空荡荡的石窟，笑嘻嘻道：“师伯，今日我们就来个彻夜长谈吧。”心道，大师伯的洞府也太寒酸了。

于是，拿出飞剑将地面削平了，又在玉真子打坐的石室里，放了一张白玉床，然后，拿出一个清心草的蒲团，放了上去。

回到了大厅里，在大厅的一角，放了一块大大的兽皮当地毯，上面放了两个矮榻。又分别放了两个靠椅，然后取出了一套茶具出来，给玉真子沏了一壶好茶，放了一些离天界中出产的灵果。

又拿出了几壶酒，随后兴致大起，取出了几碟无事时她用灵蔬作的小菜，每人面前放了几盘：“大师伯，我们边吃边谈。”玉真子一直乐呵呵的看着她忙碌，也不阻止。

“嗯，喝酒，无双啊！师伯最爱喝你酿得灵酒了。”玉真子抿了一口酒，陶醉的眯了眯眼道。

“那还不好说，只要师伯想喝，来找师侄要就成了。”

然后，玉真子脸色一正，表情严肃：“无双，你可知你师祖多大了？”

楚璃怔一怔，不知玉真子为何会问起这些，摇了摇头。玉真子继续道：“你师祖如今还不到两千岁，只有一千五百多岁。我们这一脉中，你师祖还有个师兄，也不过两千岁出头而已。

而师伯九百来岁，师伯是你师祖结婴期后才收的大弟子，你大师祖出窍后期，你师祖的修为是出窍中期的顶峰。最算是你大师祖如今的修为，想要飞升，至少要三百年以上。以化神期五千年的寿元来说，他至少还有三千年才能坐化。

你二师伯出门游历，已经走了八十多年了，走时他的修为在元婴初期顶峰。你三师伯你见过的，如今六百多岁元婴中期。

你师父却只有三百多岁，却是元婴后期了。可以说我们这一支，年龄都很小修为却不低。因此在门派中，才有一席之地，才有实力与那些大家族抗衡。

如今秘匙出世，最多不出五百年，将会打开通天之门。飞升对于每个修士，都是一个非作不可的梦，但是有一天梦想终于可以成真了，师伯却不高兴。”

玉真子有些怅然的叹了声气，眼中闪过一丝苍凉与哀痛，空气中渐渐地被一股悲伤的气氛渲染。楚璃默了默，片刻后还是忍不住问出口来，声音轻轻的问道：“师伯，为什么呀？”

“因为，师伯的仇人还活着，她不光灭了师伯的同族，只要与师伯有一丝血脉联系的都被灭掉了。当年也是师伯命大，又在机缘巧合之下错过了几次生死危机，才没被此人发现活到了现在。

此人修为太高，而且还是大派宗门之人，一来以师伯现在的修为杀不死她，二来如果求助你师祖帮忙出手的话，只怕会引起两宗的大战。

本想熬到她寿元耗尽，就此坐化，却不想会开启飞升之路，到时她如果飞升了，师伯这辈子都怕报仇无望了，飞升之路能开启自是好事，但若能再晚个几百年，就更好了。”

楚璃想了想，顿时明白了师伯的意思，眸光转了转微微一笑：“师伯，您真是的，有什么事不能和师侄说呢？师侄别的本事没有，给您出出馊主意还是可以的。

装深沉可不像您啊！您可是即将要踏入出窍期的大修了，可不能在心境上留下什么心里阴影。我们爷俩好好的商量商量，放心，师侄一定会帮您。”

说罢，楚璃使劲的拍了拍自己的小胸脯。玉真子心头一暖：“无双，据师伯判断，秘匙用不了之久就集全了。到时三十六洞虚天境元婴以上修士可以可入内，到时你的父母……”

玉真子有些说不下去了，他也是从玉凡子那里听说的。楚璃不是天权大陆之人，而是出生在天璇大陆的。曾听说她过，作梦都想见到爹娘。如果三十六洞虚天境，延迟开启时间，她与她父母的相见之日不是又要延长了……。

楚璃似乎是明白了，他心中所想，语气诚恳的说道：“师伯，见不见得到的我父母与开启三十六洞虚天境，没有关系。当年，无双以元神之力送去灵药时，娘才是结丹初期顶峰，爹爹是结丹中期。

当时爹爹还在昏迷中，想要养好神识上的伤，至少也要二十年，最算是爹爹修行速度快，就算爹爹，有我当年给的那些天材地宝，如今修为也不会达到元婴期，也进不了三十六洞虚天境。”

爹娘都进不去，自己进去了又能如何？同样是见不到他们，楚璃心中涌起了一股苦涩之意。

“师伯，您和无双说实话，您的那个仇人是什么修为？”

“她如今是出窍期大圆满了，只待通天之路一开启，天道就会放松对此界的压制，修为很可能就会突破化神，直接飞升了。”

“难怪，她如今算是此界的顶级高手了，她还有多少寿元？”楚璃接着问道。

“还有不到二百年，师伯仔细想想。应该是一百八十年，本来她只有八十年的寿元了。多年前她在拍卖场上，拍下一枚增加百年寿元的长生丹，才又增寿了一百年。”

楚璃想起了在天崖城，凌天台大比期间有人花了好几千万的下品灵石，拍下了一枚长生丹。

“师伯，她一生中只能服用一次增寿的丹药，或天材地宝。多一百年也就是她的最长的期限了。放心，师伯，无双保证在这两百年内，三十六洞天虚天境，不会开启。”楚璃斩钉截铁道。

忽然，她像是想到什么似的，坏坏一笑，凑近了玉真子：“师伯，无双会让您的仇人，亲眼看到美好的希望就在前方，他却是要在一天一天等待中追逐着希望，然后在一天比一天的失望中，苦苦的煎熬。又在一天比一天浓的绝望中，看着希望，然后坐化。

从希望升起的哪一刻，他就要如此的活下去。师伯对于即将坐化的人来说，时间是报复他们最好的利器，师伯这样的复仇方式，难道不是最好的吗？”

玉真子听罢，眼睛大亮畅快的大笑，连连点头：“一直以来，师伯以为让她寿终就寝，算不上报仇，是师伯无奈之下的选择，是懦弱的表现。

如今通天之门的开启，让她希望变成失望，然后失望变成绝望，这才是最好的惩罚，比亲手杀了她都要令人开心百倍。让她眼睁睁看着希望就在前面，却又在绝望中的倒下。哈哈哈……”

玉真子越想越痛快，祖父，祖母，父母，兄弟姐妹，满门几千条的族人性命，直到今日不孝子孙，只能以这种最没出息的方式，为你们报仇了，……。

大笑过后，玉真子已是老泪纵横。直到过了许久这才平复了心情，觉得心境通明，豁然开朗，心头仿佛卸掉了一层枷锁，轻松了许多。然后有些歉意道：

“只是无双，你不想早日见到你的父母吗？”

楚璃道：“师伯，您说开启了三十六洞虚天境，就一定能见到我爹娘吗？虽然无双可以进入三十六洞虚天境，但是需要天璇大陆的三十六洞天也开启了。

否则除非是得到破界的玉牌，若不然只能原路返回。先抛开这个话题，一会儿，我再说说我的计划。”

楚璃顿了顿，喝了一口茶星眸中一抹灿亮闪过：“有个问题，无双想与师伯一起推算推算。师伯，天权大陆要进入三十六洞虚天境，需要集齐七把秘匙才能开启，是不是其它的六大陆，也是如此呢？

秘匙一日不集齐，一日就进不去秘境。师伯，您说是不是，必须要把全部的秘匙集齐，七块大陆的人员，齐聚到了秘境中，是不是才能开启飞升通道？是不是缺一不可？

还有就是，即然其它大陆的人，也必须进入三十六洞天，那么秘境开启之日，天空中会不会有异象出现？”

玉真子想了想道：“按如今的推算，如果有其它大陆的人，开启了三十六洞虚天境，那么开启之日就很有可能会有异象出现。

如今还没有出过这种异象，一种可能是其它大陆的三十六洞虚天境的门户，与天权大陆一样都是在同一天现世的。

因为我们当时注意力，都被本地异常的天象吸引住了。其它大陆离的远等到动静传过来时，一定很微弱了所以就算有异象，也被忽略了。那么其它大陆的情况，应该与天权大陆的情况差不多，他们如今也在搜寻秘匙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57099829"  chaptername="三百一十一  时间的报复">加入书签</a>
</div>
