
　　一个货真价实的亲王，得拉下多大的脸才能去给人洗脚！

　　何况，他还是那么骄傲自负的一个人！

　　齐鹏接着道，“不过，杨军门诚惶诚恐，最后还是拒绝了。”

　　“嗯？”

　　“一次性把话说完你能死吗？”

　　林逸的垮着脸道。

　　“王爷恕罪.....”

　　齐鹏依然是笑着的，他从来不怕林逸发脾气。

　　“众目睽睽之下，做这番姿态，已实属不易。”

　　善琦愈发喜欢捋胡须了，偶尔两根手指，偶尔三根，使得得心应手，“如果他倒向雍王，雍王的胜算就更大了。”

　　说完又不禁看了林逸一眼。

　　同样是做亲王的，这做人的差距怎么就那么大呢？

　　不求这位和王爷礼贤下士，起码不能经常责骂他们吧！

　　想一想，真是够倒霉的！

　　何吉祥摇头道，“然杨长春是何等人物，岂能被这样的小手段所收服？

　　他乃是宁折不弯之人，要不然圣上也不会关押他这么多年。”

　　陈德胜道，“正是，此人是难得的将帅之才，可是生性古怪，不会轻易投向雍王。”

　　感动然拒？

　　林逸一听这话就高兴了。

　　又接着道，“你们这么多人这么夸赞这杨长春，看来是真的很厉害了。”

　　何吉祥道，“王爷，杨长春一介文弱书生，肩不能扛，手不能提，却能笼络住军中骄兵悍将，岂能是寻常人？”

　　林逸好奇的道，“他真不会武功？”

　　何吉祥肯定的道，“丝毫不会。”

　　陈德胜道，“老夫记得，齐庸曾经做过一首诗，‘羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭’，说的便是这杨长春。ŴŴŴ.23sk.com

　　他与杨长春不和，乃是宿敌，尚且如此不吝赞扬之词。”

　　林逸感叹道，“看来这杨长春确实是神人啊，以后有机会还是要见一见的。”

　　外面突然传来烟花炸空的声音，接着人群的欢呼声一浪高过一浪。

　　善琦看着林逸疑惑的眼神道，“王爷，前日从南州过来一艘大花船，又是唱戏，又是选花魁，百姓哪里见过这等热闹，便都争相出来观看。

　　这人都排到布政司门口了，下官这就让人撵了去，让大船往下游停靠。”

　　布政司就在江边，因为边上设了岸板，许多往来大船都喜欢停靠在这里。

　　“花船？”

　　林逸眼前一亮，“还是从南州过来的，也不怕赔死他们。”

　　虽然白云城眼前有了起色，但是依然算不得富，白云城唯一一座青楼，醇香楼的生意都只能算是勉强，里面的小姐姐想加班都没有机会。

　　一到天热或者下雨，就全部干瞪眼。

　　只能经常靠出局、窜台找钱，比行商还要勤快。

　　齐鹏道，“那是胡家老太爷请过来庆祝他五十大寿的。”

　　“五十还大寿？”

　　林逸笑着道，“这老东西，真是有钱烧得慌。”

　　一个地主老财，居然比他这个三和之王，白云城之主过得还潇洒！

　　你说气不气！

　　有时候，自己真的想狠下心，想把这帮子吃人不吐骨头的封建腐朽、吸血鬼给和谐了。

　　但是，不是实力不允许，而是实际不允许。

　　真随便整死一个，白云城一定是人人自危，跟受惊的兔子似得，毛都不会留下........

　　他堂堂亲王，还得时常安抚这帮子老不死的，让他们安心活着，然后紧紧围绕着他这个三和之王来发展。

　　谢赞拱手道，“王爷仁慈，倒是越发骄纵他们了。”

　　“那能怎么样？”

　　林逸叹气道，“只要不杀人放火，就随便他们吧。

　　听听戏而已，也不是什么大不了的事情。”

　　“王爷，白云城奢靡之风日盛，竟相矜夸，”善琦担忧道，“恐怕到时候真的是将军坟前无人问，戏子家事天下知。”

　　“那又如何？”

　　林逸笑着道，“老百姓喜闻乐见，大家都能一起高兴一下。”

　　他最讨厌的是那种“众人皆醉我独醒”、“内涵至上”的嘴脸。

　　你不喜欢？

　　你算老几？

　　“王爷说的是。”

　　这位和王爷的与众不同，善琦早就领教过了。

　　反正这种也不是什么大事情，他也没有必要与和王爷发生争执。

　　众所周知，这位和王爷是二百五，还是不要逼急了为好。

　　毕竟和王爷自己都说：他还是个孩子.......

　　但凡，懂事一点点，他们都不必经常愁眉苦脸！

　　林逸摆摆手道，“行了，就这些了，本王得回去休息了。”

　　不知道家里的两条狗喂了没有。

　　指望余小时和崔耿生这两个呆子，那两条狗都活不长！

　　“恭送王爷！”

　　善琦亲自把林逸送到了布政司的门口。

　　林逸站在门口，没急着走，看着眼前携老扶幼，熙熙攘攘多的人群，漫天的烟花，突然产生一种盛世的错觉。

　　林逸骑着驴子，路过西江大桥的时候，站在大桥上看了一会烟花。

　　“咱们回家也放烟花，”

　　林逸笑着道，“与民同乐！”

　　“是。”

　　洪应忙不迭的应了好。

　　好长时间没看到王爷这么开心了。

　　回到府里，经过院子，看到文昭仪躺在那里，便走上前道，“这么晚还不休息？”

　　“冰鉴乍开，跨海飞来，光掩满天星斗，”

　　文昭仪晃了晃手里的酒杯，

　　“不知明月几圆缺，只有青山无古今。

　　醉持玉盏吞金饼，尘世无人知此景。”

　　“姐姐果然好诗才，”

　　林逸笑嘻嘻的道，“比不了，比不了。”

　　文昭仪斜着眼看了他一眼道，“你果然是不学无术，这乃是前朝大儒，张勉的叔父张几晏的词。”

　　“张勉果然是好福气啊，”

　　林逸左右而言他，“居然有这么有才气的叔父，可惜张勉这家伙没那脑子，只是个粗鲁的武夫！”

　　“你啊，”

　　文昭仪摇头叹气道，“你倒是该和雍王多学一学，‘平生，横诉志，指挥夷虏，平定干戈’，意气风发！

　　千丈豪气天也妒！”

　　“我这人呢，就一个优点，从来不攀比，”

　　林逸笑着道，“做人呢，最重要的是知足常乐，开心就好！”

　　“你这是不求上进！”

　　文昭仪越看林逸越是来气！

　　腾的站起身，头也不回的走了。

　　“我招谁惹谁了.....”

　　林逸无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，144、娱乐至上免费阅读。https://xs.23sk.com 