    妖兽鸓鸟，是一种双头四足的火系妖兽，多栖息于岩浆之中。

    尽管鸓鸟御火能力极强，但它们生性平和，多以岩浆为食，极少侵扰人类。

    所以人类对这种妖兽并不太熟悉。

    易宝行也是无意间收到了这枚天人境级别的鸓鸟内丹。

    只是在收来之后，这枚内丹却是无人问津，只能束之高阁。

    究其缘由，则是这颗内丹的用途相对单一，只能御火控火辟火。

    另外使用鸓鸟内丹附魔兵器的成本太高，所以也不是炼器师的首选。

    这一来二去，天人境的鸓鸟内丹竟然卖不出去了。

    现在恰好少年有这个需求，钱掌柜第一时间就想到了鸓鸟内丹。

    楚云航一听是天人境级别的妖兽内丹，立刻来了兴致，笑着说道：“钱掌柜，可否掌眼？”

    “自然！”钱掌柜起身歉意说道，“价值这么高的内丹得我亲自去取，请公子稍等片刻。”

    “请便！”楚云航点了点头说道。

    不多时，钱掌柜便捧来了一个宝箱。

    打开宝箱后，里面赫然是一颗散发着温热能量的妖兽内丹。

    那强大的能量波动、温润的红焰表层一看就知道品质不凡。

    楚云航轻轻触碰这颗内丹，关于内丹的资料就由系统呈现在他的识海中。

    钱掌柜所言非虚，这颗天人境的鸓鸟内丹的确有极强的抵御火焰的功能。

    楚云航放下内丹，不动声色地问道：“的确有辟火功效，不止贵行欲售几何？”

    钱掌柜瞥了楚云航一眼，轻笑着说道：“公子是明白人，这妖兽内丹本身就价值不菲。

    像此前公子那颗灵海境的碧竹蛇内丹我行都出价136颗上品灵石。

    这天人境的鸓鸟内丹……如果是正常售卖，至少得1000颗上品灵石。

    不过公子是我们的贵客，我们愿以800上品灵石的价格出售。”

    “高了……”

    楚云航笑着摇头说道：“内丹品质越好价值越高是没错。

    但这颗鸓鸟内丹的局限性太大，只有火灵根属性的修士才会有需求。

    作为阵法、法器的能量供给又太过浪费。

    况且这么高等级的内丹，如果直接拿来为兵器附魔，性价比又太低！

    所以这颗内丹值不了800颗上品灵石的高价！”

    “那公子愿出多少呢！”钱掌柜沉吟了片刻问道。

    楚云航哈哈一笑说道：“我此前出售之物不是价值177颗上品灵石么，我们何不直接以物易物？”

    钱掌柜：(ノ=Д=)ノ┻━┻

    如果不是桌子是千年紫木制成，实在是太重，钱掌柜都想直接掀桌了！

    不谈了，这还谈什么！

    这177颗上品灵石连鸓鸟内丹成本价的一半都不到，这还谈毛线啊！

    “公子莫要说笑……”

    钱掌柜讪笑着说道：“我如果这个价格卖了，恐怕下一刻我就被扫地出门了！”

    楚云航轻咳了一声说道：“其实这个价格已经是不低了，如果实在不行，我再加点，给你凑到两百上品灵石如何？”

    楚云航何尝不知道这颗内丹的价值，不过买东西就是要这样嘛。

    坐地起价，落地还价，他没有去个零再减一半已经很给面子了。

    “那这颗内丹生意暂且不谈了吧！”钱掌柜苦笑着说道，“我这便帮公子结算此前的灵石……”

    “钱掌柜你这就不厚道了吧，哪有这样做生意的，大不了我再加十颗上品灵石……”

    “最少七百上品灵石，不然我这边实在不好向东家交代啊！”

    “两百五……就两百五了……多一颗都不买！”

    ……

    两人你来我往，进行了一番极限拉扯，这颗内丹最终以420颗上品灵石的价格成交。

    顺带着，易宝行还赠送若干张驱邪符、追踪符、护身符作为添头。

    钱掌柜苦笑着说道：“公子，如果你愿意，我可推荐你入我易宝行就职……你实在太会做买卖了！”

    这个价格易宝行可以说几乎没有什么利润了。

    但为了腾出流动资金，及时止损，也算是一笔不错的交易了。

    “钱掌柜谬赞！”楚云航也得到了自己的所需之物，勉强也算满意，笑着回应道。

    在离开了易宝行之后，楚云航便向赵辉告别。

    “公子，如果有需用到，还请让我继续跟着你吧。”赵辉苦笑着说道，“不然你这大恩我一生一世都报不完啊！”

    楚云航沉吟了片刻，摇头说道：“还是算了，你修为太辣鸡了，会拖我后腿！”

    赵辉：(￣ェ￣;)

    沉默了片刻，赵辉无语说道：“那好吧，那预祝公子行程顺利，旗开得胜。”

    楚云航笑着摆手说道：“好说，有缘再见！”

    ……

    离开了凌烟城半个时辰，一只白狐便从不远处奔来，跳入了楚云航的怀中。

    对于小白，楚云航一向是放养的态度。

    平时没事就自己去找食物，吃饱喝足了再跑回来。

    反正它的生命本源在自己手里，也不担心它跑远。

    万一小白有什么危机，自己掌控它的生命本源，也好预警前去救援。

    要是实在跑得太远，自己赶不及，那也就算了。

    反正也相处不久，感情也就一般般……

    “如何，有探查到什么情况没有？”楚云航摸了摸小白的脑袋，笑着问道。

    小白说道：“啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾~”

    楚云航敲了下小白的脑袋说道：“别卖萌，好好说！”

    小白委屈地抱着脑袋：“啾啾……”

    “哦……忘了你不会说话了……”楚云航拍了下脑袋笑道。

    这小白太有灵性，有时候自己都把它当人对待了。

    求生欲极强的小白跳到地上，用爪子在地上画了好几副图。

    楚云航一看就明白了：“你是说，有三个人在跟踪我，不过为什么这个人有三个人头？”

    小白看向自己画的那个人，然后伸出小爪子在自己身前托了托。

    楚云航瞬间会意，原来说的是女人啊，不过你这画风略显夸张啊！

    正当这时，一个娇滴滴的声音响了起来。

    “好机敏、好聪明的小狐狸……我要了！”

    楚云航循声望去，瞬间知道自己错怪小白了。

    不是小白画风夸张，是这个女人长得夸张啊！

    如果不是场合不对，楚云航都想问问会不会太重，需不需要帮忙托一下了？

