    只是下一刻，让这头鲲鹏目瞪口呆的事情生了，面对他那凶悍的一抓，太元只是微微抬手，手掌之上，无尽的仙光缭绕，亿万神通符文密布，谁也看不出其中到底蕴含了多少中神通法则，轰的一声，这头巨大的鲲鹏便被震飞了出去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “什么？不可能，怎么会这样？”鲲鹏吃惊之下，更是无边的愤怒，他不能接受这个结果，于是仰天咆哮一声，便张开了血盆大口，深深地一吸，顿时时空颠倒，元气破碎，天地塌陷，他那巨口之上，像是出现了一尊恐怖的黑洞，吞噬天地万物，各种元气，碎片，生灵，山石草木，全都要被吞噬一空。

    这一个吞噬，堪比一个小世界的吞吐，威能之可怕，辐射亿万里区域，不知惊动了多少存在。

    大吞噬术，鲲鹏使出的神通便是大吞噬术，这门三千大道在他手上使出来，真的是已经达到了一个绝顶的层次，鲲鹏本就是天地异种，有吞噬天地的本能，加上这头鲲鹏还修炼了三千大道中的大吞噬术，更是把这种吞噬大道挥到了极限的层次。

    太元周围的虚空都在这一次吞噬之下开始扭曲起来，然后咔嚓咔嚓的破碎开来，简直有些太恐怖了，无数的空间碎片，甚至是时间碎片都被这鲲鹏给吞了下去。

    “嘎嘎，道人，不管你有多么诡异，在老祖的大吞噬术下，都只有死路一条。”邪恶凶残的精神波动在虚空周围肆虐着，鲲鹏的脸上露出了得意的笑容。

    “哼，冥顽不灵，既然你执意找死，那贫道就成全你。”太元微微有些恼怒，这头鲲鹏真是不知死活了，根本就没有看出来彼此之间的巨大差距，都到了这个时候了还在嚣张。他冷哼一声，背后升起一道粗壮的五色神光，纵横万里，当空狠狠的一唰，如同亿万神剑在切割，粉碎一切，虚空，物质，元气，浩瀚的法力波动震撼天地。

    那鲲鹏刚才的得意神色还没有落下，就见识到了太元这一门神通，顿时就惊骇无比，满身都是冷汗，他现在忽然明白了，眼前之人的强大根本是自己无法想象的，已经到了一个深不可测的地步，只是这一门神通就让他感受到了生死危机。

    可惜这个时候不论是变招还是逃遁都已经太迟了，太元的五色神光随着他不断炼化胸中五气，参悟五行大道，已经真正开始成型，虽然还没有修炼到巅峰的层次，但也不是鲲鹏这样一头长生四重宙光境的家伙能够想象的，神光唰动天地，撕裂长空，只是一声巨响，鲲鹏的大吞噬术就彻底被粉碎，下一刻，五色神光弥漫天地，眨眼之间就落在了鲲鹏的身上，噗嗤之生不绝，鲲鹏那庞大的身躯在一瞬间就被太元绞杀成一团血雾，其中的每一粒原子都彻底崩溃了，其中蕴含的鲲鹏神念更是在弹指之间就湮灭了，一点痕迹都没有留下来。

    长生四重的鲲鹏，身躯庞大，气血浩瀚，生机旺盛，就算是只剩下一个细胞，都可以耗费元气重生回来，但是太元现在这一击，恐怖的无法想象，直接把他的每一份血肉中的精神意志都彻底扫灭了，想要重生那自然是不可能。

    挥手之间，鲲鹏爆炸之后形成的一团血雾就被太元全都收了起来，然后直接扔到了自己的中千世界当中，这鲲鹏的血肉基因都非常奇妙，蕴含造化玄机，对于太元的世界成长来说也非常有好处，他还想要利用这些鲲鹏血肉在自己的世界中孕育出一头新的鲲鹏，当然，以他的眼光和手段，这新孕育的鲲鹏必定是要在这头鲲鹏之上才行，毕竟不论是先天灵气还是混沌元气太元都不缺少，以这样的元气，加上天道化身斡旋造化，重新孕育出来的鲲鹏不是寻常可比，那是先天生灵一级的物种。

    伸手在虚空一抓，一个晶莹剔透的洞天就出现在太元手上，这洞天是那鲲鹏自己凝练出的洞天，洞天之中，还有不少珍贵的宝物，炼器材料，丹药，等等各种修炼资源，不过这些对于太元来说都不算什么，最让他惊喜的是其中有一套法宝，宝光氤氲，带着一股神秘莫测的韵味。

    这一套法宝，足足有三十三件，隐隐带着造化的气息，这让太元心中微微一动，“难道是三十三天至宝？“他心中微微一个颤动，开始仔细参悟这一套法宝，果然很快他就确认下来，此套法宝正是传说中的三十三天至宝，造化仙王当年的至宝，当然这只是那一套三十三天至宝的仿制品，不是真正的造化神器三十三天至宝，即使如此，也非同小可了，这一套法宝，不是一套法宝那么简单，其中蕴含了造化仙王的无上大道，非同小可，即使是太元现在，也不敢说能够无视造化仙王的大道，毕竟造化仙王此人，修为已经到了准圣巅峰的境界，只差一步就可以真正成道，永生无量的人物。

    如此绝世人物留下来的大道，对于太元来说也是有着莫大的参悟价值的，所以他心中极为高兴，没有想到刚才击杀的鲲鹏就是当年从仙界叛逃到下界的那一头鲲鹏王的后代。

    除了这一套法宝之外，太元最看重的就是一块巴掌大小的法宝碎片了，这碎

    （本章未完，请翻页）片灰蒙蒙的，没有丝毫神韵，但是在太元眼里却不是如此，这一块碎片，本质上极为强大，其中蕴含着无数破碎的法则道韵，非常厉害，高深莫测。

    他心意一动，直接返回了自己的中千世界。

    这一块法宝碎片，应该就是记载了三十三天至宝炼制方法的的造化神器残片，非同小可，其中可能有造化仙王留下的手段，太元现在虽然厉害，但是和造化仙王相比还是有很大的差距的，所以他不敢轻易动这一块碎片，需要回到自己的中千世界当中，以天道化身和天道法器的力量来对付这碎片。

    中千世界当中，天道化身伸手一抓，那造化神器残片就落在他的手上，头顶之上，天道法器微微颤动，洒落下重重天道之力，封锁时空，镇压因果，天道化身似乎也感受到了这一块造化神器残片的不凡，所以一出手就竭尽全力了，甚至动用了天道之力。

    嗡，天道法器垂落神光，狠狠地照射在那造化神器残片之上，顿时那原本灰蒙蒙的丝毫不起眼的残篇就爆出璀璨的光芒，一股浩瀚的威严激荡出来，天道化身冷哼一声，天道法器微微旋转，这些威严就全数都被镇压了下去。

    这一下镇压，似乎真的惊动了那残片当中的意志，一团蒙蒙仙光汇聚，最后形成了一尊模糊的身影，这身影矗立虚空，有镇压天地之威，他一出现，就目光如电，朝着四周看去，不过这残片周围有天道法器镇压，这虚影虽然有几分神通，但是也只是一道意志残影罢了，哪里能够突破天道的封锁。

    ”你是何人？竟敢亵渎造化！“这虚影语气森然，气势极为惊人。

    ”哼，只是一缕残念罢了，还想作祟？“天道化身语气更加森然，他运转天道，太上无情，自然不会在意造化仙王这一缕残念，心意一动，天道法器猛然镇压下来。

    轰隆，无数时空湮灭，天道之威严碾压下来，那虚影残念顿时就变得透明起来，许多光芒都在天道法器的镇压之下被生生磨灭了。

    ”这是？永生之门？不对，不是永生之门，到底是什么东西？你好大的胆子，竟敢破坏本座的计划！“

    造化仙王的虚影顿时怒吼起来。

    ”贫道有什么不敢的，天道法器，造化玉碟，给我镇压了。”唰，一道玄光落下，如亿万神剑纵横，轰隆一声巨响，那造化仙王的虚影就被碾碎了。

    天道化身之霸道，简直无法无天，就连造化仙王也不放在眼里。

    太元在一旁看着啧啧称奇，当然他自己也没什么好怕的，造化仙王虽然厉害，但是到底也只是一个意志虚影罢了，根本不是天道化身的对手，更何况天道化身那可是天道之力，虽然太元的中千世界还没有完全成长起来，但是也不是造化仙王的虚影能够相比的，就是造化仙王本人，虽然现在的实力比天道化身要强上许多，但是本质上还是不如天道化身，太元这天道化身，虽然暂时弱小，但是本质强大，潜力无穷，起码也是和永生之门这个纪元之主一个级别的，哪里是一个仙王能够相比的。

    造化仙王的残影破碎之后，那造化神器残片就再也翻不起什么浪花了，天道化身轻轻一点，一道道信息就从中流淌了出来，无数的印诀，图画，文字等等都浮现出来，太元仔细记忆，很快就明白了其中的意思，这正是三十三天造化至宝的炼制方法。

    与之相配的，还有一种三千大道，叫做大炼宝术，这门三千大道，虽然战斗力不太厉害，但是在炼制法宝方面却是得天独厚，种种炼制宝贝的手法，无一不是精妙绝伦，深奥莫测，太元也很清楚，若非这大炼宝术之玄妙，想要炼制出三十三天至宝这样的法宝，也是没有多少可能的。

    这一套法宝，越是炼制，威力就越是恐怖，其中涉及到了天地之间的造化大道，这是比种种三千大道还要更高一筹的大道，是造化仙王参悟出来的核心大道，仙王大道，自然不同寻常。

    就是太元看了这一套法宝的炼制手段，也不得不惊叹，这一套法宝极为了得，虽然比不上他的太极图，但是也相差不远了。

    若是能够真正炼制出来造化神器级别的三十三天至宝，那才是威力惊人。

    太元心意一动，手上就多出了三十三件法宝，这三十三件法宝都是中品道器，镇天环，盖天轮，灭天剑，霸天刀，通天桥、荣天镯、偷天爪、封天锁、盗天梯、崩天刃、轰天锤、残天图、化天甲、撼天钟、擎天柱、至天门、无天伞、吞天鼎、霸天枪、虚天钩、亡天弓、破天箭、震天矛、朽天炮、开天斧、燎天枪、捆天索、周天仪、捣天杵、杀天锏、穿天梭、恨天盘、战天戟，足足三十三件中品道器，每一件都精妙绝伦，蕴含无上奥妙，就算是太元看了，也不由得惊叹不已。

    “好一个三十三天至宝，当真是厉害！不愧是造化仙王的宝贝，正好，贫道这中千世界早

    （本章未完，请翻页）就了人间，幽冥，唯独还缺少天界，便是真正的天地人三才圆满，正好以这三十三天至宝为天界的根基。”太元心中无数念头转动，瞬间就有了主意，他大喝一声，手中一抖，三十三道璀璨的宝光便腾空而起，然后直冲苍穹，在苍穹深处，蔓延开来，形成了三十三重洞天世界，散出无上的威严。

    甚至天道化身也在此时出手，沟通天道之力，然后开始淬炼三十三天至宝，让这三十三件宝贝与整个世界天道相连，这一下变动，惊天动地，整个世界都开始生了巨大的变化，无数空间破碎，然后恢复，破碎恢复，形成了一种可怕的循环，每一次破灭恢复，整个世界的面积都在疯狂膨胀，简直无穷无尽。

    有了三十三天至宝镇压苍穹，太元的这方世界真正开始圆满起来，已经有了足够的根基，只是这一下就省去了他无数苦功。

    天地人圆满，对于世界来说，都是一场巨大的造化，整个世界都因此进入了真正的膨胀阶段。

    太元就看到，自己的中千世界周围，开始诞生出一个个小千世界，一个又一个的时空开辟出来，然后诞生出了世界法则，这样的小千世界，足足有三千个。

    三千个小千世界，一个中千世界，这样的世界结构才是最稳定的。

    世界深处，那天道法器绽放出璀璨的神光，直接覆盖了整个世界，无数时空，各种法则都开始调整，整个世界变得越稳定起来。

    苍穹深处，无量混沌气流垂落下来，源源不断地转化成了先天灵气，然后支撑着世界的扩张膨胀。

    这一番变化，对于太元来说，也是一场巨大的造化，观看天地演化，规则变迁，对于领悟大道有着莫大的好处。

    太元觉得自己对于天地大道的领悟越深刻起来，境界开始疯狂飙升，也不知过去了多久，轰隆一声，他的心神猛烈的一个颤抖，就觉得自己的境界真正突破到了一个极限，达到了另一个层次，那就是大罗金仙。

    这一次的世界蜕变，太元竟然领悟出了大罗妙用，参悟出了大罗金仙的境界，这对于太来说，简直太意外了。

    大罗金仙，那可是亿万时空，永恒存在的无上存在。

    太元就这样成了，虽然因为他的法力缘故，还不曾真正突破大罗金仙，但是他的境界已经足够了，只要有足够的元气法力，到时候突破大罗金仙根本不是什么问题。

    “原来如此，大罗金仙，竟然蕴含如此玄奥的大道玄机。”太元感慨一声，眼眸之中，有无数时空幻灭，宇宙变迁，天地运转，玄奥幽深的目光令人沉迷。

    境界突破之后，太元就开始继续关注世界的变化，有了三十三天至宝，他的世界小圆满，世界成长极为惊人，每一个瞬间都有无数的变化，那沟通混沌虚空之地越庞大起来，甚至太元都看到，自己这方世界的周围似乎已经完全成了一片苍茫混沌，无数混沌之气不断冲击着，想要倾泻到世界当中，不过天道法器在这个蜕变的过程中也有剧烈的成长，一方玉碟越古朴玄奥，无数大道法则烙印在上面，此时洒落无穷神光，掌控整个世界，在世界周围一层天地胎膜生生地演化出来，阻挡住了周围的混沌之气，反而这些胎膜开始不断炼化混沌之气，转化成世界所需的灵气。

    “这是世界晋升了，根基稳固之后，竟然直接横跨了无尽时空，真正进入了大混沌虚空当中，从此之后，我这世界也算是混沌中的一方世界了，而且还在不断成长，早晚能够成就大千世界。”太元境界高手，念头一动，就知道自己这方世界已经彻底从永生世界中脱离了出来，进入了大混沌虚空当中，成了混沌中的一方世界。

    混沌无处不在，大道永恒，这样的世界天道变化，就算是永生之门都无法阻挡。

    到了现在，太元才算是真正有了脱的根基，有朝一日，就算是永生世界的天人五衰降临，天地毁灭，纪元破灭，他也不用担心什么了，他有自己独立的世界，只要世界不灭，太元便也不死。

    这下太元才有了真正的证道根基。

    目光一动，太元便看到那三十三天至宝正在不断生蜕变，在天道化身的掌控之下，重重天道法则还有混沌之气都不断在三十三天至宝上冲刷淬炼着，这是以天地之力在炼制法宝，效果之好，乎想象，太元就现，那三十三天至宝已经完全越了刚才的层次，经受了天道的洗礼，这一套法宝已经完全脱出来，来日会随着世界的成长不断蜕变下去，将来成就造化神器级别那是肯定的。

    见到这一幕，太元也有了主意，他直接拿出了自己的纯阳剑，还有太极图这两件法宝，也一起交给天道化身，让他以混沌之力，天道法则来淬炼，这比他自己炼制要厉害多了，以后只要不断搜集各种天材地宝融入进去，这些法宝就会不断提升。

    （本章完）