    第3792章 千灭之眼

    只见这一人高的印石，直接从那女子的掌控之中，挣脱出来，一把冲着天空之上飞去，直接落入到了这虚界守护者的手中。

    虚界守护者得到印石，一股力量注入其中，顿时逆流的力量，彻底消失，兽巣之王再一次的被印石的力量所封印。

    兽巣之王的力量，源源不断都被印石所封印住，眼前兽巣之王也是在肉眼可见的速度在缩小，从足足数百万丈之大，变的不过数万丈之大了，缩小了千万倍。

    距离兽巣之王被完全封印，只是时间的问题了。

    “这一次可以得到这印石，我还要多多感谢你们，可惜，在这虚界之中，我没有办法直接杀了你们，不过很快，你们的世界，也将被纪元会纳入麾下，我们很快就会再见了。”

    虚界守护者看向那三名外界武者，正准备出手，将这三名外界武者直接轰杀。

    “轰！”

    可就在这个时候，星空之上，突然出现了一道庞大的身影，这是一尊庞然大物，甚至是要比起兽巣之王的本体，还要更加的庞大，这庞然大物，直接占据了整个星空，所到之处，所可以看到的，便是一枚枚如同星辰之大的眼睛。

    这样的眼睛，足有上千枚之多，连接在了一起了，化为了一尊庞然大物。

    这样一尊占据了星空的庞然大物，竟然是毫无征兆，无声无息的，便是就出现在了这一片星空之中。

    这突然的变化，令所有人都始料未及。

    “这是？千灭之眼？”

    “千灭之眼！”

    “怎么把这个怪物引来了！”

    不管是那三名外界武者，还是虚界守护者，看到这一尊庞然大物的一刻，都是面色呆滞。

    哪怕是身为九阶仙帝的虚界守护者，如今看向这千灭之眼的一刻，眼神之中都尽是恐惧。

    虚界之中的武者，只要是见识过这千灭之眼的人，都会心中对于这千灭之眼，产生不可磨灭的恐惧，因为这千灭之眼实在是太恐怖了。

    哪怕眼前的千灭之眼，其实也仅仅只是一个投影，但是这个投影的力量，却是要超越任何的九阶仙帝，哪怕是七殿之主，面对这千灭之眼，都毫无还手之力，都可能会被一招轰杀。

    这是绝对无法对抗的力量。

    在虚界之中，一旦是遇到千灭之眼，唯一的结果只有一个，便是陨落。

    千灭之眼，游荡在虚界之中，可能会出现在虚界之中的任何一个角落，所以进入虚界的武者，都有可能遇到这千灭之眼。

    可没有想到，在这两方交手的关键之际，千灭之眼，竟然是突然出现了。

    “千灭之眼，据说会察觉到武者的力量波动而出现，看来是这里闹出的动静太大了，将这个怪物都给引了出来。”

    看到千灭之眼的出现，楚风眠的眼神之中反而是露出几分喜色。

    刚刚的局势，印石已经是落入到了虚界守护者的手中了，而那三名外界武者，面对这身为九阶仙帝的虚界守护者，也毫无还手之力，结局本已经注定。

    而这印石落入到虚界守护者的手中，楚风眠也没有任何的办法抢夺，毕竟他现在的身份，还不能跟纪元会翻脸。

    现在这千灭之眼的出现，却是令局势彻底的变化了。

    虚界守护者的脸色最为难看，本来这印石已经到手了，他已经是要彻底成功之际，这千灭之眼竟然是突然出现。

    千灭之眼，没有意识，但是他却是会毁灭一切看到的生灵。

    可以说，在场的所有人，都是千灭之眼的敌人。

    相比之下，那三名外界武者的脸色，却是要轻松许多，本以为今日他们所做的一切，都要送给纪元会做嫁衣了。

    千灭之眼出现，虽然他们这三道投影是必死无疑了，但是只要是印石不落入到纪元会的手中，他们就安心许多了。

    “印石，这是抢夺印石的最好机会！还有那三人身上的坐标！”

    楚风眠目光一凝，看向虚界守护者手中的印石，又看向了那三名外界武者一眼。

    不过就在这个时候，楚风眠突然是感觉到了一种危险的感觉，这种感觉，要比楚风眠曾经被剑祖追杀的时候，还要剧烈的多。

    千灭之眼一旦出手，便是将他看到的生灵，全部毁灭，楚风眠也不例外，想要得到坐标，印石，楚风眠必须是要先躲过这一劫。

    但是千灭之眼的攻击，从未有人知道，千灭之眼真正的攻击方式，只是在千灭之眼出手的一刻，他们便是知晓自己彻底陨落了。

    嗡！

    突然之间，楚风眠发现，在他周围的许多眼球，都是一下子看向了他。

    楚风眠的隐藏，可以瞒过这三名外界武者，可以兽巣之王，可以瞒过虚界守护者，但是却瞒不过这千灭之眼。

    轰！

    楚风眠只听到了一句震耳欲聋的声响，随后他的脑袋之中，却是如同炸裂开来了一样，尽是这一道声音的回响。

    嗡嗡嗡！

    这回响，简直是要将楚风眠的大脑震的爆炸。

    “精神攻击？这千灭之眼的攻击方式，竟然是精神攻击？”

    楚风眠尽力抵挡着回响。

    也怪不得从未有人见到过千灭之眼的攻击，这竟然是精神攻击，而且在这攻击发动的一瞬间，一般的武者，都要被直接震死过去了，毫无反抗之力。

    就以楚风眠的道心，他轻易通过了心境试炼的道心，现在面对这回响，都是觉得无比痛苦。

    而且这回响的声音，连绵不绝，甚至还在放大。

    “这样的力量，根本无法抵挡！这究竟是什么样的怪物！”

    楚风眠强行压制着要撕裂大脑的疼痛，目光迅速扫过四周，那虚界守护者，已经是在这攻击之下，投影世界被毁灭了。

    所谓的投影，在承受了极限的攻击后，便是会彻底毁灭。

    刚刚千灭之眼的精神攻击，将虚界守护者的投影世界毁灭了，那一枚印石，失去了控制，则是直接漂浮在了半空中，兽巣之王已经是失去了踪迹，已经是被彻底封印在了印石之中了。

    (本章完)

