     

    如苏浩所预料的那样，接下来的事情确实不会简单。

    因为这一次，神医门的损失实在是太大了！

    当贺理他们离开了之后，就直接把事情传达给了神医门总部。

    门主秦尚风听到了这一消息，表情变得十分古怪。

    他怎么都想不到，自己的女儿，竟然还能做出这样的事情来。

    甚至这件事，几乎可以影响到他的门主之位了。

    但那毕竟是自己的女儿，他还能怎么办？

    只好捏着鼻子认了，并且对前线的贺理他们提出了自己的要求。

    “无论如何，面子既然已经丢了，那么就要把里子找回来。”

    贺理在电话这边，陷入了沉默当中。

    他好奇说道：“门主，我们接下来应该怎么做？你还是给点明示吧。”

    如今的神医门内部，也早就已经分成了好几个山头。

    其中秦尚风所在的山头，跟贺理他们其实并不算是同一个，不过双方的关系还是不错的。

    因为他们有着诸多的共同利益。

    而这一次，他们确实也不得不联手了。

    不过秦尚风女儿秦越所做的事，已经深深伤害到了双方的联盟关系。

    按照贺理的想法，接下来他们回去之后，一定要让秦尚风进行赔偿的。

    而秦尚风何尝不明白这样的道理？

    面子都已经丢光了，要是不能把里子找回来的话，到时其他山头那边的损失，也都需要记到他的账上。

    因而，还不如趁此机会，干脆就把恶人做到底。

    他已经不在意外界是如何评价了，再差还能比现在更差吗？

    所以他开口缓声说道：“你们那边有多少护卫？”

    “护卫没用，那家伙的毒直接就能把他们废了。”

    “不愧是萧天的徒弟。”秦尚风喃喃自语，“裘圆也在那边吧？他跟苏浩有仇。”

    “没错，裘老实力很强，不过苏浩那边也有帮手。”

    “我会再通知几个人过去的，到时你们把苏浩给我抓了。”

    “抓了？”

    按照贺理的想法，还不如逼着苏浩把药方交出来，然后他们再把苏浩弄死。

    这样一来，就不会有任何人知道他们曾经做过的事了。

    而且这命令还是秦尚风自己下达的，到时外界有什么质疑的声音，他们也应该去质疑秦尚风。

    但这位门主他也不是傻子。

    他淡漠对电话那边说道：“有什么问题吗？还是要顾忌外界的影响的，我们毕竟都是医生，杀人不太合适吧？”

    贺理嘴角抽搐两下。

    在极致的利益面前，人命又能算得了什么？

    不过秦尚风这边态度坚决，他也不好多说什么，不然最后罪过又会落到他的头上。

    大不了就制造一场意外，真把苏浩弄死了算了。

    他挂了电话之后，就等着秦尚风那边所答应的支援赶来。

    到时他们会强行动手！

    酒店套房内，贺理的眼神已经阴沉到了极点，他冷眼环顾四周那些人，皱眉说道：“秦越跟秦闻心去什么地方了？”

    “她们两个似乎已经躲藏了起来。”

    “不会连神医门都不敢回去了吧？呵呵，她们两个要是不回去的话，我们还怎么向门主讨要一个交代。”

    贺理冷着脸喃喃自语。

    他吩咐自己的手下，让他们快点把秦越母女控制起来。

    到时把她们两个抓回神医门，并且还要让秦尚风那边投鼠忌器，要是不把他们想要的利益交出去，就把那两个人给处理了。

    这就是真实的神医门。

    他们内部自然也不会是铁板一块！

    这时的秦越母女，大概也知道了自己的危险。

    她虽说是门主的女儿，但发生了这样的事情，又怎么可能真的可以安然度过。

    就连苏浩都已经开始担忧她们两个的情况了。

    秦越跟女儿一起走在大街上，两人都把自己的脸蒙了起来，戴着口罩的秦越左右看了看，对女儿秦闻心说道：“他们有可能把我们两个抓回去，威胁你姥爷，所以我们之后分头跑。”

    “他们真的过来的话，我可以保护母亲。”

    秦闻心缓声开口说道。

    秦越又怎么能让女儿冒险？

    她叹息着劝说起来，实际上，秦闻心并非医生，而是一名武者。

    打小就已经被秦越送了出去。

    并且开始学武，如今她的实力，已经远远超过了普通人。

    就算是一般的武者，对上了她，也不会有任何胜算！

    前提是，她不要遇到如裘圆这样的人。

    不过这一次，她们两个的运气好像不太好。

    因为神医门这边出了事，门内上下都已经知道了这事，同时也包括了裘圆。

    老人此时也已经收到了来自贺理的通知。

    寻常时候，以他的身份，自然是不会在意贺理的。

    他虽说也来了汉江，但却不是来替神医门做事的，他有自己的事情要处理。

    但如今神医门遇到了大麻烦。

    他也不得不出手了！

    先把秦越母女抓了再说，毕竟还是要有一个责任人过来承担！

    他出现在街道尽头，看着不远处那两个躲躲藏藏的女人。

    老人负着手，脸上挂着冷傲之色。

    找死！

    以他的能力，秦越母女，甚至都没有发现他的存在。

    两人躲藏到了街头，想要拐入旁边的巷子口时，却发现旁边多了一名老者。

    就像是鬼魅一般突然出现。

    她们两个都被吓住了！

    秦越低声对自己的女儿喊了一句快跑，而她则是独自面对裘圆。

    但秦闻心却没有离开。

    她只是叹息了一声，虽说已经做好了所有的准备，但事情真的发生的时候，她还是感觉压力极大。

    “裘老，你真要帮他们抓我？”

    “我不是帮他们抓你，而是帮自己抓你，你对神医门做的事，伤及了所有人的利益，其中自然也有我的！”

    裘圆跟秦越没有任何私人恩怨。

    但他说的在理，要是就这样放过秦越的话，以后他的损失谁来补偿？

    神医门上下，因为秦越的举动，他们已经损失了太多！

    他必须要把这两人抓起来，让秦尚风弥补他曾经所遭受的损失！

    也正是此时，不远处有名年轻人走来。

    苏浩一脸冷笑说道：“老爷子，这一次轮到我突袭你了，不过我可没有偷袭，你应该庆幸。”

    他来时，脸上满是冷意，更是充满杀意。

    毕竟上次，他在裘圆手上，吃了不小的亏！

    

