    “簌簌簌……”

    丛林深处，栖息的鸟群惊飞。

    空气中突见一团黑色漩涡扭动，接着，那团漩涡迅速的幻化成人影，随之一道气息冷峻，生着一双深渊般黑瞳的身影闪落在地。

    其神情看上去略显凝重，眉宇间可见残留的紧张。

    在他的胸膛之中，两道贯穿剑伤尤为的显眼。

    “不愧是染神血，竟能伤我魔体……”黑瞳男子言语之中带有几分憎怒。

    此次的行动会失败，是他不曾想到的。

    “老五看来已经是凶多吉少，早知如此，我就应该集合更多的帮手……”

    男子一边喃喃自语，一边将左手按在胸膛上。

    掌心浮现出一团黑色的光旋，光旋就像汇集在掌心的一团水墨，以肉眼可见的速度的填充着被染神血撕裂的伤口。

    虽然历经挫败，但黑瞳男子倒也没有太过的混乱，他的神情依旧镇定。

    “这一局还未结束……尚有转败为胜的机会！”

    黑瞳男子眼角泛起隐约的幽光，其想到了神锋城那边的墨舞衣。

    “那个星月神宫的女人，她是老七的弱点所在！”

    男子脸上泛起一抹冷冽的笑容，其不由的加快前行的步伐。

    这场对局还没有完。

    玉飞辕之死，并不说明自己就失败了。

    仍有还有机会把“至尊魔印”和“万世魔座”夺回来。

    然，就在这时，前方的幽暗森林古道中，雾色气尘席地而走，冷肃的气流迎面扑来。

    “嗯？”黑瞳男子眼角一凝，只见那深邃的林道中，一道孤傲的身影拦路在前。

    “古圣域的幕后黑手……就是你吗？”

    对方身形侧转，扩散开来的气尘更为浩荡，那是一位仿若置身于亿万暗星之下的孤冷身影，微微抬起的双眸之中，闪烁着蓝色的星璇光芒。

    “是你在暗中指使灼日古族和噬暗古族对付星月神宫，将月神沉睡的消息散布出去，也是你……所为吧？”

    淡然的语气，平静的眼神。

    来者身下星轮摇曳，瑰丽异常。

    黑瞳男子目光一沉，其不禁唤出魔戟，“你是……星主？”

    “对于你们而言，我是等待时机的黄雀……”

    “锵！”话音落下，一杆焕发着璀璨星流，涌动着古老魔气的权杖惊现对方的手中，正是星月神宫的……星之权杖。

    意外！

    意外！

    黑瞳男子料想不到，在和苏逸辞的这场对局之后，竟然还有人在后面伺机而动。

    “你想杀我？”

    “不然呢？”星主眼神不起半分波澜，“解决你，星月神宫的危机不就解除了？”

    “自欺欺人……”黑瞳男子丝毫不以为然，“星月神宫真正的危机从来就不是我，就算你能杀得了我，最大的隐患依旧存在。倒不如，你我合作，共同控制古圣域的势力。尔后再将至尊魔印和万世魔座夺到手中，介时，有了凶祭血陆的力量支撑。你星月神宫就可高枕无忧了。”

    星主眼皮微抬，“你说的话，的确诱人。”

    “传言中的星主也的确能耐非常……我相信，跟你这样的绝代人物合作，假以时日，定然能够谋断天下！”

    黑瞳男子露出冷厉的笑容。

    但星主后面的一句话却是令其一怔，“我答应你了吗？”

    “嗯？”黑瞳男子眉头一皱，“怎么？如此大的利益摆在你的面前，还不够让你动心吗？”

    星主身上蓝光四溢，一圈华丽的波澜流影爆发出来，“如果你不想着伤害我妹妹的话，或许我还是会考虑一下……”

    “哗！”

    星之权杖爆发出万顷波光，千万缕蓝色星流绕身而动。

    连同着星主四下星璇阵轮启动唤醒，一道道蓝色星柱直冲云端，引发三千雷动。

    “神星幻魔决，千流星龙变！”

    浩荡气潮横冲八方，星之权杖直冲出去，环绕在权杖外的浩瀚星流在移动过程中化作一头狰狞龙影。

    黑瞳男子露出几分惊疑，面对星主那来势汹汹的攻势，其挥动魔戟，展开迎击。

    “生死厄途，冥道开斩！”

    “砰！”

    权杖，魔戟，一经交摧，引爆惊天巨力。

    沉重的力量余波碾碎八方碎石，一棵棵庞大的树木尽数沦为齑粉。

    巨力冲杀，黑瞳男子身躯一震，不禁倒退十余步。

    “看来你的伤势不轻呢……”星主口中发出戏谑的声音，跟着其纵身一跃，九天暗沉，星轮旋转。

    星之权杖顿时从其手中飞出，继而朝着下方的黑瞳男子袭去。

    后者面色再度一变，连忙撤身退离。

    “轰隆！”

    权杖落地，星辰绽爆。

    亿万碎石掀上高空，以星之权杖为中心，一颗急剧毁灭性的圆形冲击波顿时炸裂开来。

    地裂山崩，空间难承，偌大的森林在顷刻间被荡为平地。

    黑瞳男子再度遭遇巨力冲击，一口鲜血仰面喷出，手中魔戟，难以拿稳。

    “可恶啊……”黑瞳男子怒火中烧，今日两战，可谓是大受挫折。

    蓦地，就在这时，一片黑暗笼罩而下。

    世间犹如昼夜颠倒，所有光芒尽数消失。

    一道幽冷的声音传在了黑瞳男子的耳边，“走！”

    “老四……”黑瞳男子眉头一皱，当即收敛战意，连同那道声音隐匿在了黑暗中。

    “锵！”

    接着，源自于星之权杖上的华丽星芒撕裂黑暗，星主单手背负权杖，眼神扫视四下，但见对方已经失去了踪影。

    空间暗沉，乌云压顶。

    由长方形岩石堆砌而成的古老石道上，两道身影一前一后的步入一座古老的宫殿之中。

    殿内，光线更为阴暗，唯有四周墙壁上的夜明珠摇曳着晦暗的色泽。

    宫殿的两侧，矗立着千奇百怪的石像雕塑。

    它们像是藏匿在黑暗中的凶物，有的盘踞在地，有的高举手臂，有的瞪眼咧嘴……

    这时，后面的那道身影一路急奔之后，魔躯一震，气血猛地上涌，顿时扶着旁边的一座石像，吐出一口鲜血。

    前面的那道身影，也随之停了下来。

    “你的伤势不轻……”前面之人发出幽冷的声音，她是一位女人，暗色系的长裙，轻纱遮面，一双独特的眼眸，宛如祸世妖姬般邪魅。

    她不是别人，正是神道院的十大明珠之一，暗娑妖妃，秀妃颜。

    同时，她也有另外一个身份。

    始魔神的七大传承者之一。

    “这点伤势，算不了什么。若非他拥有染神血和血绛禁书的两大上古魔器在手，死的就是他。”黑瞳男子似有不甘的说道。

    正是因为之前被苏逸辞所伤，导致遇到星主的时候，又被压了一筹。

    秀妃颜细眉轻挑，她问道，“老五看来是步老六的后尘了，凶祭血陆落入老七的手中，已是改变不了的结局。一旦让他掌控了十二大魔族，哪怕是整个上天界，能奈何他的人都没有多少……”

    黑瞳男子不予作答，他的脸色愈发阴厉。

    这一局，败得着实凄惨。

    秀妃颜也没有再继续说风凉话，她回转过身，继续朝前走去。

    但也就在她背过身的下一霎那，一杆闪烁着凌厉锋芒的魔戟直接是抵住了她的后心窝。

    “老四，你为何要出卖我和老五……”

    “嗯？”秀妃颜秀眉轻蹙，面容依旧镇定，“你怀疑我？”

    对方继续道，“我和老五的情报，你泄露给了苏逸辞……不然的话，这一局，他赢不了我们两个……”

