    叶夭夭听到这个声音，倒是惊喜了一下，立即扭过头，看向美人太子，今日这个局，她虽然自己可以解，但是意外的看到了几天没见的美人太子，她心里当然是特别欢喜！

    他今日穿着朝服，直接过来了，这一身太子朝服是墨色，用金线绣着八爪的龙纹，看起来威严尊贵，令人不敢逼视，却也是一样，好看得要命。

    慕容折雪这话一出。

    皇后顿时回头看向他，蹙眉道：“太子，就算你是一国储君，可是这里，是本宫的宫殿，岂容你放肆？你们还愣着干什么？还不把叶夭夭给本宫拿下！”

    皇后这话一出。

    宫婢们正要动。

    慕容折雪寡薄的眸光，落到了她们身上，语气清冷地道：“放肆，退下。”

    宫婢们顿时吓到了。

    一个都不敢动了。

    太子殿下没有疾言厉色，也没有露出怒容，但是就这么四个字，冷冷清清地说出来，便已经让她们心中发慌了。

    而这时候，小安子也带着东宫的侍卫们，一起来到了此地。他在大殿门口，等着太子殿下下朝的时候，便先后收到了负责宫中一切消息打探的天穹，和保护叶夭夭的天逸的消息，都是说皇后召唤叶夭夭进宫了。

    可是殿下在上朝，小安子自然也不敢进去打扰。

    更别说，殿下愿不愿意管这个事儿，他也不是很确定，所以便一直等着殿下下朝了，他才上去禀报。

    没想到，他一说完。

    殿下便直接往皇宫的宫中来了，还直接派自己，去东宫把侍卫们都带来，这俨然就是来抢人的，根本没打算给皇后面子。

    皇后看着东宫还来了这么多侍卫。

    她顿时气得变了脸色，指着慕容折雪道：“太子，你这是什么意思？你竟然带了侍卫，来本宫的宫中，你这莫不是想谋反吗？”

    慕容胜雪的脸色，也难看得厉害。

    他觉得，慕容折雪这分明就是没事找事，故意要给他们母子难堪，不然今天的事情，跟慕容折雪有什么关系？他跑来干什么？竟然还带着侍卫来！

    皇后这样疾言厉色的话一出。

    慕容折雪却是根本都没有理会愤怒的皇后。

    他淡漠的眸光，落到了叶夭夭的身上，语气清冷：“过来。”

    叶夭夭当然二话不说，立即乐滋滋地对着慕容折雪，飞奔了过去。

    看着叶夭夭那般喜上眉梢的样子，慕容胜雪更是气不打一处来！这个叶夭夭到底是怎么回事，她跟慕容折雪之间，有那么好吗？慕容折雪让她过去，她就马上过去？！

    皇后看着慕容折雪。

    开口怒道：“太子，她偷了本宫的凤印！本宫知晓，你一直不把本宫这个继后放在眼里，但是你不能枉顾法纪，说把她带走，便把她带走！”

    慕容折雪闻言。

    倒是回头，看向叶夭夭，眸色清冷，语气淡漠：“偷凤印了？”

    叶夭夭立即摇摇头，开口道：“没偷！”

    直觉告诉她，美人太子肯定不会跟三皇子那个沙雕一样，说既然偷了就赶紧认错，不要狡辩，所以她立即说没有偷。

    慕容折雪听了。

    回头看向皇后，语气更冷：“皇后听见了，她说没偷。”

    皇后：“……？”

    不是，你这话是几个意思啊！

    皇后铁青着脸色，看着慕容折雪，咬着牙怒道：“她说没有偷，那就是没偷吗？这么多证人，都看见了真相，太子你就算是要包庇她，也不能无视这么多证人！”

    慕容折雪闻言。

    冰雪般的面容上，并无什么表情，语气淡淡地道：“不错，她说没偷，就是没偷。至于这些所谓，看见了真相的证人，皇后不妨将他们交给孤，孤严刑审问之后，相信他们会对皇后说出，不一样的‘真相’。”

    叶夭夭听着美人太子的话，顿时心中更加欢喜，果然不愧是她喜欢的人，就是这么明白是非！

    薛文敏听了慕容折雪的话，顿时瑟缩了一下。

    什么鬼！

    她只是想陷害叶夭夭，收拾叶夭夭啊，严刑审问是什么玩意儿？她堂堂一个郡主，可不想受什么严刑逼供的苦啊！这要是被打了板子，受了鞭子，伤了身上的肌肤或者是脸，留下了疤痕，她不是亏死了？

    皇后宫中的宫婢，也都吓得绿了脸。

    她们说的可都是假话，她们当中的确是有不少人，宁可死都要维护皇后的，所以就算是被严刑逼供，她们也不会招供，但是更多的却是怕死的，她们觉得自己恐怕根本就受不住刑罚。

    而这个时候……

    慕容折雪微微偏头，寡淡的眸光，扫了一眼小安子。

    小安子立即会意，开口道：“我们东宫，轻易是不用刑罚的，但若真的用起来，那花样还是挺多的，比如狄云国那个白弈公子，活剥人皮，做成什么人皮扇子，还是人面鼓的技巧，我们东宫也有不少技师，掌握了其中关窍。再比如，把人饿上四五天，再把这个人的肉割下来，烧熟了看他吃不吃，这也是最近比较流行的一种玩法。不知道哪位，目睹了叶二小姐偷盗了凤印的证人，想要体验一把？”

    薛文敏忽然觉得有点腿软。

    她今天恐怕就不应该来，她现在就告辞，还来得及吗？

    但是有没有可以告诉她，太子殿下到底是为了什么来管闲事啊！这事儿跟他有关系吗？有吗？果断是应该没有啊！她真的是做梦都没有想到，收拾一个叶夭夭，竟然直接杠上了太子！

    而小安子这个时候，看先薛文敏，问道：“薛郡主，咱家在来的路上，就听说了您是第一个发现叶二小姐，偷盗了凤印的人对吧？不知道您是喜欢人皮扇子和人面鼓呢，还是喜欢吃自己的烧肉呢？”

    薛文敏吓得脸都白了，哆嗦着道：“我……我可是郡主？”

    小安子笑了笑，开口道：“郡主又如何呢？太子殿下想收拾区区一个郡主，镇南王会不准吗？”

    薛文敏的脸顿时青了，她的父王肯定是不敢跟太子殿下对着干的，因为父王对兄长说过无数次，这个天圣谁都可以得罪，千万不要得罪太子，太子深不可测，他手中有多少底牌，陛下如今都不清楚。

    而那些手里有兵权的诸侯都不敢惹太子，何况他们区区一个镇南王府。说不定让父王知道，自己对上了太子，父王还会主动把自己送到太子殿下的宫门口，认罪伏法。

    皇后看向慕容折雪，脸色难看地道：“太子，你这是在恐吓薛郡主吗？”

    慕容折雪扫了她一眼，眸光清冷，语气淡漠，竟直言道：“是，孤是在恐吓她。她诬陷叶二小姐，不该被恐吓么？”

