    魔都大学勤学楼内。

    几十名面试者拿着笔试题目，教室里做答声沙沙作响。

    李浩宇顿时有种风水轮流转的感觉，没想到他也有面试别人的一天。他心里瞬间就平衡了很多，面试的繁重工作也不再那么扎心了。

    关伟光拿了一瓶水走到李浩宇身旁，然后小声说道。

    “老大看来我们好团还是可以的，来这么多人面试也是对我们的认可。乐观点想面试还是个挺有趣的事情。”

    李浩宇好奇的问道，“最近你面试了这么多人，看起来颇有感悟啊！”

    关伟光点点头说道，“老大你还别说还真是这样，不面试不知道就是人和人的差别真大。”

    “同样都是二十多岁的年纪，有人守时，就会有人迟到；有人可以当着众人侃侃而谈，也有紧张得讲不出话的人。”

    “既有成绩好的校园学霸，也有成绩一般但实战履历惊人的野路子选手.....”

    关伟关深沉的感叹道，“也许，这就是世界的参差吧。”

    李浩宇则不屑地反驳道，“行了，别给我装深沉，一会面试你全程给我跟下来，不要给我找借口。”

    一听这话，关伟光的大圆脸瞬间垮掉了。

    “老大好团的新功能马上就要上线了，我还要负责盯着不要出问题呢？”

    李浩宇立马板起脸，“你的手下，离开你就不会干活了吗？关伟光你该不会想让我一个人主持大局吧？”

    “哪里的话，老大你开口我怎么还能不识趣。”关伟光谄媚地的笑了起来，脸上的肉一颤一颤的，让李浩宇都不忍直视了。

    这颇具喜感的一幕，惹来不少面试者好奇的目光。

    李浩宇忍不住离他远点，他可丢不起这个人。

    万一这些面试者里有成功的，流传到公司里可是他抹不掉的黑历史。

    这次，好团招聘的岗位分为五个部分：分别是产品岗，运营岗，市场岗，管培岗和研发岗。考试内容是逻辑、数学、言语、阅读共有四个大类。

    难度相当中等的公务员行测，并不算很难。

    …………

    半个小时后，好团的笔试就结束了。

    李浩宇也亲自下场，体验了一把监考老师。

    他居然看到了两个熟人。

    学姐林亚慧和莉莉安居然都在。

    李浩宇简直惊呆了，学姐林亚慧也就算了，虽然舞会之后她生了李浩宇许久闷气，但好歹微信还有联系。

    莉莉安来面试是什么鬼？

    自找没趣吗？

    交卷的时候，莉莉安还特意瞪了李浩宇一眼。

    不过他也不以为意，莉莉安要是老实一点也就罢了。如果真的整什么幺蛾子，他可不会再手下留情。

    今时不同往日了，他已经不再担心莉莉安能掀起什么风浪。李浩宇淡淡地看了莉莉安一眼，就收回了打量的目光。

    笔试成绩过后，只筛选掉不到20％面试人员。看起来魔都大学的学子，基本素质都没什么大问题。

    第二轮是集体面试，集体面试题目是：

    好团刚开拓一个新城市，如果你是当地好团运营，你会为了新增用户制定怎样的营销策划或者活动方案？

    面试者站成一个圈，每个人可以进行自有讨论，也可以自行准备。准备时间都是十分钟，之后便不允许进行讨论。

    莉莉安心中嘀咕道，“压力面试吗?还算有点意思。”

    十分钟很快就过去了。

    莉莉安率先说出了自己方法，她想要拉新的用户是三十岁到四十岁女性白领，针对她们做晚饭的生活需求提出的策划。

    为用户提供新鲜的生鲜产品，同时解决晚饭不知道吃什么的痛点。

    宣传方案分为线上和线下同时进行，线上通过本地的公众号，社群进行推广。

    线下则采用地推，小区电梯广告的办法进行推广。对某个小区进行试点，如果试点效果好的话，再进行大规模化的复制推广。

    还可以针对女性赠送一些推广的小礼品，在下班后限时赠送一些小礼品。比如：面膜、口红、儿童玩具等来吸引女性用户参与活动。

    莉莉安也许不是商科专业的，但她很了解女性的心理，这个方案正是基于女性用户的消费习惯量身定制的。

    果然，这个方案说出来。

    不少考官已经暗自点头认可。

    就连李浩宇本人也觉得，如此短时间能有这个思路，还有可执行的空间，已经是相当优异的表现。

    回答完方案的莉莉安，就像一个高傲的天鹅。

    她还用挑衅意味十足的眼神看向林亚慧。

    林亚慧也不甘示弱，第二个提出了自己的方案。

    林亚慧先描述了拉新用户的画像，针对中产阶级收入减少，生活水平相对下降结合好团主打性价比的特点，所以决定针对中低收入人群拓展市场。

    她的战略方针与莉莉安截然不同。

    她想通过营销方案刺激新用户的增长。

    她提出了一个颇有想象力：限时秒杀营销活动方案。

    每日推出一款折扣爆款产品，标出原价多少钱，现折扣价多少钱，用优惠价吸引用户下单；走薄利多销的路线。

    好处是不止能带来庞大的订单，也保障了用户的活跃度。

    并通过该分时段秒杀，让用户养成查看秒杀商品，让用户把注意力和时间放在平台上，进而养成购物习惯。

    同时结尾阶段，林亚慧还制定了活动的时间安排、任务安排、所需人、财、物的规划、以及设定风险预案的准备工作。

    林亚慧也不知道这个方案是否可以执行。

    但她自认为这是一个好的想法，并值得一试。

    至于是否真的可以执行操作，就不在她一个面试者的考虑范围之内了。

    她很清楚作为一个面试者：

    她需要做的只是超过同一批的竞争者即可。

    林亚慧和莉莉安都表现都十分优异，加上她们本身的美貌加成，自信大方的营销方案阐述。同一批次的面试者们，瞬间都被她二人比了下去。

    等所有人都阐述完毕。

    两人在门口眼神交汇之时，火花四射。

    李浩宇看了一下两人的简历，思索了一会。

    他还是在两人的简历上画了圈。

    两人的方案和面试表现确实是最好的。

    那就顺其自然吧。

    这才生活才更有意思，不是吗？

    …………

