
    “不是坏人？坏人的脸上又没有写字，你满身的伤口，肯定不是什么好人！”丁山盯着叶欢，警惕地说道。

    “这是独孤哥哥和别人打架，不小心摔伤的！”

    “打架？什么人打架能够伤成这样？他一定不是个好人，说不定，他就是招惹了什么黑道上的大人物，被人追杀到这里的！”

    丁山倒是分析得极为有道理，不满地盯着叶欢。

    “双儿，赶快将这个人送走吧！”

    “丁山哥，这些都是你的猜测，你怎么能够乱说呢，先等独孤哥哥将伤势恢复了再说吧！”双儿出声说道。

    刚才她给叶欢清洗身子，叶欢忍受疼痛，面容平静，便可以知道，这是一个很坚毅的男人。

    霍双儿觉得，他应该不是坏人。

    “不行，他来历不明，必须要将他赶走！”丁山愤怒地说道。

    “丁山哥，这是我的事情，还轮不到你来做主！”霍双儿也是怒了，有些小生气的说道。

    丁山还想说话啊，霍双儿却将他慢慢推了出去，道：“好了，你先回去吧，不用担心我！”

    丁山只好无奈地离开。

    “独孤大哥，不好意思，丁山哥也是好心，他只是担心我而已。”霍双儿有些愧疚地说道。

    “他只是喜欢你而已，你留一个男人在家里，他不放心，也很正常。”叶欢轻轻摇头。

    “呀。”霍双儿俏脸微微一红，显得有些局促，抓了抓衣角，“不会的，我只讲丁山哥当作哥哥而已。”

    叶欢也去多话，他对这些事情，毫不在意。

    直接躺了下来，叶欢阖上双目，静静地等待着身体的恢复，他现在连修炼都没有办法，只能默默地等着身体地自行修复。

    “强行动用嗜血丹，伤害，还是太大了啊！”叶欢轻声呢喃道。

    燕京。

    出乎众人意料的是，宋龙城，并没有直接对林业胡三家出手。

    他仿佛，对这三个家族并不上心。

    不过宋龙城依旧放出话来，这三个家族，已经不适合待在燕京了。

    这其中的深意，不言而喻，已经有家族明白的宋龙城的意思，率先开始暗中打压了林业胡三家了。

    宋龙城放话了，那就是板上钉钉的事情，要打压这三家，即便是他不亲自出手，这三个家族，迟早要被赶出燕京。

    这个时候，对这三个家族出手的家族，不仅可以获得利益，还可以讨好宋龙城，何乐而不为呢！

    这就宋龙城的权势，即便他不出手，只需要放出风声，就足以让这些大家族趋之若鹜了。

    不过，也有家族选择了观望了，不敢出手。

    他们在害怕。

    即便是，叶欢已经死去，可是他留下的阴影，挥之不去，让这些家族恐惧。

    宋龙城本身，则去干一件更大的事情了。

    华语集团。

    如今的华语集团，可以说是如火如荼，如日中天。

    成为了整个华夏，乃至全世界，都十分耀眼的公司。

    华语手机，几乎抢占了最顶级的手机市场。

    最为一个高层人物，或是世家传人，豪门大少，这些人物首先考虑的，无疑都是华语集团的手机。

    华语手机，已经成为了身份，荣耀的象征。

    而且，它并不是虚无缥缈的奢侈品，拿出去容易被人说成是装逼，它的确有很多使用的功能。

    在手机性能方面，完全吊打其他手机。

    完美的性能，珍贵的发行量，绝美的外表，华语手机，可以说是风靡全球。

    能够让自己的男朋友，为自己买一部华语手机，成为了许多女孩炫耀的资本。

    华语手机，也迅速在全世界，累积了上千万的粉丝，其中不乏富豪大少。

    而这几天，华语手机又在网上吵翻了。

    华语手机又停产了，暂停发售，一声不响的，没有任何预告的，就停止了地玄黄三个等级的手机销售。

    让无数翘首以盼的粉丝简直气得吐血，每周就发行这么一点华语手机，居然又停售，实在是气人。

    “华语集团也太任性了，真的不考虑我们粉丝的心情吗？”

    “哎，说停售就停售，华语集团的老总，真的是任性啊！”

    “人家不是发过微博吗？爱买不买，我就利润很高，我就是卖得很贵，不买就到一边凉快去。”

    “华夏的这些总裁，我就服华语集团的！”

    网上的众人议论纷纷，不得不感叹华语集团的任性，有些脾气不好的网友，直接开骂了。

    甚至有忠实的铁杆粉丝，直接跑到了青城市，华语集团的总部，发现已经被封锁了。

    谁也不知道华语集团发生了什么！

    相比华语集团，这段时间，夏天也是风头正盛。

    格莱美音乐大奖，首位华夏获得者，这一个奖项，足以让华夏的网友振奋起来。

    格莱美是顶级的世界音乐大奖，从来没有华夏音乐人获得过，这其中，有文化的原因，有实力的原因，当然，也包含了政治。

    夏天能够获得格莱美，足以说明，她的音乐多么震撼人心，让人无可挑剔。

    正是，她的琴声，征服了格莱美的评委，让她将古风，华夏风的音乐，带向了全世界。

    坐在飞机上，夏天轻轻摸了摸手中的古琴，这是叶欢送给她的，也正是因为这把琴，她才能够获得格莱美。

    这把琴，仿佛有着特殊的魔力，能够将自己的琴声，充分地展现出来，让人进入空灵、沉迷的状态。

    夏天不知道，这把琴是叶欢用青涩果树制造的，上面，有叶欢刻画的禁制。

    “夏天，太好了，因为这次的格莱美，你网上的风波终于过去了，网友们的风评也变好了。”王家在一旁，高兴地说道。

    “那个叶欢真是太胡闹了，差点毁了你的事业，还好，你凭借实力，获得了格莱美，为国家争得了荣耀！”

    格莱美啊，地位就是电影节的戛纳，学术界的诺贝尔，这代表着华夏的音乐开始走出了国门。

    无论大家是否讨厌欧美，只有有了格莱美的大奖，音乐才更容易获得全世界认可，才能够进行文化输出。

    “不是我，而是多亏了它。”夏天浅浅一笑，“这把琴，是叶欢送给我的。”

    看着夏天的模样，王姐摇摇头，道：“你真是对这个叶欢入了魔。”

    “谁让他，就是这么有魅力呢？”夏天小嘴唇翘了起来。
