    刚回到办公室，林浩就看到了正在通过联络器下达命令的李寒。

    “果然跟我想的一样。”

    林浩微微一笑，走了进去。

    李寒一愣，看到林浩出现后的第一反应居然不是高兴，而是直接下死手！

    林浩完全没有想到，李寒居然是这样的反应，不过65点的属性让他第一时间就躲开了李寒的袭击，直接出现在李寒面前。

    “你在做什么？”林浩脸色一沉，他以为李寒这是背叛了他。

    直到李寒似乎意识到了什么，直接收回所有手段，用着不可置信的眼神看着他：“你是队长？”

    “废话，不是我还是谁？”

    李寒似乎有些不相信，直接问出了一个问题：“当初队长是怎么邀请我加入队伍的？”

    林浩翻了个白眼，这小子还挺有心眼，居然知道用这些问题来问他，还在里面设置陷阱。

    “当初是你主动加入进来的，不是我邀请你的。”

    李寒面色一松，但还是没有放弃，继续问了许多带有陷阱的问题，这些问题除了他和李寒之外，基本上不可能有其他人知道。

    所有问题都正确之后，李寒感觉到全身都放松下来，他露出一张苦瓜脸：“队长，你差点把我坑死了！”

    “发生什么事了，慢慢说。”

    李寒这才把一个月发生的事情，简单的告诉了他。

    林浩一开始消失的时候，没有人知道，毕竟林浩偶尔也会消失个几天的时间。

    一直到一个星期过去，李寒联系林浩，发现一直无法联系上，这才知道出现了问题。

    他很清楚一点，林浩是一个顾大局的人，不可能无缘无故的消失这么长时间，一定是出问题了。

    可是李寒根本找不到林浩的问题出现在什么地方，现阶段也没有办法去寻找林浩。

    于是他就暗中联系麒麟市高层，准备借用林浩的名义下达命令，这样不会让人知道林浩已经失踪的事实。

    但谁也没有想到，在他们刚刚完成会议的时候，有人通知他，首领回来了！

    李寒自然第一时间过去见面，但是这一见面，李寒就感觉到有点奇怪。

    眼前这个人无论是言行举止，还是样貌气质，和林浩一模一样，但他总有种感觉，这个人不是林浩！

    不只是他一个人有这种感觉，只要是跟在林浩身后的人都有这种感觉，不过他们好歹也是经历过许多事情的人，一个个并没有表面上流露出来，而是暗中联系，直接就认定对方是假冒的林浩。

    随后他们当机立断，所有人全部出手，当场活捉了“林浩”。

    这个事实更加证明了一点，这绝对不是林浩，他们很清楚就算他们全部出手，也不可能是林浩的对手。

    伊娃从“林浩”的身上得到了不少情报，这居然是一个丧尸伪装出来的，一般的检测手段根本就无法发现，如果不是他们这些跟林浩关系比较亲近的人，换成是其他人绝对无法发现。

    这让他们意识到了一件事，丧尸居然有了全新的伪装手段，这种手段无比惊人，一般人根本分辨不出来。

    他们并没有打草惊蛇，而是继续用林浩的名义下达命令，暗中寻找这些伪装起来的丧尸。

    就这样，他们一直撑到了现在。

    “队长，我刚才还以为又是哪个丧尸变成你的样子出现。”李寒解释道。

    林浩摆摆手：“这些都是小事，之前伊娃不是研究出可以分辨出人类和丧尸的东西吗，我记得好像是土豆，怎么不行了？”

    “一开始我也是这么想的，后来才发现，丧尸不知道用了什么手段，摆脱掉了土豆的问题，就算是血液上面的检查都不会出现任何的异常，除非进行全方位的检查，但这种检查没办法普及到所有人。”

    这才是最大的问题。

    想要发现伪装的丧尸，必须要研究出一种简单方便的检查方法，而不是每个人都来个全身检查。

    “我不在的这个月，有没有发生什么事情？”

    从李寒的口中，林浩知道现在的局面有些不大妙。

    第二阶段的战争刚开始的时候，大量的丧尸从虚假世界进攻过来，在早有准备的三大势力的帮助下，只有少数的基地被毁灭，大多数的基地不光没有被毁，反而完成了反杀，强化了自身的力量。

    在这段时间里，他们暂时没有看到异界人的身影，一直到他们放松警惕的时候，异界人出手了。

    这一次的异界人和之前的不同，他们无比小心，化整为零，以小队的形式出手，从四面八方瞬间动用各种热武器，只是一夜之间就拿下了起码十个基地！

    这让原本数量就不多的基地，骤然减少，就连麒麟市都损失了两个基地。

    李寒很是愤怒，立马让雷洪带着人过去，将这些异界人找出来，结果一个人都没有找到。

    这些异界人不知道什么情况，隐藏的本事是越来越强了。

    李寒依靠着之前林浩给他的权限，现在已经成为了摆设，彻底失去了作用，他们完全找不到异界人的行踪。

    敌暗我明，在这种局势下，李寒临危不乱，依然很稳定的下达各种命令，坐在办公室里面，遥控着各个基地的大方向指挥。

    这一手操作，直接让麒麟市的高层都震惊了。

    这是他们第一次见到，李寒毫无保留的出手，是多么的让人震惊。

    李寒甚至预测到了，异界人会在大概什么时间段出手，让某个基地做好准备。

    那个基地的人一开始有些不屑一顾，但毕竟是麒麟市的命令，必须要执行。

    谁也没想到，异界人的进攻居然真的出现了，由于提前做好了准备，损失被降到了最低，由那个基地最强大的职业者出手，甚至还反杀了一部分异界人，得到了一些全新的情报。

    这些异界人在隐藏的时候，还在偷偷地强化自身，被杀的异界人当中，已经出现了10点属性的进化者，还有一个9点属性的职业者。

    和他们相比，异界人诞生职业者的概率是真的高。

    麒麟市有李寒的存在，保证了基地的存货，但是军方和熊极会的智者比起李寒就差了一点，加上他们的综合实力比起麒麟市也差了一点，结果就是他们损失的基地更多，各方面都没办法和李寒的战绩比较。

    “我已经通知雷洪和陈鼎，他们应该会以最快的速度回来。”

    目前麒麟市的高层都分派出去，留守在麒麟市本地的高层很少。

    “队长，这个月你去哪了，怎么到处都没有你的消息？”

    李寒很是不解，现在通讯方便，就算是在一些偏远的地方，也能联系到才对，可结果就是他根本联系不到林浩，没有一个人能找到林浩的所在，就好像他真的消失了一样。

    为了寻找林浩，他们还进入了亚空间里面，依然没有什么结果。

    林浩忽然想起来一件事：“雷洪回来了？”

    他记得很清楚，当时雷洪等三人和另外两个势力的人，通过一个空间裂缝，探索另一个世界去了。

    “回来了，他们在那边进行了各种破坏，以那个世界的个体实力，几乎没有人是他们的对手，他回来后还告诉我一件事，好像那位杨玉环也在暗中动手，似乎已经掌控了将近一半的高层了。”

    雷洪等人这么快就回来，倒是让林浩有些意外，当然最意外的是，杨玉环这次过去，居然只是掌控了一半的人，按照他的估计，以杨玉环的能力，应该很快就能拿下那个世界的高层才对，难道说中间出现了什么意外？

    “有看到杨玉环吗？”

    “雷洪说没有看到。”

    林浩微微点头，不多时雷洪和陈鼎来到办公室，他们很是激动，毕竟林浩回来了。

    不管怎么说，林浩都是他们的主心骨，短时间可能看不出来，时间一长，没有他坐镇的麒麟市，会让人失去最大的底气。

    “这次我出去，遇到了这么一件奇葩的事情……”林浩简单的把自己的经历告诉了他们，三人一边听着，一边露出了不可思议的表情。

    他们无法想象，那种情况下林浩居然都能活着回来，还带着不少人回来了。

    “我就说刚才联系伊娃的时候，她怎么没有理会我，估计现在正在研究那些血眼人类吧。”李寒恍然道。

    陈鼎似乎很是在意，问道：“那里的人死而复生，到底算不算是人类？”

    他的神色中似乎存在着一丝的担忧，按照林浩所说，那些人复活之后，就像是机器人一样，每天都会重复之前的事情，这让他产生了一种不好的想法。

    如果未来他的女儿可以复活，也出现这种情况，他宁愿不复活自己的女儿！

    “那个世界只是一个虚假世界，还不完整，才会出现这种情况，假如我们的世界有人能够复活，不会出现这种事情。”

    陈鼎这才放下心来。

    他可是知道，自己的世界是真实世界，让一个虚假世界都无比垂涎的真实世界。

    随着时间的推移，陈鼎知道的越多，对自己女儿能够复活的把握就越大，他知道只要自己活下去，那么迟早就有见到女儿的那一天。

    雷洪则是对血眼更加的感兴趣：“可惜我没有跟着首领一起过去，要是我也能拥有血眼，对我的实力提升应该会更大。”

    “并非所有人都能成为血眼，也有概率会成为血眼丧尸，你是想当丧尸玩玩？”林浩笑道。

    雷洪紧忙摇头，好好地谁愿意当丧尸？

    “不光是那个世界，我们这个世界也出现了血眼，你们最近没有发现什么相关的情报吗？”林浩有些奇怪的看着他们。

    三个人都摇头，要是知道血眼的情报，他们也不会在林浩说出来的时候那么诧异了。

    “那就暗中收集血眼的情报，还有西方地区的情况怎么样？”

    李寒回答道：“目前西方地区在丧尸和异界人的进攻下，大部分都毁灭了，只剩下不到四分之一的基地还保留，幸好我们临时建造了传送阵，将大多数人口进行转移，总算是保留了不少人口，加上一起过去的操植师和魔法师（水），目前还算稳定。”

    “唯一让我不解的是，异界人就算是知道自己世界的混乱，他们依然没有回去的意思，好像要在这里一直待下去。”

    当初雷洪等人回来的时候，李寒就询问过他们情况。

    对方的世界基本上已经处于接近崩溃的状态，由于大多数丧尸被送到了真实世界，让他们在丧尸方面的压力减少了许多，似乎还能坚持下去。

    虚假世界的人都知道了一件事，他们的军队正在进攻其他的世界，如果打赢了，一切都不是问题，但是输了，他们都会死。

    似乎是在这一点上，虚假世界的人早就有了心理准备，雷洪等人的破坏并不算成功。

    “现在只能看杨玉环的表现了，希望她不要让我失望。”

    以杨玉环的实力，控制一个虚假世界不是问题，不过林浩知道，她肯定还会回来的，真实世界才是最重要的。

    搞清楚目前的情况后，林浩做的第一件事就是让他们出去做自己的事情，而他则是看向翼茗。

    “现在我应该是唯一能够帮助你的人，在不违背你本意的情况下，可以完全帮助我，这一点上你有没有意见？”林浩的表情很是认真。

    翼茗点头，她当然没有意见，作为一个分身，她想要帮助本体，那么林浩是唯一的选择。

    “我能帮你什么？”翼茗问道：“作为一个分身，我能够帮助你的地方非常有限，如果论实力，这个分身还比不上你。”

    林浩一笑：“我指的当然不是实力方面，而是你的知识，哪怕是分身，你也应该拥有和本体一样的知识吧？”

    看到翼茗点头，林浩继续说道：“那就简单了，只要你能快速的帮我变强，强大到足以帮助你本体的地步，这不就行了？”

    “你说的简单，你知道我的本体有多强吗？”

    “多强？”林浩还真的不知道翼茗本体有多强。

    “只要她愿意，毁灭世界只需要一瞬间。”

    嘶！

