    吴凡抬头。

    哪怕是见惯了柳妍儿和唐雨菲那种绝色的他，看到眼前之人，都是一阵惊艳。

    精致的五官，秀气的眉毛，樱桃般的嘴巴上涂着淡淡的红色，瀑布般的秀发扎于脑后，给人一种既美艳，又干练的感觉。

    好在吴凡平时没少和柳妍儿以及唐雨菲这种级别的美女见面，所以，眼前的美女虽然极为漂亮，倒也没有让他失态，只是惊艳于对方的美貌，很快就恢复过来。

    “陈冰瑶？”吴凡低头看起了对方递过来的简历，随即微微有些惊讶的说道：“你这简历挺漂亮的啊。”

    可不是么。

    陈冰瑶，24岁，从小学习优异，获得过各种奖学金，大学是在米国的一所知名学府上的，大学期间，每年都能够拿到高额的奖学金，不仅是提前一年毕业，而且，在大学的最后一年，还去了一所五星级饭店实习，实习的位置，正是大堂经理。

    可以说，陈冰瑶的简历相当的漂亮，要学历有学历，要经验有经验，吴凡有些想不通，对方这么优秀的一个人才，怎么会看上自己的餐厅。

    虽然，吴凡对于自己的餐厅很有信心，他相信，自己的餐厅未来一定是可以成为一所全国知名的餐厅，但是，其他人不知道啊，在其他人的眼里，自己的餐厅只不过是一个刚准备开业的小幼苗，才处于起步阶段而已，未来会发展成什么样，谁也不知道。

    说不定，开上一段时间就倒闭了也有可能。

    “我能问一下，你为什么会选择来我餐厅应聘吗？”吴凡问道。

    他可不觉得，陈冰瑶是看出自己餐厅的不凡，或者被自己的人格魅力所吸引。

    “因为我打算从头做起。”陈冰瑶一脸自信的说道：“我的梦想是，自己亲手打造出一所闻名全国，甚至是闻名全世界的顶级餐厅！你的餐厅刚准备开始营业，而且，看介绍，基础条件很不错，符合我的基本要求，所以，我就来了。”

    果然，这么优秀的女孩子，内心里都是相当自信，也是有野心的。

    就算是吴凡自己，他之前也不过是想着将自己的餐厅开道闻名全国而已，而这个陈冰瑶居然想要打造出一个闻名全世界的顶级餐厅，野心比自己还大。

    不过，有这样的野心，并不是什么坏事，尤其是在对方能力不差的情况下，有这样的野心，可以让她更加有动力。

    “你的想法很好，我也想要将自己的餐厅做到那个地步。”吴凡笑着说道：“希望我们以后合作愉快，共同完成这个目标。”

    “合作愉快。”陈冰瑶说道，对于自己会被录取，她一点也不意外。

    最重要的经理职位搞定之后，接下来就只有服务员，保安之类，这些职位要求低，虽然很多人看不上，但是，想要应聘这些职位的同样不少，所以，吴凡不到半天时间就全部招聘齐了。

    所有要招聘的人员都已经搞定，吴凡也就没有在这里继续待下去的必要，准备离开。

    “吴凡？”吴凡这边刚走几步，就听到有人在喊他，吴凡转身，看到了一个自己不想看到的人。

    马应飞，吴凡大学时候的同学，同时，也是赵雪怡的追求者之一。

    在大学的时候，喜欢赵雪怡的人很多，赵雪怡毕竟长的漂亮，受到欢迎也不奇怪，而这马应飞就是其中比较有名的一个。

    马应飞是吴凡他们的同班同学，家里开了个公司，平时花钱颇为大方，有些暴发户的气质，追求赵雪怡也颇为高调，鲜花，礼物等等，就没有断过，不过，赵雪怡并没有答应他的追求，马应飞追了四年都没有得手。

    当初，吴凡喜欢赵雪怡的乌龙事件出现之后，除了赵晓婷之外，就属这马应飞嘲笑吴凡最为卖力了。

    也因此，吴凡对他自然也一直都没有什么好的印象。

    “还真是你啊，我还以为自己眼花了。”马应飞走过来说道：“怎么，来找工作？”

    吴凡刚准备说话，马应飞却是已经继续说了起来：“现在的工作可不好找，你看看，这里这么多人，得有数千吧，有的有学历，有的有经验，就算是这样，想要找一份好工作都挺难的，江州这种发达城市竞争压力太大，我不明白你留在这里的意义是什么，我要是你，早就回老家去了，你们老家那种十八线的小城市，竞争压力小，也许能找个好工作也说不定。”

    马应飞噼里啪啦的说了一通，表面上看是为了吴凡好，实际上，却是各种贬低吴凡。

    “谢谢你的建议，我已经有工作了。”吴凡淡淡的说道。

    “有工作了？是在服装厂，还是在电子厂？”马应飞说道：“为了留在江州，那么辛苦何必呢？我爸的公司招聘，你是没看到，那些名牌大学的学生，拿着简历哭着喊着的来应聘。”

    马应飞抖了抖自己手中厚厚的一摞简历，说道：“看到没，这些都是来应聘的。”

    吴凡点点头，说道：“是挺多的。”

    “可不是。”马应飞说道：“看在同学一场的份上，我就好心帮你一把，把你拉进我爸的公司，不过，你学历和能力都太低，估计也胜任不了什么重要职位，刚好公司最近在招保安，你可以来试试。”

    “不用了。”吴凡拒绝道。

    “别看不上保安这个职位，多少人抢着呢，要不是看在你是我同学的份上，我还不给你这个机会呢。”马应飞说道。

    “谢谢你的好意了，我不需要。”吴凡说道。

    “还挺清高。”马应飞说道：“不要就算了，我先走了，你慢慢找吧。”

    说完，马应飞拿着那些简历昂着头离开。

    吴凡看着马应飞的背影，微微摇头，接着，也离开了人才市场。

    吴凡没有回去，而是去了餐厅那里，装修队已经过来开始装修，因为之前这里就是餐厅，装修的也不错，所以，吴凡并没有准备大肆整改，只是在内部进行一些细化，提高一些格调而已。

