
　　朱允熥十分意外，吴伯宗居然要跟着自己走！

　　再想一想，实属正常。

　　「我看吴伯宗不顺眼，主要是因为平安看他不顺眼。」

　　「书生大多迂腐、柔弱，但一旦有了战事或者外界的刺激，也会变得异常热血和勇敢。」

　　「就如同东汉投笔从戎的班超。」

　　「有一天看到张骞、傅介子的事迹，受到了刺激。」

　　「扔掉了笔说道，大丈夫应该在战场上立下功劳，怎么可以在抄抄写写的小事中虚度光阴呢？」

　　「吴伯宗本来是状元之才，被老朱派到北地锻炼。」

　　「朱棣能让吴伯宗当归附军的监军，看来应该是有两把刷子。」

　　「吴伯宗有纵横疆场、策马西域的理想，但他一个人实现不了。」

　　「现在，我提出了占领和控制西域，吴伯宗看到了实现理想的可能。」

　　「现在，目标一致了！」

　　「有了吴伯宗的态度，相信古齐纳和归附军应该不会出什么问题。」

　　「心往一处想，劲往一处使，刀往一处砍。」

　　「这就是：上下同欲者胜。」

　　「半年之内，将西域纳入大明版图！」

　　朱元璋十分欣慰，吴伯宗能够帮助三孙，很不错！

　　再加上徐怀锦，三个人的智慧加到一起，够兀纳失里受的。

　　不过，三孙似乎有些吹牛皮了。

　　西域太大了，小国太多了，怎么可能在半年之内就控制住？

　　朱允熥说道：“吴监军这么想，我很高兴！大家团结起来，共同做大事！”

　　平安瞪着吴伯宗，心中仍然是忿忿不平。

　　徐怀锦没想到吴伯宗会突然态度大变！

　　吴伯宗发现了什么？

　　难道说吴王朱允熥用他的一系列表现，震住了吴伯宗？

　　朱允熥对于攻击点的选择，对于热气球的运用，对于火器营阵法的改进，堪称神作！

　　他居然能从胡人营帐后发现一个挖掘机！

　　最神奇的是，他居然能够操作。

　　如何操作是钦天监的回回监正伍儒给他讲过的。

　　吴王的运气简直超级无敌了，他的脑子也太好使了！

　　这与以前人们传说中的废物皇孙，完全是两个概念。

　　所以，吴伯宗对于朱允熥也不得不服。

　　吴伯宗刚才所讲的话，慷慨激昂，分明是在向吴王效忠！

　　吴伯宗说要愿紧紧跟随朱允熥，有没有时限？

　　是仅仅在占领控制西域这一段时间，还是今后一直效忠？

　　如果仅仅是帮助朱允熥控制西域，倒是可以理解。

　　希望吴伯宗不要忘了，他是燕王的人，自然要紧紧跟随燕王朱棣。

　　……

　　吴伯宗如此说了，其他武将岂肯落后。

　　一个文官都那么有激情，愿跟着吴王踏平西域，作为武将，当然更得支持。

　　平安、常升、常森、蓝寿、古齐纳包括锦衣卫副指挥使毛易都表态，一切听从吴王指挥，早日拿下西域！

　　到了用饭时间。

　　朱允熥带着大家走出院子，军士们都在城内用饭。

　　军士们看向朱允熥时，就像天神一般，个个站起来，显得十分恭敬。

　　从昨天夜里到现在，大家在瓜州城发现了大量的粮草，居然还有上等的精米和白面！

　　本来还在担心一路没有补给，哪知道攻下一个瓜州，就有了这么多的补给！

　　大家都想起来朱允熥曾说过一句话：吃他娘，喝他娘，兀纳失里就是运输大队长。

　　现在看，追着兀纳失里打，还真有粮食！

　　不仅有粮食，大家从城中还得到了大量的武器，每个人都背了两个箭壶。

　　箭枝装得满满的。

　　这些军士哪里会知道，这些粮食和补给都是朱允熥从系统空间中取出来放在城中的。

　　从应天出发之前，朱允熥就已经交待好了陶成道。

　　让他购买大量的粮食放在一个仓库之中，随时补充。

　　寻常的箭枝、刀剑等等也都是一样，只要是被人运走了，就马上补充。

　　朱允熥的咸鱼系统，当然可以兑换到这些，但是毕竟要花费咸鱼值。

　　而粮食和寻常的武器能花钱买来，当然就得花钱。

　　而咸鱼值不能随便花。

　　咸鱼值主要是用于兑换这个时代没有的武器装备，比如迫击炮。

　　可惜的是，凡是热兵器，有再多的咸鱼值，也只能兑换一件。

　　迫击炮只有一架，迫击炮弹也只有一枚。

　　如果能无限量兑换热兵器，还用得着六万人？

　　几千人就足以扫平了！

　　从昨天到今天，朱允熥还是动用了一些咸鱼值，从系统空间兑换了大量的白酒还有毛台以及茶叶。

　　昨天晚上是为了庆功，增强大家西进的信心。

　　今天主要是让胡人俘虏们看一看大明普通军士的生活。

　　让他们从大明普通军士的生活看到大明王朝的富庶和强大。

　　朱允熥专门交待，要让所有军士吃好，三千胡人俘虏吃得要更好。

　　每个胡人俘虏都得有肉、有酒，还有茶叶。

　　俘虏们谁也没有想到，居然给他们吃这么好的东西。

　　除了肉之外，他们喝到了从未品尝过的美酒和茶叶！

　　在北方草原，肉根本就不是什么贵重之物，因为草原上遍地是牛羊。

　　最贵重的东西就是酒，因为经常吃肉，不喝酒的话，谁的身体都受不了。

　　军士和普通牧民平常喝的都是马奶酒，只有首领和贵族都可以享受到从中原运来的美酒。

　　现在大家都享用了。

　　好多胡人是第一次喝。

　　对于胡人来讲，酒还算不得十分贵重，茶叶才是真正的奢侈品。

　　尤其是砖茶，在游牧民族当中，是可以当钱使用的。

　　用茶可以换来一切，甚至包括女人和牧场。

　　如今，胡人俘虏都喝到了！

　　胡人俘虏们在吃喝的时候，显得极为庄重。

　　一位见多识广的老胡人说，这是他们在这个世上最后一顿饭。

　　按照汉人的规矩，哪怕是罪大恶极的犯人，在死之前都会享用一顿美味大餐。

　　朱允熥喊来了通译，准备做这些胡人俘虏的工作。

　　俘虏们本以为必死无疑，哪知道大明吴王来了，说他们不必死。

　　原来，他们吃的这些肉，都是兀纳失里藏起来用于他自己享用的！

　　好几天都没有吃过像样的饭，哪知道兀纳失里和那些首领们在花天酒地！

　　而大明吴王却是如此的慷慨和仁慈。

　　只是一顿饭、一瓶酒、一壶茶，就让胡人俘虏对明军的态度发生了极为明显的变化。

　　朱允熥又宣布，将三千胡人俘虏打散，分到平安、常升、常森、蓝寿和古齐纳手下。

　　各部指定一名能说会道的通译，做好俘虏的思想工作。

　　要让这些俘虏彻底认识到：跟着兀纳失里没前途，跟着大明才是正路！

　　要通过物质刺激和思想教育，将这些俘虏转变过来，为我所用。

　　在征服期间，让他们与西域商人和使者一起，成为我军的探路者。

　　在占领之后，让他们成为联络、说服各族的宣传员和协管员。

　　大家看到了俘虏的表情和态度，感到朱允熥的安排十分妥当。

　　第二天，朱允熥安排白天站军姿、走正步，晚上大喝大吃。

　　第二天，白天站军姿、走正步，晚上大喝大吃。

　　第三天，还是如此。

　　大家都着急了，这是来打仗的吗？这是来占领和控制西域的吗？

　　就这么吃吃喝喝下去？

　　通过一系列的胜利，朱允熥已经积累了足够的威信，好多人不好质问。ŴŴŴ.23sk.com

　　只好来问徐怀锦。

　　第三天晚上喝酒前，徐怀锦提出来了，何时离开瓜州，追击兀纳失里？

　　朱允熥说道：“啥时候把粮草耗完，啥时候走。”

　　众人差点晕过去，这是什么道理？有这么打仗的吗？

　　吴伯宗感到朱允熥这哪里是打仗，分明是到西边游玩来了！

　　就连朱元璋也感到，三孙是不是天天喝酒，把正事都给忘了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0281章 三孙天天喝，把正事忘了？免费阅读。https://xs.23sk.com 