
0425

五台悬浮载具几乎在同一时间内被摧毁，爆炸不光将它们自己炸成扭曲不全的碎块，也将离它们较近的四足机器人一并破坏掉，这些机器人可没有磁力场防护，能依靠的就只有自己外壳装甲。

导弹爆炸之后，街道周围各处都射出了足以击穿四足机器人装甲的子弹，将那些还在搜寻袭击者的机器人一一摧毁在街道上。

瞬间消灭了这处敌军，但情况并没有好上多少，“长官，又有敌军向这里进发，三分钟后接触！”

“数量、类型？”陈西问道，手中没有停歇的更换了一个弹匣。

“我们的单兵设备功率有限，但目前探测到的就有一百六十多个，载具和步行机器人都有，可能是对方的一支主力，来这里加强防御的。”

“一百多个？”陈西想了想，“我们这个排应该能吃下，但难保对方还有更多的后援……A排和B排那边情况怎么样？”

“刚才和他们交换了一下数据，他们已经拿下了两翼三公里长的战线，现在正在协助守军稳固战线，暂时过来不了。”

“连线我们的卫星系统，看看对方来的到底有多少兵力，再发射几个无人机，我们需要一些火力支援。”

“或许我们可以把它们交给攻击机群？他们来一轮火力打击的效果比我们强多了。”

“前提是那边没有平民。”陈西检查好自己的武器，站起来向前走去，“用小型无人机进行先期侦察，如果确定没有平民，我们就让奥格把那一片区域给全部夷平掉，自己就能轻松很多，反正威廉国王只管平民伤亡问题，被打烂的城市重建反而会促进他们的就业。”

四架巴掌大小的飞盘状无人机很快就被发射出去，进入到各处的房屋之中检索有无平民的存在。而陈西则带着大部份克隆兵来到一个小广场周围，他们要在这里设立一个阻击点，为空中支援到达争取一点时间，毕竟飞机还要10分钟才会到达。

“长官，已经确定了，对方兵力约为400，我们很难吃下它们。”正当他们紧张有序的布置时，负责侦察的克隆兵向陈西发来了通讯，“这个数量还在不断增加，它们是从一处地下设施里涌出来的！”

“地下设施？”陈西愣了一下，手上却也没停下，在将一块巨石推到路口堵死后，他调来了侦察兵看到的图像，那不断涌出四足机器人的设施，正是一个地下停车场或者防空洞，除了机器人，偶尔还有悬浮兵器和六足载具夹杂在其中。

“见鬼，这是什么？”陈西有些目瞪口呆的看着那图像，“难道它们就是这样出现在城市中的？地道就挖在城市里的地下设施中？”

侦察兵说道：“长官，看来他们早就有对城市下手的打算了，并不是因为这里的驻军有反应才攻击的，不然以它们挖洞的速度，现在还没挖到市区才对。”

“或者它们之前被我们发现的挖洞速度不是它们的真实速度。”陈西说道，“把这些发给指挥部，对方部队中含有防空火力，通知奥格和双刃小心。”

“是，长官。”侦察兵应了一声后，又说道，“长官，我认为这个设施是防空洞，虽然我没能在周围发现此类标志，但根据其深度和构造，是防空洞的可能性很高。”

“如果这里是防空洞，那可就糟了，这么多紫皮从这里出来，那里面躲避的平民呢？”陈西沉默了几秒钟，然后说道，“能侦察到防空设施内部的情况吗？用微型无人机或者生命探测仪都行，我们需要确认这里有没有平民躲避，有的话，他们现在的情况如何。这些东西我们都要第一时间掌握到。”

“明白，我试一试，但希望不大，敌军在防空设施周围兵力密集度太高，就算是微型无人机我也不能保证能进入到设施之中，我的单兵生命探测装置探测范围也没那么远，必须得再接近一些才行。”

“总之保证你自身安全的前提下去侦察吧。”

之前派人前出侦察的时候，陈西给过他们微型无人侦察机，现在正好派上用场。

微型无人侦察机，只有硬币大小，可以以时速30公里飞行，也可以以时速10公里的速度在地面爬行，最大航程距离能达到10公里。

侦察兵所在的位置与防空设施的位置距离不过千米，微型无人侦察机很快就借助周围其他建筑的掩护悄悄飞到了防空设施附近，现在就是怎么进去了，毕竟那些机器人的传感器也不是什么摆设，只要被它们发现，微型无人侦察机就只有逃之夭夭或者灰飞烟灭两条路可选。

好在，陈西他们为侦察组的士兵提供了帮助。

当这支外星部队由六十多个四足机器人和九辆悬浮载具所组成的先头部队，进入到陈西他们再次设伏的小广场，准备通过时，从四面八方射来的密集弹雨和数枚导弹，迅速歼灭了这支规模还不算太大的先头部队。

小广场发生的战斗，枪声和爆炸声，还有一支部队迅速被消灭，惊动附近的外星兵器，而离小广场最近的这个防空设施处，那些外星兵器如果被捅了窝的马蜂一般，涌向了战斗发生的地点，守在设施附近的兵力自然就少了很多，虽然通道里还有新的部队走出，但比起之前，这个数量已经不算什么了。

见对方已经露出了空隙，侦察组的克隆兵们自然不会放过这个机会，立刻操纵着微型无人侦察机贴着通道天花板飞了进去。虽然还有从地上爬进去这个选项，而且还更不容易被发现，但克隆兵们可不想自己的微型无人机被谁一不小心就给踩扁了，毕竟那些机器人有着四条腿呢。

“通道内照明情况很糟，很多设备可能坏掉了，启动夜视系统。”无人机一进入到防空设施通道中，侦察员们就皱起了眉头，通道上方的照明设备大部份没有亮，只有少部份还在正常使用，这使得通道内忽明忽暗，很难借以观察周围的情况，不得已，他们只能启动其他设备，虽然这会让微型无人侦察机本就不算多的电量减少的更快。

“我们进去了。”本还算较长的设施通道在无人机30公里的时速下，很快就飞到了尽头，那里本有一堵厚重的防爆防火隔离门，不过现在这扇门已经扭曲着歪倒在地，完全看不出原本的模样了。略为调整，微型无人侦察机就飞进了其内部，用来安置躲避于此人员的地方。

“见鬼了！真是该死！”很明显，这些克隆兵都是老兵，不然还没有真正复苏人类情感的新兵，是不会发出这样的感叹声，

令这些克隆人老兵都发出惊叹声的，自然不会是什么好事。借助设施中残留的照明灯光，还有无人侦察机自身的夜视系统，他们看到了应该躲避在内的平民，全部都化为了地上残缺不全漆黑的骸骨。

“这些杂种杀了所有人，它们杀了防空洞里所有人员！”将保护人类这一条令刻入了基因的克隆人士兵们在通讯渠道中发出了愤怒的声音。

所有关注这里的人第一时间也看到了无人侦察机发回的图像。

“陈西，援军已经出发，防卫团第三团也在登机中。我已经下令给周义，让他把撼地弹设置离对方最近的位置引爆，相信这样可以切断对方大部份的地下通道系统。”林海接入到通讯渠道中，对陈西说道，“你们的任务现在更改为，检查每一个防空洞，营救可能存活的平民。防空设施分布图王国军方马上发给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691645"  chaptername="0425">加入书签</a>
</div>
