    对面战队频道。

    “不愧是姜神，好厉害！”

    他们二十多人，一起攻击他，他都还能攻守得当，还毁了他们好几个防火墙。

    只可惜，他一个人终究是寡不敌众的。

    一想到他们马上就能赢姜随，他们兴奋不已。

    赢了姜神，够他们吹嘘一辈子的。

    清风战队这边。

    屏幕前的所有人都是一脸土色。

    他们要输了。

    不过他们已经很知足了。

    他们现在已经升到七级战队了，这换做之前，他们想都不敢想。

    姜随的防火墙漏洞越来越多，风雨飘摇，千疮百孔。

    就快要撑不住了。

    就在这时。

    一个小红点悄然到达。

    不过几秒钟的时候，敌方战队的防火墙倒了七八个，不仅如此，姜随防火墙上的漏洞也在快速的修复。

    这一切，就发生在瞬息之间。

    姜随没反应过来。

    清风战队的人没反应过来。

    敌方战队的人也没反应过来。

    等他们回过神来的时候，他们的防火墙已经全部被毁了。

    系统宣布结果。

    清风战队胜。

    等等？！

    他们怎么没看明白呢！

    清风战队怎么就莫名其妙的胜了！

    “我们怎么输的？”

    “不、不知道啊！”

    敌方战队，一脸懵逼。

    他们实在不知道自己咋输的。

    前一秒，他们还以为自己会赢，可就那一眨眼的功夫，就输了……

    关键他们还不知道自己是怎么输的！

    清风战队里，也十分费解。

    他们是不知道自己怎么赢的。

    刚才他们都以为肯定输定了。

    【战队】污妖王：姜神不愧是姜神，就是牛！

    污妖王领头发了一句之后，战队里其他人也都连忙紧跟队形。

    除了姜随，他们队伍里，没有人能够赢得了敌方队伍。

    他们下意识的认为是姜随干的。

    指不定是姜随在最后关头放了什么大招呢！

    一排排姜神牛逼的刷屏里，姜随这个正主也发声了。

    【战队】姜随：沈姐，你刚才太帅了，要不是你，我就死了！

    他的一世英名就毁了！

    【战队】姜随：沈姐，下局求带飞！@倔强青铜S。

    【战队】时了时了：大嫂，求带飞！

    战队里的那些人不知道沈栀的厉害，但是陆时了是知道的，刚才她的注意力一直在沈栀的身上，她清晰的看到，是她家大嫂，扭转局势的，虽然她也看不明白她是怎么做到的。

    但不妨碍沈栀牛逼轰轰。

    而清风战队里的其他人看着姜随和陆时了发的消息，大脑短路，有些思考不过来。

    姜神和陆时了是什么意思？

    难道刚才他们能赢，是因为这个‘S’。

    一个倔强青铜？

    等等……

    能让姜随都叫姐的人，那级别能差到哪里去？

    来不及他们多想，系统已经自动开启了下一轮的匹配。

    他们连忙将心思放在对战中。

    但这次，他们留了个心眼，将注意力放在了沈栀身上。

    ……

    “还没好吗？”

    霍谨言端着一杯热牛奶走进来，轻轻将杯子放在桌上，压低声音问道。

    “应该还有一会儿。”沈栀回答：“你先去洗澡吧。”

    “好。”

    霍谨言轻揉了一下她的头发，从衣柜里拿出浴袍，走进浴室。

    很快，浴室里传出来淅淅沥沥的水声。

    沈栀往浴室里望了一眼。

    从磨砂门里，能够隐约看到男人的身子。

    沈栀眯了下眼。

    她趁着系统匹配的时候，打开和陆时初的聊天框：还有多久能结束？

    陆时了连忙回复：大概……还有四十分钟吧。

    他们现在的势头有些猛，还不知道什么时候能结束呢。

    有沈栀在，陆时了都怀疑他们能够一路打到九级战队。

    还有四十分钟？

    沈栀拧眉，微微眯起的眸子扫了眼浴室，她决定速战速决。

    ……

    一分钟过后，匹配成功。

    对方是个七级战队——雄蜂战队。

    都是游戏里赫赫有名的大佬。

    他们也看到了姜随，惊了一惊，怎么都没想到能在这里碰上他。

    但震惊过后，便是跃跃欲试。

    和姜神对战的机会可太难得了，他们一定要好好发挥才行。

    除了姜随之外，他们没把其他人放在眼里，他们准备比赛一开始，就集体围攻姜随，留三四个人防守就可以了。

    他们还商量出了一套对战策略，终于等到系统提示比赛开始之后，他们挥拳擦掌，正要发挥的时候——

    屏幕。

    灰了。

    大大的失败两个字出现在屏幕上。

    雄蜂战队：“……”

    发、发生了什么？

    他们，输了？！

    清风战队这边。

    和他们的心情差不多。

    他们，赢了？

    就这么赢了？

    比赛刚开始就赢了？

    但是他们这次看清楚了。

    是沈栀做的。

    她就用了半分钟不到的时间，直接毁了对面所有防火墙。

    她是怎么做到的……

    姜随也非常意外，这不像是沈栀的作风啊。

    他都做好先赴死的准备了。

    ……

    与此同时。

    游戏公屏上也出现了一则提示。

    清风战队VS雄蜂战队，胜。

    清风战队成功晋级为七级战队。

    ：清风战队这次是开了外挂了？比赛才开始多久？他们就打败几十个队伍了，直接从三级战队，变成七级战队，稳居晋升热度榜第一！

    他们实在太惊讶了，清风战队并不算强，好几次战队赛都是倒数。

    别说战队晋级了，不被系统解散就不错了。

    可结果，人家不仅升级了，还成为了七级战队，连雄蜂战队都打败了。

    实在匪夷所思。

    ：你们还不知道？这次清风战队请来了姜神！能晋级到七级战队，太正常了！

    ：啥？姜神？是我知道的那个姜神吗？卧槽？清风战队哪来这么大的本事啊！

    ：清风战队这回儿还真是下血本了，竟然把姜神都起来了，比不起比不起，不怪人家晋级，谁让人家有本事把姜神请来呢？

    有姜神在，清风战队赢还不是妥妥的？

    雄蜂战队的人刚从比赛中退出来就看到这些言论。

    顿时，羞愤难当。

    真是输给姜神就好了！

    这样至少他们有个心里安慰，可是，打败他们的，不是姜神，而是——

    一个一级的倔强青铜！

    比赛结束后，他们立马去看了回放，慢放慢放再慢放过后，他们终于发现了端倪。

    赢他们的人不是姜神，而是那个叫“S”的倔强青铜。

    要不是知道“S”是绝对不可能玩这个游戏的话，他们都怀疑，这是“S”本人了。

    输给一个倔强青铜实在太丢人了，他们选择闭口不谈，灰溜溜的下线。

    沈栀则带领着清风战队大杀四方。

