    欧阳媚儿俏脸通红，直直的向后退去，却是己背靠石壁了，当下心中大乱：“这可如何是好，现在灵力全失，自己就如平常女子一般，反抗也是无用，这李时莫不是个色狼，却是想挟恩要了我的身子，这可是万万不能的，大不了咬舌自尽，怎么也不能便宜了这小色坯。”

    眼见李时越靠越近，双方的鼻息都能依稀听见了，一股男人特有的雄性气息冲入鼻腔，让她身体一阵酥麻，正待出手推开他，怒言喝骂。

    只见他眼神突然一变，脸上的笑意越来越大，随着退后几步，蹬下身子拍地大笑起来道：“谁叫你第一次见面就调戏我。哈哈哈，哈哈哈”

    欧阳媚儿气得满脸通红，她何尝不知道，这李时就是在逗她。

    气急之下，她随手把披在身上的衣袍一把扯下，甩在他头上，叉腰怒道：“好你个不正经的李时，敢调戏老娘，看老娘怎么收拾你。”正说着，只见他扯掉头上的衣袍，怔怔的双眼发直地看着自己。

    一声尖叫从山洞中传出，惊得丛林中飞鸟四散，甩过衣袍，青光一闪，他循到小溪边，揉了揉耳朵说道：“叫这么大声干吗，不知道的还以我那什么了你呢。”说完又哈哈大笑起来。

    少时，欧阳媚儿挽好头发，一身宽大的男装四处露着风，款款的从山洞中走了出来，白了他一眼：“臭小子，以后再找你算账。”

    他忍住笑意，递上一瓶回复灵力的丹药和一些灵石说道：“你先恢复一下吧。”一把夺过丹药和灵石，转回山洞去了。

    溪边升起一堆篝火，上面烤着抓来的一只肥兔子，稍稍回复了一些灵力，欧阳媚儿走出山洞，转到巨石后面，随着一阵窸窣窣的声响，接着便是一阵下水的动静。

    “臭小子，不准偷看。”

    李时嘀咕道：“正大光明都看过了，还需要偷看么。”

    半小时后，一身红装的欧阳媚儿风姿绰约地走到篝火对面坐下，李时撕下已经烤得金黄滴油喷香扑鼻的兔腿递了过去，接过兔肉她小口地吃了起来。 二人相坐无语，各自想着什么。

    吃着吃着，李时听到一阵哽咽之声传来，却是那对面的欧阳媚儿，边吃边哭了起来，豆大的泪滴掉落在篝火中，发出卟的声响。

    递过一块面巾，却是听到她慢悠悠地说道：“这是我吃过的最好吃的东西了，当年父母早逝，我带着弟弟逃荒，整日里吃不到一顿饱饭，弟弟又病又饿，我在城中四处求人，有个好心人给了一只鸡腿，可是当我回去的时候，弟弟已经走了，打我记事起，他就没有吃过一口肉。”

    说着又抽泣起来。李时安慰了一阵说道：“不如我们结拜姐弟吧？”

    她抬起头说道：“我可是魔宫妖女，你不怕我连累你么？”

    “你不是要脱离幽冥宫吗？再说了，那里有什么绝对的善与恶。”李时回应道。当下二人也不用什么仪式，就姐弟相称了。吃完，欧阳媚儿走进山洞回复实力去了。

    “这世道当真该变变了啊！”李时感叹道。

    清晨，溪水边，他正色问道：“姐，你打算以后怎么办？五日后皇室就会进攻幽冥宫。”

    “我打算带着影堂的姐妹退隐起来，先躲过这阵再说。你呢？”

    “姐姐，有些话我却是要说的，眼下乱世将起，隐世不是最好的办法，你既然要脱离幽冥宫，不如自己带着影堂一些忠心的人加入我青木宫吧，也算有个靠山，也不需要你们做什么，到时只需到我们医馆招呼患者，顺便打探一些消息就行。你看如何？”

    “那我就听你的安排了。我这就聚集人手，去青木城等候。对了还有一件事，当时幽冥老祖刚开始修炼幽冥大法之时，我数次暗中传讯给了皇室，但一直没有回应，在我看此事大有古怪，弟弟现在与皇室走得很近，也要小心才是。”

    他听到这里，心中仿佛想明白了什么一样回：“我会小心的，姐姐此去也要小心行事，隐匿改换众人身份，免得以后生出事来。”

    当下李时发出符信，半日后欧阳媚儿实力回复。他递上一个信物，说是此去青木门自会有人接待安排。

    欧阳媚儿拿着信符，向青木城去了，待她走后，李时站立片刻，青光一闪，循向幽冥宫方向。

    幽冥宫外围数百里处，现出身形，一阵灵力波动传来，他身形消散，化作一点青光融入身边的树根处。少时，数道黑色循光从空中划过，李时跟了过去。

    循光落下，正是幽冥老祖等一干人的身形，一道淡淡的灵识波动扫过，空中几道白玉循光落在不远处。

    却是玉无心带着数名元婴修士前来援助，其中离火宫与玄武门有也数人在列。那武大郎却是在这短短的日子里也晋升到了元婴境，想必那玉剑宗也是花了不少手段了，潘小莲也是元婴大圆满了。

    循光一落，同时身上白玉光芒一闪，抬起玉色右手，身形闪动间带起满地的枯枝败叶一掌拍出。

    好个幽冥老祖也不惊慌，黑焰升起，伸出黑玉般的右掌迎了上去，两掌相交，飞沙走石，却是平分秋色，各自退到人前，相互看了一眼，哈哈大笑起来。

    “多年不见，老祖风采依旧啊。”玉无心朗声说道。

    “托宗主洪福，还好没有死，不知我那徒儿无艳可有随行啊？”左腾阴阴地说道。

    “说到舍妹无艳，在下替她给老祖赔个不是，还请老祖告知如何解了舍妹身上的咒法可好，我玉剑宗感激不尽。”玉无心放下身段说道。“同时这次前来也是助贵宫抵御皇室。”

    “咒法也不是不能解，不如等数日大战之后，我定当奉上解咒之法可好。”左腾笑道，心中却想：当我是白痴呢。

    玉无心皱了皱眉却道：“如此也好。不知道老祖可有什么其他的安排？”

    “那还有什么安排，宫中资源却是被那劣徒败得一干二净，唯一的战船也被毁在青木门了，只余下大阵还堪一用。”他气不打一处来地说道。

    玉无心蛊惑：“如此，那不如老祖带领门人一同到我玉剑宗如何，这样一来只等日后大战一场便可以了，也不必在此多添是非，如果再损失人手，也是不美。”

