    第543章海岛监狱19

    “七七，你有没有碰到顾九和胖子啊？”

    秦七摇摇头：“没有。”

    “我们都没有碰到他们，排除掉看漏眼的可能，他们的字母编号应该在A~E。”

    秦七今天是跟字母编号F~I的那部分狱徒同在一个大堂内，并没有碰到顾起和胖子。

    不过……

    “大鱼，我碰到你那个在现实里认识的朋友。”

    苏听鱼神色迷茫：“什么朋友？”

    秦七：“天使公寓里碰到的那人。”

    “你是说……单羽？”苏听鱼眨巴了下大眼睛，问：“她是什么编号的？”

    “字母G。”

    “没想到，单羽也来了这轮副本，好巧哦，……她竟然没有去参加活动副本？”

    苏听鱼也只是稍微感叹了两下，便不再放心上了。

    天使公寓副本后，在单羽支付完报酬，两人就没有了其他联系。

    本来，苏听鱼还猜测单羽会不会继续找自己，毕竟身为小仙女，要颜值有颜值，要实力有实力，单羽如果想抱她大腿也不奇怪。

    可单羽至今都没有联系自己，渐渐的，苏听鱼自己也差不多忘记了单羽这一号人物。

    “听说了吗……”

    “昨晚有个人掉厕所坑里憋死了……”

    “这么窝囊的死法……”

    “……”

    秦七扫了眼路过的狱徒，这里渐渐的也多人了起来。

    “我们先去找其他人吧。”

    “嗯嗯。”苏听鱼点点头：“七七，要不要我们先约定一个下一晚汇合的地点啊？”

    “可以。”

    “……”

    ……

    某个监控死角的暗处。

    胖子吞了吞口水，瞅着地上昏倒过去的奸细江天材，扭头看向顾起：“老板，你怎么知道他还会来这里？”

    “下了心理暗示。”

    顾起扫了眼昏迷不醒的江天材：“搜身。”

    “哦哦。”胖子连忙蹲下身，伸手去扒拉江天材身上藏的东西。

    昨晚时间紧迫，没来得及搜刮江天材身上的各种隐秘仪器，而且就算拿走，顾起两人也不会使用。

    “老板，就找到了这么多，这还多了两个屏蔽器。”胖子示意着手里的两个仪器，从外形上看，跟江天材安装在墙上的屏蔽器是一模一样的，所以胖子才一眼断定。

    “还有这些，也不知道有什么用。”除了两个屏蔽器，胖子还找到了另外五个外形各异的小仪器。

    顾起拿过一个屏蔽器。说：“把他叫醒，我来问。”

    “好的，老板。”

    胖子再次掏出了那一口锅。

    五分钟后。

    “砰。”

    胖子在顾起的示意下，把浑浑噩噩的江天材敲晕过去。

    同样的，在江天材晕过去之前，顾起模糊掉了这一段记忆，而江天材只会记得自己戴了一个屏蔽器，而不是三个。

    因为，另外两个屏蔽器，已经得知具体用法的顾起和胖子，一人拿走一个。

    “老板，我们现在有屏蔽器，手环又没有限制了，这下子，可以逃出这座监狱了吧！”

    胖子按照江天材提供的方法，把屏蔽器缩小后，贴在自己内层的衣服上，就算活蹦乱跳，里面的屏蔽器也不会掉出来。

    “嗯，现在就等找到苏听鱼和秦临他们了。”顾起淡淡应了一声。

    还有半个小时的自由活动时间，屏蔽器到手后，两人离开了这一片区域。

    (本章完)

