    叶家的秘密。

    这一点，叶凡要知道，必须搞清楚。

    不管萧神舟的合作是真心还是假意，对叶凡来说都无关紧要，因为，他自信能掌控全局。

    一个电话，达到了京城。

    “老大，什么事？”

    “我需要调动天尊殿青州分部的人马，但要戴上京城孟家的帽子，利用孟家女婿这个身份。”

    “明白！”

    随后。

    叶凡给江龙发了一条短信。

    天尊殿在世界的分部太多了，他不可能每一个负责人都知道、都有联系方式。

    很快，江龙回了消息。

    叶凡拨通了上面的电话，立马接通。

    那头传来一道战战兢兢的声音：“天尊殿、青州分部总负责人万归海，参见天尊！！”

    “嗯，我找你，是要你调动分部人马，不日听我号令，灭掉省城的一个据点。”

    “遵命。”

    “你那边有多少人？”

    “省城这边有一万，但只要时间充裕，青州境内，各个分部的人马都能召集而来。”

    叶凡道：“一万足够，但不必全部出现。傍晚五点，带领三千人马在城外找个地方聚集。”

    万归海直接说：“殿主，我已经想到，就在城外的谷云峰。到时候，您过来了吗？”

    “看情况。”

    叶凡挂了电话。

    他去了一趟银行，将萧神舟给的三个亿支票兑换成资金，转入了自己的银行卡。

    随后，他接到了韩冰的电话。

    “三姐，有事吗？”

    “送我去机场。”

    “你要走？”

    叶凡一边开车回家，一边问道。

    韩冰道：“是的，已经休息了这些天，是应该离开了。姐姐我也有自己的事情要做啊，对不对。”

    叶凡知道，姐姐们都是惊才绝艳的人，谁也困不住。

    即便他展现出自己的实力和能量，姐姐们恐怕都不会留在他身边，他的姐姐们，都是女强人。

    “好吧，我马上回家。”

    叶凡来到福利院。

    韩冰已经和院长爷爷吴长青、孩子们作了告别，叶凡开车来，便将行李放进车子。

    “小凡，走吧。”

    “大姐她们知道吗？和她们说了没有？”

    韩冰撩了撩发丝，冷酷之中夹杂着风情万种，“没必要，我又不是一去不回。”

    “有任务？”

    “是的。”韩冰脸色严肃，她给自己的身份定位是国家秘密特工，神神秘秘的说：“身份原因不便多说，所以不要多问。放心，姐姐我厉害着呢，不会出事。”

    “去哪个国家？”

    “漂亮国。”

    叶凡想了想，写了一张纸条，塞给韩冰。

    “姐，我在漂亮国有一个好友，这是他的电话。你若是遇到自己解决不了的危机，就给他打电话，说是我叶凡的姐姐，他会出手帮你。”

    “是吗，漂亮国那边都有朋友，挺厉害啊。”韩冰将纸条揣在兜里，嘴上这么说，心上没在意。

    能让她遇到不可解决的危险，必然是大能量；叶凡认识的朋友，哪里能救她。

    “上车吧。”

    这天，叶凡送走了韩冰。

    他有些失落。

    归来的时候以为，将姐姐们都聚在一起，永远不分开。现在想想，这只是他一厢情愿。

    来到青叶集团，发现孟清漪埋头工作。

    来到思凡医馆，苏沐月也在治病救人。

    来到长宁大学，方蕊忙着做实验写论文，忙着从副教授升任正教授。

    而钟灵，局子里案子很多，更是忙的不可开交。

    想和四姐佟小曼视频聊聊，但佟小曼在剧组拍戏，也没时间。

    “唉，姐姐们都是大忙人，就我闲的蛋疼。”

    叶凡很无奈。

    本来不想去省城那边的，现在想想，反正也没事，去看看也好，些许能发现什么。

    ……

    傍晚。

    万归海打来电话，说人马已经安排好了。

    叶凡正要去阳春阁，萧神舟主动联系上，问道：“叶兄，你什么时候能将人马调动到南陵？这事儿别拖啊，我没时间久留长宁。”

    “你电话来的及时，我正准备去找你呢，人马已经安排好。”

    “什么！这么快！”

    萧神舟惊动。

    叶凡沉声道：“不错，今晚就可以攻打据点。”

    “那我将据点所在……”

    “不必，随我一起去南陵吧。”

    电话那头沉默片刻，传来回复：“哈哈哈，和叶兄合作就是爽快。好，那咱们就在南陵机场汇合。”

    叶凡做事一向雷厉风行。

    这次前往南陵，他不准备带人；五点半，他坐上了赵青梅的私人飞机。

    两个小时后。

    南陵。

    国际机场。

    叶凡走出来，看着五光十色、热闹繁华的景象，不由的很感慨。

    南陵，青州省会。

    大夏为数不多的一线顶级城市之一。

    这是绝对的国际大都市。

    南陵有三五个长宁那么大，地大物博，资源丰富，造就了诸多富豪、巨头、霸主。

    叶凡早些年在福利院生活，后来跟随老头子学艺，老头子消失后，他就开始纵横世界。

    但绝大多数时间，都在海外诸国。

    大夏境内，叶凡走动的并不多，就比如南陵，此刻叶凡还是第一降临。

    “叶兄。”

    萧神舟的声音响起。

    他和裴庆大步而来，发现叶凡孤身一人，两人都露出诧异和佩服之色。

    “叶兄好胆魄，单枪匹马过来。”

    “怎么，你们还准备截杀我不成？先不说你们敢不敢，即便动手，你们也不过是土鸡瓦狗，我翻手间就能镇压。”

    叶凡说的十分狂傲。

    萧神舟怔了怔，裴庆都很愕然，但很快，两人哈哈大笑。

    最怕的是心思深沉之辈，嚣张狂傲的人，倒不足为虑。

    萧神舟的警惕心一扫而空，“叶兄，先去看看你的人马？”

    “走吧，城外谷云峰。”

    叶凡一马当先。

    早先，万归海就安排了迎接队伍，三人上了车，火速赶到谷云峰。

    这一柱擎天的高耸山峰，高达三百丈，一千米。

    山峰之下，是宽广的平原。

    平原之上，三千人马整齐划一，列阵以待。

    “吼！”

    突然，三千人齐齐呐喊。

    气势如虹，宛若化作巨龙，在天空盘旋，笔走龙蛇一般，引领着装甲车，来到队伍面前。

    萧神舟和裴庆暗暗心惊。

    这人马了不得，绝对是精英！

    “参见姑爷。”

    万归海抱拳参拜。

    他很激动，第一次亲眼面见天尊，但他不敢暴露，克制自己的情绪。

    现在叶凡的身份是——孟家上门女婿，称呼为姑爷。

    萧神舟心海不能平静，赞叹道：“孟家何曾有这么强大的人马？”

    叶凡瞥了一眼，冷冷道：“六少这是小看孟家？我孟家乃是中央京城八大一流家族之一，能量滔天，区区三千精英，不算什么。这不过是我孟家实力的冰山一角。”

    “呵呵，是我唐突了。”萧神舟赔笑一声，心里面却很不忿，暗骂：一个上门女婿、男人中的窝囊废，狂什么狂！孟家再强，在我萧族面前，也不过是小老鼠。

