    叶平威盯着陈六合说道：“陈六合，我知道你很强，你身上赋予了传奇般的色彩！属于你的传奇事件说都说不过来！不过，我也有必要提醒你，一个人再强大，也会有个极限，一个人再自信，也不能膨胀过头！否则那叫做自负！自负是很可怕的一件事情！”

    “谢谢你的提醒，但我的强大与自信，是没有边界的，不会过头！”陈六合轻描淡写的说道。

    叶平威再道：“黑幕是一块很大很大的肥肉，光凭你一个人，是完全吃不下去的！从你刚才的话语中，我也听出来了！你设下的这个险境，虽然很精密，精密到能够让人拍案叫绝！一切也都在顺着你设计的方向发展着。”

    说到这里，叶平威话锋一转，又道：“不过，我更听出了，你现在已经走到了一个瓶颈，在这场博弈中，你已经有些力不从心了！你已经不知道如何更好的进一步发展，寻找到一个合适的突破口了！”

    “我承认你说的都对，但那又怎么样呢？”陈六合淡淡的说道。

    “所以，你现在必须需要我们四号楼的帮助！或许，我们能帮你更好的打开这个僵持的局面！”叶平威凝视着陈六合说道：“并且，在真正收网的时候，你一个人的力量还是显得太单薄了，这张网太大，网中的猎物也太庞大，就怕你到时候一个人收不起来！”

    陈六合的脸色微微沉凝了一下，一双眉头也在蹙着，他看着叶平威，道：“呵呵，你也很自信啊！你觉得，你们四号楼如果入局，就一定能够起到关键性的作用？”

    “四号楼没有你想象中的那么窝囊无用！我们的存在，必然是有我们的道理！”

    叶平威目光非常凌厉的看着陈六合，道：“陈六合，我希望你能清楚一点！不单单是你一个人对这件事情很重视，我们四号楼以及更高层次的人，对这件事情同样非常重视！”

    “我们四号楼盯着黑幕也不是一天两天了！这一次，借着你这股东风，是个绝佳的机会！我不希望让这样一个难得的机会就这样从眼前错失。”叶平威说道。

    陈六合舔了舔略显干涸的嘴唇，较有兴致的打量着眼前这个让他打心眼里也是有几分钦佩的男子，似乎在琢磨着什么！

    过了片刻后，陈六合才淡淡开口，道：“给我一个理由吧！给我一个能让你们入局的理由！至少，你得向我证明，你们四号楼是有资本的，而不是来搅局的！”

    “看来……‘四号楼’这三个字在你心目中的份量并不重啊。”叶平威深深的看了陈六合一眼，要知道，四号楼可是一个凌驾于很多规章之上的存在，有着及其特殊的权力。

    陈六合轻描淡写的说道：“可千万不要给我扣上一顶这样的大帽子！你们四号楼的威名谁敢小觑？我一介草民，我更加不敢了！不过，不管是一个人还是一个机构，总不可能靠威名活着吧？我更加相信眼见为实！”

    叶平威也没多解释什么，只是轻轻的点了点头，然后说道：“我们四号楼，能帮你做很多你自己做起来并不方便的事情，并且能做的天衣无缝，不会让人有半点察觉的那种！”

    “这不是理由。”陈六合并不买账的说道：“很多事情，我做起来虽然麻烦了一点，但是我真要去做，一样能够做的神不知鬼不觉！我为什么还要用到你们？要知道，多一个人入局，就多一份泄密的几率！”

    叶平威再次说道：“我们四号楼彻查了黑幕这么长时间，通过你这条线去摸索，也并非没有丝毫成效！我想，我知道一件你并不知道的事情！你一定会很感兴趣的！”

    “不知道……这个筹码，能不能让你认可我们四号楼？”叶平威深深的凝视着陈六合。

    陈六合挑了挑眉头，来了几分兴趣，说道：“那就要看你们这个消息的价值了！”

    叶平威没有卖关子，很直接的说道：“你心里一直都很清楚，东方家和黑幕之间有着千丝万缕的关系，对吗？”

    听到这话，陈六合眼中闪过了一抹惊诧，失笑道：“呵呵，你们已经察觉到了？难怪，我刚才还纳闷，老头子怎么不对我刨根问底呢，原来你们心中早就有数了。”

    “顺着你这根线摸下去，要把隐在幕后的东方家给揪出来，似乎并不是什么太难的事情。”叶平威自信满满的说道。

    陈六合再次失笑了一声，多看了叶平威两眼！

    这还不难吗？很显然，要把东方家和黑幕挂钩到一起，是一件非常困难的事情，因为东方家站在台面上，一直都以一个光鲜亮丽的身份呈现在世人面前，谁能想到，这样一个家族，会跟黑幕那种阴暗到极点的存在有牵连挂钩呢？

    即便是瞎猜，也不敢落实啊，因为这是一件没有丝毫证据的事情！饶是陈六合，也只能心知肚明，却不敢摆上台面说！

    东方家，一直以来都把自己保护的非常完美！他们不会在这种事情上，犯下太低级的错误！

    陈六合再次砸吧了几下嘴唇，正视着叶平威，道：“你所说的重要信息，就是跟东方家有关？”

    叶平威点了点头，接着话茬说道：“你只知道东方家和黑幕可能有着千丝万缕的关联，但我相信，你一定不知道，东方家和黑幕，到底是什么样的一层关系！东方家又扮演着一个什么样的角色！”

    陈六合的兴趣被彻底勾起来了，他道：“说说看！”

    “这，能不能成为被你认可的敲门砖？”叶平威牢牢的盯着陈六合。

    陈六合不假思索的说道：“如果你没有跟我信口雌黄的话，算！”

    “好！”叶平威言简意赅，道：“东方星宿的发妻你应该知道是谁吧？”

    陈六合皱起了眉头，思索了一下，脸色微微一变，有些疑惑，不知道叶平威为什么突然提起东方星宿的发妻！

