    盛漾不同于她们三人，对此并不感兴趣，默默收拾东西。

    在见了易隽承那样绝色优越的长相之后，她发现看方朵夸得惊为天人的脸都是一种路人脸即视感，连当初方朵迷得不行的顶流——肖天麒都是一样，她都怀疑她是不是彻底对美男这种物种免疫了。

    秦媛看着盛漾一脸云淡风轻，心中又打起了鼓。

    呵，又端着，她是没见到那位年轻导师，等见到了，一定会忍不住动心。

    连她这种有男朋友的都抵御不住，盛漾那么随便的个性怎么可能呢？

    “对了，漾漾，季老师找你做什么啊？”罗萌萌颇有些担心，怕是因为盛漾不参加论文小组的事，季老师说她了。

    “哦，就论文小组的事。”

    果然……

    罗萌萌脑补了许多，心里一下子为盛漾心疼起来。

    而秦媛和李菲亦是这么想。

    哪个学生能扭得过老师的啊？

    “那最后呢？”

    盛漾顺着罗萌萌的问话说，“我答应了。”

    “啊？”

    秦媛嘴角上钩，到底还是妥协了，所以早知现在，何必当初呢……

    不过她倒是很期待在最低级别的学习组见到盛漾。

    **

    第二天下午，天气还不错。

    盛漾看着自己袋子里的中药，这寝室在一楼，有些潮湿，而之前又下了好多天雨，这些药再放下去，只怕都要丧失药效了。

    看来，她得赶紧去找易隽承，顺带给他送去。

    盛漾打了一下他的电话没打通，微微皱眉，当即就直接打开电脑，用系统搜了一下他的地理位置。

    嗯，在他在帝都的家，看来是没在忙。

    盛漾松了口气，而后走到学校外叫了车。

    听闻小姑娘家居然要去帝都一环最繁华最昂贵地段的一处大面积庄园，司机忍不住看了盛漾一眼，嗯，果然长相气质就挺不俗。

    “小姐，请下车。”司机很有眼见力，亲自给她拉开的车门。

    “谢谢。”盛漾冷淡感谢之后，除了付车费，又给了司机一个东西，算作小费。

    等盛漾走了之后，司机满脸疑惑，给他一根草是什么意思？

    无论横看竖看左看右看都是一根草啊。

    而这个恰恰是上次盛漾在拍卖行多拍下来的一样。

    司机想不通，倒也盲目丢，而后抱着试试看的想法，打开了淘宝里的拍照扫描，足足过了几秒，淘宝上才显示。

    司机眼睛越瞪越圆，不过是一些低规格的，都卖到了好几万，明显没有他手里保存得这么好。

    抱着试试看的态度，司机在百度上又去按照名称搜索了，并备注高品。

    而后……看了一眼，他直接晕在驾驶座上了。

    再之后，他眼睛归位，清醒过来，忙给老婆打电话，“老婆，我们剩余的房贷有着落了。”

    此时，盛漾已经站在了大门前，她摁了门铃，毫无回应，然后抱着试试看的态度，在大门前刷了一下脸。

    叮——门开了。

    这场景似曾相识。

    盛漾抱着怀里的中药面无表情、但内心却有丝丝雀跃地走了进去。

