    “死！”

    江尘踏上一步，再次出手。

    这一次，他出手更快，更急，气劲更为可怕！

    “啊——”

    庄必武一声惨叫，胸口被江尘的龙爪之力贯穿。

    袁大海虽然险之又险的避开江尘开膛破肚的一爪，肩头的琵琶骨已然被江尘的爪力震碎。

    琵琶骨一碎，已然是废人，纵然丹田完好，两条手臂也是没用了。

    “我说的没错吧，你们十骏，就是一群废物！”

    江尘望着吓得面无人色的袁大海，嘴角浮现出一个残酷的笑容。

    袁大海倒在地上，两条腿拼命乱踢。

    他不敢相信自己的眼睛，宁愿这是一场噩梦。

    这个江尘，实在是太可怕了！

    “照理说，我本该宰了你，给楚无忌兄弟报仇。”

    “不过，像你这种废物，多活几天，少活几天，无关大局。”

    “替我向十骏传句话，他们的死期，不远了！”

    江尘挽着江雨梦的小手，转身走了。

    袁大海倒在被鲜血染红的雪地上，放声大哭。

    江雨梦被刚才激烈厮杀的惨相吓坏了，一路上，一言不发。

    江尘不由得心生不忍。

    “我还是先带她去青龙宗，把她安置好了，再去蜃龙雪谷吧！”

    江尘看着身子微微发抖的江雨梦，心中想道。

    ……

    血迹很快就被风雪掩埋。

    袁大海拖着重伤的残躯，在漫天风雪中疲惫的走着。

    一道人影，从天而降，笔直的落在袁大海的身前。

    “二哥！”

    袁大海看清来人的身形，顿时大喜。

    “二哥！”

    袁大海又叫了一声，直接哭着跪了下去。

    他的琵琶骨已经被废了。

    从今往后，只能是废人一个。

    天阳神宗不养废人，别说是内门，就是外门，也不可能再容留他了。

    宋五通看着袁大海被震碎的琵琶骨，顿时被深深的激怒了。

    “这是怎么回事？”

    “怎么只有你一个人？老九呢，老十呢？他们人呢？”

    宋五通咆哮道。

    “死了！都死了！”

    袁大海失声痛哭。

    宋五通仰天狂吼，厉声问道：“那个小杂碎，现在在哪里？”

    “他……他是朝那个方向去的……”

    袁大海指着江尘离去的方向，咬牙说道。

    宋五通点了点头，脸色十分可怕。

    “八弟，你放心，这个仇，我一定给你报！”

    话音未落，宋五通忽然一抬手，重重的在袁大海的头顶击落一掌。

    袁大海一个“谢”字堪堪出口，便被打的魂飞魄散，脑浆迸裂，直挺挺的倒在血泊之中。

    他做梦也没想到，口口声声要替自己报仇的二哥，竟会亲手杀了自己。

    “江尘小杂碎，十骏，绝对不受这个侮辱！”

    “你等着，老子这就来杀你！”

    宋五通仰天狂笑，陡然纵起身形，向袁大海所指的方向猛追过去。

    ……

    风雪茫茫。

    江尘背起江雨梦，在天地一色的雪原上尽情奔驰。

    他改变直接去蜃龙雪谷的主意，直接向青龙宗所在的方位奔去。

    七八个时辰过去了。

    天色渐渐放晴，虽然狂风呼啸，但雪已经不下了。

    一轮红日透出层云，渐渐西沉。

    轰！

    远处传来一声巨响。

    “又有人打架？”

    江雨梦心惊胆战的说道。

    江尘笑道：“打架有什么可怕的，我带你去瞧瞧！”

    说着，他纵起身形，向巨响传来的方位直扑过去。

    但见无数雪丘之中，站着一个威风凛凛的雪兽。

    他的脚下，躺着一头五彩斑斓的巨蟒。

    “咦！是狂苍！”

    江尘眼力过人，远远的认出那雪兽。

    “真的假的？”

    江雨梦精神一振。

    她不像江尘，拥有神瞳天赋，所以目光看不到那么远。

    江尘一声长啸，脚步加快，笔直的向狂苍冲去。

    “龙尊大人！”

    狂苍认出江尘的啸声，顿时大为欢喜。

    “是你吗，龙尊大人！”

    狂苍迈开脚步，拖着巨蟒的尸体，向江尘这边奔跑过来。

    双方的距离渐渐拉近。

    江尘忽然讶异的发现，一别月余，狂苍的体型竟然大了一倍有余。

    “真的是你，龙尊大人！”

    狂苍大喜欲狂，冲上来，一把抱住江尘，眼泪夺眶而出。

    此时，江尘反而比狂苍矮了一头。

    “还有雨梦，你也来啦！”

    狂苍一瞥间认出江雨梦，心中的狂喜，更是难以用语言来表达。

    江雨梦惊奇的说道：“狂苍，你怎么变得这么高了？”

    狂苍有些不好意思的摸着脑袋说道：“我……我也不知道。”

    “长老们说我获得了玄冥龟祖的灵血，体内的潜力被激发出来了！”

    江尘目光闪动，望着狂苍。

    此刻的狂苍，不但身材高大，而且身上的气势，也非比寻常。

    隐然已是山河境强者的架势。

    他手中拎着的巨蟒尸体，已然被完全冻僵。

    “很好，这才月余不见，你竟然精进了这么多！”

    江尘含笑点头。

    狂苍被江尘夸奖，更加不好意思。

    “这里距离青龙宗不远，你是出来历练的？”

    江尘问道。

    狂苍憨厚的摸着脑袋说道：“是啊。”

    “长老们都说我太笨，必须要独自历练，才能更快的成长！”

    江雨梦翘起嘴巴，哼了一声：“你才不笨！”

    “我觉得那些长老才是笨蛋！”

    狂苍乐得合不拢嘴巴。

    青龙宗的长老平时对他十分严厉，他生性怯懦，只能唯唯诺诺。

    江雨梦这话，让他倍感温暖。

    “龙尊大人，你说过会来看我，没想到你这么快就来了。”

    “你还走吗？”

    狂苍一脸殷切的看着江尘。

    江尘微微一笑，伸手轻轻抚摸狂苍身上厚厚的毛发。

    “狂苍，青龙宗有人欺负你吗？”

    “你在这里，过得好不好？”

    狂苍咧嘴一笑，道：“也还好，没什么人欺负我。”

    “就是长老们对我有点严厉，不太好适应。”

    “龙尊大人，你这次来了，就别走了吧！”

    江尘摇了摇头，道：“现在还不行。”

    “青雀还被关押在天阳神宗，我得救出她之后，才能留在青龙宗。”

    狂苍闻言，不由得惊怒交迸：“什么，天阳神宗敢欺负青雀姐姐？”

    江尘眼中闪过一抹杀机，淡淡一笑：“这件事，你不必操心，我会处理好。”

    “不过，雨梦不能继续留在天阳神宗，就让她留在青龙宗陪你吧！”

