    钟强与何靖正在激战！！

    钟强释放神魂，乃是三品下等武魂黑金豹！

    而那何靖的武魂却是三品中等，赤鳞藤蔓！

    两大武魂相互周旋！！

    黑金豹有所不敌，但却在尽力拖延！

    而何靖攻势更加迅猛。

    身后，皓月镜漂浮来去！时不时释放耀眼金光！让对面的钟通渐渐闪躲！！

    何靖境界本就比钟强略高。

    武魂还占据优势！

    再加上年纪更壮！还有这皓月镜，本该行碾压之势。

    好在钟强如今也有金光匕这极品灵器在手！

    实力大涨。

    且他心知自己有所不敌，便刻意不与何靖硬刚，而是且战且避！

    让何靖要打不是，要走不能。

    被钟强死死缠住！

    何靖被缠身难解，一时半会又无法击败钟强，被拖得无比心烦。

    不由得怒吼道，“你个老东西！！躲躲闪闪算什么本事，有本事与本城主来真的！本城主不灭了你这无耻的老东西！！”

    钟强感受到更加猛烈的攻击。

    防守吃力。

    却冷笑道，“呵呵，知道不敌你还来硬的，那是愚蠢！老夫这叫明智！况且你与三大家族觊觎我钟家许久，只想将我钟家吞下！如此歹心，要说无耻，当属你何靖！！”

    此话一出。

    气得何靖头顶冒烟，顿时攻势更猛！

    但就在这时。

    另外一边。

    张少陵将七人轰杀搞出来的动静，吸引了二人的注意。

    何靖顿时脸色一变，惊讶无比。

    “这怎么可能？！”

    钟强当然更加震惊！不，是又惊又喜！！

    在张少陵拿出这么多极品灵器开始，他就隐隐觉得张少陵肯定还有什么底牌。

    可他却依旧想不到，张少陵是靠着自己的实力灭了七人！

    如此强大的实力，哪怕是魂开境五重都做不到吧！

    可张少陵的境界分明才魂开境一重啊！！

    这隐藏的也太深了！

    不过无论如何，这对钟家是好事！

    钟强忍不住高兴的大笑起来，嘲讽何靖道。

    “哈哈，有什么不可能？怎么，何靖傻眼了吧？你猜猜，你手下一下死了这么多魂开境武者，接下来战局会如何发展？猜猜，今天要覆灭的是钟家，还是你城主府？！”

    此话一出。

    何靖顿时更是气得要吐血！

    但张少陵这个意外，当真让他意料不到！！

    同样也让他恨之入骨！

    不过转念间，钟强的话却提醒了他！

    没错，再拖下去，可能局势真会逆转！

    因而他必须快速解决了钟强，届时他腾出了手来！任钟家再怎么逆天，也无力回天！！

    念及此处，何靖收回了阴狠的盯着张少陵的目光！转而看向钟强！

    下一刻，他直接催动秘法，一口鲜血狂喷而出！

    接着，浑身气血直接沸腾，何靖强行提升了些实力！！

    接着疯狂的开始进攻！！

    他要强力快速的解决钟强！

    他绝不容许自己精心的布局被张少陵这颗耗子屎给毁了！！

    钟强见此。

    不怒反喜！

    何靖竟不惜事后反噬也要强行提升实力！

    这就说明何靖是真的慌了！

    说明他真的害怕因张少陵带来的变数，毁了所有。

    这也同时说明，他钟家有望！

    当然前提是，他依旧能拖住何靖。

    念及此处。

    钟强同样心一横。

    浑身元气同样暴涨！

    直接接近魂开境九重！

    这是他钟家只有族长才能修炼的一种秘法！能够短时间提升实力！

    但时间持续不长，而且以后甚至会让境界跌落！

    但哪怕如此，钟强也不在乎！

    下一刻，两者再次厮杀在了一起。

    而这一次，两人都是拼尽全力一战！！

    而这时，何靖一方的其他人也陆续发现了战局的变化。

    林家林充与曾家曾大蟒，也不由得加快的攻势的迅猛！！

    他们都慌了！

    而那曹家的曹梦德，正与钟云洪还有洪世贤二人缠斗！

    钟云洪二人，一人拥有极品灵器，一人拥有上品灵器！

    但他唯有一件中品灵器。

    不过好在钟云洪二人实力较低，发挥不出极品灵器太多的威能。

    因而，一直以来，曹梦德都还支撑的住，甚至依旧更加纯属的战斗本能，还能隐隐压着钟云洪二人一头！

    但就在战斗白热化之际。

    他却发现钟云洪二人猛的攻势变猛！似乎战意都强了许多！

    而且二人都时不时朝着一边望去。

    他不由得心中疑惑，也不自觉的朝钟云洪二人看的方向望去！

    可也就是此时。

    那个方向一道残影袭来！

    同时带着可怕的元气之威！

    这一击的威力，甚至远远强过钟云洪二人！

    曹梦德当即心中一惊，“如此强的攻击，是何人偷袭！”

    此念一生，他终于看清了接近而来的那人面貌！

    顿时惊骇无比！

    “竟然是他！！”

    没错，偷袭者，正是了却了自己战场前来支援的张少陵！

    就在曹梦德惊骇的片刻间。

    张少陵的身影已经接近到近前，一掌拍来的威能更是让他心惊！！

    曹梦德不敢再多想，为何张少陵这家伙能脱身来支援。

    当即放弃了继续压迫钟云洪二人，立刻暴退而开！！

    如此，才险之又险的避开了偷袭的这一掌！！

    曹梦德被逼退！

    钟云洪二人终于得以喘息，抬头间，看见是张少陵帮了自己二人。

    都不禁露出喜悦与感激！！

    张少陵却没工夫和他们寒暄！冷喝一声，“还愣着做什么？你们二人从旁骚扰，我主攻，一同斩杀此人！！”

    其实张少陵的实力，足以一人震杀这曹梦德。

    但不到万不得已，他不会暴露全部实力。

    因而，让钟云洪二人配合，掩人耳目才是最好的选择。

    而钟云洪二人闻言，也同时浑身一震！不敢懈怠！！

    随同张少陵一起，再次杀去！

    这次有张少陵相助！！胜负已定！他们战意更猛！！竟比之前爆发出了更强的战力！

    而张少陵也已经带头杀出。

    一记七玄指，杀向曹梦德！

    曹梦德方才躲过一击，心中正慌！还未平息！

    抬眼就见三人杀来！顿时更惊！急忙爆发元气应对！！

    可如今局面已改。

    张少陵实力本就与他接近！还加上那钟云洪洪世贤举着灵器在旁边骚扰不断！寻找着机会下暗手！

    曹梦德一人如何应付得来？

    三两招之内就被打的连连败退！只有逃的份！

    当然张少陵三人也不会让他得逞，穷追不舍。

    如此看来，要不了多久，曹梦德饮恨也是注定！

