    “这次能这么顺利的抹除天使留在这个世界的坐标，都靠江凡兄弟的出手。”妖刃拱手致谢。

    “你们不必谢我，我与天使是私人恩怨。”江凡的脚始终挨着穿越门。

    这时，几个仙风道骨的老头踏空而来，纷纷见过妖刃之后便对江凡邀请道：“小友为吾等世界除去大害，吾等感激不尽，老夫道号清玄子，小友不如到我府上一坐好让吾等好好招待小友。”

    江凡还没回话，一团世界本源就凭空出现在江凡手上，妖刃也获得了一点点。

    在本源出现的那一刻，原本还空旷的太空之中陆续出现许多修行者，有人，有魔，有妖，各种江凡听说过和没听说过的生物都有。

    “江凡兄弟，这本源之力可不是一般宝物，你最好立即离开这这里。”妖刃给江凡神识传音后就和那只哈士奇一个挪移消失在众人眼前。

    这些围拢过来的修士不知道是害怕妖刃的实力还是觉得没必要为了妖刃的那一点点本源与妖刃为敌，总之他们都将目光锁定到了江凡身上。

    “小兄弟，老夫愿意用天龙伞交换你手上的东西。”一名老头开口对江凡说道。

    江凡连看都不肯他们，直接当着他们的面就一把将世界本源按进自己体内。

    “一起动手，趁本源之力还没有被他完全吸收，把他杀了，将剩下的本源之力抽出来。”刚才说话的老者对周围的其余修士喊道。

    其实都不用他出声，这些修士就已经动手了。

    “一群怂包，对付天使加百列的时候一个个的都怕死躲着不敢出手，到分奖励了就一个个跳出来抢，食屎吧你……”

    江凡对着正在攻击穿越门的众多修士，给他们竖了一个中指，随即潇洒的转身走进了穿越门消失不见。

    “人呢？这片空间都已经被我们用阵法封锁了，他不可能逃得出去，大家分头找，一定要把那小子找出来。”

    众修士瞬间四散开来，对天使星云展开了搜索。

    天使星云外围，铁血首领正在带领族人迅速进入江凡打开的穿越门。穿越门另一边正是神雕侠侣的世界。

    正在看着铁血舰队撤离超神世界的江凡突然收到了潘震的通话请求。

    江凡一接通视频就看见潘震那一脸焦急的表情。

    “潘震将军这么急找我是有什么事吗？”江凡疑惑道。

    要知道潘震不久之前才找江凡谈过合作，现在才过去多久，潘震又怎么急着找他，这让江凡感到疑惑。

    “江凡先生，之前和你谈的事必须要提前了，几个小时前，不知道怎么回事，整个暗位面突然崩溃了，宇宙里又突然冒出许多稀奇古怪的强大生物，失去了暗位面计算机的支持，我们根本就抵抗不了那些生物，所以我才这么急着找你帮我们离开这个世界。”潘震着急的说道。

    江凡这才想起来，超神学院的这些科技侧的超级战士对于修仙者来说，都是异类，现在超神世界没有了暗能量，潘震他们就相当于被削弱了，而以那些回归的修士的个性，是绝对不会允许潘震这种科技侧的异类存在的。

    想到这一点，江凡便对潘震开口说道：“行吧，你可以带上你的人来我这里，我带你们去另一个世界。

    不过去到了那个世界，你们不能乱来，不然我会立即将你们再传送回来。”

    潘震立即就点头表示只要江凡能保住他们烈阳，江凡说什么就是什么。

    几个小时后，铁血舰队已经全部进入了神雕世界的月球附近，只留下江凡一人还在超神世界等潘震过来。

    时间又是两天过去，这天潘震终于来到了江凡这里，只见半颗和地球一样大小的星球自虫洞出现，星球核心炽热的温度让江凡的细胞都开始活跃起来了。

    “我还以为你会放弃这半颗星球呢！”江凡对潘震开玩笑道。

    “这怎么可能，只要星球还没有到毁灭的时候，我们烈阳觉不会丢下我们的母星。”潘震眼神严肃道。

    “好了，你们也尽快过去吧。”江凡打开穿越门让潘震尽快离开这个世界。

    就在潘震和江凡即将进入穿越门的时候，一个声音喊住了江凡。

    “等等我……”莫甘娜的恶魔号出现在不远处。

    “你不在地球呆着跑来这里干嘛？”江凡对莫甘娜问道。

    莫甘娜从恶魔号出来，飞到了江凡面前说道：“地球上来了一个叫妖刃的厉害家伙，那家伙说老娘不属于地球，然后就把老娘扔了出来了。之后有冒出一大堆自称是修仙者的家伙对老娘喊打喊杀。”

    “和你第一次见面的时候你就对我动手，我为什么要帮你？”说着江凡就要进入穿越门。

    莫甘娜急忙说道：“只要你带老娘离开，老娘可以帮你做事。”

    就在江凡还在考虑的时候，追杀莫甘娜的修士也已经追到恶魔号后边了。

    看着现在杀向这里的修士，江凡非常想把他们都给灭了，但直觉告诉江凡，在没完全吸收掉世界本源之前，不能对世界本土生灵动手。

    “进来……”江凡对莫甘娜说道。

    莫甘娜虽然可恶，但相比于那些修士，江凡觉得莫甘娜还算可以，起码莫甘娜和鹤熙她们不一样，鹤熙她们没有感情，而莫甘娜则是重情重义，不管是对手下还是对朋友。

    莫甘娜得到了江凡的允许，立即就带着恶魔号进入了穿越门，随着穿越门消失在这个世界。

    不出意外的话，以后没什么必要的情况江凡是不会再进入超神世界了，江凡害怕自己忍不住会把超神世界的那些修士给杀光。

    神雕世界月球，江凡看着一大堆的飞船以及烈阳的那半颗星球，心中在盘算该怎么安排这些手下。

    “你们先暂时定居在这里，我再看看有没有合适你们的世界。”江凡对莫甘娜和潘震他们吩咐道。

    暂时安排好莫甘娜他们，江凡就去了地球。

    这次在超神世界的战斗，江凡杀的天使太多，导致性格出现了弑杀狂躁的苗头。

    现在正好，在神雕世界散散心，把那股压抑狂躁的苗头给去除掉。

