    第1222章 拦路者   

    乔叶可以感觉到非常明显的抵抗，那力量在疯狂的推动着，尝试着将灵韵万象的力量压落下来。

    

    只不过，乔叶显然也没有放松的意思，不断催动着万法灵图进行对抗，然后……   

    轰隆！   

    似乎有什么东西在此刻炸裂开来，乔叶感觉到一股力量朝着自己推动，不由自主的朝着后方连退了数步。

    

    那股力量也在灵韵万象的压迫下，出现了一丝波动，荡开了若隐若现的，类似波纹一样的东西。

    

    这一记硬拼，却是拼了个旗鼓相当的。

    

    然后……   

    那天书碑的后方，废墟之内逐渐浮现出一个圆形的光圈，下一瞬，一名穿着铠甲的男人，慢慢的从光圈内升了起来。

    

    男人的身材很魁梧，看不清楚相貌，因为对方穿着一身银色的甲胄，全覆式的重盔，几乎覆盖了身体每一处的位置，脑袋上带着头盔，脸上带着一张银制的鬼脸面具，手中是一柄开山大刀，比一般的大刀要长不少，直立能够到男人的胸口。

    

    同时，男人的背后还飘着一件宝具，是一圈白玉所制的日轮，日轮上呈三角位置，还镶嵌着三颗红色的宝石。

    

    乔叶显的很警惕，伸手朝着侧面虚握了一下，黑色大戟出现，落在乔叶的手中。

    

    却也在这刹那……   

    那面具之下忽然出现两道精光，却是那穿着铠甲的男人陡然睁开眼睛，看向了乔叶。

    

    下一瞬，男人背后的白玉日轮突然绽放出一片洁白的光辉，朝着四周荡开，那三颗红宝石突然就亮了起来。

    

    一道鲜红色的光束突然从宝石之中飞射而出，朝着乔叶这边荡射而来。

    

    乔叶瞳孔一缩，立刻朝着侧面一个翻身。

    

    轰隆！   

    鲜红的光束落地，随即一声爆炸的声音出现，地面瞬间就被轰碎了一片，出现了一个巨大的坑洞。

    

    “不要过来！”

    乔叶看了一眼地上被轰开的坑洞，然后赶紧朝着小姬道：“离远一些！”

    

    小姬听话的后退，不过，那名穿着银甲的男人，似乎也没有攻击小姬的意思，而是始终盯着乔叶。

    

    那背后的白玉日轮突然旋转，当第二颗红宝石升到上方的瞬间，第二道红色的光束立时出现，朝着乔叶的方向再度飞射。

    

    乔叶的反应极快，单掌一摁地面，整个人翻腾而起，再次避让过去，那鲜红的光束坠地，再次将地面给轰的粉碎。

    

    银甲男人却不停留，身体扭转，迅速的转向乔叶的方向，背后的白玉日轮再转，第三颗红宝石伴随着白玉日轮的转动来到了上方，发射出第三道鲜红的光束。

    

    “没完没了！”

    

    乔叶低喝一声，手中黑色大戟朝着前方扫出，一道黑色的戟光出现，跟那鲜红色的光束撞在一起，随即轰隆的一声，爆炸的声音陡现，黑烟破碎，光晕散落。

    

    一击之后，那银甲男人突然的就动了起来，从废墟中踏了出来，忽然的纵身一跃，就来到乔叶的跟前，手中开山刀举起，朝着乔叶斩下。

    

    铛啷！   

    乔叶举戟相迎，清脆的交鸣之声响起。

    

    两人的兵器一触既逝，一次碰撞之后，两人同时朝着后方跃开。

    

    下一瞬，银甲男人伸手在刀身上抹过，随即一条手臂长短的小青龙出现，缠绕刀身。

    

    乔叶挑了下眉梢道：“武魂？”

    

    那青龙显现并非功法武技，而是武魂，并且乔叶知道是什么武魂。

    

    天选级武魂，青龙显化！   

    东方四圣的武魂非常有名，而且各自都是一个系列，从地鸣级到无双级皆有，而且，根据推测，界域级可能也有，其中青龙显化乃是天选级，血海书院的课本上有记载。

    

    青龙缠刀之后，那银甲男人低喝一声，朝着乔叶再次的扑了出来。

    

    乔叶咧下嘴，自己似乎也该认真一点了。

    

    “天魔霸血！”

    

    轰的一声，乔叶的脚下大片黑烟爆发出来，如同一朵黑色的莲花，一缕一缕的黑烟缭绕乔叶的身体，然后形成了一身漆黑如墨的铠甲，跟对方形成了鲜明的对比。

    

    下一瞬……   

    砰！   

    乔叶双腿猛的一蜷，将地面踏碎了一片，然后整个人朝着前方窜了出去。

    

    铛啷！   

    两人同时举起武器，用力的朝着前方挥斩，发出清脆的交鸣之声。

    

    而再一次碰撞之后，乔叶皱了皱眉。

    

    眼前这家伙……   

    不像人！   

    虽然对方看着没有不像人的地方，甚至，还用出了武魂，但连续的碰撞之后，乔叶还是感觉到了不对劲。

    

    眼前这家伙的身上，竟然感觉不到任何的血气！   

    血气，是每个人体内都存在的东西！   

    乃是一个人的精血所形成，武域武者横练肉体，伴随随着肉身的强大，血气也会变得非常强大，但对方的身上，乔叶完全没有感觉到任何的血气。

    

    退一步说，就算不是武域武者也不至于如此，血气这东西是有强弱的差异，绝对不可能没有。

    

    除非……   

    不是人，或者，不是活人！   

    而在乔叶思索的时候，对方再次的出手，那开山刀朝着前方一舞，那臂长的青龙直接朝着前方飞出，朝着乔叶的方向扑来！   

    乔叶的身上，黑烟迅速的涌动，紧接着，随着黑烟的飘散，乔叶的身影一闪，便消失无踪！   

    避过那青龙的侵袭，那黑烟朝着前方冲出，乔叶瞬间来到对方的跟前，手中的黑色大戟朝着前方斩出。

    

    铛啷！   

    两人的兵器再次的碰撞，激荡出火花。

    

    这一次，乔叶没有避让，直接左手探出，抓住了对方的刀身。

    

    下一瞬，乔叶就狰狞一笑。

    

    龙魔爪（宝具）（二品）：守墓兽鳞甲所制，天下神兵难以破开，可徒手夺白刃，并能够对敌方武器造成损伤，攻击时，只要接触便可分泌腐蚀毒液，利爪如剑，骨刺可断兵，内藏乌金铁链，利用龙爪勾物，可成飞爪。

    

    乔叶的手上带着龙魔爪，并不会被对方的刀刃所伤，并且在抓住对方刀身的瞬间，腐蚀毒液从龙魔爪中渗透而出，对方的刀身上，立刻发出“滋，滋”的声音，冒起一缕一缕的白气。

    

    ……   

    

