    第423章番外：前世今生（二）

    公交车按照既定的路线缓缓前行着。

    窗外的景象飞驰而过，沈优优将头靠在车窗上，目光一直注视着窗外，并没有跟男孩有过多的交流。

    就在她快要到站的时候，男孩却突然开了口。

    他问，“你现在，还去那间自习室吗？”

    “啊？”沈优优愣了一下,摇了摇头，“不去了。”

    “那个时候赶上实习，我去了学校分配的医院，所以没什么时间再去自习了。”男孩解释道。

    其实他去不去自习室，跟自己完全都没有关系。

    他也用不着跟自己说明情况。

    反而是他突然解释的这两句，倒令沈优优有些摸不着头脑。

    她岔开了话题,问道：“你去医院实习？咱们学校有医学专业吗？”

    男孩笑,“没有。我是对面医学院的，你们学校的仔细氛围好，所以我总去。”

    怪不得她打听了那么久，也打听不到他。

    原来根本就不是一个学校的。

    “所以，你打听我那么久，是因为什么？”男孩的笑意更甚。

    沈优优回头凝眉看向他，“你、你怎么知道？”

    男孩与她对视了几秒钟。他并没有直接回答她的问题，而是伸手向她，“你好，正式认识一下吧。我叫李慕申，你呢？”

    “我......沈优优。”她伸手，十分敷衍的和李慕申握了一下手。

    【叮咚，市图书馆到了，请下车的乘客提前向后门移动。】

    沈优优站起身来，“那个，我到站了，麻烦让一下。”

    李慕申也跟着起了身,“真巧，我也去图书馆。”

    “哦......”沈优优没有接着说话。

    两个人同时在图书馆站下了车，并肩走入了图书馆,然后各自分开，去寻找自己要购买的书籍。

    一路都表现的很淡定的沈优优，在和李慕申分开后，突然就变得不淡定起来。

    她拿出手机，给小姚发了一条微信：

    【要死了，你猜我见到谁了？】

    【王嘉尔？】

    【不是！我见到我给你说的那个男生了！】

    【哪个？大学天天跟你一起上自习的那个？】

    【对对对！他跟我座一辆公交车，还主动跟我说话了！】

    【那现在他人呢？你们还在一起吗？】

    【......没有，我们一起来了图书馆，然后就各自分开了。】

    【你有病了！怎么不要个电话微信什么的？这一分开下次再见面不知道要到猴年马月去了，你的单相思肯定又好不了了！】

    沈优优觉得小姚说得很对，这个时候自己还害羞什么？

    她在图书馆里面绕了好几圈，一直在试图找到李慕申。

    但是图书馆实在是太大了，她在医学书籍的那几个区域找了好久，都没有看见李慕申的踪影。

    正当她准备放弃，回去把书一买离开图书馆的时候。

    却发现李慕申竟然在历史书籍的区域来回绕着圈子，似乎在寻找什么。

    她叫了他一声，“你怎么在这儿？”

    李慕申回头看见她，长舒了一口气，“我......没事，瞎溜达。”

    沈优优正纠结着该如何开口的时候，却是李慕申先开口问她，“那个，方便可以留一个联系方式吗？我弟弟今年高考，他也喜欢学历史，到时候填报志愿的时候，可以听听你的意见。”

    “好啊。”沈优优和很直接的就将自己的联系方式给了给了李慕申。

    李慕申有问她，“等下急着回学校吗？我知道有一家火锅挺不错的，就在这附近。要不，一起吃个晚饭？”

    沈优优没有拒绝他，在买完书籍后，就跟他去了那间火锅店。

    店铺的装修看起来很老旧，但是一进门就能闻见火锅底料浓郁的香气。

    吃饭的时候，两个人聊了许多无关紧要的话题。

    谈天说地，发现彼此的兴趣爱好都十分相同。

    听说沈优优是专门研究启朝的，李慕申好奇道：“启朝？我记得好像是个不怎么重要的朝代，存在的时间也不长，为什么会想起来专门研究它？”

    沈优优开玩笑道：“不就是因为研究它的人少，所以竞争压力小吗？”

    李慕申：“就只是因为这个？”

    沈优优：“还有就是启朝的皇帝长得帅呀！”

    她掏出手机，翻出了一张历史书上的人物画像，“你看，这个就是启朝最出名的皇帝李墨白，也是十分有名的暴君。虽然他暴戾无道，但是不影响他长得帅呀。”

    李慕申瞥了一眼，似乎有些醋意：“也不是很帅啊”

    “帅的，在古人里面可以算是佼佼者了！”沈优优拿着手机上的照片和李慕申对比了一下，挑眉道：“仔细看看，和你长得还有点像呢~”

    李慕申笑道：“那你以后可以叫我皇上了。”

    “好的，皇上万福金安。哈哈哈哈哈~”

    火锅店里不时传出两人的嬉笑声。

    虽然他们才正式认识第一天，但总觉得，像是认识了好久一样。

    后来吃完饭，李慕申将沈优优送回了学校。

    临走的时候，他说：“毓河道那边的樱花开了，这两天你有空吗？”

    沈优优想都没想就点头应下，“恩恩，有空。”

    李慕申：“那过两天我提前跟你约好时间，然后来找你，咱们一起去看樱花。”

    回到宿舍，沈优优简单洗漱了一下就躺在了床上。

    她抱着手机，点开了李慕申的朋友圈。

    里面有一些他的照片，还有一首他分享的歌曲。

    是艾辰的《错位时空》。

    她点开了播放键，将手机的声音调到只有自己能听清的大小。

    ‘我吹过你的吹过的晚风，那我们算不算相拥’

    伴随着音乐声，她鬼使神差的点开了和李慕申的对话框。

    她想了想，打下了一行字：

    【谢谢你请我吃的火锅，今天认识你，很开心。】

    她盯着屏幕看了半天，在纠结要不要将信息发出去。

    正在这时，对方却先发送过来了一条信息：

    【很高兴认识你。】

    看着对话框里突然跳出来了李慕申的信息，沈优优嘴角微微扬起。

    她删除掉了自己刚刚编辑好的信息，转而回了简单的三个字：

    【我也是。】

    (本章完)

