    池沐沐拿着手机在笑。

    笑得还很灿烂。

    江见衾开着车，听到她的笑声，往她身上看了几眼。

    看着她灿烂的笑容那一刻……

    记忆中，已经很久没有见过池沐沐对着他笑过了。

    仔细一想。

    她原本真的是一个对生活很积极向上的女人，倒不是说她对事业对权势有什么追求，她就是活得很阳光，就是可以把这个世界想成最善意的样子，所以总会让人觉没心没肺。

    然而不知道从什么时候开始。

    池沐沐就不再这么肆无忌惮了，准确说，不再对他肆无忌惮了。

    江见衾紧抿着唇瓣，将轿车开得有些快。

    到达市中心医院。

    江见衾停好车，下车走向池沐沐。

    池沐沐此刻艰难的自己在下地，她脚一碰到地面就痛得表情扭曲。

    就在犹豫着自己怎么一只脚行走的时候，江见衾突然弯腰把她抱了起来。

    池沐沐怔了一下。

    然后没反抗。

    她很清楚，要是她真的反抗，江见衾可以真的会放下她就走。

    这个狗男人，对她的所有好，都是做做表面功夫。

    要是她不接受，他就会真的，扬长而去。

    她不能和自己的身体过不去，所以她决定，沉默。

    沉默以待。

    江见衾把她带到骨科。

    骨科医生看着江见衾，显得很客气。

    然后用手摸了摸池沐沐的脚踝。

    池沐沐痛得都要抽搐了。

    骨科医生让他们去找了片，结果是……骨裂。

    池沐沐看着结果的时候，整个人都懵逼了。

    怎么可能就骨裂了呢？！

    她就这么随便摔了一下，怎么就会把自己的骨头给摔裂了。

    不过医生说骨裂的程度不是很严重，属于轻微骨裂，所以不用骨裂手术，只需要前期通过辅助器材加一些药物治疗就行了。

    池沐沐就听得云里雾里。

    医生一会儿告诉她说不严重，一会儿又说伤筋动骨一百天。

    总结语就是，伤得不重，但要特别注意。

    特别注意的意思就是，最好用拐，不要让脚踝用力，坚持一个月时间，如果恢复好了，就好了，如果恢复不好，可能就会手术干预。

    总之。

    就是要保养好自己的脚，别再发生事故。

    池沐沐就这么在医生的建议下，买了一对拐杖，然后拖着包得像个粽子的脚离开医院。

    她还是坐在江见衾的轿车里面。

    毕竟……她都这么严重了，也不能自己开车。

    但是为了避免彼此尴尬。

    以及两个人在一个封闭的空间不对称，所以池沐沐从上车开始，就一直在看手机。

    乔箐还没回她信息。

    也不知道是还没到，还是说……不方便。

    想到这里。

    池沐沐又笑了一下。

    笑着那一刻，电话突然响起。

    池沐沐看着来电，转眸似乎是看了一眼江见衾，下一秒还是接通了，“傅亢。”

    开着车的江见衾，那一刻握着方向盘的手不自觉的紧了一下。

    “沐沐，在哪里？”

    “额，在回家的路上。”

    “今天没上班？”那边问。

    现在也不过下午时刻。

    乔治的运动会也就持续了一个上午，中午到医院也没耽搁太多时间，现在也才2、3点钟。

    “今天陪乔治参加了运动会。”池沐沐声音高扬，从她的语调就知道她心情似乎很好，她说，“你都不知道乔箐那女人和燕四爷多坏，把乔治一个人丢在家里，两个人去度蜜月了。然后刚好今天乔治学校运动会，我就代替乔箐和秦辞去参加了。”

    她说的秦辞。

    丝毫没有提及江见衾。

    她虽然有时候确实没心没肺，但有些该避讳的，她不想引起没必要的猜疑。

    “是吗？”那边也笑了，“我倒是没有想到，乔治会被丢下。”

    “我也没想到，要不是秦辞告诉我，我都想不到乔箐会做这种事情。小乔治也挺可怜的。”

    “不是还有你疼他吗？”

    “那倒是。”池沐沐笑得说道，“我还真的挺喜欢乔治的。虽然他看上去木讷了点，也不像一个孩子，但就是有那种反萌差你知道吗？”

    “我知道。”那边点头，附和，“话说……”

    池沐沐皱眉，“什么？”

    “昨天我给我父母，再次摊牌了。”傅亢口吻有些严肃。

    池沐沐握着手机的手，紧了紧。

    江见衾眼眸动了一下，他完全能够看到她的紧张。

    他紧抿着唇瓣，车速开得有些快。

    “我父母……答应了。”傅亢直白。

    池沐沐心口，一动。

    就是，突然被什么撞击了一般。

    而她不知道，这样的心跳到底是，是什么意思。

    就好像，也不是那么期待，但又似乎，很期待。

    “我父母说，找个时间，让你到家里来一下，他们想要了解一下你现在的状态。”傅亢说得很委婉。

    池沐沐其实听明白了。

    她现在毕竟有婚姻，而他们不可能不会丝毫不在意。

    说是了解状态，或许就是想要给她难堪。

    “沐沐，你放心。”傅亢似乎料到她会想什么，“你的情况我已经给我父母说得明明白白，我保证不会发生以前的事情。”

    池沐沐还是会有心理阴影。

    当年她没有结婚，和傅亢好好的，他父母都不同意。

    现在，她这样的状态了，他父母就真的会妥协吗？！

    指不定，又是让她离开傅亢。

    只是不想和傅亢搞坏了关系，所以才从她这边下手。

    她突然觉得她聪明到都可以当福尔摩斯了。

    她听到傅亢在那边问她，“沐沐，你今晚有空吗？”

    池沐沐看了看自己包得像个粽子的脚，无奈地说道，“傅亢，再过几天吧。”

    等她能够拆掉绷带了再说。

    不管怎么样，不管傅亢的父母叫她去干什么的，她觉得她还是要保持自己最完美的状态。

    那边似乎沉默了几秒。

    池沐沐连忙说道，“给我几天美个容，买几套衣服，调养一下自己的身体，我要见你父母，也要拿出我最好的状态啊！”

    傅亢似乎是笑了笑，“好。”

    “那过几天再确定时间？”

    “好。”傅亢答应，那一刻还是补充道，“沐沐，我很想早点，娶你过门。”

    池沐沐心口一怔。

    这次，是真的因为傅亢深情的告白有些触动。

    她总觉得，傅亢真的为她做了很多努力。

    她有时候觉得拒绝傅亢，都是对他太残忍。

    这个世界上，大概除了她父亲，傅亢是对她最好的男人。

    两个人又说了几句。

    池沐沐挂断了电话。

    挂断电话那一刻，其实思绪万千。

    她总觉得她这个人，从小到大凡是一帆风顺，唯有在感情上……曲折不堪。

    她总觉得上帝嫉妒她的人生，所以在感情上给她设了很多关卡，所以她对自己的感情其实，从来都不那么自信。

    就算傅亢说他父母同意了，但她也会认定，不可能真的同意。

    她也在想，要是又被他父母威胁恐吓了……

    事实上她都已经做好准备了。

    而她还愿意和傅亢重新来一次，重新给自己一次希望，也不过是为了，给他们的感情再次画上一个句号。

    以后也不会遗憾。

    以后就真的可以，分道扬镳。

    她突然的沉默。

    那一刻看着手机，又笑了。

    真的是完全没有发现，旁边的人，脸色已经寒冷到极致。

    轿车在公路上驰骋。

    池沐沐的笑容来自于，乔治给她发来了短信，短信内容是，“干妈，你脚怎么样？”

    这臭小子。

    终于还是忍不住关心她了。

    她总觉得乔治就是外冷内热的那种，就是看上去冷冰冰其实内心热情似火，就跟……怎么觉得和燕四爷莫名很像啊！

    她回复，“没事儿，还能活蹦乱跳。下次有类似的活动，你不要叫你妈去了，就让我去参加，我能一个人hold住全场。”

    池沐沐就这么抱着手机等了好一会儿。

    等了好一会儿乔治才发过来，“好。”

    池沐沐笑得更灿烂了。

    她编辑短信，“那就答应了，不能反悔……”

    短信还未发出去。

    那边就突然又发来一条信息，“干妈，谢谢你。”

    池沐沐看着短信内容。

    顿了顿。

    其实一句感谢，在现在这个文明社会真的是很普通的一个词语。

    她也不知道为什么，这一刻看到乔治发来的谢谢时，内心暖了一下，就是被乔治搞得有些暖呼呼的，还莫名很感动。

    乔治这么高冷的小屁孩，能够说出这样的话也不容易。

    她把编辑了一半的信息删掉，她说，“傻瓜，亲人之间是没有感谢的。”

    那边，就再也没有发来信息了。

    毕竟乔治，终究还是内向的。

    池沐沐也放下了手机，然后莫名还是有些小开心啊。

    今天得骨裂也没有白费，至少收获了乔治这枚小屁孩。

    这么心情很好的，看着江见衾已经开车到达了车库。

    她的拐杖在后座。

    所以她理所当然的觉得，江见衾下车后会先给她拿拐杖，然后再来给她开车门，扶着她下车。

    然而事实就是，江见衾停好车之后，就下车走向一边了。

    就是半点没有要帮她的意思。

    这个狗男人！

    有抽什么风。

    但因为他还要锁车，所以也没有直接转身就走了。

    他就这么站在不远不近的距离，冷眼看着她。

    池沐沐咬牙。

    她也不能固执的要求江见衾做什么。

    她还没那本事儿能够强迫得了江见衾。

    任何时候，在他们相处时候，从来都是江见衾想做什么就做什么，她要是要求他做什么，那就是在自取其辱。

    她打开车门，有些缓慢的下车。

    医生说至少一周时间脚不能下地，所以她就踮着一只脚，看上去有些艰难，还有些滑稽。

    她下车之后，又费力的打开后座的门，然后拿出自己的一堆拐杖。

    刚开始从医院离开的时候，是江见衾抱着她走的，她就是把拐杖抱好就行。

    这一刻……

    麻痹。

    江见衾对她的所有好，都是做给外人看的。

    比如在医院，人来人往那么多，又是他工作的岗位，他就是故意做给别人看，梳理他江医生疼老婆的假象！

    虚伪。

    池沐沐暗自咒骂，终于还是把拐杖弄好了，然后撑着，一步一步的往电梯走去。

    身后的轿车被锁上。

    江见衾真的是看都没有看她一眼，转身先走进了电梯。

    更没品的是，她都走到电梯口了，江见衾那狗男人居然摁下电梯，直接走了。

    “玛德，江见衾！”池沐沐忍不住咆哮。

    整个人都要疯了。

    她刚刚为了稍微走快一点差点有没有摔成个四脚朝天，就是为了不让他等自己太久，然而，然而……

    她麻痹果然在自作多情。

    她就这么火冒三丈的看着电梯到达了他们家的楼层，然后缓缓又下来。

    池沐沐走进电梯。

    愤怒的摁下楼层。

    她一定要诅咒江见衾，诅咒这个男人，一辈子孤独终老！

    电梯到达。

    池沐沐走进家里。

    此刻江见衾也在，就是看到她回来，眼皮都没有抬一下，在厨房，似乎在做饭。

    恍惚这一刻才反应过来，他们中午在医院，根本连午饭都没有吃。

    突然好想就饿了。

    她揉了揉自己的肚子。

    她走向厨房。

    江见衾在下面条。

    江见衾其实也不太会做饭菜，一般情况下，都是简单的做个鸡蛋面，填饱一下胃而已。

    池沐沐说，“顺便拿给我做一份吧。”

    她也不想折腾叫外卖。

    虽然鸡蛋面什么的对她吸引力不够，但总比不吃的好。

    江见衾看都没有看她一样，他说，“自己下。”

    就是一口回绝了。

    “江见衾，能不能不要这么讨厌，你都下了你自己的了，顺便帮我下一份又能怎么样？！”

    “不能怎么样。”江见衾直言，“但我没义务帮你做事情。”

    池沐沐都要气炸了。

    她觉得她每次的示好，都真的是在，给自己难堪。

    她其实很多时候气大到都不想再搭理江见衾，但又在自己怒气过后还是觉得，她也没必要和江见衾过意不去，说到底，他们之间也无冤无仇的，就算分开了，当普通朋友也可以。

    江见衾的性格怎么会这么坏！

    她说，“你知道你这样的性格很让人讨厌吗？”

    就是忍不住，还是会说出来。

    就是压抑不住的时候，就会直接说出来。

    江见衾没有回答。

    “我告诉你，没有女人会喜欢你这样的！”池沐沐一字一顿。

    江见衾下着面条的手，紧了又紧。

    “低级！”池沐沐丢下两个字，走了。

    她觉得她和江见衾说话，都是在浪费时间。

    她怎么就每次记不住，不要和这个男人有交集呢！

    她怎么每次都记不住，要离这个男人远一点呢！

    她神经病吧，才会觉得她和江见衾，以后还能成为朋友。

    江见衾对她的不屑，真的就是深入骨髓。

    她到底那一点让他这么看不起了？！

    她到底有什么配不上他的，让她总觉得在他面前低人一等！

    玛德！

    池沐沐猛地把房门关了过去。

    关过去那一刻，江见衾才真的抬头，往房门的方向看了过去。

    脸色依旧，很僵冷。

    他有胃病，而且不清，所以在没有准时进食的时候，就会有胃部反应，他虽然感觉不到疼痛的，但胃里面不舒服的感觉却异常的明显，而他不应该糟蹋自己的身体，所以他回来之后，没有直接回房。

    他对池沐沐……

    反正，她永远也不会知道，他为什么会这么对她！

    ……

    食物监控局。

    傅亢坐在自己的办公室里面，表情严肃。

    他此刻的办公室房门紧锁。

    一个人站在偌大的落地窗前，接着一个打电话。

    电话那头的人吩咐，“试探一下江见衾！”

    “是。但是首领，能否冒昧的问一下，为什么要试探江见衾？”傅亢问。

    是真的不知道，为什么江见衾会引起沈家人的注意。

    “燕衿身边的人，秦辞不说了，秦辞是秦文忠的孙子，这点很清楚，所以暂时不需要在他身上花太多时间，然而江见衾来路不明，我觉得有必要做一个排查。”

    “是。”傅亢一口答应。

    “当年打下帝家的江山，本是已经斩草除根，但前段时间情报局说，当年帝家长孙媳妇肚子里面的孩子，有可能还留在世上。不管这个人现在怎么样但对我们沈家而言，都是一个威胁，说得再难听一点，也是一个不光彩的存在，我父亲当年，不管是不是帝家对南予国的管理已经不足以支撑南予国的发展，还是帝家对我们沈家的针对我们需求自保，但从根本意义上说，我沈家就是在夺权，而如果，那个人还在这个世上，就时时刻刻在提醒所有人，我们沈家曾经做了多大逆不道的事情。所以，一定要把这个人，连根拔起，赶尽杀绝！”首领的口吻，变得有些残忍。

    “我明白。”傅亢恭敬。

    “傅亢。”首领口吻一转，变得有些语重心长，“你父亲的身体状况我很清楚，现在在朝野上，因为是父亲的位高权重，以及站位的不同，你父亲自然也会树敌无数，而且你父亲一旦出事儿，国防将军的位置，虎视眈眈的人很多。诚然，我是袒护你们傅家的，当年也是你爷爷助力我父亲打下了沈家的江山，我自然不想你们就被取而代之，但是，我毕竟作为一国首领，做任何事情都需要服众，你如此年轻，我如果不顾所有人的反对让你坐上了国防将军的位置，我也很难下台。但如果你能够帮助我们沈家找出这个人并排除隐患，到时候我想要把你提拔上来，也能有合理的理由。”

    “我不会辜负首领对我的期待！”傅亢保证。

    “嗯。”那边应了一声，“这件事情就交给你了，有什么需求随时给我联系，我会尽量满足你。”

    “谢谢首领。”

    那边不再多说，挂断了电话。

    傅亢也默默的挂断了电话。

    他此刻，脸色也冷到了极致。

    江见衾……

    江见衾可能来头这么大吗？！

    当然，就算是帝家遗孤，在沈家当权的时候，也不是什么尊贵地位，甚至还会给自己引来杀身之祸。只不过……如果燕家人真的在暗地支持呢？！

    其实这些年，内部人都以为沈家针对燕家是为了从燕家手上拿回南予国的商业管理权，沈家想要掌控商业的发展，当然这是一方面，但事实上，如果燕家忠心不二，对南予国的经济能够带动往前，沈家不会这么急切的一定要把权利拿回在自己手上，最重要的一方面，还是因为，沈家现在开始怀疑，燕家当年帮着沈家拿下帝家首级，或许只是为了，留住实力保护好帝家的遗孤。

    沈家人要燕家联姻，其实也是为了试探燕家人对沈家的态度，显然，燕家拒绝得非常的明显，这就回味着，燕家不想和沈家有来往，打着不再参与朝政的棋子，或许已经在暗自谋反了。

    而谋反……总得找出是不是真的有那个遗孤子。

    燕家现在在南予国，不管是不是商业发展太甚，但终究是占据了半边江山，沈家也不敢轻易动了燕家，燕家一旦反噬，就会造成南予国巨大的经济损失，作为南予国的统治者，他不敢轻而易举的冒险，所以只能暗自调查燕家到底有没有真的在养育和扶持遗孤子，如果没有，沈家还能够留下燕家，如果真的存在，那么沈家就算是铤而走险，也要对燕家展开杀戒！

    而通过一些列的推理排查，江见衾目前就是最可疑的一个。

    本来，他对江见衾也没什么好感。

    他承认是被感情支配，因为池沐沐和江见衾的关系，所以他对江见衾其实一直存在敌意。

    现在。

    现在……正好，假公济私。

    不管出于什么目的，他很乐意，让这个男人彻底的消失在这个世界上。

    他眼眸微动。

    在细想，如何能够排查江见衾的身份。

    帝家人，死得很彻底，所以没有所谓的亲子鉴定一说。

    不过，如果真的是遗腹子，就一定背负着“反清复明”的重任，那么他一定，在任何情况下，都会保全他自己！

    所以……

    他眼眸一紧。

    残忍一笑。

    ……

    巴尔洲。

    因为时差的原因，所以此刻南城的下午时刻，就是巴尔洲的晚上了。

    巴尔洲离南城有些远。

    乔箐跟着燕四爷坐了8个小时的飞机，然后落地之后，又赶往巴尔洲的其中一个岛屿，来来回回，就折腾到了巴尔洲当地时间晚上8点，他们终于到了他们下榻的酒店。

    到达酒店，乔箐直接就躺在了酒店的大床上。

    太累了。

    一天都在奔波，真的会让人疲倦不已。

    而且在南城那两天大婚之后，根本就没有休息好。

    燕衿看着乔箐的模样，嘴角是笑了一下。

    他过去，走向那张床。

    乔箐整个人突然反弹的坐了起来。

    燕衿真的被她的模样逗笑了。

    乔箐觉得，这段时间这男人的笑容太多了，嗯，有些过头了！

    “你要做什么？”乔箐一脸警惕。

    就觉得这个男人……很危险。

    燕衿嘴角一勾。

    那抹邪恶的笑容就这么在嘴边浮现。

    分明，魅力无穷。

    所以那一刻乔箐有些愣怔。

    愣怔的下一秒，就看到燕衿也爬上了床。

    乔箐心口一怔。

    她不由得往后退。

    她不想，不想一身都疲倦死了，不想饿着肚子就做……事情。

    她身体往后。

    燕衿就往前。

    直到。

    乔箐靠在了床头上。

    直到。

    燕衿把她抵触在床头上，动弹不了。

    燕衿说，“箐箐不是很清楚，我欲求不满吗？”

    “……”乔箐心跳加速。

    “所以。”燕衿眉头轻扬，“单独把你带到这个地方，这个方圆几十里都没有其他人的地方，你说是为了做什么？”

    他脸逼近。

    逼近，就真的感觉到了，他的攻击性。

    乔箐呼吸有些急促。

    就是因为他突然的压迫感，让她觉得整个人都呼吸困难了。

    也确如燕衿所言，巴尔洲之所以成为旅游胜地，就是因为他是一个密集型群岛，每个小岛不大，但一个小岛一个小岛都是分开的，只有船舶才能够去另外的岛上，而这里的小岛也分了很多等级，像乔箐他们现在到达的就是S级别，也就是最好的，好处就是，这个岛上就只有一栋别墅，再直白一点就是，真的没人，在岛上裸奔都行！

    她不自觉的咬着唇瓣。

    有一种，叫天天不灵，叫地地不应的错觉。

    她就这么一脸防备的看着面前的燕衿。

    看着他近距离的一张脸，真的是人神共愤的好看。

    她突然闭上眼睛。

    就是，一脸视死如归。

    反正也跑不了，她何必，浪费精力去反抗。

    她就这么一直闭着眼睛，等待某人的靠近，等待……

    然而。

    没有。

    很久都没有。

    她纳闷的睁开眼睛。

    看着面前那张好看的脸，笑得毫不掩饰。

    分明是在嘲笑……

    嘲笑？！

    嘲笑她的自作多情！

    那一刻她听到燕衿说，“虽然箐箐一脸期待，但是，还是要先填饱肚子！”

    “王八蛋……”谁TM一脸期待了。

    她伸腿。

    一脚往燕衿的脸上踢去。

    她真想踢烂了燕衿这张祸国殃民的脸。

    然而脚刚过去，就被一只大手狠狠握住。

    乔箐咬牙。

    这货的反应力以及力气，真是……

    太惊人。

    她狠狠地看着他。

    看着他嘴角依然带着笑容，然后下一秒。

    他突然靠近她的脚心。

    轻轻的一个吻，就这么印在了她的脚上。

    “……唔。”乔箐脸红了。

    就是。

    红了。

    就是觉得现在的燕衿，骚气十足。

    她那一刻觉得她的脚心都在发烫了，烫到不行。

    他的唇从她的脚心上离开，他说，“箐箐去洗个澡，然后换身衣服。衣服在衣帽间，都是酒店准备的新的，完了之后下楼，吃晚饭。”

    交代完，他率先从床上下去了。

    乔箐不自觉的把脚放在床单里。

    就是觉得那里的触感……

    “别耽搁太久时间，我饿了。”燕衿提醒，离开的时候还不忘补充，“我说的可不仅仅是肚子。”

    “……”禽兽。

    燕衿离开。

    乔箐才稍微松了口气。

    就是在默默的调整自己的情绪。

    她其实，其实也清心寡欲了很多年。

    她从来没有想过，有这么一天，会因为一个细小的动作，会因为一句话，口干舌燥，心跳加速，脸红不已。

    她从床上下来，去了浴室。

    赶了一天的路，她确实需要冲洗一下自己的身体，然后得到身心的放松。

    她洗得很快。

    毕竟，她也真的饿了。

    她洗完澡换了一套还算保守的家居服，她顺手拿起自己的手机，下楼。

    一边下楼，一边打开自己的手机在看。

    然后就看到了池沐沐发来的信息。

    脸色就这么僵硬了。

    乔治今天……运动会。

    她是记得乔治前段时间在说他们学校会举办运动会，乔治还是抱的长跑，但因为中途发生太多事情她已经完全忘记，所以这一刻看到池沐沐的信息，心里就有了极大的愧疚感。

    而那个罪魁祸首……

    她眼眸微动，转头看着那个站在一楼落地窗前，等待他的男人。

    他此刻就这么看着窗外。

    因为是岛屿，所以窗外就是一望无际的大海，晚上的时候，有星星倒影，还真的有一番美景。

    然而。

    乔箐根本没有任何心思去欣赏这里的一切，她气呼呼的走向燕衿，质问，“你为什么不经过我的同意就把我带到这里来了？！”

    “……”这乔大小姐偶尔也会，抽风。

    燕衿转头，看着她。

    看着她涨红的小脸，分明就是在发小脾气。

    但是……

    他为什么会这么喜欢她的小脾气！

    至少，她不再像以前那样，对她恭敬有礼，甚至，避而不及。

    他伸手，去抚摸她的头。

    “不要碰我！”乔箐生气。

    她现在只想掐死面前的男人，让她错过了乔治的运动会。

    “炸毛了。”燕衿看着她的模样，淡淡的一笑。

    分明，说出来还满脸宠溺。

    根本没在一起乔箐的情绪。

    “你知道今天乔治什么日子吗？”乔箐生气的问道。

    燕衿眉头微皱。

    乔治的生日，他记得很清楚。

    “今天是乔治学校的运动会！第一次参加的亲子运动会，我就这么缺席了！”乔箐生气。

    真的很生气。

    乔治从小到大，都是跟着她的。

    虽然她会在接到任务的时候离开他，但是，她从来不会这么一声不响的就走。

    这分明就是，丢弃。

    燕衿说，“下次，我保证你不缺席。”

    “下次，谁知道下次是多久？”

    “你要是想，我们回去就可以。”燕衿答应她。

    乔箐瞪着他。

    “你也知道，我在南城还是有些私权的……”分明带着一脸得意。

    乔箐真的要气死了。

    她转身欲走。

    身体猛地被人一把拉进了怀抱里。

    乔箐反抗。

    燕衿却抱得更紧。

    乔箐反抗无效，她就这么狠狠的看着燕衿。

    “比起乔治，我更怕被你丢弃。”燕衿在她耳边，低语。

    很低很低的声音，却似乎，并不只是情话，而是心思。

    乔箐心口一怔。

    就是很容易，被他的一句话，带动情绪。

    他说，“我爱你，乔箐。”

    乔箐心口又开始波动了。

    剧烈的波动了。

    猝不及防的一句表白……

    之前燕衿也对她说过，在她要离开他真的打算再也不出现在南予国的时候，他也说过，他喜欢她。

    然而每次听到他说这句话，她都会有心灵上的触动，很大的触动。

    她真的以为，像燕衿这样的人，不会把喜欢，不会把爱随时挂在嘴边。

    她沉默着。

    沉默着只感觉到自己的心跳在加速。

    在不停地加速。

    “先生，太太。”大厅中，突然出现了一个中年妇女，用标准的国际语言在和他们招呼。

    乔箐一怔。

    她连忙推开了燕衿。

    燕衿也没再强迫。

    只是每次看到她脸蛋的红润，就会莫名心情极好。

    “可以开饭了。”中年妇女恭敬。

    “吃饭吧。”燕衿拉着她的手，很自若的走向餐厅。

    分明，是他在表白。

    但为什么，不自在的反而成了她。

    她控制情绪，和燕衿坐在了餐桌前。

    中年妇女站在他们身边，恭敬的说道，“燕先生，燕太太，非常感谢您们来到我们巴尔洲群岛，很高兴您们选择了我们巴尔王国酒店。我是黛尔，这栋别墅的管家，专程为您们服务。在这栋小岛上，所有的住宅都只有仅此这栋别墅，在您们居住的期间，没有您们的允许，我们是不会让任何人踏入这个小岛一步。我也会在工作忙完之后离开，不会打扰到先生和太太的蜜月之旅。”

    两个人一边吃着西餐，一边听着黛尔的介绍。

    “我每天到这栋别墅的时间是早上9点，中午11点，下午5点。如果先生和太太有什么特殊需求，我都可以在您们指定的时间再来为您们服务。”

    “谢谢。”燕衿应了一声。

    “那我就不打扰先生和太太用餐了。”黛尔恭敬着，又说道，“祝先生和太太，新婚快乐。”

    说完，就走了。

    乔箐看着妇女的背影，回头又低低的吃着牛排。

    刚刚黛尔说的意思就是，她就真的会和燕衿，在这个岛上，在这个没有其他人的岛上，过一周的二人世界。

    心口，又有些波动了。

    她抿唇。

    一想到乔治还被丢在家里，她也可以什么感觉都没有。

    “明天我们出海。”饭席间，燕衿突然开口。

    乔箐抬头。

    “睡醒了，我们快艇出海。我带你玩海上游乐项目。”

    “……”谁稀罕你带。

    乔箐没有搭理。

    但是不得不说，有些期待。

    她其实也很久没有这么，放松的玩过了。

    曾经，曾经为了好好活下来，为了让自己变得更强，总是压抑着自己，不停的努力。

    她其实……

    她绝对不说。

    她就这么继续默默的吃晚餐。

    “对了。”燕衿突然想到什么。

    乔箐皱眉。

    这个男人的话，什么时候变得这么多！

    燕衿问，“你想要孩子吗？”

    “咳咳。”乔箐差点没有被她的话呛死。

    燕衿递给她一杯凉柠檬水。

    乔箐喝了一口，好一会儿才稳定下来。

    乔箐说，“不想。”

    “哦。”燕衿点头，点头那一刻不忘提醒，“洞房那晚，没做措施。”

    “……”

    “我忘了征求你的意见了。”说出来，还带着歉意。

    大爷是你真的是忘了，还是根本就没有记起过！

    乔箐说，“没关系，那天是我安全期。”

    按常理，应该不会怀孕。

    “之后我会特别注意。”燕衿保证。

    之后……

    乔箐的脸，稍微有些红了。

    两个人吃过晚餐。

    “要不出去走走吗？”

    “我想睡觉。”乔箐脱口而出。

    是因为，真的太累了，想早点休息。

    然而。

    她看着燕衿的脸色分明变了。

    分明就是……

    燕禽兽又想到哪里去了？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    福利还可以领取的，大家直接看评论区顶置的扣扣群号码就行了。

    红袖的亲们看看我的评论留言。

    上面都有信息的。

    明天，咱们不见不散。

