  刘菲菲穿着白色的羽绒服，蓝色的牛仔裤，黑色的短靴，乌黑的秀发披散着，看着还和以前一样年轻有活力。

  当初她说走就走，连个话也没留，他跑去机场追她，问她要个分手的理由，她连面都不给他见。

  一消失就十年。

  苏湛曾经预想过，再次见到她肯定会失控的质问她，当初为什么走的那么决绝。

  为什么，连个理由都不给他。

  可是不曾想，再次见到她，他会这么平静，或许是时间冲淡了。

  他淡漠的收回视线，拉开车门。

  老太太撇了一眼刘菲菲像是没看到，握着秦雅的手，“我们走。”

  秦雅感觉到了气氛的微妙，她看向苏湛，刚想开口问，被苏湛先一步打断，“无关紧要的人，我们进去吧。”

  “苏湛，你在生我的气？”刘菲菲看着苏湛。

  苏湛笑了一声，比这寒冬腊月的风还要凉上几分。

  站在他身边的秦雅明显感觉到他那一刻的愤怒。

  双手不由自主的抖了一下，老太太发觉，牵住了她的手，“这个是苏湛以前的女朋友，早就分手了。”

  秦雅看向刘菲菲，果然，这个女人和苏湛有关系，所以苏湛的情绪才会有波动，知道这个女人的身份，她的内心莫名的不安起来。

  老太太冷冷的撇了一眼刘菲菲，“真是，大清早的扫兴，小雅，走，我们进去。”

  老太太拽了一把苏湛，“你也走。”

  苏湛本来也没想和这个女人再干什么，十年，他对她的感情早已经没有了，有的，不过是当初的不甘心而已。

  刘菲菲咬着唇，“苏湛，我当初离开是有苦衷的……”

  “你和苏湛已经分手，现在苏湛已经结婚了，麻烦，不要来打扰他，我想刘小姐，应该也不是一个不讲道德，要做第三者的女人。”

  老太太打断刘菲菲的话。

  “奶奶我……”

  “不要叫我奶奶，我担不起。”老太太的态度很是明确，她只承认秦雅。

  这个女人当初害的苏湛很长一段时间一蹶不振，走不出失恋的阴影，现在回来想重修旧好？

  门也没有！

  苏湛娶谁，都不会娶她！

  “苏湛……”

  “十年前，我们就分手了，现在我们已经没有瓜葛，关于以前的事情，我不想问，也不想提。”苏湛攥住秦雅的手，“我们走吧。”

  刘菲菲皱着眉，她打听过苏湛根本没有结婚呢，而且这些年来，她身边连个正儿八经的女朋友都没有，怎么可能身边忽然冒出个女人，还结婚了？

  不管苏湛结没结婚，这次，她都要争取到这个男人。

  她已经选错一次，不能再失去一次！

  她刚回国没多久，本来想来这里挑一点家具，可是，现在她没了心情，她转身离开。

  从刘菲菲出现后，他们三个人的气氛变了，秦雅能感觉到苏湛变得沉默起来，她寻求他的意见时，他总是心不在焉的用，“你看上的都好。”来打发她。

  秦雅低眸，“我想，还是不要买了吧，我想去服装店看看，我离开了这么久，不知道现在店里怎么样了。”

  “来都来了，还是买吧。”老太太拉着秦雅。

  秦雅看着苏湛，“若是心不在，买再昂贵的家居，家里布置的再温馨，也拴不住人心。”

  苏湛抬头，对上秦雅清澈的眼睛，心里微微愣住，这个女人嫁给了他，什么也没要，可以说，是他单方便威逼利诱，把她娶到手。

  他不该，在见到刘菲菲以后忽略她的感受。

  他的喉结上下滚动，解释道，“她是我初恋，当时我们很爱对方，后来分手了，现在，我们已经没有关系，我的心情因为她有波动，不是因为我还爱她，而是因为，我惊讶这样的重逢，毕竟十年了。”

  苏湛这么坦诚，秦雅反而觉得自己再计较下去，显得小气，而且已经分了十年，十年，三千多个日日夜夜，再深的感情也淡了。

  她主动挽住他的手臂，即使想的很清楚，还是有点害怕，她的声音有丝颤抖，“你知道我嫁给你，用了多少勇气，如果你还爱她，可以直接说，但是，不可以，瞒着我见她，或者明明心里还爱她，故意骗我。”

  苏湛这一刻的心是乱的。

  “小雅，你放心，如果他敢和刘菲菲有来往，我第一个打断他的腿，我苏家，就只认你。”老太太严肃道。

  苏湛拍了拍她的手，“别担心，看奶奶都是站在你这一边的。”

  “我看得先换张床。”老太太进到一家专卖床的家居店，“苏湛睡的那张，窄了，不流行了。”

  “奶奶什么样的流行？”苏湛凑过来故意问。

  老太太沉思了一下，指着一款欧式，白色真皮床头的床，“我看这款就很好，适合你们年轻人。”

  “这是没眼光的年轻人喜欢的。”苏湛给老太太泼了一盆冷水。

  老太太朝着苏湛身上就是一把掌，“你倒是说说，哪个好看？”

  “走，我带你们去个店。”苏湛搂住秦雅，好像刘菲菲的事情没有出现过，恢复了他们之间的那种轻松气氛。

  “你要带我们去看什么？”秦雅问。

  苏湛侧低头，吻了一下她的额头，“到了你就知道了。”

  很快人，苏湛带着她们来到，一家占地极大的家具店，他们的家具，属于中式，但是又比中式有新意。

  “这叫新中式，现在都流行这种，进去看看？”苏湛问。

  秦雅眼前一亮，“进去看看。”

  新中式，少不了用实木，颜色都是沉稳的暗色，加上创新的款式，极耐看，而且，越看越觉得有味道。

  “我喜欢。”秦雅看上了一张，实木的床，床头高挑没有太花哨的装饰，暗色系，沉稳，又很显品味。

  “你喜欢，我们就买一整套吧。”苏湛拿一张例图给她，“全屋都有了，你看怎么样。”

  秦雅接过来，看了一眼，“可是家里的装修风格，和这些家具也不搭调。”

  “年后重新装。”老太太道，这都快过年了，前面肯定没有时间了。

  苏湛想了一下，“我们再重新买一套房子，买别墅吧，这样地方大，以后有孩子了，也有地方玩，老房子里面有很多记忆，就留在那里。”

  老太太盯着秦雅的腹部，激动的语无伦次，“小，小雅怀孕了？”

  秦雅的脸一红，将脸面朝苏湛，瞪他，“你看你乱说话，让奶奶误会了吧。”

  苏湛笑，“早晚还是会有的。”

  “就是，就是，我还想早点抱重孙子。”老太太跟着附和道。

  因为秦雅看上了那套家具，苏湛决定重新买房子。

  现在家具没买，要先去看房子了。

  从家具店出来，苏湛送老太太回家，再送秦雅去店里，到了地方秦雅开车门下车，苏湛看她，“什么时候下班回家给我打电话，我来接你。”

  秦雅点头，“好，你开车慢一点。”

  “嗯，我看着你进去，我再走。”苏湛的手搭在方向盘上，看着她。

  秦雅含蓄的笑了一下，转身朝店里走去。

  苏湛看着她进去，才开车离开。

  事务所他不在也能正常运行，他所里的律师都很有实力，只是很久没来了，他得过来看看。

  “老大，有个女的来找你，现在在会客室。”

  苏湛一进门，他的助理就走过来说道。

  