    从未遇到过伊莎贝莉有需要求援的时候，现在生连她都搞不定的情况，那只能说明事态很严重。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    韩宣安抚好安雅后，没有立马前往巴西。

    他对那边不熟悉，如果伊莎贝莉真有什么事，去了也帮不上忙，于是先派人调查她家最近生的事情。

    伊莎贝莉所在的家族，是巴西共和国数一数二的大家族，一举一动都被人看在眼里，搜集情报很容易。

    当天夜里得到的反馈，内容着实让他震惊。

    那位聪明到跟妖精似的的巴西女孩，这回真的摊上大事了！

    圣保罗沃特兰蒂姆工业集团的最大股东、同时也是巴西淡水河谷公司大股东之一的伊莎贝莉的外公，在前天突然去世，留下价值过百亿美元的资产。

    这个数字只是韩宣的猜测，没人知道那个家族究竟有多少钱，但如果将全巴西的家族弄个排名，它肯定能挤进前三。

    老牌家族意味着旁系、直系子弟众多，而她外公心脏病去世得又很突然，目前还没有遗嘱的消息传出来。

    也就是说，一场瓜分家族财富的强盗盛宴，如今就要开始上演，伊莎贝莉毫无疑问被卷了进去。

    她是那个庞大家族的合法继承人之一，从前两年给她几亿美元投资，就能看出那老人有多喜欢伊莎贝莉。

    遗嘱里很可能留给她和她父母大笔资产，这样一来别人分的钱就少了。

    她的父亲在昨天突然被淡水河谷公司董事会撤职，之前他担任着席财务官的重要职务，无疑预示着风雨欲来，有人已经对伊莎贝莉所在的分支动手。

    没有搜集到关于伊莎贝莉的准确消息，韩宣不由有些担心。

    这些年来见多了此类的事情，子女为争钱什么都能干出来，而且巴西那边的法制也没有美国完善，他怕自己朋友会遇到什么危险……

    如果是其他的小事，或许看在自己家族面子上，伊莎贝莉的那帮亲戚们可能会乐意帮忙。

    但这次涉及到的资金数量太多，韩宣没自大到以为自己去了，别人就一定会听自己的话。

    于是他今天联系过许多人，包括上次见面的戈尔副总统、相当于外交部部长的国务卿马德琳-奥尔布赖特夫人，以及美国驻巴西大使克里斯蒂亚诺-巴洛特利先生。

    没明说要干嘛，只是寒暄时候顺便谈到伊莎贝莉是自己的朋友，她和她父亲现在似乎遇到了困境，而且恰巧又是世界最大矿石供应商的大股东之一。

    矿石生意不同于其他产业，它的地位太重要。

    美国已经惦记这家公司很久，相信政府中某些高层不傻的话，应该会乐于在其中插上一脚，当搅屎棍当了那么多年，这点小聪明还是有的。

    韩宣就是想把水给搅浑，牵扯到的势力越多，伊莎贝莉和她家人就越安全。

    他制造出伊莎贝莉父亲佩拉雷，托自己向美国政府示好，请他们帮忙争夺遗产的假象。

    相信这样一来，在没有更好支持人选的情况下，美国有很大可能会将筹码压在伊莎贝莉父亲身上。

    现在佩拉雷先生的势力明显处于下风，韩宣觉得他应该不会责怪自己自作主张才对......

    之后，韩宣便从圣克拉拉镇返回蒙特利湾，直接乘坐飞机前往巴西曾经的都里约热内卢。

    申请航线稍微花点时间，从迈阿密经停，到达时候已经是第二天早上。

    高达三十八米的巨型耶稣雕像，高高耸立在科科瓦多山上。

    见到日出时候，太阳照在雕塑上的圣洁画面，安雅还闭起眼睛祷告了一番。

    韩宣正在看报纸，昨天的报纸一直没时间看。

    铺天盖地到处都是关于新笔记本的消息，对那两款软件反倒没什么人在意。

    在大多数人眼中，它们不过是两个有趣的小玩意罢了，乔布斯面对采访只说了句挺有趣，比尔更是直言它的定位和微软不同，不会对自己公司造成影响。

    将来会变成什么样子，没人知道。

    但科技公司的几支股票都因此而大涨，o公司昨天的涨幅，惊人地过3.7%！

    科技概念股之所以叫“概念”，那是因为还没有实现，是在卖未来、卖创意。

    韩宣那天卖力地为投资人画了几张大饼，不涨反倒才奇怪。

    等空姐收拾完水杯，安雅的祷告也结束了，说句谢谢之后系好安全带，等待降落。

    眼神古怪看看她，韩宣放下报纸问道：“以前从没见你祷告过，你妈也不信教，到你这怎么开始信上帝了？”

    “有天在家门口碰到个白胡子老神父，感觉他说的很有道理，还送了本《圣经》给我。

    我觉得有信仰挺有趣，你也应该试试……”

    安雅一本正经地对他说。

    韩宣叹了口气，开玩笑道：“如果那白胡子老头给我本《如来神掌》，或许我会试着去练，《圣经》就算了吧。”

    “如来……你要信佛嘛？

    千万不要！

    我没有冒犯的意思，但是他们真的很奇怪，那位神父还让我把你送的吊坠给扔了。”

    自然听不懂韩宣的冷笑话，但安雅知道如来是谁，老版《西游记》全集可不是白看的，她记得那为满头疙瘩的大耳朵胖子。

    “让他给你一百万美元，你再扔吊坠。

    古董绝版田黄冻，说扔就扔，教堂果然很有钱。”

    韩宣白眼说着，对坐在座位上扭来扭去的大熊猫小巴里开口：“安静点，我知道安全带勒到你了，可谁让你肚子这么大。

    下了飞机別乱跑，小心被人做成烤肉，他们这里很喜欢烤东西。

    对了，中午时候我们去试试正宗的巴西烤肉吧？”

    “还不知道伊莎贝莉怎么样，现在连她父母都失踪了，你就记得吃！”

    “可着急也没用啊，我还不知道她在哪，伊莎贝莉给你打电话时候，说让我们过去吧？

    既然已经邀请，那我们就去她家好了。”

    听完韩宣的话，安雅迷糊问道：“你不是说她家没人么？”

    “嗯，直接去她外公家。

    那里问题最严重，要是伊莎贝莉出了什么事，肯定是在那里生的，我们去要人。

    都说猛龙不过江，我想看看龙潭虎穴是什么样子，居然连伊莎贝莉那外星人都能抓住……”(未完待续。)