
洛心似放下双肩包，刚要走就被钟催催抓住了。

“哪儿去？”

“下班！钟哥我赶车先走了，有什么事明天再说！”

摆脱钟催催，她跑出又被抓住了，这回是Alice。

这俩家伙为了吃瓜练就了一身顺风耳和千里眼的本领，也是够拼的。

“朋友，我要赶不上车了！而且我今天的确有事，真的！再不走来不及了。”

“我就问问，里边滋味如何？”

“你自己进去试试就知道了。”

洛心似挣脱Alice的手，一溜烟小跑，她已经看到公交车来了，百米加速往前跑，撒丫子跑，今天一定要早点接若若。

这边她跑的飞快，那边楼上透过落地窗，有个人一直盯着她。

她一边跑一边想着怎么给若若做心里建设，今天的新闻里有一条有可能会触动洛心悠的神经，她一神经全家遭殃。

上班被大魔王监控，下班被小妖精支配，外人看来洛心似每天都生活在水深火热之中，但是说实话，只有对于小魔王若若，她还是甘之如饴的。

想到她，她觉得慰藉和安心。

若若是姐姐洛心悠家的女儿，这小姑娘花样太多了，全是鬼主意坏点子，不知道是不是被洛心悠的负能量影响了，洛心似觉得外甥女有一股黑化的力量，她总能在你一股热情的时候给你泼一盆子的冷水，而且说的特别理性和正常，浇灭别人所有兴奋的小火花，小魔王妥妥的是所有老师头疼的对象，虽然学习成绩不错，但是性格和爱好都不敢恭维，洛心似总觉得她身体里住着动画片里的灰原哀，丧丧的但是智慧超群，有一股不属于她年龄的早熟心里，以前说：穷人家的孩子早当家，对于若若是：有病人的孩子早利事。

小小年纪，最爱极限运动，比如滑板，若若的滑板技术非常好，一点也不输那些比她大几岁的孩子，还有攀岩，她每次都会登到顶端，虽然是小孩子玩的攀岩馆，但是教练盛赞她的勇气和耐力，这些兴趣班里唯一稍微能坐的住的只有围棋，她看到好几次，对面的男孩子都输给她了，只是她每次都不太高兴，洛心似问过她为什么冷着脸对着人家小男孩，若若每次都三个字：没意思。

时间久了，洛心似也不问了。

这孩子喜欢动，孩子妈喜欢安静，孩子的妈是十八般才艺，自学钢琴，自学舞蹈，琴棋书画不算精通也算是有些技艺，这孩子完全没传承，或许说是：她刻意的和母亲反着来，她静她就动，她不敢的事情她就拼命去努力。

接了若若，回到家，洛心似做饭，若若带着护目镜进行自己的各种实验，洛心似时不时的瞧瞧她看她都在作什么幺蛾子。

“记住：一会儿你妈回来注意她的微表情。”

“哦。”

在家，洛心悠时常会发怒发狂，若若已经习惯了，她妈摔东西乱吼的时候，她就自己看书，有时候她妈撕她的书，有时候扔她的实验器材，若若从不对着干，她只等着妈妈歇斯底里累了之后，默默的把东西捡回来，把撕了的书粘回去，然后按原来的次序放回到书架，每次洛心悠回来她都看不太喜欢的书，一来打发时间，另外以防她发疯撕掉那些喜欢的书。

小姨洛心似来了之后，她终于有了遮风挡雨的人，每次洛心悠发脾气小姨总是把她挡在身后，或者扔回房间，然后开导她，虽然没有一次成功，但小姨从来都是锲而不舍，安静而执着的开导她。

孩子都是家长的写照，若若这样的性格是她父母一手造成的，一个对妈妈冷暴力出轨的爸爸，一个歇斯底里反复无常高管妈妈，她在夹缝中生存，长久之后变得现在这样性格麻木，头脑清醒，善于捕捉人的每个微表情，却懒得去应付这些心情和事情，清冷不易接近，这一点跟他们公司大魔王许君很像，方圆一公里都散发着离我远点的气息，都唯独对洛心似敞开心扉。

若若把吸水树脂放进烧杯里，正等着结晶，然后门开了，洛心悠回来了，她黑着脸把门关上，包扔在沙发上，不用说她又抽风了，若若端着烧杯，准备逃离这场暴风雨，刚走到一半，烧杯就被她拦路打翻了。

“每天就知道做这些没用的！跟你那个不要脸的爸一样！每天不说话，死人吗！”

言语侮辱，不断重复，把孩子的自尊心无限度的破坏。

洛心似从厨房里冲出来，因为太着急手里还提着切菜刀，将刀扔回洗碗池，洛心似尽最大的忍耐力走到若若旁边，准备带着若若回房间。

“你凭什么把她带走！我在教育她，有你什么事！你只不过是小姨！我才是妈妈！”

洛心似知道她今天会受刺激，但没想到她又升级了自己的怨恨。今天微博里热搜爆了的内容是某知名明星夫妻出轨了，网友一边倒大骂出轨者，每一次，明星夫妻出轨新闻都凌迟着她的神经，有时候她神情低落，有时候就是这样的无理取闹，大发雷霆。

洛心似和若若站在那里不动，她不会和她争吵，她就只是坚定的站在这儿，护着若若，听她发泄。

“你们都他妈的有病！多管闲事！你和爸妈都是！还有这个小崽子，我为什么要生你？为什么要生他的孩子！就知道气我！我看到你就觉得可耻！讨厌！和你那个可耻的爸一样！你们滚，都给我滚。”

洛心似知道她又不受控制了，等她好了，她又会不停的道歉，她一直这样循环往复。

不骂出来她安静的时候其实更加恐怖，所以她宁愿她骂人。

起码她知道她有情绪。

只要说到滚，她的情绪就已经到底了，这是长久以来若若总结的经验。

若若看着洛心似，洛心似抓着她的小手，俩人回到了若若的房间。

若若轻轻的关上门，嘴角开始咧笑。

“你饿了吧？等会儿她回屋我就去做饭。”

“嘘！一二三......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66181228"  chaptername="第49章  迷你版小魔王">加入书签</a>
</div>
