    赵武念喉咙如遇炭烧，脑袋混混沌沌的，双手在空中乱抓。

    姜庆抓住这个机会，一个纵步上前，拉住赵武念的双手，一起用力。

    ‘咔嚓’，赵武念双手应声而断。

    接着姜庆右手顺势往上一抬，击中了赵武念的下颚。

    赵武念的下巴顿时脱臼，只能发出‘嗬嗬’的声音。眼睛努力地盯着姜庆，却始终无法聚焦，眼前雾蒙蒙的。挣扎了一会儿，终于支撑不住，身体僵直地倒下，已是失去意志。

    姜庆在这一过程中，始终屏气凝神。待得空中的白雾消散，姜庆才小心翼翼地缓缓呼吸了两下。

    那个女子方才被姜庆推了一下，直扑入内室，摔倒在床上。

    姜庆快速上前查探，发现女子已经昏厥，头部遭遇撞击，肿了好大一个包。

    屋子里陷入了短暂的寂静，姜庆松了口气，走到临街的窗户旁，轻轻推开窗户。

    围墙外的巷子里，只见一个身穿灰色麻衣的大汉站在一辆夜香车旁，正静静等在那里。

    那车上总共三个大桶，两个盖子紧紧盖着，一个敞开。

    那大汉听到楼上窗户响动，朝姜庆看来。两个人对视了一眼。

    那大汉朝左右看了看，然后对姜庆轻轻点了点头。

    姜庆快速回到赵武念的身边，只见他委顿在地，身体正无意识地抽搐着，这是毒发的表现。

    他弯腰，单手将赵武念拎了起来，走到窗边，又用另外一只手将窗户完全打开。然后双手抱起赵武念，往下一跃，落在围墙之上。

    那大汉仰头看向姜庆，然后立刻躬身行礼。

    姜庆微微点头，将赵武念一下子扔进了中空的大桶中。

    那大汉迅速盖上桶盖，然后鞭子在空中虚响一声，夜香车前面的毛驴顿时便欢快地动了起来。

    赵武念两侧的大桶微微晃动，散发出一阵恶臭。

    姜庆眼见这大汉和夜香车消失在街角，重新跃进二楼的窗户，然后将窗户的脚印，屋内的白磷什么的都清理了一遍。

    只有桌角有被烧伤的痕迹，是刚才姜庆施展焰风的时候没有控制好内力，不小心烧焦了一块儿。

    姜庆索性将烧焦的桌角直接掰下，然后扔进了角落的煤炉之中。

    做完这些，姜庆又走出房间，轻轻将门带上。

    楼下的大厅里，热闹如旧，有三个姑娘正站在台子上跳舞。三人都是身穿轻纱，嫩粉色肚兜和亵裤若隐若现，雪白的大腿随着音乐晃动，看起来十分劲爆。

    楼下的顾客一边看一边起哄，没有人注意这边。

    姜庆微微放心，走到楼下，加入了这欢乐的海洋。

    看了一会儿，姜庆觉得台上的三个女子来来回回都是那些动作，顿时觉得有些腻烦。

    “无趣。”姜庆撇撇嘴，转身离开。

    ......

    回到家里，张晓枫正在花厅里给姜庆织袍子，荷香在一旁指指点点。

    姜庆走过去，脸上带着微笑，想要跟她们打个招呼。

    走到近前，荷香突然眉头一皱，用鼻子使劲儿闻了闻，一脸怀疑地神色看着姜庆：“有胭脂香味，老爷，你刚才去哪里了？”

    姜庆一愣，心想这货鼻子有这么灵吗？

    却见张晓枫也放下了手中的活计，抬起头来看着姜庆，似乎也闻到了胭脂的味道。

    “别瞎想，我是去办正事了。”姜庆摆摆手，赶紧逃离。

    荷香看着他的背影，嘟囔道：“谁知道你是去办正事，还是去找乐子....”

    张晓枫微微一笑，对荷香说道：“我们不要理他，还是看看我这朵花绣的怎么样。”

    “小姐，你就不怕他出去鬼混吗？”荷香忍不住问道。

    “我肯定相信他的呀。”张晓枫甜甜一笑。

    ......

    回到屋子后，姜庆关好门窗，双腿盘坐在床上。

    他心念一动，默默调出升级器面板：

    【功德值：476】

    武学：

    【裂山拳：第五重】

    【六合刀法：第三重（0/30）】

    【赤炎诀：第一重（0/1500）】

    【青荆诀：未入门（4/400）】

    他今天早上便准备升级青荆诀，但是被李瑞华打断了，现在要继续进行升级了。

    他今天处理了黎峪山的六当家，不管怎么样，和十三山的战斗已经正式打响，姜庆必须尽可能的提升实力。

    只要实力能够提升，十三山的山匪就是自己的功德值，可以像滚雪球一样，杀得越多，实力提升得越快。

    整个十三山就是自己的经验池。

    前提是自己的实力要能够吃得下。十三山高手如云，稍有不慎，便会被反噬。

    所以姜庆必须做好万全的打算，前期必须越苟越好。

    “青荆诀，升级！”姜庆心中默念。

    下一刻，姜庆再次进入了一个幻境。

    姜庆的眼前，是一团迷雾，青色的迷雾。

    他尝试着将手伸出去探索，却突然感觉手指一阵刺痛，似乎周围都是尖锐的倒刺。

    姜庆猛然缩手，心中有些慌乱。

    不过，那些倒刺竟顺着手臂跟了上来，就像一条条蜿蜒的毒蛇。

    转瞬之间，姜庆只觉得刺痛从手指传到了自己的手腕。紧接着，整条手臂都被倒刺所包裹。

    此时，一缕阳光从浓雾中洒下，照亮了姜庆身边三尺之内。

    姜庆赫然发现，周围竟全是生着倒刺的绿色荆棘藤蔓。

    这些荆棘遇到阳光照射，顿时开始疯长，然后爬满了姜庆的全身。

    姜庆被一条条藤蔓所包围，藤蔓上的倒刺顺势扎入姜庆的皮肤。

    从头顶到脚底，浑身上下无所不至。

    姜庆纵声惨叫，他竟在遭受千针刺肉之苦，刺中的全是姜庆的奇经八脉和十二正经脉。

    这些穴位被刺之后，有些让姜庆浑身奇痒难忍，有些让姜庆痛苦不堪。

    那些倒刺刺入了身体后，竟顺着血脉在体内肆意疯长。

    姜庆只觉得身上皮肤寸寸皲裂，然后再次愈合，然后再次皲裂。

    “这特么，是人所能忍受的？”姜庆只想纵声大叫。

    虽然是在幻境中，但姜庆感到到了切肤的疼痛。

    一层薄薄的血雾在姜庆的周围升腾而起，他的血肉不断地被撕扯，然后重组。

    姜庆很想一把火烧掉这些藤蔓，可他全身的穴位被攒刺，根本使不出力气。

    也不知过了多久，姜庆的浑身覆盖了绿色的藤蔓，层层叠叠，和整个青色的世界融为了一体。

    突然，姜庆的双手震动，藤蔓的叶子漱漱而落，双手获得了自由，露出了白皙的手臂。

    紧接着，两条手开始撕扯身上的藤蔓。

    绿色的藤蔓被根根剥净，渐渐露出姜庆嫩红的身体，竟宛如重生一般。

    卧室内，姜庆缓缓睁开眼睛，额头大汗淋漓。

    脑海中一条信息渐渐出现：

    【消耗功德值396，剩余80】

    【青荆诀：第一重（0/2000）】

