    第31章自带演出服？胡闹！

    更何况这一回，他也被邀请到了唐宫夜宴的现场。

    他清楚的明白自己这一回，又要再埋下一个雷了。

    毕竟他很清楚自己的水平……

    若是平常人，他还可以私下再做点小动作压下这个人。

    但沈飞白每次都能给出金曲，节目上有张乐乐李启云护着，节目下他的流量节节高升。

    在这个爆火的当头，身为顶流的他也不得不暂避锋芒。

    “等着！你无非就是靠着这新鲜的曲风抓住观众的，等他们听腻了，你看老子怎么搞你！”

    邹子玉咬咬牙，发狠的自语道。

    ……

    就在这样有人夸，有人贬的关注下。

    也在一直伴随着的热搜之下。

    长安唐宫晚宴，正式到来了。

    如今全网的焦点几乎都投注到了这里，奉命前来这里转录直播的企鹅视频负责人也是笑开了花。

    有这样前所未有的关注，企鹅视频的流量也将再创新高！

    而在古老唐宫的大广场上，华丽的舞台已经是搭建完毕。

    在工作人员的指挥下，此刻舞台上在进行着最后的彩排工作。

    而此刻唐宫的大门外，也早就是人山人海。

    不过此刻的沈飞白，却有些狼狈的样子，双手都提满了箱子，耳边却夹着个手机。

    “飞白哥哥你今晚要加油哦！我跟爷爷都在家里看直播的呢！”

    电话里面，是姚青儿活泼的声音。

    即使在现场有些狼狈，沈飞白的语气却似是十分轻松：

    “好嘞，待会你和姚叔俩人就看着吧，今晚我可是压轴！！”

    “耶，我就知道飞白哥哥是最棒的！”

    沈飞白听到这话，却望着自己的两个大箱子苦笑了一下。

    “行了，你待会儿看着。哥现在在现场了，有些忙，晚些再说啊！”

    说完，他便挂断了电话，拖着连个箱子继续朝着后台走去。

    本来他还真是打算一身西装就唱完这场的，接过李启云突然告诉他他变成压轴了。

    没法子，他只好带来了那身贵妃行头。

    重倒不是不重，但为了保存得当他足足装满了两个大箱子和一个大包。

    自己一个人，可还真不好拿。

    “诶，飞白你咋拖着俩这么重的大箱子呢！”

    不远处，已经换好了一身西服的李启云正朝着大门走过来。

    看着沈飞白这大包小包的样子，他有些讶异。

    忙用眼神示意身旁的助理帮忙提着。

    有了助理的帮忙，沈飞白直起身算是松了口气。

    “嗐，不是说我变成压轴了吗，我就怕失了场子，给带了身行头来。”

    “行头？”

    李启云疑惑起来：

    “你要什么演出服你跟我说就行了啊，怎么，看不起我。”

    沈飞白一尬，挠了挠头：

    “没有没有李老师，我就是自个儿有就带了。”

    李启云一听，瞬间神色严肃了起来：

    “什么叫自己有，你刚入圈儿能有什么好东西。我跟你说你以后参加这种盛会，可千万别自己再准备什么东西，容易失了格调身价！”

    也许是真的惜才，此刻，李启云倒真的好不藏私对沈飞白细细讲解这其中的道道。

    感受到眼前这个大咖歌手的善意，沈飞白忙点头。

    见沈飞白点头，李启云暗自点头，是个听得进的。

    “行了我们赶紧去后台准备，我看看你带来的东西再说。”

    “我给看看行不行，要是不行的话，就让我助理赶紧去华伦天奴或者哪里借一身高定来。你这可是第一次登台通告，可真的要注意！”

    闻言，沈飞白虽说感动，但还是尽快拒绝了。

    “不用了李老师，我这身行头真的可以，别地儿也真的借不到。”

    大品牌的高定可不是那么好借的，自己可不能平白让李启云背上这个人情。

    而且，他今儿带来的这一身，他还真不担心就比不上什么品牌的高定了！

    “别说那么多，赶紧去后台看看去。”

    “……”

