    江炎与丁薇薇、宁安安、李忠国他们开完了小会之后，就各自回去工作了。

    江炎坐在办公室里，想起了张澜临走前跟他说过的话。

    “机器人配送，这应该是皮特擅长的东西！”

    江炎拿起了手机，拨打了皮特朱的电话。

    “喂，皮特，忙什么呢？”

    “您好，尊敬地姜炎先生，我的主人正在进行伟大的发明实验，暂时没办法接您的电话，请您稍后再拨打电话。”

    “什么主人？你是谁呀？”

    “我是主人的私人管家，我是皮特9.0。”

    江炎不由愣了一下，笑着说道：“升级换代挺快呀，这都9.0了。你给我告诉皮特，我有重要的事情找他，让他忙完之后联系我。如果他一天之内不回复我的电话，我就飞去欧皇大陆踢他的屁股。”

    皮特9.0回道：“尊敬地姜炎先生，您这样是非常不礼貌的，请您不要踢主人的屁股。”

    “那你就通知他早点联系我，否则我也踢你的屁股！”

    江炎懒得跟一个机器人啰嗦，直接挂断了电话。

    ……

    全球购平台火爆全球的场面，吸引了很多人的关注。

    有的人气急败坏，有的人为之高兴。

    有的人羡慕嫉妒，有的人想要合作。

    东瀛，达坂城。

    一家高档私人会所中，姜风与他的父亲姜怀山正在这里接待客人。

    姜风看着手机上推送的热点新闻，屏幕荧光反射在脸上，显得很是阴沉。

    “全球购……这个该死的混蛋，为什么他搞什么都能搞成功？等我跟福山家族联姻，获得他们的经济支持后，一定会搞出一番比你强十倍百倍的产业！”

    这时，房门推开，一名穿着黑色武士服的中年男人走了进来，在他身后还跟着一名二十多岁的年轻男子。

    这名年轻男子穿着一身白色的武士服，相貌英俊，看起来有点稚嫩。

    “让两位久等了，我刚刚陪着我的儿子福山一龙练完剑道，就立刻赶了过来。一龙，快点给客人赔礼！”

    这名年轻男子弯腰弓身低头行礼，用东瀛语客气地说道：“让两位久等了，请见谅！”

    姜怀山连忙站起来迎接，笑着说道：“没关系，其实我们也刚到一会。”

    姜风脸上也挤出了笑容，用一口流利地东瀛语说道：“一龙君喜欢剑道？正好我也练过，以后可以多切磋一下。”

    那名年轻男人顿时面露兴奋之色，问道：“真的吗？那你剑道几段？”

    姜风回道：“我平时忙于打理家族产业，所以很少有时间去练习，不过我之前的剑道已经达到了七段水准，应该有资格陪一龙君切磋吧？”

    听到这话，年轻男人福山一龙回道：“七段，好厉害，可以做我的对手！”

    中年男人开口训斥道：“一龙，我们是来跟客人谈事情的，不是来谈论剑道的，你收敛一下！”

    “是，父亲大人！”

    福山一龙乖乖地闭上了嘴，在他父亲的左侧后方坐下，一副十分规矩地样子。

    姜怀山笑着说道：“福山雄会长，你真是教子有方，令我钦佩。”

    福山雄指向了姜风，说道：“令公子也是一表人才，东瀛语说的非常流利。”

    姜风连忙恭敬地行礼道：“多谢福山会长称赞！”

    姜怀山面带微笑地继续说道：“福山雄会长，自从上次一别，我们已经有将近两年的时间没见了，您的风采更胜以前。三龙会的生意如今也是越做越大，跟您的运筹帷幄是分不开的。”

    三龙会是东瀛目前最大的商会，其前身是曾经的黑龙会，曾经参与过二战，在东瀛非常有影响力。

    但是二战结束后，黑龙会明面上解散了，转为暗地里经营，以各种见不得光的黑暗生意迅速发展，恢复力量，然后吞并了稻川会、山口组，改名为三龙会。

    直到十多年前，三龙会积攒了大量地资本之后，才开始投资一些正规的产业，创办了自己的基金组织、银行、公司，如今产业不仅遍布东瀛，而且已经辐射到了世界各地，实力雄厚。

    姜怀山与福山雄相识，还是在星条国的一场豪门宴会上认识的。

    只不过那个时候，姜家有规矩，不允许与东瀛人和东瀛公司做生意，所以姜怀山一直没有与福山雄有过多亲密接触，而且那个时候，福山雄还不是三龙会的会长。

    后来的时候，姜怀山又与福山雄见过几次。

    直到两年前的一场宴会上，姜怀山与福山雄再次相见，才得知福山雄已经成为了三龙会的会长。

    如今姜怀山已经在姜家失去了以前的权势地位，与福山雄这位如日中天的会长相比，已经不可同日而语，身份悬殊。

    福山雄听到姜怀山的恭维，笑着点头道：“姜先生你谬赞了，三龙会能有如今的成就，主要靠许多商业伙伴们的支持，以及会员们的努力工作，而我只是恰巧坐在了这个位置上。”

    姜怀山与姜风对视一眼，然后说道：“福山雄会长，我们的来意……”

    “姜先生，不必着急，不如我们先吃饭，请你们品尝一下我们东瀛的美味食物，还有清酒，之后我们再谈论正事。”

    听到福山雄这样说，姜怀山也不好再开口，只好陪着福山雄、福山一龙父子俩推杯换盏，相谈甚欢。

    姜风也是在言语上有所讨好，献媚鼓吹。

    等到酒宴结束之后，福山雄才说道：“姜先生，我的女儿福山爱是我的掌上明珠，这些年来，有很多人追求她，也有人上门提亲，但是都被我女儿拒绝了。我的女儿是一个有理想的女人，她不像其他女孩一样喜欢吃喝玩乐，逛街购物，她更喜欢商场上的纵横驰骋。”

    “三龙会能有今天的局面，是有我女儿福山爱一份功劳的。她目前就是三龙会的财团副总，掌握着资金运作。如果您的儿子想要娶我的女儿的话，必须要拿出可以打动她的诚意，不知道你们有吗？”

    姜风有点迫不及待地问道：“我们当然有诚意，不知道福山爱小姐她都喜欢什么，我一定为她准备好。”

    福山一龙这时说道：“傻瓜，我父亲已经说了，我姐姐喜欢商场上的纵横驰骋。如果你想娶她的话，可不能把她关在厨房和卧室里，要让她可以有施展自己才华的空间。”

    姜风不由一愣，疑惑地说道：“你是说，等结婚之后，让福山爱小姐继续工作，是吗？这一点，我没意见，只要她喜欢，我支持她。”

    福山雄又说道：“我女儿一旦嫁人，就不能再继续掌管财团的资本运作，这对我们三龙会来说，是一个很大的损失。姜先生，如果你们父子真有诚意的话，是否考虑过入赘呢？”

