    <!--go-->       第29章 大祸降下来了，谁都挡不住   

    叶辰笑眯眯的：“我怎么不知道这一点呢？”

    

    对这种狗仗人势的东西，叶辰也懒得多扯淡。

    

    他看向沈悦舟，让她发表意见。

    

    沈悦舟阴沉着脸：“沈庆江，你们看我恢复原样，就动了心思，要把我嫁入名门，也不想想以前怎么对我们家的！”

    

    “这么厚颜无耻，太令人恶心！！”

    

    沈庆江戾气爆发：“大家都是为你好，哪个女孩不想嫁入名门，你不会真想嫁给这个什么都没有的癞蛤蟆吧？”

    

    “沈庆川！”

    

    “杜月娥！！”

    

    “你们说说，愿意自己女儿嫁给名门还是一个小穷鬼？”

    

    两老同时摇头，异口同声：“她喜欢嫁谁就嫁谁，我们管不了，女儿开心就好！”

    

    叶辰喜笑颜开，这岳父岳母不错，以后一定孝顺。

    

    他又朝沈庆江踹了脚：“再瞎嚷嚷，我把你两条手臂扭断！”

    

    沈庆江顿时打了个激灵，想到杨铁拳刚才的惨状，哪怕满脸怨毒，也不敢再开口。

    

    叶辰扭头对沈悦舟说：“正好这家伙来了，把你的条件提出，让他回去落实。”

    

    沈悦舟有点发愣：“我应该提什么好？”

    

    叶辰胸有成竹：“我想好啦！让你回到沈家公司做业务总监，沈叔叔做运营总监，至于杜阿姨，到时再给她安排个职位，如果她愿意上班。”

    

    沈悦舟和沈庆川有点傻眼，还没表态，仍倒在地上的沈庆江先忍不住咆哮。

    

    “想得美，回公司都做总监，哪有那么美的事！沈悦舟，你嫁给钱大少，什么都有，每天做做瑜伽和美容，不挺香吗？”

    

    “你父母也可以每天喝茶打麻将，千万别听这小子怂恿回家族公司，很累的！”

    

    他不说还好，一说，沈悦舟立刻下定决心。

    

    她看向沈庆川，一字一顿：“爸，我们不都一直想回公司吗？

    青龙大将给的条件，正好拿来发挥！幸好叶辰提醒，就这么办！！”

    

    沈庆川眼里也闪出亮光，激动得有些喘不过气，他一咬牙，点头说好。

    

    叶辰笑眯眯的继续发挥：“还有个附加条件，我们回去做总监后，所有人都得配合，不能暗中使坏，要不，咱就让青龙大将知道！”

    

    “他一听沈家还作妖，把你们全干掉，悦舟做老总！！”

    

    沈庆江咬牙切齿地喊：“小子，你别做梦了，我都不用回去咨询老爷子意见，我在这里就表示不同意，我……”   

    没说完，一声惨叫，被叶辰一脚踹到门外。

    

    叶辰淡淡说：“傻逼，记住！这不是申请！你和那老家伙都没资格不同意，这是条件，是命令！不想接收，也得接收！”

    

    “赶紧回去，明天上午做好迎接工作，包括沈德昌那老家伙在内，全得站在门口，恭迎我们进去，铺好红地毯什么的。”

    

    “到时再好好认错，让我们满意了，才做这个总监。”

    

    被踹到门外的沈庆江气得一口狗血吐出。

    

    你这小子，丧心病狂！   

    明明是你逼我们提供两个总监之位，还说不满意就不做？

    

    老子真希望你们不满意啊！！   

    不过，沈庆江也明白了一件事。

    

    不管名门钱家还是天君大人，似乎都吓不倒这小子。

    

    他完全就是个二愣子啊啊！！   

    既然这样，就只能让他尝到血的教训。

    

    他爬起来，狼狈不堪地喊：“行，明天上午有本事就过来！”

    

    他跌跌撞撞跑了。

    

    倒在地上的那帮打手也跟着想跑，却被叶辰冷冷叫住。

    

    除了那个一条手臂都没了的，让他把自己手臂拿了滚蛋，其他人得留在这，把血迹和砸毁的东西清理掉。

    

    最后，叶辰拿起摊在茶桌上的那叠文件。

    

    这是房产合同什么的。

    

    叶辰把它撕得粉碎，砸在几个打手脸上，包括钥匙。

    

    他冷冷说：“捡回去，交给那个叫钱龙的东西！他有什么能耐，想到我的女人？

    哪怕我女人掉一根头发，他都不配捡！！”

    

    沈悦舟：“……”   

    哼哼！人家答应做你女人了吗？

    说得那么顺溜！   

    几个打手仓惶跑了，只留下现场一股消毒液的味儿。

    

    沈悦舟心如鹿撞，刚才叶辰一口一个“我的女人”，小心脏确实有点受不了。

    

    两老的心也扑通扑通直跳，苦笑不已。

    

    杜月娥叹气：“小辰，你这可闯下弥天大祸了，一个是名门钱家，一个是天君大人，哪个抬抬脚，你都扛不住。”

    

    沈庆川团团转：“我们要不要赶紧走，离开这里？

    大祸降下来了，谁都挡不住！”

    

    叶辰淡然说：“沈叔叔、杜阿姨，放心，挡得住！不信你们问悦舟。”

    

    两老顿时看向女儿。

    

    沈悦舟一愣一愣的。

    

    我怎么挡得住？

    

    我也挡不住啊。

    

    但当看到叶辰稀奇古怪的眼神时，当即明白天君指定的夫人并不是沈丽香，而是她。

    

    从这个层次来讲，岂止是挡得住，还完全可以震慑一切。

    

    但问题就在于她不想做天君夫人啊。

    

    她这不是矫情。

    

    以前是因为脸上有疤，现在是因为女儿，还因为旁边这男人对自己情深意重。

    

    何况，连孩子都替他生了。

    

    她叹了一口气，有些心烦意乱地挥挥手。

    

    “爸！妈！确实不用太担心，就听叶辰吧，这家伙虽然有些像愣头青！但自从他回来，我们改善了不少……”   

    两老一听，好像也是，只能无奈点头。

    

    过没多久，外边摇摇晃晃走进来一个人。

    

    正是沈晓明。

    

    眼睛都快睁不开了，身上还带着一股酒气。

    

    他睁着一双眼睛，笑眯眯说：“都在这啊，怎么看起来都还好好的？

    昨晚跑去沈家闹腾，没被打个半死不活丢出来吗？”

    

    “害我都不敢留在城里，赶紧跑到乡镇上，免得被你们害死！！”

    

    沈悦舟冷冷说：“抱歉！让你失望了，在叶辰帮忙下，我们非但没被沈家赶出来，没有挨揍，倒是沈家被折腾得挺惨……”   

    “刚刚沈庆江还来了，答应咱们提出的条件，我和爸都要回去做总监了，明天上午，家族公司所有人都会站在门口，铺红地毯，迎接我们！”

    

    沈晓明一愣，然后一甩手臂，哈哈一笑。

    

    “我以为我醉了，原来是大家醉了，这怎么还跟白痴似的，家族公司把你们请回去做总监？

    想得美，要不要我撒泡尿让你们照照自己？”

    

    他还真摆出不雅动作，醉得够可以的。

    

    叶辰一脚踹在他屁股上，踹得他朝前扑去，砸在地板上，腾得啊呜啊呜直叫。

    

    叶辰冷冷地说：“喝醉了就给我滚屋子里呆着去，不要那么多啰嗦。”

    

    沈晓明满脸怨毒，又不得不忍气吞声。

    

    他狠狠地指着叶辰：“好，你有种，别让我沈晓明逮着机会，要不一定把你弄死。”

    

    他跌跌撞撞往房间里跑，一边跑一边说：“你们要是能去沈家做总监，我就做狗！但我看昨晚压根就没敢去找沈家麻烦……”   

    “所以现在才一点事没有，在那直放屁，明天上午我就好好看看你们——”   

    “是不是真敢跑到家族公司去做总监！”

    

    “沈家又是不是真摆出红地毯来迎接！！”

    

    

    <!--over-->

