    “不！我的房间！！凯特！菲娅！！！”

    愣了半晌，菲奥娜终于反应过来家中的情况，不禁尖叫一声，震得房间中的两小只同时抖了抖。

    少女身旁，安维斯面色古怪，还真被他猜中了。

    实际上，经历了最初的惊讶后，安维斯忽然发觉，现在这种情况似乎对他更有利些。

    由于安维斯对初始召唤位有着特殊的安排，他不准备与这条元素龙进行伴生仪式。

    故而在他那里，这条小龙只能作为一个特殊的外来生物实验体，用来进行观察与研究，他还需要慢慢摸索如何去培养它。

    而成了菲奥娜的初始召唤物后，一切就变得不同了。

    初始召唤物即为伴生召唤物，能够与主人部分心意相通。召唤物自身进化需要什么资源，主人同样能够感知到。

    并且，成了菲奥娜专属的召唤物后，它的实力还能随着少女的阶位提升而提升，不必他自己想办法慢慢培养。

    原本他还不清楚它的习性与饲养方式，现在全部都解决了，代价也只是让它成为菲奥娜的召唤物。

    这与他对这条小龙进行观察与研究的目的，似乎并不冲突。倒不如说，他的实验体现在多了一个优秀的饲养员。

    毕竟，菲奥娜的不就是他的嘛——

    想着，安维斯扫了眼房间中目前的局势。

    此时，少女正在气鼓鼓的训斥着两小只，并督促它们自己把房间重新整理干净。

    一龙一猫被少女教训的大气都不敢出，尤其是那条漩涡幼龙，脑袋都快缩进翅膀里了。

    片刻，菲奥娜终于想起安维斯还在场。快速的向他瞟了一眼后，连忙结束了自己的教学行为。

    “凯特，作为一只奥利文迪家的淑女猫咪，你应该以身作则！教你的新朋友贵族淑女的礼仪，而不是带着她把房间弄得一团糟！

    作为惩罚，你现在要负责教菲娅怎么用魔法把房间整理干净！知道了吗？”

    看着安维斯有些古怪的神色，菲奥娜不禁有些脸红，连忙把话题拉扯开。

    “那个……哥，这就是我的初始召唤物，你知道它是什么生物吗？

    我在所有的书上都没见过，就连老师都说不上来它的具体种族，只能从外形上判断它应该是一种特殊的异种龙。”

    “它的种族，你其实应该很熟悉，就是我之前在拍卖会上买的那块里面有一个漩涡的水晶……”

    呼了口气，安维斯摊了摊手，开始向少女讲述事情的经过。

    “那其实是一枚地外生物的卵，我此前想办法将它孵了出来。并且将它养在实验室中，观察它的特殊身体构造……”

    “但今天上午，我的实验室构装之灵忽然向我汇报，那条幼龙突然穿过空间消失了，我刚刚还在推算它空间跳跃的落点。”

    “诶！菲娅居然是哥你孵出来的吗！？好厉害！”

    听完安维斯的讲述，菲奥娜忍不住抬手掩住粉嫩的嘴唇，发出了惊讶的低呼声，湖蓝色的大眼睛满是佩服的望着他。

    连七阶的召唤系导师都辨认不出来的生物，居然是自己的哥哥孵化出来的，太厉害了！！

    难怪在临出发前，母亲大人告诉我，有问题就去找哥哥帮忙。

    同时，她看了眼在一旁有些笨拙的收拾房间的幼龙，心中顿时开始天人交战。

    虽然被她召唤出来了，但那是哥哥养的，自己不应该占为己有。

    感应到之前传来十分亲切的呼唤感的少女，似乎想要放弃自己。

    漩涡幼龙大惊，连忙在心中发出了哀求的情绪波动，希望少女回心转意，不要抛弃它。

    它不想再回到那个什么都没有的无聊房间了！

    “……虽然你的说法有些奇怪，但差不多就是这样。”

    安维斯的眼皮跳了下，不去纠结菲奥娜的用词。对于少女此时有些复杂的情绪，他也能稍微看出一些。

    “还有，不必担心我把它要回去，菲。对我来说，它也只是一个比较特殊的实验体。

    这条幼龙成为你的初始召唤物，与我的实验并不冲突，反而等同于我多了一个饲养员。

    它就先放在你这里养着吧，不过记得每七天带到我这里检测一次。如果你感应到它需要进食某些特殊物品或异种能量，记得向我描述。”

    三言两语打消了少女的忧愁后，安维斯重新看向那条小龙。

    “对了，元素生物应该是没有性别的吧？为什么要叫它菲娅？”

    “这个吗？”

    少女歪了歪头。

    “既然要成为一名淑女，那她就应该是女孩子啊。”

    “……是这样吗？”

    安维斯忽然发觉，他有些跟不上菲奥娜的思维方式。

    “算了，三个魔法时之后，你带着它来我的实验室，我准备对它进行一次检查，你可也以来看看它孵化时的影像记录。”

    “可以看到它孵化的样子吗！我知道了！”

    得到安维斯的肯定，少女顿时兴奋起来。

    同时，她看向漩涡幼龙菲娅，心中开始与它进行沟通。

    一旁，幼龙用力摇了摇头。

    它不想回去。

    不过，在菲奥娜的安抚下，它僵硬了片刻，小心的看了看安维斯后，点了点头又摇了摇头。

    “它想知道，如果一定要回去，能不能带一件东西一起回去。”

    菲奥娜贴心的翻译道。

    “带一件东西？也可以。”

    安维斯也有些意外，它会想要带什么东西。

    得到同意后，漩涡幼龙的目光四处看了看。片刻，它的目光飘向蜷缩在沙发上的蓝灰色小猫咪。

    凯特：？？！

    .….….

    从菲奥娜的住所离开后，安维斯重新返回实验室，进入到深处的一个特殊房间。

    房间内铺设着无比平整的镜石地面，暗金色的四壁满布如同星空般复杂而玄奥的铭文，散发着无比神秘的命运气息。

    这是他为了施展预言术特别准备的场地，铭刻在墙壁上的，是特殊的预言系同调铭文，能够极大幅度增加他的预言系秘法仪式效果。

    关好房门后，安维斯取出月光水银、秘能水晶等材料，开始在房间中准备一个大型的预言系秘法仪式。

    在这次事件的背后，安维斯嗅到了熟悉的命运味道。

    虽然事件的结果还算可以，但他总感觉，这件事的发生，似乎不是那么自然。

    菲奥娜的初始召唤仪式，本应该无法穿透实验室的高阶空间封锁才对。

    一面布置着仪式，安维斯心中莫名想起了那条时间忽然大幅提前的预言。

    发生了这次事件后，他现在更加肯定，预言中自凛风晶鸟冠羽上升起的星辰，指的应该就是菲奥娜或者那条奇异幼龙。

