    蛋糕岛，女王的房间。

    乌米特如愿见到了大妈，他很直白的表明了来意。

    “你希望我去帮你对付屠龙者？”

    大妈往嘴里塞着蛋糕，语气不咸不淡，让人无法判断她的意思。

    乌米特点点头，“我旗下的海运网络超过半数的地点都遭到了袭击，如今已经陷入了瘫痪，再这样下去恐怕会被屠龙者连根拔起！”

    建设不容易，摧毁就很快了。

    他这会跟大妈比比一阵，多半又损失了几座分公司了！

    大妈的脸色渐冷，上一次的事情已经查清楚了，屠龙者并没有针对谁，而是乌米特的手下搞事。

    在鱼人岛抓捕鱼人...

    这本没什么大不了的，关键在于屠龙者的旗帜插在了鱼人岛上，而且屠龙者本人就在鱼人岛，告诫了海贼不准对鱼人族出手。

    实际上这也没什么大不了的，打得过就硬来，打不过也可以偷偷摸摸的来。

    问题是打不过还要动手，最终被人家发现一锅端了。

    由此引发了后续一系列的事端和冲突。

    大妈这段时间损失可不少，否则她也不会冒着风险派人去鱼人岛‘捞一笔’了。

    大妈想把乌米特捏死的心都有了。

    只不过杀死乌米特也只能单纯的泄愤，没有一丝好处，反而会带来极大的负面影响。

    “乌米特，我记得你说过上次的损失由你来赔偿吧？”

    大妈眼珠子一转，计上心头。

    既然不能从鱼人岛找回损失，那就从乌米特身上找回来。

    海运王掌管着新世界的海运网络，每年的利润都是惊人的丰厚，乌米特有钱，有很多钱！

    乌米特可是人精，大妈如此露骨的话他又怎么听不出来。

    要好处？简单。

    只要能够保住海运网络，付出一点代价怎么都划算。

    “每个月十吨的甜点！”

    乌米特知道投其所好，比起财宝什么的，大妈更喜欢甜点。

    然而，乌米特不知道的是大妈根本没有打算帮忙。

    现在托特兰扩张地盘在即，大妈连重视的儿子被干掉都能忍了，何况是一个外人的求助？

    “你的海运网络被破坏了大半，你还能按时运来甜点？”

    大妈手中的情报网络早已传来消息，屠龙者在新世界横扫乌米特的海运网络。

    可以说海运王的海运网络已经瘫痪了。

    乌米特一噎，他张了张嘴想说先欠着，以后再补，可看大妈那不善的神色他愣是没有说出口。

    这时候，大妈却是咧嘴一笑。

    “mama，mama……我也不会这么不近人情的，毕竟我们是老朋友了乌米特。”

    大妈发出独特的怪笑，她的目光看向一旁的佩罗斯佩罗。

    “去安排一下。”

    “是，妈妈！”

    乌米特还傻傻的感谢大妈，承诺事后要给大妈上供多少多少吨甜点，佩罗斯佩罗作为大妈的长子却是无比的了解大妈。

    听大妈这语气就不是真心想要帮忙。

    佩罗斯佩罗怜悯的看了乌米特一眼，随即转身离开了房间。

    ……

    新世界，某种岛屿上的海运分公司。

    陌人没有将海运网络连根拔起，而是将管理层的人员和乌米特的死忠份子收拾掉，然后从底层的员工中重新提拔管理人员。

    这些人是最了解海运网络的人。

    如此一来，这些分公司的海运就能以最快速度成为他的势力。

    至于忠诚问题根本不需要担心，且不说陌人的实力强于乌米特，就是这些最底层的人根本不在意老板是谁。

    乌米特也好，陌人也好，甚至是其他人也好，他们只在乎自身的利益。

    饼画得再大再美味，也不如一波实实在在的福利令人安心。

    陌人直接给所有愿意投效的人提升了十个百分点的工资，看上去并不多，一百贝利多拿十贝利。

    但攻占下来的海运网络的总人数多啊！

    “电话虫响了。”

    莉莉喵忽然抱着一只电话虫跑到甲板上，陌人此时正躺在太阳椅上嗮太阳。

    陌人也没在意，反正是某座岛屿的海运网络据点又被拿下了。

    他将手下的人分成了三波，一笑一波、艾尼路一波、甚平一波，然后让那些愿意投效而提升为管理层的原海运王的部下带路。

    原本敌人的力量就变成自己的力量，而且如同雪球一般越滚越大越滚越大。

    如今陌人的势力已不再是离开鱼人岛时，只有两百余人部下和几名骨干的小势力了。

    背叛？

    大海是崇尚力量的，跟随强者的。

    陌人相信只要他不倒下，这些人投效过来的人是绝对不敢反叛的。

    海运网络被如此轻易的拿下，最大的问题还是出在乌米特的身上，乌米特两次和陌人交锋都失败了，而且还有大妈助战。

    最关键的是乌米特本人竟然直接躲在蛋糕岛不出来了。

    下边儿的人会怎么想？

    老板都害怕死掉躲起来了，我们为什么还要拼命？

    接通电话虫……

    陌人却听到了一个意外的声音，也听到了一句令人意外的话。

    “mama，mama……陌人，我们讲和吧！”

    “大妈？”

    “乌米特的海运网络，你一个人吃下去小心撑破了肚子。”大妈也不墨迹，直接进入正题。

    她就是要乌米特的海运网络。

    陌人可是从小在鹤身边长大的，耳濡目染之下，哪里不明白大妈话中的意思？

    大妈不是要陌人将已经占领的那些海运分公司吐出来，而是要那些还没有被占领的。

    尤其是靠近托特兰海域的。

    谁占领的就是谁的，很合理不是吗？

    一家便宜两家占。

    就连乌米特最大的靠山BIG·MOM海贼团也在背后捅他一刀的话，可想而知新世界的海运王的结束已经注定了。

    在大妈看来，她主动找陌人讲和，而且同意各凭本事瓜分海运网络，已经非常给陌人面子了，也让陌人占了很大的便宜。

    毕竟在大妈看来乌米特的海运网络迟早都得姓夏洛特。

    可惜大妈太不了解陌人了。

    “你怕不是有健忘症？我说过了，你要是敢插手我和乌米特之间的事，那我就把你的爪子打断！”

    咔哒！

    根本没有给大妈再次开口的机会，陌人直接就挂断了电话虫。

    瓜分海运网络？

    想屁吃呢！

    ……

