    窦府！

    昏暗的角落中，窦长生缓步走出。

    双手抚掌轻轻拍动，目光看着眼前紫色衣裙的女鬼，神色中充斥着玩味。

    当日灭杀掉此女鬼后，窦长生经验缺乏倒是没有看出不对，但老管家的不对劲，窦长生可谓是看一眼就明白了。

    要知道老管家地位已经不低了，窦长生在府邸中怎么可能看不见。

    一直放任不管，就是因为窦长生早就把老管家看的死死了，严防老管家离开窦府，只要在这窦府中，这女鬼已经被打溃散了一次，根本掀不起浪花来。

    要知道对窦府的人，窦长生一直较为照顾，这分成比例可是不低，打的亲情价，弄的窦长生根本没有赚，要知道不赚就相当于亏本。

    女鬼留下就是为的一个惊喜，如今倒是真给窦长生一个惊喜。

    看着脸色惨白的老管家，窦长生混不在意，不过是身子虚，到时候补一补，加点神力调养一二就好了。

    “说说吧？”

    “应王妃？怎么会在泷泽？”

    “你不是窦长生？”紫玉脸色苍白，秀发下垂，遮掩住大半侨脸，惨白的嘴唇蠕动吐出了一句话。

    “我怎么不会是窦长生？”窦长生露出浅浅的笑容，伸手轻轻抚摸着自己的脸庞，语气轻柔的讲道：“看看这刀削的脸庞？再看看这剑眉？再看看这双眼皮？”

    “剑眉星目，英俊潇洒，哪一点不是窦长生的！”

    “好了，我们换一个话题，应王妃为何在泷泽？”

    “窦长生死了！”

    窦长生目光逐渐冷峻，看着面前的女鬼，语气森寒的讲道：“刚刚应王妃还夸赞你聪明，此刻就傻了。”

    “难道不知道人在屋檐下不得不低头的道理？”

    “我是鬼！”女鬼语气平淡，并无什么太特殊的波动。

    “敬酒不吃吃罚酒？”

    “酒早就没有味道了，饭菜也是如同白水，吃不吃没啥用？”女鬼说话风轻云淡，对于自身身处囹圄混不在意，一点也没有我为鱼肉，窦长生为刀俎的自觉。

    女鬼吃吃一笑，看着窦长生甩动自己乌黑的秀发讲道：“生前那一套，就不用再用来对我用了。”

    “都死了，谁还在意这个，这要是能够找到一个怕死鬼，也算是大人本事？”

    “七情扭曲，六欲混乱，鬼就是鬼，生前的一切，都已经是过往云烟，大人本事非凡，想来也是不甘寂寞之主。”

    “泷泽可是好地方，龙虎道张天师曾有言，龙水出黑龙，这一句在大乾影响不大，因为大乾为土，为黄德，可土生金，大周为金，白德，金生水，下一朝可就为水，为黑德。”

    “龙水出黑龙，这应在龙水郡，泷泽昔年为龙水郡郡城，正是人杰地灵之地，要是有潜龙出，应在泷泽中。”

    “大人来此地，想必也是为潜龙而来？”

    “我等鬼物，生存不易，孤苦存世，为的不是由阴转阳，再活一世。”

    “如今大周体制健全，法度森严，人皇高高在上，镇压龙气横扫天下龙蛇，潜龙未曾发迹，正是我等的机会，只要大人相助我家大王，拿下泷泽，把长水郡和龙华郡合二为一为龙水郡。”

    “自可应了这潜龙气数，凝聚黑龙大运，夺舍重生于世，重新活上一世。”

    “上天有好生之德，本想你实话实说，我放你一命，可不曾想你鬼话连篇，实在是留不得了。”窦长生生前一步，手中一寸的金印悬浮于手掌上。

    直接凌空而立，轰然落下。

    金色光芒璀璨，神光纵横犹如罗网，封锁住女鬼四周，女鬼见此一幕，化为一团黑气，凄厉的语气从其中传出：“只要拿下长水和龙华，合为龙水郡，可凝聚黑龙大运，由阴转阳，再活一世。”

    “大人难道不想？”

    “灭！”金光爆发，黑气开始寸寸泯灭。

    “你不是不动心，是因为我知道的太多了，窦长生已经死了，担心别人知道你是假的？”最后一句凄厉的声音，响彻四方，但不曾引起窦府任何一人。

    声音根本传播不出去，已经被窦长生封禁了。

    看着消散一空的鬼气，窦长生微微摇头，谎话连篇，没有一句是真的。

    黑龙大运怎么可能这么好凝聚，要是这么轻易，动手的可就不是这一些鬼物了，而是九大道脉，八大佛门了。

    不是女鬼说的假，就是他们也是被欺骗的一方。

    再说窦长生只要按部就班的向上爬，金敕之神，自能由阴转阳，从虚幻化为实质，凝聚真正的金身来，到时候就和常人无异，这是一条通天大道，何必去追求这岔路。

    不过都是这女鬼，也把自己看做成为是鬼物了，看来自己教化世人做的还不够，神的概念还不能深入人心。

    鬼物暴露出讯息不少，大部分为假的，可仔细分析一番，就能够晓得泷泽为何是风云诡异了，龙水出黑龙，这一句话不知道多少人晓得。

    自己查看过地方志，竟然没有关于泷泽为龙水郡郡城的记载，这是大周篡改的结果了，大周不知道在泷泽做了多少手脚，布置下来多少心血。

    不过这通通无用了，大周健在潜龙不出，大周一乱，所有布局都将会失效。

    人心难测，再忠贞的臣子，大权独揽二十载，也将会生出一些不该有的心思。

    忠贞，难以逃脱掉权势的侵蚀。

    小小的一个泷泽，接下来将会成为风暴的中心，不过幸好大周还不曾动乱，秩序健在，大乱子不会有。

    倒是鬼物有一些难缠，用生前这一套不太管用，威逼利诱都不太在乎。

    这是感官已经被扭曲的结果，像是糖在自己口中是甜的，在他们口中就是苦的，你形成的三观和鬼物迥异。

    想要逼讯看来是要恢复鬼物的三观，怪不得地府不管鬼物生前好坏，都要先抓走再说，就是因为鬼物死后，谁知道会变成什么模样。

    鬼已经是完全不同的两个种族了，不能够在以人类的角度去看待。

    窦长生斩杀紫玉，消解心中仇怨，同时安静的等待起来，要看看红衣凶鬼，到底怎么和泷泽县中的鬼物血拼。

    最好拼一个两败俱伤，然后被自己捡了便宜。

    紫玉至死都不晓得，她不是知道的太多了，是因为她的存在，妨碍了窦长生捡便宜，前一点真的不重要。