    “嘎——啊！”手中高举一柄闪耀之刃，一个银甲龙高站船头之上，随着它的嚎叫，银色的巨船突入了港口，在大地上横冲直撞。

    “船进来了！”翡翠龙士兵惊慌失措地逃散开，而且它们还惊讶地发现，涌进来的海水最多只能淹到膝盖的位置，但这艘高达十米多的船居然能在这么浅的水中移动，几乎可以说和在陆地上移动一模一样。

    “那个船能在陆地上爬！”“那到底是什么构造？难道也是妖术吗？”

    “别管那么多，你们看！”在翡翠龙惊慌之际，指挥官的一句话让它们冷静了下来：“它的速度很慢！”

    ‘轰……’只见银色巨船不断发出着与地面摩擦的轰鸣，虽然看上去很有气势，但移动的速度并不是很快，和巨龟走路的速度差不多。

    翡翠龙们见状都冷静了下来，随之指挥官说道：“你们几队，去操作塔楼上的投石器，还有的跟着我到房屋上！”

    “嘎！”翡翠龙再次行动了起来，一群翡翠龙迅速地到达了广场周围的高塔上，这些高塔原本也是用于防止骸龙攻击的，上面有着大型的投石器。

    而别的翡翠龙卫兵则跟着指挥官爬到了房屋的顶端，它们纷纷拿起了弩或者弓箭。

    “又有一艘进来了！”一个翡翠龙突然尖叫起来，只见在远处的城墙再次崩塌，另一艘银色的船驶进了陆地。

    “不要怕这些慢吞吞的东西，瞄准第一艘！”指挥官抬起手，所有的龙都举起了手中的弓箭，而在五座塔楼上的龙也将石头放入了投石器之中。

    现在，第一艘银船正好移动到了广场的中心……

    “射击！”

    无数箭矢爆射而出，如雨点一般打击在银船上发出噼噼啪啪的声音，这些箭矢全数都被弹开，除了把那个站在船头举剑的银甲龙射死了之外，没有造成任何的伤害。

    但是，船身所有被箭矢划过的位置，都染上了一层黑色的污渍。

    “接下来用火箭！”

    “嘎！”翡翠龙将箭矢点上了火，这些燃烧的箭矢擦过银船染上污渍的地方后顿时烧了起来，整艘船瞬间就被火焰所笼罩。

    “现在！放！”指挥官的第三个命令发出，在塔楼上的翡翠龙猛地一拉投石器，巨大的石块轰然撞击在船甲之上发出巨响，那闪光的银甲在强大的轰击之下也陷了进去。

    但是，在翡翠龙石与火的攻击中，这艘燃烧的大船依旧在继续的前进，虽然速度缓慢，但它却慢慢地接近了翡翠龙们所在的房屋处……

    “射击！射击！不要让它撞倒房屋！”指挥官连忙大叫着，大量的火箭和石块不断射出，接连击中大船却毫无效果。

    终于，这艘船接近了第一栋房屋。

    “嘎啊！”在上面的翡翠龙连忙跳向了周围的房顶，而这栋房子在巨船缓慢而有力的挤压之下慢慢化作了粉末……

    与此同时，海口的城墙再次崩塌，在缺口之中，一艘艘的银色船只驶向大地，它们碾碎一路上所有的障碍，缓慢而稳定地向翡翠龙们所在的方向前进。

    ‘轰！’

    现在，第一艘船已经在房屋群中行驶着，翡翠龙的建筑大多数是由木材和岩石制造成，但它们在巨船面前相当的脆弱，一栋栋的房屋不停地被碾碎或撞倒，而在屋子上的翡翠龙只能到处躲闪，也无法避免房屋被摧毁。

    “这样下去的话，它们会摧毁整个港口！”翡翠龙指挥官看着一座座房屋不断倒塌，虽然它本身没事，但却非常的焦急。

    房屋对于翡翠龙来说是很珍贵的，现在的房屋并不像是以前那样随便建了，因为适合造房的地方不多，建造过程也比较繁杂，如果按照‘结晶价格’来算，一栋房子比翡翠龙的命还要贵很多。

    “怎么办？指挥官？”一个士兵跳到了指挥官身边道：“我们要不要先撤退，这里不方便战斗……”

    “不，等等……”指挥官看见船上的火慢慢地变小了，它说道：“我们跳到船上去攻击！”

    “所有翡翠龙，保护这座港口！嘎！”指挥官大喊着，它在房顶上迅速地跳跃，别的翡翠龙见状也跟了过来，往那艘在建筑群中的船冲了过去……

    ‘嗡……’而在它们接近船只的时候，船上突然响起了奇怪的声音，只见船只的甲板上升起了一个个闪烁银光的装置。

    “这些是……弩？”翡翠龙发现这些东西除了是银色的以外，和它们制造的巨弩很相似，但还是有些不同的地方。

    这些弩排列于船身的两边，这时在船上有一群银甲龙走了出来，它们分别走到了每一座弩后面，并坐在那里开始操纵起来。

    “小心……嘎！”

    指挥官话语还没说完，一枚弩箭就轰进了它脚下的房顶中，在它的身边几乎也是同时响起了翡翠龙的惨叫声……

    ‘嘭！嘭！嘭！’弩箭发射的声音接连响起，周围的翡翠龙不断地被射穿身躯而倒下，翡翠龙的悲鸣随着洒满房屋的鲜血而回响着。

    “这怎么会……”指挥官掉进了裂开的房顶，但它依旧能从窗户上看到，那些固定在船上的银色弩箭居然可以连续发射，弩箭后面有个奇怪的装置，而上面装载了大量的箭矢，这些弩箭通过某种机关的运转正在不断地被送入弩之中发射出去。

    指挥官记得王宫中有一些发明者也有在试着开发这种连发的弩箭，不过很多问题都没有解决，再加上因为最近没有什么战争，所以这种东西一直都没研究出来。

    在它们的连射之下，翡翠龙很难接近这艘船，而就算接近了，也因为银甲龙早已站满了船上的甲板而无法跳上去攻击……

    在无可奈何之下，翡翠龙指挥官只有大喊道：“撤退……撤退！”

    ……………

    在这之后，翡翠龙撤离了港口，而银色的巨船则在建筑区中横行无阻，近半数的建筑都被这些巨船给摧毁殆尽。

    但它们还没有停下，这些银色巨船开始往陆地里进发。

    这个消息很快就传递到了峡谷附近的‘王之城’中，这座城沿着峡谷建造，里面居住的大多数都是贵民，因为大陆已经没有那么寒冷，翡翠龙大部分都从峡谷里搬了出来，并在峡谷外建造房屋，特别是那些贵民，它们以此表示自己居住在更高一层。

    但是，它们现在却成为了最先担惊受怕的翡翠龙。

    当‘港口被银色巨船攻陷’的这个消息传来时，它就好像爆弹一般炸开了所有的贵民，这些贵民都吓的离开了自己豪华的房屋，争先恐后地想躲藏到峡谷之中。

    “愚昧者……”

    这个昼夜，天空下着小雨，在王城一座最高的建筑之上，一个翡翠龙站在窗旁看着下面街道那群贵民。

    因为峡谷进入的入口通常有大量的建材在运输所以非常的繁忙，再加上大量的翡翠龙往里面挤，这个通道已经堵塞住了。

    即使如此，它们还是冒着雨堵在这里，期待着能够更快回到峡谷中。

    “即使过了几百年，废物还是废物，但要维持稳定的国度，废物也是必不可少的。”在窗前的翡翠龙转过身，走到了房屋中心。

    在房屋中心地面上，摆放着一个小小的雕像，这个雕像和银甲龙的船一模一样。

    在翡翠龙的卫兵之中，也有‘雕塑大师’这类龙，经历特别的训练的它们有着强大的技巧，它们会将看到的敌方物体在短时间内雕塑成几乎完全一样的雕像用于研究。

    “它们到底是从哪里来的呢？”翡翠龙伸手轻轻地摸着这个雕像道：“难道是……”

    “王！”忽然，房间的大门打开，一个卫兵走了进来道：“那些船，已经接近我们的城市了……”

    “让它们来吧。”翡翠龙转过身，走向那个卫兵道：“它们……会被吞噬掉。”

    …………

    在绿色的平原之上，一艘艘银色的巨船正在缓缓移动。

    这些船只身长都有二十到三十米，它们有着如岩般坚硬的外壳，有着怪物般的毁灭力，还有着龟般的速度。

    虽然在它们前方不远处就是翡翠龙之城，但它们却无法迅速前进，只能缓缓地向前挪动着，这给予了对手大量的准备机会

    ‘咔咔咔咔……’

    忽然，有一艘船发出了连续的声响，然后停在了地上怎么都动不了了。

    一个银甲龙从船上丢下绳索爬了下来，它好像打算去检查船底是怎么回事，但它从绳索跳下来时，脚却一下子陷到了地面之下。

    这里虽然看上去是平坦的平原，但隐藏在绿草之下的是大量坑洼的沼泽地，这些船只很容易就被卡在这里，而这个银甲龙也不例外……

    “嘎嘎啊！”它发现挣脱不开后，顿时有些慌张的大叫起来，但它不管怎么叫，因为就它一个出来检查，别的龙都在船舱里，上面完全没有龙出来回应它，这个银甲龙只能看着自己的腿慢慢地被沼泽吞噬，然后整个身体都沉进去，了无声息……RS

