    “根生哥，鱼塘那边缺少人手，王小天让我回来找人帮忙，我想来看看你回来了没有。”王小优腼腆一笑。

    “我正想去看看呢！”王根生轻轻的一笑。

    今天早上离开时，李婉茹就跟他提过鱼塘堤坝的事情，如果不筑好，要是再下雨的话，肯定还会决堤。

    “那我跟你一起去。”王小优心里一喜，过来就挽住了王根生胳膊。

    我去，这比刚才花雨彤来得更猛。

    王小优身材娇小，但却发育得很好，该凸的地方凸，该凹的地方凹，天生一个小美人儿。

    “小优，你怎么对我这么好？”王根生鬼鬼的一笑，这手臂被包着的感觉，简直是妙不可言。

    “根生哥，是你先对我好的好不好，你还记得那时候，我被毒蜂螫了，还是你为我治好的呢！”

    王小优摇着王根生的手臂，这便是一个致命的摩擦。

    “小优，我是医生，治病救人是天职，根本就不值得一提。”王根生头扬了起来，得意的说道。

    “可是你在野外救了我，不然我就被马小那个混蛋给糟蹋了。”王小优抬起头，一脸认真的看着王根生。

    哇塞，这小脸红扑扑的，眼睛水汪汪，也太迷人了。

    王根生忍住了想入非非的念头，轻声说道：“我还要去看看王小天做的怎么样，一天没有回来，还真有点不放心。”

    两个人说说笑笑往鱼塘那边走去，此刻虽然已经是下午五点多钟，天气依然显得很炎热。

    鱼塘这边，几个人在不停的推土筑坝，王小天则带领着几个人在做护坡。

    一大块，一大块的石头整整齐齐排在护坡上，使得堤坝更加结实，牢固。

    王根生走了过去，王小天一脸泥巴的走过来：“师傅，你可回来了，还有几块石头弄不动，你给想想办法吧！”

    王根生看了王小天一眼，笑着说道：“王小天，你的表现不错，今晚我教你一些真本事？”

    “师傅，现在不是今晚的事情，天气预报说明天又要下雨，我想今天把事情了结了，免得你记在心上。”

    王小天呵呵的一笑，早没有之前那种放荡的样子。

    “天气预报最不能让人相信了，不过你有这份心也是不错的，你先和大伙歇一下，剩下的事情我来做。”

    王根生一脸严肃，他随便掐指一算，便知道有没有雨，不过王小天孝心有加，值得表扬。

    不远处，堆着几块大石头，都是王小天跟人一起从山脚用车推过来的了。

    只是到了这里道路实在难行，王小天只得将石头卸到了一边，再一块块的抬过来。

    主要是隔着一条深沟，不然拖拉机也能将石头直接拉到鱼塘边。

    王根生走了过去，看着一块块石头，只是冷冷笑了一声，这些石头每一块有四五百斤的样子。

    只见他一弯腰，双手把住了石头，只是轻轻一举，石头便举过了头顶。

    王小天等人看得是目瞪口呆，这么大一块石头，王根生举起来，像上举着一块大泡沫一样轻松。

    几块石头，王根生也不过是花了十分钟的功夫，便全部搬了过来。

    王小优在一旁，那个崇拜，这完全是金刚大力士嘛！

    王小天原本预计要到晚上七八点才能完成的工作，结果王根生一来，不到六点钟，便已经万事大吉。

    将和好的水泥砂浆灌在石头缝里加以固定，然后糊平。

    这一边，王根生也是忍不住竖起了大拇指。

    工作完毕，王根生则和王小天等人一起往桃园村而去。

    王根生回到家里，看到李婉茹正在跟花雨彤说话，便走了过去：“婉茹姐，告诉你一个好消息。”

    “我都知道了，不用你告诉我了。”李婉茹得意一笑。

    “你知道什么？”王根生反而愣住了。

    “你跟李诗雨签订了火龙蟹的合同，一千元一只，刚才李诗雨跟我已经打电话说了。”李婉茹越发得意起来。

    “婉茹姐，你根本不知道是什么事情，我们桃园村的山上发现宝贝了。”王根生大笑了起来。

    “什么宝贝？”李婉茹忍不住一愣。

    “花姐姐应该知道，今天朱珠跟我说，我们山上发现了金龟草，金龟草很值钱的，比冬虫夏还要更厉害。”

    王根生说着话，进去将那张朱珠跟他签订的合同拿了出来，递给了李婉茹。

    花雨彤此刻也是惊得目瞪口呆，金龟草药用价值极其高，堪称软黄金，能够跟之前的虎贲草媲美。

    “根生，朱珠发现了好东西，都不跟我说一声。”花雨彤轻声问道。

    “花姐姐，你们跟百姓药业不是合作吗？”王根生不由得一怔。

    “根生，你都不知道金龟草对一个医药公司多么重要，这意味着，他能就能够先人一步，抢占先机。”

    花雨彤的眼里充满了羡慕。

    “花姐姐，我要是人工种植金龟草呢？”王根生得意的一笑。

    “果然是那样，就太好了，虽然药用价值不如野生的，但比其他的药材也是胜过好几倍。”花雨彤感叹道。

    王根生一笑：“这还不容易，以后种上金龟草就是了。”

    说着话，天气不知不觉的黑了下来，李婉茹走过来，看着王根生，露出一副很妩媚的样子。

    “婉茹姐，你有什么话直接说，你的样子让人有些害怕。”王根生笑着说道。

    “根生，今天家里来客人了，你捞几只火龙蟹上来吃吃嘛！”李婉茹看着王根生，那声音甜得发腻。

    “婉茹姐，你的心真大，还几只，你也太奢侈了吧！”

    王根生瞪大了眼睛，现在可是跟李诗雨签了合同的，一只火龙蟹价值一千元钱。

    “根生，别人吃也是吃，为什么我们就不能享受，你难道就不想吃吗？”

    李婉茹过来，挽住了王根生的胳膊，用力的摇晃了起来。

    王根生并不是舍不得几只火龙蟹，关键是自己吃了以后。

    伏在李婉茹耳边，王根生轻轻说道：“婉茹姐，这东西我不能吃，吃了会想那个事，今天晚上可能吗？”

    【作者有话说】

    一更

