    下午场结束。

    胡炎吃完晚饭，直接转到了正门口。

    原想看看稍后检票的情况，不料旁边带小窗的卖票间，竟然还亮着灯。

    当即走过去，敲响了房门。

    转眼，门从里面被拉开。

    只见一位身材高挑微胖，相貌挺标致的姑娘站在门后。

    她叫肖嘉玉，是德芸社最漂亮的女主持人，同时也是曹芸金搭档，刘芸天的新婚妻子。

    更是王慧后勤管理团队中的一员。

    团队里有外人，但更多的还是自己人。

    有演员的女朋友、媳妇、亲戚家属等等，反正沾亲带故的多，而且女性居多。

    妇女能顶半边天，这在德芸社得到了充分的体现。

    班子里的票务、主持、采购、财务、行政等各种辅助工作，都被她们包圆了。

    至于小侯爷主持，估计那是个意外！

    一见胡炎，肖嘉玉笑道：“胡老师，您又来视察工作啦？”

    胡炎老脸一红，自己这几天确实经常过来打问卖票情况。

    “这么晚了，怎么还不下班？”

    “这两天慧姐要复查各园子的所有单子，我这不再过一遍，免得出了岔子。”

    胡炎听闻，心里点头。

    不错，是一个干事的女人。

    “票卖到了哪一场，情况怎么样？”

    “哈哈，我就知道您是来视察工作的。”肖嘉玉顿时乐了，很快又答道，“后天的票已经开了，上午场的五成出头没问题，晚场的票才起头，暂时还不估不出来。”

    几天工夫，能涨了近一成，胡炎算满意了。

    只要势头起来了，后面多一些时间酝酿，传播口碑，情况会越来越好的。

    胡炎一算时间，又交待道：“后天晚场的票，有个事儿，你得想个办法。”

    “什么事儿，您说！”

    “那一场，我们会上个新节目叫《鬼故事》，尽量让那些心脏不好的观众，别进来。”

    肖嘉玉一听，有些吃惊：“尺度这么大？”

    她来园子的时间可不短，自然知道以前的园子里，有时也会演一些擦边的节目。

    现在火起来之后，倒已经不常见了。

    胡炎摇头：“尺度肯定没问题，等过了这一场也没问题，就是首场的节骨眼儿上，我不想出任何岔子。”

    肖嘉玉心里有了数。

    “那这样，胡老师，一会儿我贴个说明在旁边，让后面买票的人都看得到。等后天写水牌的时候，我也在上面注明一下，您看成吗？”

    胡炎一想，靠谱，当即点头：“成，就这么办。”

    打完招呼，他离开卖票间，转身来到检票口。

    此时的观众，已经开始进场。

    胡炎不言不语，就这么站在旁边看着。

    不时，等待入场的人群中，有一对大学生模样的年轻男女，引起了他的注意。

    姑娘有些不高兴：“咱说好了去看电影，怎么带我来听相声呢？”

    “丽丽乖，看电影我净给你递纸巾，听相声咱一起乐呵，多好呀。”

    “我觉得还是看电影有意思。”

    “那是你不懂相声，我跟你说，德芸社的相声说的很好。”

    “切，谁不懂相声啦，不就是俩个人站在台上你一句，我一句的么？”

    “好好好，我说错了，你就陪我听一场，我哥们说这几天他们的节目，比以前更有意思了，还有什么臭毛巾之类的，我特意过来瞧个新鲜。”

    “你是狗嘛，喜欢臭的？”

    “嘿嘿，明天我带你去看电影，好不好？”

    “……”

    胡炎听完，脸上也笑了。

    不是因为偷听人家小情侣拌嘴高兴，而是总算有观众在传播自己造的梗，而且开始有人追进了园子。

    可能数量不多，但有一就肯定会有二。

    确认了自己想要的信息，胡炎背着手，面带微笑的转身离开。

    突然。

    “胡言乱语，呸，胡老师！”

    身后传来的声音，让胡炎直接停下了脚步。

    转身，看到队伍中，有一个脸带麻子的年轻人，在冲自己招手。

    “胡老师！”

    胡炎走过去，笑道：“您辛苦，您认识我？”

    “哈哈，看过您的表演，很喜欢。”

    胡炎一愣，自己这是有粉丝啦？

    “谢谢捧场，您听得开心就好。”

    “呃，胡老师，能不能帮我签个名？”

    果然是粉丝了。

    “当然可以了，很荣幸！”胡炎没有不乐意的。

    结果，一下引来前后好几个观众凑热闹。

    胡炎估计，里头肯定有人没看过自己表演的。

    但那有什么关系呢？

    签名、合影、热情的微笑，一条龙服务。

    这是为了照顾衣食父母的感受，跟臭美关系不大！

    不，是根本没有关系！

    胡炎满足完真假粉丝们的所有要求，这才转身离开。

    ……

    ……

    转过天来。

    胡炎又在帮孟贺堂和烧饼归置活儿，遍遍不落。

    演出时间已经定在了明天晚上，这俩家伙的底子又一般。

    所以该上心得上心，该抓紧得抓紧。

    只要上了台，甭管你是小演员，还是老演员，但凡活儿不好，那统一都是德芸社的活儿不好。

    观众不讲理吗？

    错，人家会这么想，是很讲理的。

    后台五人各自忙碌。

    他们谁都没发现，后台门口，不知何时，多出了半个身影。

    正是李青。

    可更奇怪的是，他没有离开，也没有抬步进去。

    就这么大半个身子，半摭半掩的站在门口，打眼远远的瞧着。

    过了很长时间。

    也许是看够了，或者是别的什么原因。

    李青终于抬腿走进了后台。

    他性子慢，平时话也不多，甚至连脚步都很轻。

    烧饼和孟贺堂相对站着，认真使活。

    胡炎更是背对着门口，仔细的观察着他们的细枝末节。

    李青来到胡炎身后，拱手道：“师叔辛苦！”

    胡炎扭头，顺势一扫墙上的挂钟，这才半晌午。

    他有些意外道：“李老师，你又出来办事儿？”

    “今天家里没什么事儿，早点过来准备准备。”李青摇头道。

    “哦，好！”

    胡炎打完招呼，回头继续盯俩小的活儿。

    时间紧，任务重，还容不得马虎，根本没空闲聊。

    俩小活儿不停。

    不时，胡炎直接摆手叫停。

    “嗯，有进步！只是烧饼，你是量活儿的，你递词的节奏得跟上，不能让小孟说完了，还得等你一秒两秒，明白吗？”

    “哦。”

    “就刚才这几句，再过一下节奏。”

    俩小继续，只是很快被又被叫停。

    胡炎想了一下，道：“烧饼，我给你举个例子，使活的时候，你的节奏，得比你平时跟人聊天，稍微快一点点，这么说能明白吗？”

    烧饼想了一下，点头示意明白了。

    “好，再来一遍，只找节奏。”

    然而，还是不对。

    胡炎拿着本子，正琢磨着举个什么例子。

    旁边的李青出声道：“师叔，刚好我得闲，要不我跟您给他们演示一下？”

    胡炎一拍巴掌：“成，咱俩来几句。”

    李青拿过烧饼手中的本子，接替捧哏的位置。

    一逗一捧，转眼便在俩小面前上演。

    三五句词一搭，烧饼直接眼前一亮。

    这回是真明白了。

    胡炎一看，直接停活，示意他跟孟贺堂，趁着感觉赶紧继续。

    不时，胡炎满意了，这个节奏对。

    同时，他也扭头朝李青点了点头。

