    常在的目光最终还是落在楚蕴和叶菁菁身上。

    “你们呢，你们有什么解释的吗？”

    叶菁菁俏脸一板。

    郡主府的下人都招了，罗伊人随便威胁几句，大理寺卿不会就这么调转枪头，柿子捡软的捏吧。

    她刚想说话，余光瞥见楚蕴眼睫一抬，顿时住了嘴。

    等了半天，此时楚蕴已经找了个回廊的一角坐下。

    凉凉的撇了一眼倚在门口，满眼怨毒的罗伊人。

    “方才我就已经说过了，不管宁伊郡主现在是不是受了伤，遭了罪，大秦律法可没有规定受伤生病就不能被告了。

    大人看上去不到六十吧，记性就这么差了吗？

    要是伤了病了就不能被人告，那谁要是杀了人，直接掰断一条腿躺在床上，是不是就不用负责任了？”

    常在：.......

    他才四十不到，这丫头居然讽刺他。

    楚蕴不理睬常在变幻的脸色，继续说道。

    “难不成非要她得逞了，躺在那里要死不活的人变成我们，才有资格告状吗？”

    “我还说是她自己运气不好，或者被其他还有什么人顺水推舟，自食其果呢，凭什么赖到我们头上，有证据吗？”

    “五皇子出现在郡主府，她宁伊郡主都不知道怎么回事我还能知道吗？

    我杜家再有钱，也买不动五皇子身边的人吧。

    凭什么就要怀疑到我们身上。”

    “而且我们状告她，大人可是审出人证来的。”

    “要是她觉得自己受了委屈也要告状，那便告啊，大人自可查证，干什么要问我，我要是会查案子，大人您这位置要不让我坐坐？”

    常在：......

    已经不想说话了。

    “好了，那......”常在制止的话还没出口。

    那边罗伊人见势头不对，再次开口。

    “既然你口口声声说我给你们下药，那你怎么解释中药的是我而不是你？不是给你下的吗？你怎么就没事呢？”

    楚蕴不在意的撇撇嘴，“首先，有一点要搞清楚，不是我说你给我下药的，叶菁菁只告了你给她下药，至于你给我下药的事情.....”

    “我什么时候说过？”

    楚蕴眯着眼睛看了常在一眼，“不是常大人审出来的吗？你该问常大人啊。”

    常在一僵，脸都木了。

    楚蕴还在说。

    “不过几既然非要问我，那我就勉为其难说说我的猜测好了。”

    “可能我好事做多了，老天都在帮我。而你多行不义，老天都见不惯你要惩罚你呢。

    你若还想知道更细致的，自己查啊。”

    罗伊人气的翻白眼，眼看就要厥过去。

    大夫赶紧又是一通忙活。

    楚蕴站起身，几步走到常在面前。

    常在条件反射的后退两步。

    等察觉到自己做了什么的时候，脸色腾地一下红了。

    楚蕴微笑着看这他，“其实我也理解大人，您身在朝廷，有时候会有一些身不由己。”

    “宁伊郡主好歹是五皇子的未婚妻，查她就相当于不给五皇子面子。”

    “原本我以为，任大人在绵州都敢查五皇子和宁伊郡主，常大人身为大理寺卿，总览大秦所有重案要案，应该更敢查才对。”

    楚蕴叹了一口气，有些遗憾的道，“看来是我想多了。”

    常在：.......

    他感觉一口气憋在胸口，整个人差点没被憋死。

    这丫头居然内涵他不如任正阳那老匹夫。

    那老匹夫就是个不通人情世故的莽夫，偏偏陛下惯着他，百姓吹捧他。

    搞得自己和他比起来，就是个奸臣一样。

    常在气的胡子都在抖，狠狠咬了咬牙，“那就查，全都要查。”

    其实这丫头说的也没错，任老头都敢查，他为什么就不敢。

    不仅是宁伊郡主和五皇子，眼前这位，他也要查。

    说的她自己当真就多无辜似的。

    五皇子和宁伊郡主吃这么大的苦头，搞不好还真就是这丫头干的。

    楚蕴这才欣慰的点点头。

    一副你没有辜负我的期待的表情。

    楚蕴微笑着再次说道，“不过大人，我和叶姑娘也不是闲的没事干的，今日您尽快查证宁伊郡主逼婚以及毁人清白的事，要是明天一早还没出结果的话，我们就只好敲闻登鼓告御状了。”

    “什么！”常在瞬间竖起眉毛。

    这丫头当他们大理寺的人是神仙吗？

    这个案子一看就很复杂，牵涉到了五皇子宁伊郡主，还有国公府，说不定宫里的惠贵妃也有牵扯。

    一天不到就要结果。

    神探也做不到啊。

    还告御状！！！

    那不是妥妥的打他的脸吗？

    陛下又悔怎么看他？

    他真想一巴掌打醒这不知天高地厚的丫头。

    闻登鼓那是能随便敲的吗？

    不知道要被打三十大板才能爬上去？

    楚蕴无辜的一摊手，“不是我们不相信大人，实在是时间拖得越久，对我们就越不利，您看五皇子和郡主的眼神。”

    楚蕴指了指那边盯杀父仇人一般盯着楚蕴的三人。

    “以他们的权势，我实在是担心，大人查案的速度，比不比得上证据销毁的速度。”

    “当然，我也就是那么一说，我相信大人一天之内是能查出来的。

    当初在绵州的时候，任大人不是也一天不到的时间就查出真相了吗？

    您应该不比任大人差吧？”

    常在：......

    他能说比任老头差吗？

    就是累到吐血，也不能。

    任总督也无语。

    那一天之内查出来的，只是你想要的真相而已吧。

    虽然他也看不惯常在那副油腔滑调、溜须拍马的德行，但是这厮也不算大奸大恶。

    同是天涯沦落人。

    他也不介意帮上一把。

    免得他也跟自己当初一样，落得个被人牵着鼻子走，给人当枪使的下场。

    任总督上前一步，正想说话。

    结果常在不耐烦的唾沫已经喷到他脸上。

    “让开让开，没看到本官在忙吗？不相干的人赶紧一边呆着去。”

    任总督：......

    任总督摸了一把脸，语气也冲了起来，“常在，你要是求我，我也不是不可以帮你。”

    他又不是来添乱的，吼什么吼。

    常在气的跳脚。

    一副受到极大侮辱的样子。

    “任正阳，你到底是南地总督还是大秦宰相，这里有你什么事，给我起开。”

    刚那丫头口口声声说他比不上任正阳。

    这老东西还真当自己比不上他吗？

    他还就不信了。

