    2006年3月20日，星期一，一个极为普通日子。

    在这一天北平城遭沙尘暴袭击，天空被黄沙染成了淡黄色，空气中飘荡细细密密的黄沙。每年春天北平春天都会出现几次沙尘暴天气，厉害的时候漫天黄沙遮天蔽日，让人感觉白天如同黑夜一样，几十米外的楼房只能看到轮廓。

    看着淡黄的天空，许正道无奈的摇摇头，感叹天空不作美，刑天融资发布会这么重要的日子竟然跟这么一出。唯一值得庆幸的是，今天的沙尘暴不算特例厉害，记者们还不至于出不了门。不然记者们纷纷缺席，今天的发布会就达不到理想的效果了。

    刑天之所以要召开新闻发布会，除了展示公司实力，对公司进行宣传外，很重要一点是为了吸纳优秀人才。

    在2008年之前，国内企业要招到一流人才是非常困难的。这个时期国内大学毕业生，就业第一选择都是外企。在2008年的大学生理想雇主榜单前十名中，商科只有移动和中国银行，工科要好一些，有移动、华为、中石油、百度和电信。

    《腾讯传》里面提到过，在2006年的时候，腾讯根本招不到一流的人才，只能招到二流三流的人才。腾讯是上市公司尚且如此，像刑天这样的新公司就更难了。

    刑天开发布会就是要告诉大家，风投很看好刑天的未来，刑天是很有前途的。

    一家很有前途的公司，再加上公司愿意给期权，优秀人才就有了加盟的可能。

    好在沙尘暴并没有影响记者们的热情，受邀的两百多家媒体无一缺席。不过这也不奇怪，许正道是国内最受瞩目的新星导演，他掌握的刑天又是国内最有名的社交网站。记者们都对许正道和刑天的动作很好奇，想知道他接下来会搞什么。

    下午三点，央视财经栏目的主持人刘宏伟拿着话筒，走到舞台中央：“尊敬的各位来宾、媒体朋友们，大家下午好！我是主持人刘宏伟，欢迎各位莅临刑天融资发布会现场……”

    刘宏伟逐一介绍了出席今天发布会的嘉宾，除了丁垒、张朝阳两位互联网大佬之外，还有一些商界名人，以及科技部的一些领导。这些人许正道和刑天肯定是请不动，都是徐欣动用她的关系请来的。

    开场白结束后，许正道被请到台上讲话。许正道站在舞台中央，意气风发地道：各位媒体的朋友们，大家下午好！今天非常容幸能够在这样一个时间，这样一个地点和大家见面。今天我们之所以把在座的各位请过来，愿意很简单，我们希望将我们对互联网、对电影行业的的一些思考传递出来。告诉大家我们为什么在这里，我们为什么要做这家公司。我们希望通过媒体朋友把我们的理念展示出来，寻找到更好的合作伙伴……”

    许正道回顾了刑天的发展历程，同时公布了对未来的规划，刑天希望打造一个大文娱平台，让用户通过这个平台可以跟交友、可以看电影、可以电影看电视剧、可以听音乐、可以看体育比赛等等，这是一个能够享受各种文化娱乐产品的超级平台。

    许正道讲完之后，陈佳瑶和赵英杰也分别上台讲话。陈佳瑶主要讲了文化产业的意义，并表示刑天要成为中国文化企业的领头羊。赵英杰则是从社交的角度讲述了友多多的价值，并表示在未来会引入更多的娱乐功能，丰富网民的文娱生活。

    随后明日资本总裁徐欣被请到了舞台上讲话。徐欣微笑着表示：“做投资最大的成就感，就是投了许正道这样的人和团队。我从事投资已经十来年，我接触过的项目成千上万，许正道和团队是其中的佼佼者，我非常看好他们的未来。我们这一行快乐的事情就是能够帮助一个企业家成长，打造好第一品牌，我们明日资本在未来会全力扶持……”

    徐欣讲话结束，刘宏伟上台做了个简单的总结，然后笑容灿烂的宣布：“现在，有请刑天董事长许正道先生和明日资本总裁徐欣女生签署合约！”

    许正道和徐欣来到舞台右侧的桌子后面坐下。

    两位礼仪小姐端起两份协议来到许正道他们面前，将协议放在许正道他们面前。

    真正的协议两天前就已经签好，今天签协议只是做做样子。

    协议签好，许正道和徐欣笑着握了握手，然后手捧协议，让现场记者拍照。

    整个现场非常安静，只有照相机器咔嚓咔嚓的声音响个不停。

    签约仪式完成后，是冰雕注酒的环节。

    工作人员将一块巨大的长条形冰块推到了舞台中央，礼仪小姐端着托盘来到冰雕前面，将红酒交给许正道他们。许正道、陈佳瑶、赵英杰和徐欣各自打开手中的红酒，将红酒注入冰雕中。

    随着红酒滚滚注入冰雕之中，“在一起，创未来”几个大字赫然显现，寓意着刑天文化和明日资本精诚合作，共创美好未来。

    接下来是记者提问时间，许正道开始回答记者提问。

    一位戴着金丝眼镜的中年记者，第一个起身提问：“许总，请问能否透露一下，刑天此轮融资的规模吗？”

    许正道也没有隐瞒：“出让10%的股份，融资1500万美元！”

    哄！！！

    此言一出，现场一片骚动，记者们都无法淡定了。

    出让10%的股份融资1500万美元，也就是说整个刑天估值高达1.5亿美元。

    刑天去年7月份成立，到现在还不到一年。在这么短的时间内，公司的估值就飙升到1.5亿美元，这速度简直只能用奇迹来形容。这真的太惊人了！

    震惊过后，现场的记者几乎同时将手举起。

    一位女记者站起来问道：“许总，能透露一下，你的持股比例嘛？”

    像这种问题一般的企业老总是不会回答的，很多人都特别忌讳透露自己的身价。比如胡润财富榜很多真正有钱的人，都没有上榜。不是胡润不知道他们，而是他们塞钱给胡润，让胡润不要写自己的名字。毕竟暴露身价暴露财富可能会招来麻烦，政府可能会查税，而不法分子也可能会抢劫，甚至绑架，新东方的俞敏洪就被抢过。

    许正道跟其他企业家不一样，他是娱乐圈的人，混娱乐圈是需要曝光率的。有曝光率电影才有会有关注度，有关注度票房才会好。

    许正道相信在公布自己的身价后，虽然会带来不少麻烦，但带来的好处更大。牛风在成为首富后，冒出了多少粉丝，多少人管叫他爸爸啊！自己身价公布后，虽然不会有一堆人叫自己爸爸，但肯定会成为年轻人的偶像，粉丝会打着滚的往上翻。

    许正道微微一笑：“这本来是商业机密，不便透露的。不过有你这么漂亮的女士提问，我就不能不答了。我原本持股65%，在融资之后，持股58.5%。”

    现场记者们飞快的在心里算了算，计算的结果让他们无法淡定。

    许正道现在的身价是8775万美元，换算成人民币差不多是7个亿。

    记者们记得许正道讲过，去年他由于手里缺乏足够的资金，没办法拍胶片电影，只能拍DV电影。没想到一年之后，他的身价竟然达到了7亿元。这赚钱的速度堪比印钞机啊！

    记者们还记得许正道朋友说过，许正道原本的女朋友嫌弃他穷，嫌他不能为自己为了发展提供帮助，跟他分手了。要是那个姑娘知道了他现在的身价，恐怕会撞墙吧！

    一名中年男记者起身提问：“许先生，刑天获得如此巨额的融资，我能问问你们打算把这些资金用在哪里嘛？”

    许正道拿着话筒，笑容灿烂地道：“首先我们现在缺优秀的人才，在融资完成后，我们会启动招聘计划，补充人手。其次我们还打算租赁更多的服务器，完善网站架构，让用户可以更快、更流畅的访问我们的网站；另外我们是互联网加电影的公司，电影是我们的本行，我们会拿2000万投资电影，我们预计今年会投资三到五部电影。”

    新闻发布会结束后，许正道一行离开走进酒店扥宴会厅，参加庆祝酒会。参加酒会的人少了不少，除了刑天的骨干之外，就是丁垒等受邀嘉宾，没有多余的闲杂人等。

    许正道抓住这个机会跟丁垒和张朝阳聊了聊，跟他们谈妥了合作的事宜。友多多虽然有媒体属性，在未来也会成为自媒体平台，但现在还是太弱小，需要跟网易搜狐这样的门户网站合作，电影宣传才能取得更好的效果。

    就在酒会进行的同时，国内几大门户网站都以头条的形式进行了报道。就连已经向刑天宣战的新浪都进行了报道。毕竟这么大的新闻，你要是不报道，网友就去其他网站看了。当然在报道之后，新浪肯定会出黑稿唱衰刑天，表示不看好刑天的未来。

    “刑天宣布获得A轮融资，估值高达十二亿！”

    “刑天启动A轮融资，许正道身价暴涨至七亿！”

    “最年轻的亿万富翁诞生，许正道身价高达七亿！”

    与此同时，刑天融资1.5亿美元，许正道身价七亿的的消息也引爆了网络。网友们对刑天融资了多少钱并不感兴趣，但许正道的身价却让他们变得无比亢奋。

    “我草！许正道也太牛逼了吧！不但电影拍得好，做生意也这么牛逼，身价竟然七个亿！这还是人吗？这还让不让人活了！”

    “许正道真的太优秀的，不但这么有才华，竟然还这么有钱，要是我男朋友有他一半优秀我就满足了！”

    “啊啊啊！我决定了！我要嫁给许正道！”

    “为什么这么多人喜欢许正道？我觉得一看见他就知道是个花心男，一脸不老实的样子，而且人品很烂，还根本不尊重前辈！”

    “楼上肯定是张凯歌粉丝，要说花心，你家凯子哥才是真花心，竟然抛弃了我老爸的梦中情人倪萍；要说人品，为了绿卡跟洪晃结婚，那才是真的人品烂。我家正道是一个普通孩子，他的成绩是靠实力取得的，他的经历简直就是一个励志故事……”

