    随着时间的推移，天色渐渐亮了起来。

    丁镜和苏北一直在没话找话。

    为的，大抵是让时间过得快一点。

    墨上筠听着她们俩絮叨，心态还算是平和。

    甭说现在只是没有结果的猜测，就算阎天邢是真的失忆了、傻了，也总比阎天邢葬身在那不为人知的角落里要好。

    无论什么情况，这都不是最坏的结局。

    这么一想，自然而然地就冷静下来。

    六点整，步以容接通了卫星电话，但这一次，是直接让墨上筠跟DARK联系的。

    跟墨上筠联系的不是裴霖渊，而是这次接受墨上筠委托的负责人，先前跟墨上筠聊过一次，墨上筠也算是认识他的。

    “我们昨天有想办法跟他接触过，但都被他无视了。在村子里我们不太好明目张胆的，所以没有做出强制性的举动。”

    “像傻了吗？”墨上筠倏地问。

    “……这种可能性很低。”

    对方沉默了一下，回答的口吻倒是挺肯定的。

    反正不像是村头的王二傻子。

    “哦。”

    墨上筠淡淡应了一声。

    对方又道：“另外还有两个情况，裴爷让我们跟你说一句。”

    “你说。”

    墨上筠眯了眯眼。

    “S团最近研制出一种新型药物，你们应该有线索。”

    “嗯。”

    “他们的制药地点就在附近。”

    微微一怔，墨上筠挑眉时略带惊讶，“这个村里？”

    “不是。但也不远。”

    “哦。还有呢？”

    “那个什么黑鹰的，我们打了个照面。他们也有在附近活动。”对方说得倒是简洁明了。

    DARK并不插手东国境内的事，一般来说，也是不做东国人的生意的。

    生意无论是好的还是坏的，都不做。

    墨上筠算是个意外。

    但是，有些消息DARK还是知道的，情报网也不是拿着玩的，S团和黑鹰这俩在境内外活动比较频繁的组织，他们都有留心。

    不过远日无怨近日无仇的，就算是撞见了，也没有一言不和大打出手。

    沉吟了下，墨上筠问：“能知道他们是意图吗？”

    “这个嘛……”对方别有深意地拖长了声音。

    眼皮子一掀，墨上筠心叹一声奸商，但还是很上道地说：“加钱。”

    反正这笔钱都得算在阎天邢头上。

    “他们应该也是冲着S团的窝点来的。不过，说不准是对付的还是求合作的，黑鹰最近一直有跟简少宁示好的意思。”

    跟简少宁示好……

    墨上筠下意识看了丁镜一眼。

    嘴里叼着草索然无味等待的丁镜，被她这一眼看得毛骨悚然。

    “怎么？”丁镜莫名地问。

    于是，墨上筠又将视线收了回来。

    “我想知道他们的窝点地址。”

    “可以。”

    这条情报对方免费卖给了墨上筠。

    之后，他又跟墨上筠详细说了一枝花和阎天邢的住所，然后才跟她结束通话。

    将卫星电话丢给步以容，墨上筠同他们把自己得到的情报都给说了。

    “唉，这孤男寡女共处一室——”丁镜止不住地开脑洞。

    墨上筠将夜视镜扔丁镜脑门上，制止了丁镜那不切实际的妄想。

    “得，”将夜视镜扒拉下来，丁镜啧了一声，“阎队是不傻了，我要是被你砸傻了，得愁死你们去。”

    “受伤了吧？”苏北揽着丁镜的肩膀，“别跟她计较，毕竟忽然冒出个一枝花……”

    步以容在一旁哭笑不得，“别闹，都是你们脑补的。”

    有了DARK的情报，有些事情就变得没那么简单了。

    毕竟，现在除了阎天邢变傻、失忆外，还有了其他的可能性。

    苏北另一只手伸过来，拍拍他的肩，一副认真地口吻道，“讲良心，是谁说挺漂亮的？”

    “……阮砚。”步以容颇为诚恳地回答。

    苏北讶然失笑，她看了看步以容，笑着说：“好吧，阮哥哥得记你一辈子。”

    “阮哥哥？”

    步以容用反问语气重复着这个称呼。

    “墨上筠——”

    苏北扭头就朝墨上筠看去。

    站起身来，墨上筠漫不经心地附和道：“嗯，阮哥哥。”

    “喏。”

    苏北冲步以容挑眉，表示这不是她开的头，只是跟着墨上筠喊的罢了。

    步以容眉头一抽，不过也拿她没办法，将她的手从肩上拿起来，放手里捏了捏。

    眼角余光一瞥，丁镜不小心看到了，顿时一个哆嗦，离得他们俩远了些。

    操。

    一支队伍里就不该存在情侣！

    不然还怎么清心寡欲地战斗？！

    早知道就提议让郁一潼把苏北给换掉了！

    “嘿，一枝花儿。”

    用单筒望远镜寻觅到DARK那人所说的房屋，墨上筠一眼就瞥见清早起床、勤劳漂亮的美女。

    闻声，丁镜立即窜起来，举着望远镜就朝墨上筠看的方向望去，果不其然，看到一抹窈窕的身影在门外活动。

    这里的房屋多数都是木头建筑，基本一层，两层的少见，离地，只有少数几个建筑是红砖屋，估计是村里的土豪了。

    独居的美女自然没有那么好的待遇，在半山腰处，一层楼的木屋建筑，不过一看就是勤俭持家的类型，看着干净整洁，外面的杂物都被归置得整整齐齐的。

    房屋旁边有个猪圈，临近摆放着鸡笼和鸭笼。

    一名穿着本地服饰的红衣美女，将头发挽起来，拿着食物正在给家禽喂吃的，一个都不带落下的，事情繁琐，家务繁忙，但她却井井有条的，看起来不慌不乱。

    “长得真漂亮。”丁镜揶揄地碰了下墨上筠的胳膊，“比你有女人味多了。”

    “阎队不爱这款。”

    墨上筠云淡风轻地说道。

    “凭啥啊？”丁镜斜眼看她，“不喜欢这种勤俭持家、温柔体贴的美人儿，喜欢你这种一言不合就家暴的？”

    “操。”

    墨上筠没好气地骂了一声。

    ——她什么时候就家暴了？

    搁平时，墨上筠还不稀得搭理她，现在却有些忍不住，冷冷一哼，道：“他要真爱这款，现在早就结婚生子了。”

    这种美人儿东国遍地都是。

    哪里来她什么事儿？

    失个忆，能把“眼光”也一并丢了？

    丁镜笑笑，“那阎队的口味还挺奇葩的。”

    墨上筠没忍住踢了她一脚。

    丁镜笑着跑开几步。

    “你就作吧，”苏北站起身朝丁镜翻了个白眼，抬手从她手里把望远镜拿过来，“我看看这一枝花怎么个美法儿。”

    “还真是……嗬，阎爷？”

    举着望远镜看了几秒，苏北刚想评价下这一枝花的漂亮容貌，结果却被房屋门口出现的一抹身影吸引了过去。

    望远镜的质量极好，隔着那么远，也能将情况看的一清二楚。

    那人杵着拐杖站门口，虽然穿着本地的服饰，但光看身形就跟其他村民不一样，一眼可见的熟悉感。

    他的头上缠绕着绷带，但也遮掩不住那张帅脸的冲击力，眉目五官如雕刻而成的完美，浑然天成的俊朗。

    俨然就是阎天邢了。

    一枝花发现阎天邢出来了，停下手中的活儿，赶紧走到门前。

    她和阎天邢聊了几句。

    隔得太远，就算会读唇语都觉得吃力，也不知他们俩在说什么。

    苏北正寻思着要不要问一下墨上筠，结果忽然见到阎天邢抬起头，朝这边瞥了一眼。

    那一眼，眼神凌厉，杀气涔涔，一瞬间如同被利剑穿心，苏北被震了两秒。

    然后，反应过来。

    “操，被他发现了！”苏北将望远镜放下来，闪身退到一边，同时嘟囔了一句，“他要是傻了，我能把脑袋剁下来！”

    太阳冒出头，望远镜在没有遮挡的情况下，在阳光下容易反光。

    但一般人不会当回事儿，只有有经验的人才会第一时间注意到……

    这才几秒的时间，阎天邢就发现这边了。

    甭管怎么说，专业素质一点都没丢。

    “万一只是傻得跟正常一样呢？”墨上筠凉飕飕地接过话。

    察觉到墨上筠语气中的不爽，苏北再次举起望远镜看了一眼，见到一枝花扶着阎天邢进门的动作后……顿时能理解墨上筠的不爽从何而来。

    丁镜忽然闪到苏北身边，拿着望远镜看了看，不过她速度有点慢，只见到一枝花和阎天邢进门的背影，并且一转眼就没了踪迹。

    丁镜愣了一下，“不会真失忆了吧？”

    苏北警告地看了她一眼，示意丁镜不要再说下去了。

    其实她们虽然猜测纷纷，但其实算不上特别担心，毕竟处于“阎天邢还活着”的喜悦中没有彻底冷静下来。

    所以，那时候还可以畅想一下，“如果阎爷真的失忆了，该怎么欺负他……”

    但现在，看到这两人在一起，倒是不好说了。

    毕竟如果是真的，倒也是个麻烦事儿。

    “阎天邢懂当地方言吗？”墨上筠偏头朝步以容问道。

    “嗯。”

    步以容点了点头。

    墨上筠应了一声。

    既然如此，那阎天邢就跟一枝花没有交流障碍了。

    从去年年底开始，她就有学这个国家的语言，方言也有所涉猎。虽然方言掌控得不怎么样，但多少也能听得懂一些，跟村民之间的普通交流应该没有问题。

    墨上筠庆幸自己有先见之明。

    思索了下，墨上筠道：“一枝花应该不会成天待在家里，等她走后，我溜进去找阎天邢，看看他是不是真的脑子有病。你们见机行事。”

    丁镜问：“就这样？”

    步以容却点了点头，附和着道：“什么都确认不了的前提下，只能这样。”

    首先得找到阎天邢，确认一下，他现在到底是什么情况。

    当然，负责确认的人……墨上筠最合适。

    “诶，不是，”丁镜看了墨上筠一眼，有点担心道，“如果啊，我是说如果，阎队真的那啥……你打算怎么办？”

    “先打一顿吧，看看能不能清醒一点儿。”

    墨上筠懒洋洋地说着，把单筒望远镜丢给了丁镜。

    三人清晰地听到墨上筠手指骨节咔擦作响的声音。

    三人：“……”

    他们竟然毫不怀疑墨上筠所说之话的真实性。

    她说打一顿，肯定会……打一顿。

    毕竟，阎天邢伤成这样，肯定不是她的对手。

    她这些天可不知累积了多少的情绪。

    *

    一枝花在房间里只待了几分钟就出来了。

    她又开始忙活剩下的事。

    大约七点左右，她处理好事物，做了份早餐端到房间里。没多时，就背着竹篓上了山。

    四人也在这时互相交换了一下眼神。

    一枝花住的地方，离其他的房屋有些距离，算是比较偏僻的，他们可以轻松从后面绕过去。

    不费劲，也不费时。

    但是，一想到阎天邢的情况……

    心情就很难真正轻松起来。

    眼见着墨上筠收拾东西就要走，丁镜犹豫半响，最终还是挪到墨上筠身边，象征性地安慰道：“放心吧，现在医学技术那么发达——”

    剩下的话，被墨上筠一个眼神给制止了。

    丁镜舔了舔唇，很无奈地朝她耸耸肩。

    于是她改口道：“我觉得吧，有隐情。”

    “我也觉得。”

    墨上筠淡淡地接过话，然后将自己的背包扔给她，转身离开。

    她就带了冷兵器和祖传武器防身——祖传武器是一直都带身上的。其余的一概都没有碰，丢包里让丁镜保管了。

    阎天邢伤成这样，她还用杀伤性武器对付他……

    欺负人。

    丢脸。

    哼。

    墨上筠乱七八糟地想着，走远了。

    盯着她的背影，苏北哭笑不得地感慨道：“我觉得她想过千万种可能，应该也没想过有这种狗血的可能性。”

    偏头看她两眼，步以容道：“放心。”

    他的声音平稳自若，倒是没见到多担心。

    *

    不过十来分钟，墨上筠就顺利抵达房屋附近。

    没有DARK的人，没有黑鹰的人，也没有S团的人。

    这里的村民都是普通人，早起的都忙活着他们自己的事，发现墨上筠的几率微乎其微。

    墨上筠几乎是大摇大摆过去的。

    而且，她走的是正门。

    门是敞开着的，她无需遮遮掩掩，更无须走窗口这种不入流的路径。

    统共两间房，一间是客厅，一间是卧室。

    可不就成了“孤男寡女共处一室”？！

    一进门，墨上筠就闻到满屋子的女人味儿，恼火的情绪顿时袭上心头。

    这，能、忍？！

    客厅里没有见到人，但桌上放置着刚吃过早餐的痕迹，正当墨上筠想往里走的时候，听到卧室里传来熟悉的低沉嗓音——

    “怎么？”

    用的是本地的方言。

    但是，墨上筠能明白他的意思。

    墨上筠的脸当即拉下来，抬头就走进卧室，走路生风。

    一进屋，就差点跟迎面而来的男人撞了满怀。

    两人都及时刹住脚，但毕竟是差点挨在一起的距离，一瞬间，屋内的女人芳香散去不少，墨上筠闻到草药味和属于他的味道。

    一抬眼，便是阎天邢那张妖孽的脸。

    头上缠绕着白色的绷带，俊脸上有多处的划伤，但都无伤大雅，而是更添男人味儿，那狂野俊朗的感觉扑面而来。

    气场十足。

    同样的，阎天邢一低头，便见到墨上筠的脸。

    长的是极其漂亮的，但那冷若冰霜的表情，令他一时间有些没反应过来。

    跟惹到她似的。

    “失忆了？”

    墨上筠冷着脸，没有半点欣喜，而是冷冷地问道。

    她用的是普通话。

    哦……

    顿了顿，阎天邢微垂下眼睑，似是疑惑地问：“你是——”

    话没有说完。

    下一刻，墨上筠就揪住他的衣领，把人往自己跟前一拉。

    她不需要费多少劲，他们俩便挨得极近。

    在站定的那一瞬，阎天邢微微低下头来，只见她倏地眯眼，盯着他的眼睛，一字一顿地宣告道：“记好了，我特么是你媳妇儿。”

    那毋容置疑的口吻，满满的嚣张姿态，容不得半点否定。

    强势，霸道，狂傲。

    然后，她吻住他的唇。

