    夜无级的目光落到夜坤身上。

    唾面自干的事他干不出来。

    夜坤浑身一僵，身上的气势都弱了几分。

    他知道夜无级是中品魔皇境，自己绝非对手。

    “吴白，你若还是个男人，就别假手于人。有本事，跟本王光明正大的决一死战。”

    吴白看向他，冷笑道：“这话我就不爱听了，我和老夜情同手足，我视他为亲生的朋友。”

    “他要代我出战，我岂能驳他面子？这样显得我很不会做人。”

    夜无级嘴角抽搐。

    谁他妈跟你情同手足了？

    夜坤气的的嘴角都歪了，从未见过如此厚颜无耻之人。

    “你们都退下，我来。”

    林淡妆冷傲地开口。

    吴白心里一紧，神识传音：“老婆，让夜无级来吧。”

    林淡妆微不可察地摇摇头。

    他看向夜坤：“你要杀我，那就由我来杀你。”

    “轰！”

    滔天魔威从林淡妆身上席卷而出。

    夜坤呼吸一滞，气血翻涌。

    血脉压制。

    林淡妆缓缓伸出手，魔枪出现在手中。

    “夜坤，三招之内，你若能活下来，本皇饶你不死。”

    夜坤知道自己无路可退，唯有殊死一搏，才有一丝活命的机会。

    林淡妆腾空而起，俯视着夜坤，长枪一指：“出手吧。”

    “嫂子好霸气！”

    雷木木小声道：“宝儿姐，是主人，不是嫂子。”

    唐宝儿急忙捂住嘴，对，现在不能叫嫂子，得叫主人。

    夜坤也随之腾空而起。

    林淡妆手中的魔枪燃烧起恐怖的末炎，挽了个枪花，人已经从原地消失。

    夜坤脸色骤变，伸手一招，一把通体乌黑的长刀出现在手中。

    长刀爆发出森寒的刀气，朝着眼前无人的地方劈去。

    而林淡妆刚好出现在那里，长枪如龙，闪电般刺出，瞬间漫天枪影。

    “轰！”

    风暴席卷。

    夜坤的刀气瞬间被枪影刺得爆开。

    夜坤疯狂地挥舞长刀，倒影重重，密不透风，将袭到眼前的枪影尽数拦下。

    刺耳的破空声响起。

    夜空横刀与身前。

    铛的一声，振聋发聩。

    枪尖刺在刀身之上。

    夜坤脸色骤变，只觉得一股霸道恐怖的力量顺着长枪涌来。

    “嘭！”

    一声炸响。

    他手中品质不凡的长刀瞬间炸成碎片。

    噗！夜坤喷出一大口鲜血，整个人被震得横飞出去。

    林淡妆冷哼一声，魔枪狂舞，赤炎翻涌，像是搅起滔天骇浪，长枪如芒，携滔天魔焰闪电般朝着夜坤掠去。

    “吼!”

    一声怒吼，震慑云霄。

    只见林淡妆周身翻涌的魔焰化作一头狂暴的魔龙。

    林淡妆手持魔枪，立于魔龙头顶。

    夜坤好不容易稳住身形，林淡妆驾驭魔龙已然杀到。

    他疯狂的催动修为，凝聚出层层护体罡气。

    然而，魔龙双爪一撕，他的护体罡气如同纸糊的一般，直接被撕裂。

    “砰！”

    刺耳的骨裂声响彻一片。

    林淡妆手里的魔枪改为横扫，直接将夜坤抽的骨折筋断横飞出去。

    林淡妆屹立于魔龙之上，缓缓伸出手。

    神魔之手。

    一只大得吓人的魔掌凭空出现，一把将倒飞的夜坤攥在手里。

    随着林淡妆五指并拢，神魔之手也随之猛地紧握。

    一阵刺耳的骨裂声响起，伴随着夜坤凄厉的惨叫声。

    “饶命，我皇饶命……”

    夜坤吓得血都凉了，他知道林淡妆现在要杀他，比捏死一只蚂蚁还简单。

    满场皆惧。

    林淡妆说三招击杀夜坤，果然只用了三招。

    他们这才清楚，这位新出现的皇族，不止血脉高贵，修为也极为可怕。

    夜无级心惊，他也能杀了夜坤，但绝对做不到这么轻松。

    看来林淡妆的修为境界跟他差不多，但他绝非林淡妆的对手，因为血脉压制。

    然而，就在林淡妆准备一把捏死夜坤的时候。

    “轰隆隆！”

    突然，天空中风卷云涌，黑云遮蔽星辰，黑云压城城欲摧。

    翻滚的黑云中，突然出现一张虚幻的巨脸。

    恐怖的威压如天河倾泻，铺天盖地席卷而下。

    所有人都被这恐怖的威压骇得心神颤抖。

    “七魔主救我，救我……”

    夜坤看到空中的巨脸，疯狂地大喊。

    吴白等人骇然，这七魔主到底是什么修为，竟然能造成如此可怕的景象。

    那张巨脸俯视，看众生如同看蝼蚁。

    最终，他缓缓开口，声如雷鸣：“我皇，夜坤无罪，还请我皇高抬贵手。”

    林淡妆脚踏魔龙，冷傲地看着空中的巨龙：“七魔主这是在命令我？”

    “不敢，夜坤于西荒有功，还请我皇放人。”

    林淡妆冷傲道：“有功也不是他杀我的理由，冒犯皇族，罪无可赦。”

    吴白顶着恐怖的威压腾空而起。

    “七魔主，夜坤说是你指使他弑皇，我本来还不信，现在看来，这事很有可能。”

    巨脸看向吴白：“你是何人？小小蝼蚁，也配与本皇说话？”

    “七魔主身为王族，面见皇族，却以这种方式现身，你好大的胆子。”吴白针锋相对。

    七魔主看向林淡妆，开口道：“本魔主有事在身，只能以这种方式见面我皇，还望恕罪。”

    “夜坤于西荒有功，还请我皇放人。”

    话音未落，突然间，一股恐怖的力量在天地间蔓延开来。

    “轰！”

    攥着夜坤的神魔之手轰然炸开。

    林淡妆俏脸冰冷。

    吴白厉声喝道：“七魔主，你找死，敢对我皇出手？”

    “小小蝼蚁，本魔主对你一忍再忍。”

    七魔主话音未落，吴白周身空气暴动，虚空扭曲，可怕的力量朝着吴白挤压过去。

    一声炸响，吴白直接炸开，灰飞烟灭。

    “不自量力。”七魔主声音中充满了蔑视。

    然而，下一秒，噗的一声，血肉横飞。

    原本灰飞烟灭的吴白突然出现在坠落的夜坤身边，一剑将夜坤劈成了两半。

    这……

    魔皇宫的强者瞠目结舌。

    夜无级眼神剧烈收缩，吴白哪来的底气，竟敢硬刚七魔主？

    七魔主发出一声怒吼，真的整个魔都都在颤抖。

    “小小蝼蚁，无视本魔主，罪该万死。”

    林淡妆霸道的吼道：“七魔主，本皇的人，还轮不到你管。”

    “本魔主若是非杀他不可呢？”

