    神朝克定九州，剿灭不臣。

    五十万八旗子弟，瓮中之鳖。

    魔教、大荒、崆峒、华山、峨眉……不臣者，驱逐之！抵抗者，斩之！臣服者，审查之！

    人间、修行界，两开花！

    大宋彻底入主九州。

    祭天地，读祭文。

    于泰山之顶，勒石为铭！

    为修行人警戒。

    那高达三丈，绵延近百米，篆刻着密密麻麻的碑文，是大宋律的宪章。

    上面的字体，每一笔一画，都好像是一条条的神龙，一条条的山川龙脉！

    蕴含的意境磅礴得令人窒息。

    若是修行人用手摸上去，以神魂感觉着字体笔画中蕴藏更为深沉的意境，便能感觉到一种睥睨天下的威严。

    洪流从沿海开始，从南方开始，朝着中原大地席卷而过，汹涌澎湃，无人能挡。

    同一时间，东北，长白山脉，启运山，峰峦叠嶂，松涛呼哮，气势雄伟，宛如一条巨龙昂首挺胸横卧在这块黑土地上。

    十数道虹光落在了那启运山巅，完颜宗弼顿时都忍不住发出了一声欣慰的低叹：“好美的风景！可惜被妖清所占……今日，可算要斩了这条龙脉。”

    启运山东起龙尾，西连龙首，绵延逶迤数十里，不愧为妖清的龙脉。依山傍水，北靠启运山、南临苏子河，与烟筒山隔河相望，群山拱卫，众水朝宗，山圣水色，钟灵毓秀，当之无愧的龙兴之地。

    “诸位，助我斩此龙脉……”

    “善！”

    众人俯瞰这座山巅的下方? 可以见到一处十分幽静的谷地? 这谷地呈现出来狭长的形状，看起来居然就和一只细长的眼睛类似? 并且这谷地的左右两侧居然都有一处山溪流淌而过? 最后汇聚入谷底正中的一处小湖当中。

    可以见到，这谷地岩壁周围? 可以说是繁花似锦，还有古树参天? 旁边还有一道飞瀑挂落? 山腰之间还有白雾缭绕。

    不过，大宋一众修行者一踏进这妖清龙脉之地，却是敏锐的感觉到了一股苍老颓废的气息。

    这时候，又有一阵风徐徐吹来? 众人顿时便是屏住呼息? 因为这风中所带的那股腐烂的气息，端的是令人难以忍受。

    中原大龙崛起，这偏居东北的小龙已经到了濒死之时。

    地面微微一摇，濒死的龙吟之声骤起，最后的哀鸣！

    镇国剑祭出? 斩断龙脉！

    ……

    十八年后！

    峨眉灵翠峰仙府之中，赵佶已经闭关了很多年。

    此时? 蜀山世界已经彻底尘埃落定，一干魔教邪道? 正道玄门，死的死? 伤的伤? 投诚的投诚? 飞升的飞升，劳改的劳改，宇内为之一靖。

    唯一可虑的，便是灵空天界。

    但天人毕竟相隔一重天宇，中间虽然由时空隧道相连，可飞升上界极为艰难，需要满足重重条件才能成就仙人之位。

    至于上界仙人下凡来，诸多限制更多了。古往今来，能够下界的仙界之人，寥寥无几，屈指可数。

    这十八年来，大宋人道鼎革天下，以此方天地霸主之姿，蓬勃向上，虽破坏此世天地生机妙化，却不似修道人逆天而行一般，为天地所忌，反而以人道代替天道，推翻前辈正道大能所设立的一切规则。

    重立九州，建设九州，繁荣九州……使九州展现蓬勃生机！

    就连灵空天界大能也干涉不得凡间事，而且自有诸多九州先贤庇佑，祝福人道开创一条辉煌的道路。

    至于峨眉一脉的利益，长眉老祖在灵空天界又算得了什么？

    比得上轩辕圣帝，比得上广成子？

    九州人族大兴，轩辕圣帝作为蜀山九州始祖，必得大功德；赵佶虽然破了广成子布置的诸多法器后手，但广成子作为帝师，与九州气运也是相联，法宝那点气运，如何比得上大宋分润给他的气运多。

    这一切，都是利益的输送。

    不要说神僧是人了，神仙也是人修炼成的啊！

    治理蜀山十八年时间，九州改天换地，气运尽数归了大宋。

    双赢！

    只是可惜了峨眉派，成了踏脚石，妖清，也彻底成了奴隶。

    五十万入关的妖清八旗军，十八年来在各地矿区挖矿，已经剩余的不多。妖清小皇帝，如今已经三十而立之年，还在山西挖煤。

    听说娶妻生子了，温饱倒也无忧。

    而赵佶也清修了十八年，不得不说，这个世界对于神魂的修行之道，还是很有可取之处。

    《广成天书》、《琅缳秘笈》、《三元秘笈》、《紫府迷笈》、《地阙金章》、《太阴鬼箓》、《阴魔迷箓》、《丹书》……

    在修行上都很有借鉴之地。

    修为越高，顺便闭个关都是以年为单位。

    这十八年来，天道院配合赵佶研究了诸多秘籍，也详细剖析了各种神通。

    太阴灭绝神光线、大五行灭绝神光线、冰魄神光、赤尸七煞神光、先天离合神光、旃檀佛光、有无相护身神光、太阴玄冥神光、大雷音宝幢佛光，还有威名赫赫，造就血神经偌大威力的血影神光等等。

    都是蜀山之中，第一流的法术。

    按照天道院的分类，蜀山之中，法术可大致分六法，雷法、水法、火法、光法、音法、气法，余有不入六类者，大多都是秘传，不成气候。

    如今这些神通术法，都成了大宋的底蕴，成为大宋子民自幼修行的十二年义务教育中的某个篇章。

    “官家，吉时已到！文武百官已经就位，您看……”

    李英琼一身正装，英姿飒爽，翩翩欲仙，朝着赵佶一拜，问道。

    赵佶睁开双目：“大宋再开蜀山界，此乃人间盛事！开始吧！”

    说完，朝着外面大步而去。

    李英琼紧随其后，紫郢青索双剑化为龙形直上九重天阙。

    “仙府开！”

    霎时间，撞钟击磐，金声玉振，远远自蜀山仙府里传出。

    只见山门飞桥两面湖波中，由将造营用神砂建立起四座金碧楼台，一边两座，恰与楼当中飞阁成为五朵梅花形对峙，紫霞点点，金碧辉煌，越发壮观。

    仙府后侧，各处峰崖上，也有二三十处各式大小亭台楼阁，隐隐出现。

    周围云幢上，共是百零八下金钟，四十九敲玉磐，齐齐震动。

    眼看湖两岸各处山峦上仙葩和后山许多花树，越显精神，含苞欲放。

    忽听湖水哗哗作响，碧波溶溶中突冒起满湖水泡，跟着一片极清脆的啪啪之声密如贯珠。每一水泡开裂，便有一株莲芽冒出水面，晃眼伸长，碧叶由卷而开，叶舒瓣展，满湖青白二色莲花一齐开放，翠盖平擎，花大如斗。

    这时金钟、玉磐已将要到尾声，来贺众民间修行者方才惊讶平湖新辟。适才并无人往湖中行法植莲，顷刻工夫，这佛国灵花东方青莲怎会突在湖中开放？

    眼前倏地又是一亮，再看四外前后的天府仙花，连同后山万千株花树，忽然同时开放，仙府前半，立时成了一片花海。

    函谷八友里，琴颠康广陵、巧匠冯阿三、花痴石清露等俱都暗松一口气。

    完美！

    青翠浮空，繁霞匝地，香光百里，灿若锦云。

    再加上仙馆银灯，玉石虹桥，飞阁流丹，彩虹凝紫，祥光万道，瑞霭千重，汇成亘古未有之奇。

    尤妙是仙境壮阔，尽管花光宝气，光怪陆离，依旧水碧山青，全境光明，了不相混，全不带一毫人间富贵之气。

    休说凡人到此，便是这一班天道院的学子置身其中，也禁不住踌躇满志，神采飞扬，皇家富贵，叹为观止。

    有那心中墨水不足文采浅薄的，只能以一句“我艹、牛笔”来形容眼前的画面。

    众人登桥，钟、磐声已住，长桥对面当中头一座仙府上面，形似大泡的晶罩，突化云光流动，缓缓升起，将仙府全形现出。

    跟着左右一边一座的晶罩，也各由峰崖后面化为五色云光上升。

    到了中央，渐渐缩小，会合成一片丈许大小的彩云，停在当中。

    第一座仙府前面，众人见那当中仙府高约三十六丈，广约七八十亩，四面俱有平台走廊，离地约有三丈六尺。

    前面平台特别宽大，占地几及全址三分之二。四角各有一大石鼎，四面雕栏环绕，正面两侧设有三十六级台阶。

    竖立着一座大殿，上刻“蜀山仙府”四个古篆金字，广约十亩。

    当中设着一个宝座，两旁各有许多个座位，前面大小九座丹炉。

    大殿通体浑成，无梁无柱，宛如整块美玉，经过鬼斧神工挖空建造，气象雄伟，庄严已极。

    这时，皇家侍卫侍女，各持仙乐仪仗，提炉捧花，分作两行，正由殿中端肃款步走出，排列在平台两旁。

    苏轼为司仪，手捧玉匣前导，引着道君皇帝赵佶和朝堂文武百官，到了台中央立定，赵佶居中，众官吏稍后，依次雁行排列。

    接着就是道君皇帝讲话，祭天地祭祖，总结过去三十年来大宋的发展，着重说明近十八年在蜀山界的成果，然后畅谈大宋神朝今后一甲子发展方向，要达到怎样的成就，随后表扬朝堂、军部、天道院、大图书馆的成就……

    最后，赵佶率文武百官望空一礼。

    盛大的阅兵典礼开始了。

    只眨眼功夫，突然蜀山仙府整个空间之中传来了“轰隆隆，轰隆隆”好像雷劫一般的声音。

    随后，哗啦哗啦！

    空间都似乎挡不住那物或者那人！

    霎时间，一股宛如魔神般的恐怖气息铺面而来，浩瀚无穷，一下挤进了蜀山仙府中。

    “大宋万古，道君皇帝万古！”

    一道震耳欲聋的声音响起，嘶吼在天地之间。

    就看到一支上百人的强悍骑兵出现在视野里，那是一只乘骑着龙马状妖兽的骑兵，手持长枪，腰悬利剑，背负强弓劲弩。

    “是龙卫军！三大禁军之一的龙卫军！”

    观礼台上，有人大声叫了起来。

    “大宋利剑，剑指九天！”剑吟之声骤响。

    “神剑营！由剑修组建的神剑营……”

    “大威天龙……”龙形血气沸腾。

    “那是天龙军，每个获得天龙称号的士卒，都将大威天龙军体拳练到了大成啊！”

    这是一场盛典，是大宋十八年来成果的呈现。

    阅兵最后阶段，一艘狰狞恐怖的大舰出现在天空之上，船有九层，每一层都有一道不同的神光。

    这已经不是一艘船了，而是战争堡垒！

    广成金船经过十八年的改造，已经成为重器。

    这艘恐怖大船，从空间挤出来的时候，巨大的波浪把众人的衣袍都吹动得猎猎作响。

    “好恐怖的大舰！”

    经过十八年劳改，被放出来的齐漱溟感慨了一句。

    “元磁精金为盾，阴阳元磁为力，太乙五行神雷，五行灭绝神光，阴阳两仪归化神音……”

    齐漱溟每念一个名字，东海三仙的脸色便沉重一分。

    最后，俱都苦笑着摇摇头。

    十八年过去了，峨眉已经成为过往。

    没有了佛门作为助力的东海三仙，在大宋眼中，不过是三条虫子罢了。

    劳改十几年，便按照大宋律放了出来，甚至作为这次蜀山开府的宾客前来观礼。

    大宋神朝，气度、胸襟，非比寻常。

    而这次开府阅兵，真正让赵佶满意的，不止在眼前这些，更在于脚下这座命名为“蜀山”的仙府。

    历时十八载，元磁神山终于炼制成功，抽取了地底磁脉，化为动力枢纽，又布置从“两仪微尘阵”中格出来的阵法。

    生死幻灭同泡影，两界等微尘！

    这是须臾纳芥子的手段。

    成为大宋最强大的战争法宝。

    阅兵之后，被邀请的宾客进入蜀山仙府，共饮仙酒，品仙果，尝国宴！

    这时，文武百官均换了一身新法服，羽衣星冠，云裳霞裙，加上仙景奇丽，仙乐悠扬，宛如到了兜率仙宫，通明宝殿。

    众人朝贺，同咏霓裳，端的盛极。

    一会儿，拜罢礼成。

    众宾落座。

    大宋鼎盛之态，宇内无任何门派能及。

    那殿台上的五席，俱是一律两丈四长，一丈二宽的青玉案。

    皇家筵席，不同俗世，又值蜀山开府盛典。

    每席共坐十二人，当中列有主位，做一字横列，入席者有黄裳、扫地僧、葵花老祖、逍遥三老、老种相公种师道、国相章淳、食神苏轼、阎罗包的化身、石之轩、宋缺。

    两旁作八字形，各有两席相连。只席座均比上一席低约半桌，以示尊敬。

    每边各有二十四位，列坐的，为朝中文武百官、为神朝做出巨大贡献的修行者，再后面，半边老尼、天灵子、少阳神君、知非禅师等，不是蜀山世界的前辈真仙，便是各派宗主、神僧、神尼之类。

    只是，这些人已经臣服于大宋的统治，或者与大宋有了很深的利益纠缠。

    国宴结束。

    赵佶端坐主位，麾下黄裳、扫地僧、葵花老祖等高手列坐两边。

    “十八年时间，蜀山世界我们已经消化的差不多了，究竟是去接触那灵空天界，还是准备再开一界，或者继续潜修，尔等说说看吧？”

    葵花老祖拂着长须，说道：“灵空天界，我这些年一直在搜寻信息。那东海尽头，落漈过去，高接九天的海上神山天蓬山绝顶灵峤宫，有个叫做赤杖真人的修行者，此人在唐时已经得道，成了散仙。自经过道家四九重劫以后，便在天蓬山绝顶建立仙府，率领两辈弟子隐居清修，度那仙山长生岁月，不曾再履尘世。”

    “灵峤仙府地居极海穷边，中隔十万里流沙落漈，高几上接灵空天界。自顶万四千丈以下，山阳满是火山，终岁烟雾弥漫，烈焰飞扬，熔石流金，炎威如炽，人不能近。

    山阴又是亘古不消的万丈冰雪，寒威酷烈，罡风四起。两面都是寸草不生。要越过这些寒冰烈火之区，上升三万七千丈，冲过七层云带，始能渐入佳境，到那四季长春，美景无边得仙山胜地。”

    “但此地也就是接近灵空天界罢了，却也成为蜀山世界唯一一处可以接引天界仙人的所在！”

    “那灵峤宫灵药仙果甚多，内有数种天府奇珍，都是长年开花，结实却是三百六十五年一次，妙在同时成熟。灵空天界有好几位金仙，俱是长眉昔年同门同道至交，每当结实之期，那赤杖真人必以仙云传递玉简瑶章，邀约下降。中有两位仙宾带有不少侍人。每次宴集，均由仙果半熟起，直到全熟，采食之后方走，借此留连。”

    “官家要是攻略灵空天界，可从此地下手！”

    黄裳却是摇了摇头，说道：“官家，如今我大宋与灵空天界默契的很，贸然入主天界，却非上策。而且，我大宋以气运为本，进入天界，便是与那自古以来飞升的金仙争夺气运，所以，臣认为，当再开一界。”

    扫地僧接着道：“还是官家来做决定吧！”

    “对，我等听官家调遣！”石之轩插嘴道。

    赵佶沉默了一番，这十八年来治理蜀山世界，气运已经积累到了二十万两的程度。

    “那么，就再开一界吧！各位做好准备，这次的世界必将比蜀山凶险数倍……”

