    ……

    既然客人都这么说了。

    王守哲也不好驳他面子，只好露出一副和蔼的模样说：“璃慈啊，那就谢谢你家守约叔叔。”

    “多谢守约叔叔，你可真是个大好人。”王璃慈一脸憨笑，然后屁颠屁颠的就坐了下来，一副垂涎欲滴，等着上菜模样。

    王守约心头舒坦不已，这叔叔可叫的真甜。

    这个单纯而憨憨的姑娘，仿佛给他带来了满满的正能量，让他饱经创伤的心灵，竟然好似有一股暖流涌过。

    舒坦！

    果然和弱者相处，才是毫无压力，令人心生愉悦。

    一旁的王宵正，倒也没特别留意王璃慈的修为，毕竟那丫头还戴着高阶敛息佩呢。

    至于王守哲同样是戴着敛息佩，这才让王宵正看不出他修为，倒是不小心震慑了他们一把。

    不过那王宵正看起来，也就是灵台境初期的模样，显然是放弃了走天人之路。

    估计不是王守哲对手。

    而王宵正，也是从进门前就开始琢磨了起来，原先代替宙博老祖赠送的礼物，仅仅价值两千乾金。

    其余七八千乾金的礼物，是准备拿去结交地方豪杰陈氏少主和澹台少主的。

    可如今看来。

    现在这两千乾金，感觉好像是来打脸了。

    咬了咬牙。

    王宵正借着上茅房的机会，修改了礼物清单，此时笑呵呵地奉上：“守哲家主，这事我们宙博老祖，托我捎来的资源。数量不多，切勿见笑，切勿见笑。”

    王守哲按足礼数，双手接过，扫了一眼清单后脸上带着笑意道：“陇左王氏真不愧是天人世家，这出手就是豪迈。这份礼物，怕是不下于五千乾金吧？”

    五千乾金？

    顺道被拉着作陪的王守业，王宗卫，以及王珞彤等年轻人，都是微微一愣，没想到陇左王氏竟然如此大方，带来了价值五千乾金的礼物。

    这都是远远出乎了他们的预料。

    王守约也是一愣，原来不是说好两千吗？噢，对了，想必是三爷爷看着情况不对，立马又加上了三千。

    这三千乾金加的好，加的妙。这是彰显了我陇左王氏的实力。

    他受挫很严重的自尊心，一下子又活了过来，仿佛有些扬眉吐气，连神彩都飞扬了起来。

    你看看那几个小伙子大姑娘的表情，都好像被震惊了。

    当即。

    王守约笑着朝王守哲拱手道：“守哲四哥，你我两族乃一脉连枝，本就应该守望相助。此番来的匆忙，区区五千乾金的资源，也算不上什么。”

    “呃……好像的确不多。”一旁的王璃慈实话实说的‘嘀咕’了一句。

    在她看来，若是让她敞开了吃，把这五千乾金全部换成三阶灵肉的话，估计也吃不了几天。

    大老远过来就送五千乾金资源。

    有那功夫，还不如组个队去外域打一头三阶凶兽。

    王守约脸上的笑意顿时僵住……

    王璃慈话音刚落，就被王守哲狠狠地瞪了一眼：“你若再敢胡说八道，就禁你半年灵食。”

    “没错。”‘长辈’王守业，也是对王璃慈语重心长道，“大丫头啊，你还太年轻，不懂什么叫礼轻情意重。”

    神特么的礼轻情意重！

    王守约脸上的僵硬笑意，抽搐了几下，这算是什么责备的话？

    “行了。”作为唯一一位作陪的“老祖”，宵翰老祖脸色一板道，“你们几个小辈懂什么？就算是天人世家，一年能结余的钱也没多少。别整天给我饱汉子不知饿汉子饥。”

    呃……

    什么叫饱汉子！饿汉子？

    此言一出。

    别说王守约了，便是连王宵正脸色都变得尴尬脸红了起来。

    “行了行了。”王珞彤也是哭笑不得，暗忖都是一群什么情商的族人啊？当即，她出来圆场说，“大家说话都注意点，谁家没几个穷亲戚啊？”

    两个陇左客人，都快钻到桌子底下去了。

    “……”王守哲一滴冷汗，这顿饭就不应该让你们作陪。这要再让你们说下去，估计人家胃口都没了。

    作为族长，他只能出来说道，“玩笑到此结束啊，上菜。”

    随着王守哲一声令下。

    小斯和侍女们将已经准备好的灵食，灵酒一一端上。用的都是一些上好的灵肉，灵鱼。都是安江和外域出产，经过冰鲜处理，都算是十分新鲜。

    所用的盘子碗，也都是用的上好的瓷器。但是喝酒的杯子以及一些特殊的盘盆，侍女们习惯性的用上了上等的玻璃制品。

    “这……”王守约眼睛一亮，拿起一个晶莹剔透的玻璃杯道，“这可是上等的洋玻璃杯，上等的也没如此晶莹剔透，这恐怕是传说中的极品洋玻璃杯吧？守哲四哥果然豪气。”

    “守约喜欢的话，等你走时送你一套，宵正老祖也拿一套。”王守哲笑得令人如沐春风道。

    “守哲四哥果然豪气，这一套在郡城的话，起码卖两三百乾金。”事到如今，王守约也不想再争什么优越感了。

    反正他算是看出来了，这平安王氏当真是壕无人性，穷亲戚便穷亲戚吧。反正只要豁得出去脸皮，他发现世界一下子豁然开朗了。

    然后他与王宵正便开始敞开了吃，这些食材也都十分新鲜美味，而且灵鱼和灵肉，都好似十分新鲜，最低都是二阶，不乏有三阶灵肉硬菜。

    这也让他们感慨不已，光是这一顿饭，怕是要吃掉两三百乾金吧？

    如今的平安王氏果然已经今非昔比，够豪气。

    可还没等他们吃几口呢，却突然发现桌上菜已被吃完。

    而王氏众人倒也是习惯了。

    既然有王璃慈在场，这顿饭就不会吃得太平。

    然后早有准备的王守哲，表情淡定自如，继续手一挥道：“上菜。”

    小厮，侍女们将第二波准备好的菜，继续一一上来。

    而且这一波菜，量更大！更足！更硬！

    这下又把陇左王氏爷孙俩个，给吓了一跳，感情刚才那一桌还只是开胃菜？

    这招待起来也太豪气了吧？

    然后不足半炷香功夫。王守哲又是面无表情道：“上菜。”

    然后侍女们，小厮们，开始上第三波菜。

    这一波量更大。

    陇左王氏爷孙两个，已经被震惊得话都说不出来。原来以为第一波菜，已经够壕了，没想到还有第二波，第三波。

    甚至到最后，足足上了五波菜。

    他们两个吃的肚皮滚圆，这辈子都没有如此奢侈的吃法，真的是长见识了。

    难怪。

    刚才那王璃慈会嘀咕，说什么五千乾金不算什么。照王氏的这种吃法，五千乾金还真不算什么。

    按照他们送的礼物价值，估计也吃不了两顿。

    尤其是那个叫王璃慈的姑娘，硬生生的吃掉了一半食材，还有些意犹未尽的模样。

    这让王守约看的是心惊肉跳，原本他觉得这侄女辈的姑娘挺可爱，一副人畜无害的模样。还想着客套两句，说哪天去郡城时招待她。

    结果他幸好把话收的快，否则把他一年的奉养全拿出来，都远不够这姑娘一顿吃的。

    再让他抹了一把冷汗，心头庆幸不已。

    酒足饭饱之后。

    王守哲按照地主之谊，自然又是请他们喝茶聊天。

    如此这般，数日后。

    ……

    安江。

    一艘中型货船，远远地向东海而去。

    陇左王氏的王守约，与灵台境长老王宵正站立在船尾。

    看着越来越远去的定蒲渡口，两人对望了一眼，心头当真是感慨万千。

    这平安王氏一行，从信心满满居高临下而去，再到被打击到体无完肤，再到接受王氏的馈赠……

    这个过程真的是跌宕起伏，让他们目不暇接。

    甚至连他们引以为傲的要去结交的陈少主，澹台少主，都与王氏关系菲浅。

    尤其是那陈少主，竟然与王氏是姻亲关系，娶的还是王守哲嫡姐王珞伊。

    听说了他们要去拜访陈少主后，王守哲还亲自给他们写了一封介绍信，让东港陈氏照拂一下他们。

    这当真是有心栽花花不开，无心栽柳柳成荫。

    当年的宙博老祖对王氏的那点恩情，人家心里记得牢牢的，当真是点滴之恩涌泉相报。

    “守约啊。”王宵正感慨地说，“你可要好好学一学你的守哲四哥。”

    “三爷爷，你放心。”王守约自然也没有半点骄傲之心了，一脸诚恳道，“守哲四哥的大腿，我一定会牢牢抱住。”

    “孺子可教也。”

    ……

    送完陇左王氏客人。

    王守哲也开始了准备已久的学宫之行。

    这一行十几辆马车，颇为浩浩荡荡的往陇左郡城方向而去。

    马车不紧不慢的驰骋在平整的官道上，速度倒是挺快。

    这一路过去，需要途经安远卫、廊右卫、东山走廊、定边关、廊左卫、新城卫等主要城关以及卫城，途径不少山山水水，总路程超过三千里。

    即便王守哲的马车，已经用了耐久力很强的北地重型挽马，但是每天赶的路程至多就是一百五十里。

    而且他每途径一些卫城，都要略作停留，感受一下当地的风俗人情，吃一些当地的美味，纯粹就像是在游玩一般。

    因此这一走，便是走了一个月。

    如此缓慢的速度，让随行的萱芙老祖意见不小，嘀咕了好几次。

    因为她每次来回学宫，可都是轻装骑行，单趟下来连十天都不用。

    他倒好，一走走了一个月，才刚刚抵达陇左郡。而且还一路买买买，尽显壕气冲天。

    可谁叫此行全是王守哲安排的，她再大的意见也没用。

    反而是时不时都被王守哲拉去，聊一聊学宫中的那些什么顶尖的核心弟子，亲传弟子，上人等等。

    还被王守哲吐槽，你这都在学宫待了上百年了。竟然连每一位上人，以及学宫中高层的领导们，喜好都不知？

    总之车队一路无惊无险，平安抵达。缓缓地到达了陇左郡城前面。

    陇左郡城。

    这是王守哲穿越以来，听过无数次的城池名字。

    尽管他已对这玄幻世界的大型城市，已有了该有的想象，但是等到他亲眼看到这座巨大而宏伟的城池后，依旧被深深的震撼到了。

    它匍匐在大地上，就像是一只无比巨大的怪兽。

    这城墙怕是有四五丈厚，二三十丈高，哪怕是大名鼎鼎的五阶凶兽在城墙下面，估计看起来也像是小不点儿。

    而建造这种城市必然有它的作用性，那它看样子防御的绝对不止是五阶凶兽，甚至需要防御六阶，七阶凶兽！

    也是难怪，区区长宁卫，在郡城人眼里就是个乡下地方。

    在郡城门口排队进入的，有马车也有各种灵兽拉的车。北地重型挽马，只是在普通种中显得不错而已。

    但是却远远没法和灵兽相比。

    就像王守哲那一匹火踏白云，便是著名的灵种骏马。不过火踏白云比较适合骑乘，不适合拉车。

    比较适合拉车的，是一种叫做青鳞重马的灵种马，或是一种叫白象灵牛的灵种牛。

    前者拉车速度较快，负重也不错。而后者则是专门用于拉重型货物的灵牛。

    各自都有不同的用处。

    当然这是两种比较常见的灵种牲畜，寻常世家也能玩一玩。

    还有一些奇形怪状的异兽，甚至是三阶四阶灵兽，就不是普通家族能玩得转了。

    大部分人进出郡城都要排队。

    但是王守哲等人，却并不用排队。

    一来是有天人世家来接。

    二来嘛，哪怕凭着萱芙老祖学宫核心弟子令牌，也能从贵宾通道进入。

    众人只是略等片刻。

    不远处。

    便有一行人飞速向王守哲等人迎来。

    为首的乃是一位中年男子，他身穿火蚕丝锦袍，头戴紫金色束冠，白面有须而气度极为卓绝。

    他加快脚步，龙行虎步而至，面露春风道：“诸位可是平安王氏一行？我乃陇左王氏当代家主王宵叡，前来迎接游子归家。”

    那态度当真是要多好就有多好。

    王守哲见状，不由莞尔一笑。光凭他那一封信，不可能让陇左王氏的家族亲自出城迎接。

    最多就是派一位灵台境长老。

    现在唯一的解释是。

    陇左王氏，必然收到了王宵正、王守约他们的报告信件，定然知道如今的平安王氏发展的很不错。

    事实上这才是王守哲，本来就想要达到的效果。

    免得因为你小瞧了我，我轻视了你，而产生没有必要的不愉快。

    双方毕竟是一脉相承血缘亲族，若有机会互相照应，彼此扶持，自然不是什么坏事。

    这又不是他上辈子看过的那些玄幻小说世界。亲族之间整天斗来斗去，动不动便你死我活，老死不相往来。

    如此情况在大乾国反而少见。

    亲族之间多数都是会互相照应一番，矛头一致对外反而更常见。

    ……

