    魔术队连得4分，把分差改写为14：8。

    分差只剩下6分。

    更重要的是，希尔这一段的表现鼓舞了队友。

    魔术队起势了。

    板凳席，魔术队的毛巾侠们尽情地舞蹈着，为场上球员加油。

    热火队进攻。

    韦德突破吸引防守，分球给李磊。

    李磊拔起就投。

    霍华德扑了出来，他的速度惊人，给到了干扰。

    李磊这一球不得不加一些后仰，提高了难度。

    哐当！

    没有。

    魔术队奋力保护下篮板球，希尔拿球下快攻。

    李磊拼命地追防。

    希尔果断地传球尼尔森。

    尼尔森接球上篮。

    啪！

    李磊追了上来，一巴掌将尼尔森的投篮摁在了篮板上。

    李磊的钉板大帽。

    但希尔冲过来，捡到了篮球，一个放篮轻松得到2分。

    14：10。

    滴滴！

    莱利叫了暂停。

    热火队这一段打得有问题，必须调整一下。

    “小伙子们，你们可真嫩！对手只是打了两个好球，你们就乱了？”

    莱利大声嘲讽道。

    “给我记住，坚持自己的节奏，该怎么打就怎么打！滚回去吧！”

    莱利在每个球员的屁股上都拍了一下。

    回到场上，比赛重新开始。

    依旧是奥尼尔低位牵制，韦德突破吸引防守。

    魔术队果断收缩，围剿韦德。

    韦德眼疾手快，在围剿形成之前，把球分了出来。

    老琼斯接球要投篮。

    希尔扑了回来。

    老琼斯也不强攻，耐心地分球给李磊。

    麦迪也扑了过来。

    李磊一个假投骗飞麦迪，然后瞄框、抖腕、出手……动作一气呵成，却又不急不乱，标准的如同教科书。

    篮球划过一道抛物线，一箭穿心。

    唰！

    17：10。

    这是一记关键的三分球，热火队迅速稳住局势。

    魔术队的追分势头也遭遇当头一棒。

    “吼！”

    迈阿密全体球迷高举双臂。

    自从李磊转身举起双臂，提前庆祝的动作火了之后，每当李磊投进关键三分球，或者高难度进球，迈阿密球迷就会高举双臂。

    球迷还给这个动作取了个名字。

    朝拜！

    李爸爸、李妈妈看到周围的球迷这么做，也笑哈哈地举起双臂，满脸的骄傲。

    “这可是我们的亲生儿子！哈哈哈！”

    李爸爸别提多得意了。

    李妈妈也笑得合不拢嘴。

    他俩才是李磊的头号球迷，从不错过儿子一场比赛，虽然大多数是从电视里观看。

    魔术队进攻。

    希尔丝毫没有气馁，借着队友的掩护摆脱琼斯，杀奔篮下。

    哈斯勒姆补防过来。

    希尔不退反进，迎着哈斯勒姆强起，空中顶着巨大的对抗出手。

    看手型，希尔完全没有受到影响。

    可怕的腰腹力量！

    这是顶级球星的实力！

    但就在这时，一只巨无霸的大手出现在天空，一巴掌将希尔的投篮扇飞。

    啪！

    “大鲨鱼”奥尼尔。

    他的排球大帽。

    他依旧是这个联盟最具统治力的球员。

    韦德抢到篮球，自己下快攻。

    冲到前场，韦德也是顶着尼尔森强起，把球塞进篮框。

    唰！

    19：10。

    热火队又一次拉开了分差。

    美航中心球馆沸腾了。

    大范教练脸色难看极了，他发现自己对热火队的了解根本没用。

    在绝对的实力面前，一切计策都是苍白无力的。

    热火队，就是这个赛季的最强球队。

    而且大范再厉害，也玩不过他师傅莱利。

    孙猴子，还能跳出如来佛祖的算盘？不！是五指山！

    不过在这时，莱利进行了一个调整。

    莱特纳登场，换下奥尼尔。

    奥尼尔今晚打得有点兴奋，消耗不小。

    莱利现在有意识地保护奥尼尔，防止奥尼尔过度使用受伤，那就得不偿失了。

    对面的大范教练却是眼睛一亮，有机会。

    他把霍华德叫到场边：“德怀特，这是你的机会。36岁的克里斯蒂不可能挡住你。上吧！”

    霍华德眼睛里燃起了战火。

    他的眼睛里，有光！

    魔术队进攻，霍华德低位卡住莱特纳，感觉前所未有的轻松。

    莱特纳的防守对霍华德来说就像是挠痒痒，毫无存在感。

    “我可以！”

    霍华德在心里告诉自己，然后兴奋地伸手要球。

    尼尔森自然不敢不给。

    霍华德拿到球之后，顶着莱特纳就往里凿。

    霍华德每顶一下，莱特纳就退一步，纯碾压啊！

    兴奋的霍华德直接撞开莱特纳，拿球就往篮框冲去。

    篮框就在眼前，霍华德直接暴起。

    可是在空中，霍华德突然发现自己的球不见了。

    啪！

    是李磊。

    不知什么时候，李磊悄悄地摸了过来，一把切掉了霍华德的球。

    李磊抢到球。

    韦德已经很有默契地冲向前场。

    李磊一个长传，把球交给韦德。

    韦德风驰电掣，一骑绝尘，单手把球砸进篮框。

    砰！

    21：10。

    比赛有点花了。

    大范摇摇头。

    “你这个霍华德，眼里就只有篮框吗？李磊都摸到你旁边了，居然毫无察觉。”

    但是大范也只是心里想想，没有说出来。

    霍华德毕竟只是个新秀，他能理解。

    可是上个赛季，李磊、韦德、哈斯勒姆三个新秀从来就没让他操过这种心。

    两相对比，大范教练有点无奈。

    同样是新秀，差距怎么这么大？

    不过大范还是强行按住不爽的想法，耐心地指导：“德怀特，进攻之前先观察局势，小心对手的协防。”

    “朱万、格兰特，帮德怀特拉开对手！”

    这是把饭做好、盛好，直接喂到了嘴前面。

    霍华德只需要张嘴了。

    魔术队进攻。

    希尔、霍二叔全部拉开，给霍华德创造进攻的空间。

    霍华德看到李磊、哈斯勒姆靠不过来，这才放心大胆地进攻。

    憋屈了一整场，霍华德心里压着一座大火山，瞬间爆开来，猛地撞向莱特纳。

    但就在这时，莱特纳突然倒地。

    滴滴！

    裁判的哨子也响了。

    进攻犯规。

    霍华德带球撞人。

    霍华德彻底懵了，他双手抱头，委屈地看向裁判，想要找个说法。

    他觉得莱特纳是假摔，因为他根本还没有碰到对方。

    希尔立刻就把霍华德拉开了。

    惹急了裁判，请你吃T！

    随后，球馆上方的屏幕给了回放，有局部的特写。

    霍华德刚才的动作有抬肘。

    这球吹得不冤。

    虽然莱特纳有演的成份，但你抬肘在前，是你给了莱特纳机会。

    说白了，还是霍华德技术动作太糙，控制不住。

    起身的莱特纳对着霍华德笑了笑，憋着没说那句：菜鸟，欢迎来到NBA！

    别看莱特纳老了，身体素质大不如前，可是经验丰富，可以说是球场老油子，对付霍华德这种糙汉不至于毫无办法。

    魔术队总经理维斯布罗德脸色难看到了极致。

    你干不过奥尼尔就算了，怎么对上莱特纳还要被教育。

    他真的后悔来到迈阿密了！

