    泰安天。

    所有修士都在前往上古圣人秘府，异象愈演愈烈，这使得所有修士认为秘府等级非常高。

    圣人是一个统称。

    最初的圣者可以称之为圣人，往上的大圣、圣王同样可以称之为圣人。

    现如今，有强者断言，这可能是一尊无敌圣王的传承秘府。

    这就恐怖了。

    无敌者的传承秘府，哪怕得到一丁点好处，都是受益无穷，甚至一步登天的。

    秘府很大。

    光是结界就纵横三千米，其中秘府可想而知多么恢弘。

    隐隐约约，在结界之上，有着秘府的投影在闪烁。

    那好似一座天宫。

    恢弘大气，庄严肃穆。

    无数生灵忍不住要顶礼膜拜。

    这再次肯定秘府等级足够高。

    轰隆隆。

    无数修士都在出手，因为结界足够大，强者弱者都没有干瞪眼。

    谁都想早一点轰开结界。

    只是。

    强者们都聚集在结界中央地带轰击，这里可能是秘府入口。

    弱者只能在其他外围了，但也足够了，他们也不想和大佬们争夺造化，那无疑是作死；大佬吃肉，他们喝点汤，哪怕舔一舔也让他们受益无穷。

    时间一晃。

    七天过去，结界终于有了一丝松动。

    这让修士们无比兴奋。

    可是。

    到了这个关头，反而轰击结界的力量减少了。

    因为大家各怀鬼胎。

    谁也不想白白出力，让其他家伙钻了空子，所以都在暗暗凝聚力量，表面上轰击结界的力量自然减少。

    天尊殿成员和神皇、女尊、金鹏皇他们聚在一起。

    他们这是最强阵营。

    为首的是女皇。

    他们霸占了结界最好的位置，只要轰开结界，能第一时间进入圣人秘府。

    当然，结界只是第一关，想要进入秘府肯定还要打开门户。

    “叶凡还没有出关吗？”女皇询问。

    “还没办呢。”

    唐英摇摇头。

    这次圣人秘府出世，也让更多隐藏强者出现了，有一些甚至堪比神皇、女尊，已经到了苦海巅峰。

    虽然修炼界欣欣向荣是好事，但这是大方向上的，落实到个人利益，那肯定不希望别人太强，这样会阻碍他们团队收罗造化宝藏。

    冥冥中，一些苦海境界强者统一战线，提防着女皇这边团队。

    可以看到形成了三个阵营。

    第一个就是女皇这边的；第二个是一些异族族主联盟；第三个则是散修联盟。

    三大阵营形成犄角之势。

    时间流逝。

    三天后，终于，结界出现了裂纹，这一刻，女皇出手了。

    九龙玉玺一飞冲天，狠狠砸下来。

    “轰！”

    那裂缝中心轰然炸开。

    金鹏皇双翅震颤，展现出急速，带着女皇、神皇、修罗女尊、金泉、天尊殿成员等一众强者杀入其中。

    太快了。

    一道金光闪过。

    “快走！”

    另外两大阵营强者呐喊。

    结界大崩溃。

    无数修士如潮水般涌入。

    金鹏皇降临在秘府之前，发现秘府并没有门户，想也不想就冲了进去。

    “秘府没有门户，敞开的？”这一点，让神皇有些疑惑。

    “不合常理。”修罗女尊道。

    “金鹏皇，停下来，小心一点，我感觉很可能有大灾难。”女皇喊道。

    然而，此刻外面强者们都冲进来。

    金鹏皇道：“现在停下，就别被的强者抢占先机了。你们有顾虑，那暂且停下，我去前面看看。”

    “父皇，等等我。”

    金泉紧跟着金鹏皇离去。

    就在这时，唐英接到了夏铜子的传讯，心头一禀，她道：“天机宗传人利用大推演术推演了一下，说圣人秘府中有巨大灾难，会血流成河，让我们小心，注意安全。”

    女皇道：“退出去吧，你们觉得呢？”

    神皇道：“可以，总觉得不对劲，退出去静观其变。”

    一行人离开秘府。

    在秘府之外，鬼族太子隐藏在暗中，他也没有进去，因为他的鬼神之眼看到了一些端倪。

    “这秘府，真么感觉是假的，有着无穷杀机，难道说……”

    鬼族太子悚然一惊。

    他咂舌道：“好可怕的人，竟然有这么大的手笔，会是谁呢？难道是叶凡？应该不会。”

    又三天。

    一道道好消息从秘府之中传出来，有人得到了上古秘府，有人得到了上古秘宝，还有的得到了灵丹妙药，吞服之后一步登天，成为苦海修士……

    这小消息，刺激着无数生灵的神经。

    而他们前赴后继的进入秘府。

    最终，这一日，女皇他们也动了，的确安耐不住。

    秘府之外某处，鬼族太子一直在隐藏，注视着一切，他并不着急，看着那些生灵进入秘府，眼中闪烁着鄙夷。

    “你们都要死，贪婪真是可怕。”

    鬼族太子闭目养神。

    这一天。

    天国世界，叶凡走出闭关之地，他的精气神格外的强大。

    经过这么长时间的巩固，他的实力再度精进了一些。

    他来到中央大殿。

    得知泰安天出世，外面已经炸锅了。

    “又出现了一座天庭遗址，还是第二十四重天，这一重天是一个节点，非常重要。”

    叶凡很兴奋。

    他离开通过天国之门，出现在泰安天中的阳光号之上。

    “这就是泰安天吗，保存的相对完整，比太皇天和虚无天都要完整，很好。”

    “圣人秘府？”

    叶凡精神力蔓延，察觉到了信息。

    他御空漫步，闪烁不定，眨眼间消失在天际；没多久，他出现在圣人秘府之前。、

    “叶凡。”

    鬼族太子惊醒。

    “这家伙出关了，也要进去，呵呵，怕是会栽个大跟头，真是让我期待。”

    鬼族太子心中冷笑。

    叶凡注视着秘府，发现秘府没有门户，着实很惊讶，但没有多想，冲了进去。

    就在叶凡进入秘府不久，这一带开始颤动，发生了大地震。

    “怎么回事？”

    出入秘府的修士遭遇了波及，被神秘力量碾压的灰飞烟灭。

    这力量越来越强，越来越汹涌，大片生灵死于非命。

    “逃啊。”

    生灵呐喊。

    一片混乱，血流成河。

    鬼族太子笑道：“好戏开始了，看来，这个局是为了叶凡打造的。”

    “谁这么大手臂啊？”

    “真想见识见识。”

    轰隆隆。

    秘府震动，只看见，本来没有门户的秘府，竟然缓缓浮现了门户，从地面冒出来的，在缓缓上升，要关闭。

    这样一来，秘府就成为死局。

    “快逃出去。”

    在秘府出入口附近的生灵大吼，疯狂朝着外面冲去，想要脱困。

    然而。

    那从地面冒出来的门户无比诡异，厚重的同时携带着碾压一切的力量。

    凡是靠近的生灵都被碾压死。

    “啊！”

    一尊苦海境界修士被碾死。

    这让恐惧无限放大。

    就连苦海境界修士都冲不出，完蛋了，这可怎么办。

