    “这里是传说中的祖源世界？一个没有丁点灵气的小天地？”

    海域之上，伏龙氏神色阴沉，恶狠狠望向蒋大连，“你们在耍我？”

    随着他的气息爆发开来，四周海浪顷刻间汹涌起伏，狂乱风浪几乎把降落的战舰掀翻。

    “我们哪有骗你？”

    蒋大连一边护住战舰一边喊道，“你自己感应一下外面，那蚩尤派来的兽族就在外太空，不管你信不信，这里就是你们口中的祖源世界！”

    伏龙氏冷哼一声，开始集中意念向外扩散，片刻之后，他的脸色变了。

    正如这大龟所说，遥远星空确实有海量兽潮不断逼近，从气息可以轻易感应到，那些都是来自圣战遗迹的普通兽族。

    所以说……这里真是古书记载的那个祖源世界？

    那个传说中古圣众多的万法起源之地？

    “这种灵气枯竭的地方，怎么可能……”伏龙氏喃喃道。

    “这个世界最初并不是这副模样的，诸天神佛，妖魔鬼怪，据说都是曾经存在过的。”

    宋老扶着舱门边上的铁栏，诚恳说道，“如果你想了解过去的秘辛，或许我可以帮到你。”

    “你？”伏龙氏漠然扫了宋老一眼。

    “我虽然是个没有道行的普通人，但毕竟在这方土地生活多年，并且在人类国家掌握一定权利，办起事来还是很方便的。”

    宋老温和笑道，“而且作为东道主，我很乐意招待远方来的客人。”

    “记得带他去喝冰阔落，让他感受一下肥宅水的终极奥义，如果配上烧烤加辣……嗨，这哥们一定会爱上这里的！”蒋大连乐呵呵说道。

    伏龙氏默默看着他俩，神色复杂。

    相比于这些普通人展现的善意，他其实更习惯面对尸山血海，敌人环绕的情景。

    可身处这么一个脆弱的小天地，感觉举手投足间就能屠尽一切生灵，自己那一身道行反而显得毫无用武之地。

    毕竟这里的人又没有冒犯他，堂堂转圣，难道还要依靠屠杀普通人来显摆自己？

    “反正现在也没有好去处，跟你走一趟又何妨？”

    伏龙氏淡然说着，从舱门悠然飘进战舰内，“你最好真的有作用，不要浪费我的时间。”

    宋老朝着蒋大连点了点头，跟着走进战舰内，随着舱门关闭，战舰迅速升空离去。

    嘿嘿，伏龙氏你这土鳖，别说对上咱中华美食，随便一家麦当劳都能让你跪下了……蒋大连幸灾乐祸想着，同时在系统群聊说道：“那家伙跟宋老离开了。”

    “放心吧，爷爷会稳住伏龙氏的。”宋清渔平静说道，“蒋叔你要不要悄悄回去看下家人？”

    蒋大连沉默片刻，强颜欢笑打趣道：“回家干嘛呀？我这怪兽模样，还不如去岛国逛逛，或许会有奥特曼出来招呼我咧！”

    眼瞧着群里不说话了，他又补充道，“再说了，陆小子不是说我女儿注册了账号吗？”

    “是的，等游戏开服你就能接触你女儿了，至于送装备还是送材料都随你。”一直潜水的陆姜冒泡了。

    “就这样吧，我要去忙正事了。”

    蒋大连说罢，目光望向天上那个隐约的白色轮廓，现在虽是白天，那月亮早早已经露出了脸面。

    接下来，他要去往月球，建立第一个传送阵。

    随着海面撑开一扇巨大传送门，蒋大连当即一头钻进去，下一刻直接出现在月球之上的环形山。

    系统作为超智能的存在，早就提前对各国月球基地和卫星动了手脚，此刻蒋大连趴在山脉上，根本不担心自己会暴露。

    他闭上眼，开始全力调动镜像系统，让意念在一个个空间节点光速跃迁，追踪那些遗留在圣战遗迹的空间坐标。

    在经过亿万兽潮的时候，蒋大连心头禁不住掠过一丝煞气……如果不是为了避免自己提前暴露，他早就冲进兽潮里，施展秘术杀个痛快了。

    咱虽然不像陆姜那么变态，但论起逃命和抗揍能力，还是比那小子强很多的……他傲然想着。

    就胡思乱想之际，蒋大连忽然微微一愣，随即心头狂跳……圣战遗迹那边的坐标，他感应到了！

    “哈哈哈！孩子们，叔要在树冠中间那里开门啦！”他嘴里念叨着，意念随即连接上世界树中部的空间坐标。

    下一刻，两个相隔无数光年的区域同时出现一片耀眼阵纹，无数铭文交缠叠加，最后化作两扇巨型传送门。

    连贯两界的通道，成了！

    正当蒋大连准备在群里报喜的时候，一直潜水的陆姜忽然冒出一句：“出事了！”

    “怎么啦？”蒋大连愕然问道。

    “不久前，巨兽摧毁火星基地的视频被传播到国际网络上了，其中还有各国官员讨论对策的绝密视频。”宋清渔回道。

    蒋大连闻言不由得吓了一跳。

    末世将至的秘密一旦泄露，必将引起全球性恐慌，先不说经济金融是否引发动荡，一旦民众知道自己活不了几天，法律道德的约束力势必大幅度降低，到时打砸抢烧频发，社会秩序将彻底崩溃！

    “那还不赶紧想办法删掉那些视频！让宋老动用国家力量啊！”蒋大连急了。

    “已经太晚了，能够弄到那些视频的人，幕后隐藏的势力太过强大，很多平台甚至冒着被关闭的风险大力传播，为机密泄露拖延了足够的时间。”

    陆姜叹了口气，沉声说道，“这个世界，怕是要提前陷入动乱了！”

