    瞬间，他觉得有些不对：“卧槽！刚说就遇到了？”

    岚影对着那个小家伙挥了挥手，小家伙微微向着灌木丛的方向移动了一下，然后探出小脑袋。

    “你该不会是想抓住它吧？”叶晨眼角微微跳动了一下说道。

    “怎么，不行吗？”岚影问了一声。

    “可以是可以……”叶晨叹了一口气，看着岚影依旧向着小家伙挥手，他想了一下，然后取出了手机。

    打开淘宝软件，用2积分兑换了一根仙竹草，仙竹草是一些素食灵兽最喜欢的食物，尤其是天雪灵，只要有人用仙竹草去吸引，那么天雪灵必定会上钩。

    叶晨蹲在地上，将手上的仙竹草晃了晃：“小家伙，过来。”

    天雪灵在看到叶晨手中仙竹草的时候，双眼顿时亮了一下，然后，就那么蹦蹦跳跳地跑到了叶晨的面前。

    趁着天雪灵吃着手中的仙竹草，叶晨对岚影道：“你把它抱起来，用真气轻轻抚一下它身上的毛，这样小家伙就会记住你身上的真气，在你离开灵山之前，它会一直跟着你。”

    “没想到你懂的还挺多的嘛！”岚影说着将天雪灵抱了起来，这个小家伙的注意力完全在仙竹草上，根本就没注意到它已经离开了地面。

    “只是因为没事的时候喜欢看一些书籍罢了。”叶晨淡淡道。

    他继续说着关于灵山内的事情，灵山内虽然基本上都是灵兽，但是不代表不会出现魔兽，魔兽有着很强的攻击倾向，一旦和它们碰面，那么就是不死不休，无论对方是什么修为，他们是什么修为。

    “我们会遇到的最高修为的魔兽是多少？”岚影轻轻抚摸着怀中的小家伙说道。

    “最高的我不清楚，但是，在灵山之中还能生存下来的魔兽，最低的修为也至少有灵丹境，至于魔兽的种类，我就说不上来了。”叶晨说着叹了一口气。

    “灵山之中有魔兽的传闻不是一天两天了，但是那些去狩猎魔兽的，要么空手而归，要么就回不来了，因此也就无法确定种族。”

    “关于魔兽的话，就交给我吧！”岚影说着拍了拍小家伙的脑袋。

    小家伙此时已经吃完了仙竹草，温顺地放在岚影的怀中，看样子至少暂时不会突然暴走了。

    叶晨想起来岚影是南方人，南方地带多魔兽出没，他点了点头，然后道：“关于最后一点，那就是多注意你怀中的天雪灵，现在天雪灵的瞳色是黑的对吧？”

    岚影将天雪灵转了过来，那一双黑色的双眼看上去非常地无害，她点了点头。

    “如果它的双眼由黑色变成了血红色的话，那就说明，直径一百米范围内有魔兽出没，我们就需要回避一下了。”叶晨说道。

    “叶晨！”

    他的话刚说完，岚影的脸上就露出了凝重的神色，她将天雪灵转向了叶晨，只见天雪灵的双眼已经完全成了血红色。

    在附近吗！叶晨瞬间抽出了唐刀，罡气向着四周散发了出去。

    “真好呢！零也想要仙竹草。”

    “我倒！”

    叶晨从地上爬了起来，看着坐在他们旁边树干上的零，他无奈地叹了一口气：“你怎么又跟过来了！”

    “零无法离开玄天或者叶家人太远，那个学院里虽然有叶家人，但是零不认识，太无聊了，零就跟过来了。”零说着从树上跳了下来，然后走到叶晨的面前：“叶晨大哥哥，零也想要仙竹草！”

    岚影怀中的天雪灵警惕地看着叶晨面前的女孩，发出了嘶嘶的警觉声，她问道：“叶晨，你认识她吗？”

    叶晨点了点头：“还是先介绍一下，零，魔兽，剩下的不用说了吧。”

    然后他看向零：“你个魔兽还是杂食性生物了？”

    零嘻嘻一笑道：“那可是仙竹草唉，零可以隐蔽气息，然后用仙竹草去抓灵兽！”

    叶晨翻了个白眼，心中道：你TM光是拿修为去追都能抓到不少灵兽了吧！

    虽然这么想着，叶晨依旧兑换了一根仙竹草给零，不知道为什么，看到零的这个表情，叶晨就有些无法反抗她的话。

    “但是，你让她跟在身边的话，那天雪灵不就一直是警惕的样子了吗？”岚影看着叶晨摸着零的头说道。

    “这个没问题，你摸摸天雪灵的脑袋，就像是小孩子闹脾气一样，只要安抚了它，它就不会再是红色的瞳色了，这样零就算是再离开回来，瞳色也不会变红。”叶晨说道。

    岚影点了点头，她伸出手抚了抚天雪灵的脑袋，过了一会儿，岚影看到，天雪灵的瞳色依旧是那个颜色。

    零直接将仙竹草丢进了嘴里，边嚼着边道：“那个小不点不是防备着零，周围的确有零的同族在。”

    你这哪是想要去钓灵兽的样子啊！叶晨眼角微微动了动，但是零的话他还是听进去了，既然零已经说了周围有她的同族，那么就说明，真的有魔兽徘徊在他们周围。

    “零，能确定哪个方位吗？”

    “那里。”零说着抬手指了一下半山腰。

    在叶晨抬起头的同时，他的脑袋上顿时变成了一片漆黑，他下意识地抬起手中的唐刀，几乎想都不想，一道罡气从唐刀中飞了出去。

    这是唐寅在来的路上让叶晨学会的简单的招式，能够攻击大概十米左右的范围，真正战斗起来的话，完全没什么用处的技能，但是这技能的突然性很强，消耗也很低，很适合现在的叶晨。

    并且叶晨本身就不是真气的使用者，罡气的爆发下，伤害会骤然提升，甚至能够和一些低级的武技相比。

    那个黑影撞到罡气的同时，在空中一个空翻，然后落到了不远处的地面上。

    看清那个东西后，叶晨顿时感觉头皮有些发麻，那个生物的身上散发着一阵阵黑色的魔力，这魔力的浓郁度，只是感受，就能感受到其修为，玄丹境二重修为的魔兽。

    这只魔兽浑身被那魔力包裹，看不清其中，背后一对已经只剩下白骨的翅膀微微晃动着，看上去形体如龙，但是叶晨知道这家伙绝对不是龙，至少龙族的修为不会这么低。

    “拟龙魔蜥！”岚影一口报出了这个魔兽的真名。

    听到真名的同时，叶晨的魔兽图鉴已经解锁了新的图鉴，不过他现在没时间去看那个，他道：“拟龙魔蜥？”

    岚影点了点头，她放开了怀中的天雪灵，然后道：“叶晨，你小心点，不要碰到它身上的魔气，那魔气有毒的！”

    “好！”虽然是这么回应了，但是叶晨脑海中冒出了一个问号，不能接触这魔气，那我该怎么攻击？

    还没等叶晨想到怎么处理这个魔兽，那只魔蜥便已经向着他冲了过来，加上翅膀的煽动，速度非常之快！

    “月天镜！”

