    “打！给我狠狠的打！看他以后还敢不敢来我醉红楼白嫖！”

    桃红顿时就急了，她裹着床单从床上走了下来，跪在老鸨的身边哀求道：“求求你了妈妈，你放过他吧！他的嫖资我给他垫付了！不要再打了，会闹出人命的！”

    老鸨子气的胸口剧烈的起伏，她强压下怒气，对那帮龟公喊道：“行了！都别打了！把他给扔出去！”

    那帮龟公听到之后，立刻抬起叶辰的四肢朝门外走去。

    老鸨子恨铁不成钢的看了桃红一眼说道：“桃红啊！你可是咱醉红楼的花魁！咋就被这一个小乞丐给迷了双眼呢？！我告诉你，这是最后一次！要是下次我再见到你和他私会，那你俩就都别活了！”

    说完之后老鸨子一甩衣袖，就气呼呼的离开了桃红的房间。

    叶辰被那几个龟公抬着，身上片缕不着。

    “你们放开我！老子没有白嫖！放开我呀！”

    “嘭！”

    “哎哟！摔死老子了！”

    叶辰被扔在了大马路上，随着他一同扔过来的还有一团衣服。

    此时周围已经围拢了一大片人，都在看热闹。

    叶辰顿时老脸一红，赶紧捡起地上的衣服就穿了起来。

    “这个是城东叶老乞丐家的儿子吗？他这又是来白嫖了？”

    “你说他们父子俩，有手有脚的就都不务正业，就喜欢乞讨！搞得跟祖传事业似的！”

    “就是呀，还长得人模狗样的，为什么偏偏不知道找一份正经工作呢？别说，还真白！”

    “可是他们乞讨就算了！居然还来嫖妓，这我以后再也不给他钱了！”

    就在人们议论纷纷的时候，叶辰一眨眼的功夫，已经将衣服穿好了。

    整个过程行云流水，熟练的让人心疼。

    他拍了拍身上的灰尘，一脸不屑的撇了一眼醉红楼！

    然后回头朝着围观的众人喊道：“看什么看！信不信老子晚上去你们家睡！”

    众人听到之后，立马露出了嫌弃的神色。

    “切～死乞丐！恶心死你得了！”

    众人纷纷散去，叶辰独自走在大街上，朝着城东的家里走去。

    “唉，又没讨到钱，这不得饿肚子了吗？！那哪能行啊！瑶姐还在家里等着我买米下锅呢！”

    “唉，这可真愁死人了！”

    眼看临近午时，家家户户都已经升起了炊烟。

    叶辰摸了摸干瘪的肚子，满面愁容的四处张望着。

    可是却发现街上的行人们行色匆匆，一个个都在赶着回家吃饭去。

    偶尔有人经过他身边的时候，都纷纷躲得远远的，脸上还露出了鄙夷的神色。

    由此可见，叶辰在这天双城中，名声臭到了极点。

    叶辰此时饿得前胸贴后背，原本就劳碌了一晚上，现在时近中午又滴水未进。

    他顿时有些昏昏沉沉的。

    正在这时，大街上传来了一阵吆喝声，和一阵急促的马蹄声。

    “让开让开都让开！马儿失控了！赶紧都让开呀！”

    路上的行人纷纷惊恐的回避。

    叶辰听到之后，也本能的想要回避。

    他晕晕乎乎的转身就往回走。

    “卧槽，这个人干啥呢？！赶紧让开呀！我刹不住了，会死人的！快点让到路边！”

    叶辰此时终于清醒了过来，他瞪大了眼睛，看着急速朝自己冲来的四匹骏马。

    他自己还正在朝骏马走去。

    此时他已经躲闪不及，接着一阵剧烈的痛苦传来。

    叶辰被骏马结结实实的撞在了胸口上，身体顿时朝后倒飞出去。

    叶辰在倒飞出去的一刹那，突然脑海中迸现出一道道灵光。

    与此同时，从他的心窍深处，一道神秘的波动冲破了束缚，悄悄地钻出一缕进入到叶辰的身体之中。

    叶辰的眼前出现了几幅破碎的画面。

    一些陌生的记忆出现在了他的脑海中。

    “圣墟始祖还是肾虚始祖？朵朵…朵朵是谁？雪琪？怎么想不起来？”

    “公子公子，你没事吧？你快醒醒呀！”

    此时的叶辰躺在地上，双目紧闭。

    一个衣着华丽的女子，正跪坐在他的身旁，将他的身体扶起，焦急的呼唤着。

    这女子正是刚才那辆失控马车上之人。

    叶辰刚才那一撞，虽然将他自己撞了个重伤，但是马车也因此停了下来。

    此时马车夫正在女子的身后唏嘘的说道：“唉，这位小哥虽然穿的破破烂烂，可是却是一副侠义心肠呀！刚才我可是清清楚楚的看到，街上所有人都在回避，只有这公子一人迎难而上，以血肉之躯硬生生的挡下了失控的马车呀！”

    “这个世界上的好人已经越来越少了！这位公子的品质是何等的难能可贵啊！希望他不要有事吧！”

    一旁的丫鬟擦拭着眼角的泪水，一脸不忍的说道。

    而蹲在地上的女子早就已经泣不成声。

    正在这时，叶辰突然动了。

    “唔～好痛啊！我受伤了？”

    叶辰缓缓的睁开了眼，他的意识刚清醒过来，立马就被身上各处传来的剧痛，给痛的龇牙咧嘴，一阵倒吸凉气。

    抱着他的女子顿时惊喜万分。

    “公子，你终于醒了！实在是太好了！”

    叶辰只感觉到脸侧传来一阵柔软，同时伴随着阵阵香风钻进他的鼻腔之中。

    他转过脸去，顿时整张脸陷入了柔软之中，差点把他憋得窒息。

    他赶紧朝旁边挪了挪，避开了山峰的压迫。

    这才看清了抱着他的女子。

    这是一个五官清秀貌美绝伦的妙龄女子，看上去年纪不过十七八岁。

    此时居然跪坐在地上，抱着叶辰的脖子，一脸的惊喜。

    更令叶辰惊奇的是，这女子的脸上居然还挂着泪痕。

    叶辰脑袋一时有些懵，随后记忆如潮水般涌来，他终于想起了刚才发生了什么事。

    他刚刚在马车冲来的时候，迷迷糊糊之下，居然朝着马车冲撞了过去。

    想必这女子就是那马车的主人了。

    难道是来找我索赔的吗？

    我哪里有钱？

    这可怎么办呢？

    叶辰赶紧开口道：“这位姑娘…”

    “我叫秦卿！”

    女子俯视着叶辰的脸，居高临下的说道。

    叶辰再次朝旁边挪了挪，毕竟被两座山峰挡着，他有些看不清对方的表情。

    “啊！秦卿姑娘，我刚才…”

    “公子不必多说！你现在伤势严重，还是要多做休息！我家府上有很好的医师，这就带公子回去医治！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

