一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰凌乱了，饶是他的睿智，也当场懵逼了，面前乃是一具洁白无瑕的胴体，每一寸肌肤皆闪着光泽，散发着女子香。

    看着看着，他突感鼻孔发热，有两股暖流流出，那是一张绝世的容颜，美貌丝毫不弱瑶池神女，月光下完美没有瑕疵。

    堂堂北圣，是个女的，远远刷新了他操蛋的底线，身负仙眼，先前他竟未发觉，若非扒光人衣服，谁晓得还有这秘辛。

    “难道是因这仙衣？”他下意识的看了看刚从北圣身上扒下来的衣服，其上有古老的禁制，可遮掩玄机，连六道仙眼也无法堪破，一旦脱下来，便会显现女儿身，这才是问题重点。

    “意外，这是意外。”寻到了缘由，叶辰干咳一笑，刚给人一件件扒下来的衣服，又给人一件件的往回穿，可不能太流氓。

    然，穿着穿着，北圣娇躯又是一颤，那木讷的美眸，瞬间恢复了神光，或者是说，她的心神，遁出了意境，醒过来了。

    见状，刚要给北圣继续穿衣服的叶辰，不由的当场定住了。

    北圣也愣了，饶是她的心智，一时间也不知这是个啥桥段儿。

    “误...误会，这...这都是误会。”叶辰一边干笑，一边握着仙衣不断后退，退着退着，便转身跑了，开遁姿势霸气侧漏。

    “你该死。”刺耳的女音旋即响彻森林，北圣脸颊通红的追杀了出来，好似已猜出自己领悟意境的这段时间发生了什么，她恢复了女儿身便是最好证明，是有人扒光了她的衣服啊！

    轰隆声响起，但见碎石纷飞，叶辰那厮连滚带爬的跑了出来。

    身后，北圣如一缕仙光，速度极快，她衣衫凌乱，而且没有外衣，只因那仙衣的外衣还在叶辰手中握着，还没来得及穿。

    她倒是想从储物袋中取出一件外衣蒙上，却奇迹般的发现自己的储物袋没了，不止储物袋没了，浑身上下除了她这件不完整的仙衣和鞋子之外，其他啥也没剩，都被叶辰给扫荡了。

    “你个流氓，你个浪荡子。”堂堂北圣，风华绝代，被气发疯，许是太过羞怒，都语无伦次了，有的只是大骂和杀机。

    她从未这般难堪过，也从未吃过这么大的亏，宝贝被人抢的精光，身子也被人看的精光，她圣洁无暇，连死的心都有了。

    “误会，这是误会。”叶辰头也不回，只顾玩儿命的开遁，发了疯的女人最是可怕，这若被她追上，不跟你拼命才怪。

    最主要的是，此事他理亏，抢人宝贝，还扒人衣服，可这也不能怪他，谁晓得北圣竟是个女的，这事儿可没人告诉他。

    此刻，他倒是有些后悔了，抢了宝贝就该当场走，偏要手贱的扒人衣服，扒就扒了，还眼贱的多看了几眼，看就看了，还偏要好心给人穿上，穿就穿呗！你手脚倒是麻利点儿啊！

    一个慌神儿，北圣追上了，晶莹玉手横天，一掌将其抡翻了出去，一路横飞出去几千丈远，撞塌了十几座大山才落下。

    北圣一掌，不是闹着玩儿的，强如圣躯，也被当场干的崩裂。

    叶辰没心思大战，爬起来就跑，都没想起把人外衣还给人家。

    “留下。”北圣横跨虚天，纤纤玉指自融仙法，一指神芒绚丽，却威力无比，洞穿了虚无，锁定叶辰，一指摧枯拉朽。

    叶辰中招，圣躯被戳出一个血洞，北圣那指，融着她的道则和诸多神通秘法，险些禁了他的元神，以他战力，也受创了。

    可纵是如此，他也没回头，一路缩地成寸，其遁逃的身法诡幻，避过了北圣绝杀，拉开了距离，开遁的本事，很是不凡。

    北圣抓狂，紧追不放，似水美眸火花绽放，绯红已从脸颊蔓延到了脖颈，卷着滔天的杀气，所过之处，天地都化作寒冰。

    夜里的远古遗迹热闹了，轰隆声震天动地，让还在寻宝的人都不由得侧目看来，“这么大动静，难不成出了不是秘宝？”

    “前去一看便知。”不少人都自四方聚来，而且人数不少，都想瞧瞧是何等秘宝，惹出这么大动静，保不齐还能抢了。

    远远，他们便瞧见叶辰那厮狼狈飞来，如一道璀璨的仙芒。

    “那仙衣不错。”不少人都瞧见了叶辰的手握的那件仙衣，眼光毒辣者，已看出那仙衣的不凡，其上禁制，很是古老。

    “闪开。”叶辰转瞬即至，那些人，当场被冲的七零八落。

    北圣随后就到，那些个人还未站稳，就又被她撞得漫天乱飞，普通的准圣级修士，当场坠落虚天，肉身差点当场爆裂。

    “那女子是谁。”有人愕然一声，眼见北圣衣衫凌乱没穿外衣，不少人都神色奇怪，“战力强横，血脉强大，而且很美。”

    “那女子何等来历，怎会与北圣是一种血脉。”人群一角，蒙着黑袍的南帝惊异一声，“这个时代竟有两个仙灵之体。”

    “那女子就是北圣也说不定。”悠悠话语响起，带着诸多莫名深意，另一个蒙着黑袍的人现身在南帝身侧，正是那西尊。

    “别闹，北圣是男子，这点毋庸置疑。”南帝瞥了一眼西尊。

    “这可不好说。”西尊淡笑，佛眸神光闪烁，似看破了什么。

    “那女子很强。”另一角落，蒙着黑袍的小九仙挠了挠小脑袋，“我记忆中可没这号人，也是仙灵之体，与北圣同血脉。”

    “诸天万域很大，无奇不有。”轻语声响起，有人现身在小九仙身侧，如她一般，也蒙着黑袍，遮了契机，不见真容。

    “瑶池？”小九仙一愣，有些惊异，“你也来了，何时来的。”

    “方才出关不久，便被我家仙母逼来了。”姬凝霜无奈一笑。

    “这下热闹了。”小九仙嘻嘻一笑，“东神西尊南帝北圣中皇都到了，远古九族神子也到了，还有诸多神秘强大的传承。”

    说到这里，小九仙低下了小脑袋，“可惜，没有荒古圣体。”

    “总会有的。”姬凝霜轻语一笑，“该见的，终究会见到。”

    “不说叶辰，说说遗迹中的杀神。”小九仙忙慌收了思绪，还下意识扫了一眼四方，“我仿佛嗅到了寂灭神体的气息，已有不少神子神女被其灭杀，幽灵般的存在，神出鬼没的。”

    “与其过了一招，飞雷神诀，果是冠绝古今。”姬凝霜说道。

    “你与其打过？”小九仙有些意外，“咋样，你可斗得过他。”

    “不知。”姬凝霜摇头轻笑，“那等存在，绝不会与人正面对抗，寂灭的传承，乃专攻暗杀，欲寻他踪迹，难如登天。”

    “那我得小心了。”小九仙鼓了鼓小嘴，“若被他给盯上，睡觉都睡不安稳，还有那仙族的神子，也强的超乎我意料。”

    “人外有人，天外有天。”姬凝霜说着，转身消失在漆黑夜里，手中还握着那部无字天书，时而也会拿起，翻看来看。