    “秦女士，请先做个简短的自我介绍吧。”

    跟先前的流程一样，先是由小付出面询问一些基本的问题。

    “我是一名专业的心理学……”

    “有什么兴趣爱好吗？平时喜欢干什么？”

    “我最大的爱好就是研究心理学案例……”

    “有什么喜欢看的书吗？”

    …

    秦陌瑶一一回答完小付的所有问题，唇角始终撅着淡淡的微笑。

    张诚在一旁静静听完，心里不禁有些失望。

    秦陌瑶的回答都很普通，并没有什么特别出彩的地方。

    先前在得知她是心理学方面的专家时，张诚本来还有所期待，现在却只剩下失望了。

    摇了摇头，张诚在耐心快要消逝前，重复了之前的问题：“假如我让你对付一个有着上千万粉丝的直播网红，你准备怎么做？”

    “想办法接近他，了解他。”秦陌瑶没有丝毫犹豫，立马就给出了答案，“然后，让他自取灭亡。”

    “哦？自取灭亡？怎么个自取灭亡法？”

    张诚首次对秦陌瑶的话产生了兴趣。

    “网红们看似高高在上，让普通人遥不可及，但很少有网红意识得到，他们所在的高处，并不是什么平稳的阁楼，而是一根随风摇曳的钢丝。”

    秦陌瑶半眯着眼睛，用漂浮不定的语气，琢磨不透的声音淡淡轻语着，再配上她那奇怪的妆容，让张诚等人不禁感到一股莫名的神秘感。

    “他们依靠本能，牢牢的抓着钢丝，安稳得让他们忘记了自己身处险境。”秦陌瑶忽然话语一顿，黝黑的眸子闪过一丝莫名的光，“殊不知钢丝毕竟是钢丝，陨落下去的风险，如风一般常伴他们身边。”

    “所以你的意思是，想办法靠近他们，把他们推下钢丝？”张诚玩味的猜起了秦陌瑶的意思。

    秦陌瑶摇摇头，继续用她那神神叨叨的语气说道：“靠近他们，就得立于钢丝之上，与他们置于相同的险境上，这样既危险，成功率也不高。”

    秦陌瑶说到这里，忽然用她那深黑的眸子看向张诚，笑着问道：“如果张董你站在悬崖边上，发现有人想将你推下去，你会怎么办？”

    “拼命反抗。”

    张诚大概有些明白秦陌瑶的意思了。

    “抓着钢丝的网红，发现有人想将他们推下去，求生的本能自然会让他们把钢丝抓得更紧。心中的怒火，会让他们竭尽全力的，把眼前的敌人推下钢丝。”

    所以才既危险，成功率也不高，是吗？

    张诚若有所悟。

    “那你觉得该怎么做？”

    “不需要推他，也不需要靠近他，只需要让他自己松手，这不就掉下去了嘛。”秦陌瑶忽然一笑，用非常轻松的语气说道。

    自己松手？

    张诚听迷糊了。

    小付等人也听得一愣一愣的。

    他们没有搞懂秦陌瑶的脑回路。

    秦陌瑶看出了张诚等人的疑惑，但她没有立即解释，反而问了一句：“张董，你还记得那个自曝高考舞弊的艺人吗？”

    张诚蹙着眉想了想，似乎有点印象，但一时想不起来了。

    秦陌瑶目光一转，看向小付：“付秘书？”

    这话似在询问，又似在提醒着什么。

    小付眉梢微动，心里顿时明白，用手机搜索一下后，把查找到的相关资料递给了张诚。

    张诚拿着手机大概翻阅了几下，顿时回忆起了当初那则大新闻。

    当时国内某顶级娱乐节目，乐乐大本营，新签约的一名男性艺人，在某次直播与粉丝互动的时候，当着数万直播粉丝的面，自曝自己高考时借助家里的关系，把往届生身份改为了应届生。

    这件事曝光后没多久，这个本来前途无限的男性艺人，当即就凉透了，以至于现在更是销声匿迹，彻底淡出了公众的视线。

    当时这件事还闹得挺大的，各大新闻媒体的头条榜单都被其占据，甚至在全国范围内都引起了轩然大波。

    不过这事毕竟过去太久了，要不是秦陌瑶突然提起，张诚都差点忘了。

    “你举这个例子，是想说明什么？”张诚问道。

    “张董你还没看出来吗？”秦陌瑶脸上的笑容扩大，“这就是一个自己松开手，从钢丝上掉下去的活生生的例子啊！”

    张诚眉头一跳，细细思索一番后，发现那个自己作死的男艺人，确实如秦陌瑶说的那样。

    站在钢丝上的他，是自己松手掉下去的！

    “所以你的意思是，你也能让那个网红像那个艺人一样，自曝黑料？”张诚摸了摸下巴，若有所思的看向秦陌瑶。

    “当然。”秦陌瑶不假思索地回以一个微笑。

    “哦？”

    这种事也能办到吗？

    张诚有点不信。

    “说说看。”

    “自大、骄纵、狂妄、盲目、无知……”秦陌瑶忽然像念经一样，默默吐露着一个个词语，“这些都是刻在人类基因深处的属性，每个人都拥有，谁都不例外。”

    “区别只在于有的人显露出来，而有的人，却藏得很好。”

    “而我。”秦陌瑶笑得微妙，“有办法把这些属性，从他们心中的最深处，抽离到表面，让他们再也藏不住。”

    张诚又听迷糊了。

    他感觉秦陌瑶不像心理学专家，倒是有点像玄学大师。

    “张董你不信？”秦陌瑶噙着淡笑，看着张诚脸上的怀疑，似问非问。

    “你这……”

    没等张诚说完，秦陌瑶忽然起身，开口道：“那我就让张董您切身体验一下，我是如何把控这些属性的吧。”

    “你准备怎么做？”张诚打起了精神，语气认真。

    秦陌瑶半合起眼睛，声音忽然变得低沉：“张董，你觉得我，是男的，还是女的？”

    “啊？”

    张诚瞪大了眼睛，眼里一片蒙圈。

    男的女的？

    什么意思啊？

    他没搞懂秦陌瑶怎么问这种问题。

    “张董，你的答案呢？”

    秦陌瑶的声音变得更加低沉，让本来心中普定答案的张诚，犹豫起来。

    不会吧？

    这是个女装大佬？

    其他面试官也是面目严肃，小付更是拿起了秦陌瑶的简历，反复看了起来。

