    老刘毕竟不认识周青，也不知道周青和蒋开山之间的关系，现在都没能反应过来。

    在他看来刚才那个年轻人和蒋开山他们待在一起，就说明蒋总和那个年轻人之间关系应该不错。

    可是他的话讲完以后，蒋开山的表情却一变再变，眉头也皱了起来。

    “蒋总……”这回任言不再追问老刘，因为想知道的事情基本上已经有了个答案。

    他看着蒋开山，颤声问道。

    就算他再怎么心大，现在也很难保持平静了。

    周青，居然是狼首？

    从心底里来讲，他不愿意相信，但是老刘的性格他是知道的，双方认识这么多年了，他绝对不是一个爱开玩笑的人。

    老刘说的话无疑给了他当头一棒。

    周青是狼首？

    这句话之前他也听过，不过那个时候说这句话的人就是周青本人，而且他那么讨厌周青，当然不会相信。

    不仅是他，就连一直偏袒周青的蒋宜涵都不愿意相信，可想而知这种事情有多扯淡。

    一个是看上去普普通通没什么能力的年轻人，一个是当今这个世界上已知的可能是最强的机甲操控师。

    无论怎么看，这两个人之间都不会产生什么交集，应该是八竿子都打不着的关系。

    可是现在却有一个事件亲历者告诉他们，周青就是狼首，就是那个令十方诸侯胆寒的人物。

    想到这里以后，他们两人都忍不住打了个寒战。

    “怎么回事啊？刚才蒋总不是就和狼首相处在一起吗？怎么我说出狼首的身份以后你们好像很震惊的样子啊？”

    他还是有点反应不过来，主动问道。

    “没……没什么……”任言将头缩了回去，尽量想让自己保持平静，可是这种事情都发生了，让他怎么能安静的下来呢？

    尤其是想起之前他对周青的态度，他心里更是没法平静，要是周青真的要跟他追究起来的话，他的情况未必会好。

    他是如此，蒋开山也没好到哪儿去。

    蒋开山的表情也是变了又变，目光里面充满了震惊之色。

    在这之前，他就不止一次听过周青说起他是狼首这种话，不过那时候没人把周青的话当真。

    毕竟周青是一个没用的年青人，而狼首则是这个世界上已知的最强的机甲操控师，这两者之间压根儿没法画上等号，只要是个人就不会觉得他们之间是同一个人。

    “老刘，先进来吧……”

    任言能感觉到蒋总在得知这件事情以后的震惊，而且想必应该会做点什么事情弥补。

    但是这种话已经不方便让老刘听到了，他跟蒋总跟了这么多年，也知道这时候应该把机会留给蒋总，于是就主动带着老刘离开。

    蒋开山在任言带着老刘离开以后，立马就拿出了手机。

    可是经过他一番寻找，却发现他手机里面压根没有周青的联系方式！

    周青虽然从名义上来说已经是他的女婿，不过他从来没正眼瞧过周青一眼，连跟周青说话，他都觉得有一些费事，在耽误他的时间，更不要说存周青的电话号码，想要联系了。

    他想要打通女儿的电话，可是蒋宜涵的手机却处于暂时失联的状态，这下他是真的慌了。

    现在他不会阻拦周青和自己女儿之间的事情了，他已经知道了周青的真实身份。

    不要说阻拦了，，他甚至巴不得周青跟自己女儿时间赶快水到渠成，最好可以进展快一点。

    周青推着行李箱，漫无目的地走在街上。

    现在他已经把这里的事情全都解决好了，现在要回去找金鱼妞吗？

    也不用了吧，因为金鱼妞辅助自己的任务也差不多达成了，要不了多长时间，金鱼妞也要从那里搬走了。

    所以周青思前想后，现在唯一能联系的居然是江宁那小子。

    一边想着他就给江宁打通了电话。

    “哇塞，青哥，最近你做的这些事情还真是轰动啊，我这边都已经得到消息，说你闹得很大呢！”

    江宁接通电话以后，就在一个劲地炸唬。

    周青听完以后笑了笑，得知江宁现在还在这个城市之中，于是打算将江宁约出来玩儿玩儿。

    城首换人的消息，很快也传遍了整个城市。

    徐阁老他们派人第一时间封锁住消息，所以只有极少一部分人知道这天真正发生了什么事情，而且这些人后来还被严厉的警告，无论如何都不许把这里发生的事情透露出去。

    否则后果自负。

    在强硬的手腕下，之前所流传的正确版本，却反而像是谣言一样淹没在这巨大的浪潮之中。

    所有人所得知的消息都是城首因为某些事情做错了，所以已经被新来的城首给顶替的职位。

    这样的消息，自然是有人欢喜有人忧，不过这些都没对周青产生任何影响。

    他来找江宁狠狠地玩儿了好几天，然后今天在路上就被一辆加长轿车给堵住了。

    从轿车上下来了四个人，居然全是他认识的。

    蒋宜涵，蒋开山夫妇，以及管家任言。

    “周青，这段时间城市里面可不太平，发生了很多事情，我和小涵都非常担心你！”

    才刚见了周青第一面，蒋开山就如此说道。

    与此同时，蒋开山用胳膊戳了戳旁边的女儿。

    蒋宜涵也只能一步走出来，看着周青。

    “周青，你跟我的婚约还没结束呢，可不能就这么当了逃兵呀！”

    话虽如此，但是其实蒋宜涵心中也很好奇，因为在这之前父母一直都对她和周青之间的事情很反对。

    但是就从周青走的那一天开始，父母却好像反悔了，在那天联络到自己，以后主动说出，让自己赶快去找周青，把周青给找回来。

    她有问过理由，可是父母却不愿意说。

    蒋开山和夏怡萍当然不可能和自己的女儿说出真相，本来女儿就认为他们两个人是嫌贫爱富，要是知道周青的真实身份以后，两个人的态度就发生了这么大的转变，在女儿那边更不好解释清楚了。

    所以现在能拖一天是一天。

    周青听到这些话，只是轻轻笑了笑。

    能有这样的情况，他丝毫不意外，毕竟在这之前，他的身份就已经暴露了。

    现在他的身份已经不再像之前那样保密，至少这个所谓的岳父母是清楚了的，在面对他的时候的态度，自然也不会像以前一样了。

    “现在我跟蒋家已经没有任何关系了，我还有自己的事情要做，如果叔叔阿姨你们没别的事情的话，我就先走了！”

    现在他说话的时候，甚至连伯父伯母这样的称呼都不用了，直接用更加官方的叔叔阿姨。

    蒋开山听了以后表情微变。

    “周先……周青！”任言差点在蒋宜涵面前对周青用尊称，还好我很快就反应了过来。

    “之前，蒋总跟你之间确实有些误会，因为这么多年来，蒋总一直都在调查了当年周将所发生的那些事情的细节，所以才不方便和你直接有过多的接触，现在这些细节已经查出来了，当年的真相开始慢慢还原，所以……”

    “细节？”

    蒋宜涵听完以后却皱起了眉头，看了看自己的父母。

    按她所知，父母压根就没有做这些事情，甚至还对已经家道中落的周青百般看不起。

    现在又是怎么回事？为什么总感觉跟周青说话的时候没有了往日间那种盛气凌人的感觉，反而还带着几分客气？

    不过蒋宜涵也没多想，认为应该是周青做了一些事情，缓解了父母对他的误会。

    “我还有事情要去处理！”周青笑了笑，看上去还算礼貌。

    “周青你就不要再怪我们了，我们之前确实跟你有些误会，但是现在我们已经把这些误会都给说清楚了，我们蒋家当然是欢迎你的呀！”

    “要知道我们蒋家和周家两家老爷子早在很久以前，就已经是挚友，早就已经指腹为婚了！”

    周青听完一笑：“是吗？可是后来我们周家家道中落，和蒋家之间的关系慢慢断绝，我还以为当年的婚约已经作废了呢！”

    他的样子看上去非常随意，可是落在其他人的眼睛中却有种很不好的感觉。

    现在的他看上去压根一点都不生气，可是说出来的话却让她们一点都不敢怠慢。

    “哎呀，都说了那是误会！”

    “我记得在这之前，蒋叔叔好像也说了，无论如何都不会欢迎我重新进蒋家！”

    周青说完以后看了看蒋开山，又转过头去看了看夏怡萍。

    夏怡萍被周青这一看，脸上的表情有些窘，蒋开山倒是很快恢复了正常。

    “在相处过程中难免发生一些不愉快的事情和误会，但是既然这些都是误会，也会有说清楚的，那一天现在这些误会都说清楚了，我们还是像以前一样吧，你和小涵好好生活，我们也不会让任何人来打扰你们的爱情！”

    “在我们的心里你和小涵才是最般配的，现在不会有任何人，在我们心里能比得上你！”

    这话一说完，反倒是蒋宜涵的眉毛竖了起来。

    不对吧，这个情况不对劲啊！

    虽然现在父母也答应了她和周青之间的事情，可是这发展的也太过突然了，剧本压根就对不上啊！

    这……

    正当蒋宜涵想着的时候，突然有一道声音又划破了寂静。

    “蒋伯父、夏伯母，你们也在这里啊？”

    这声音听上去是一个比较年轻的男人发出来的，将头转过去的时候，就看到另外一个身上穿着正装笑的儒雅随和男子朝着这里走了过来。

    “王鹏？”

    很明显，蒋开山他们也很意外，看到这个突然出现的男人以后表情都有些奇怪。

    “哈哈哈哈，还真是巧啊，我刚好打算过来有点事情，就看到了伯父伯母了！”

    他走过来以后，先是笑着和两位老人打招呼，冲着任言点了点头，右转过头去看着蒋宜涵，上下打量了一圈，眼睛里面有兴奋的光芒。

    “这位就是伯父伯母跟我说过的小涵妹妹了吧？”

