    办公室里。

    主管坐在椅子上，质问道；“你刚才给了什么东西沈大师？”

    “我……没有啊!”戴谷萱低着头呢喃道。

    啪的一声！

    主管一手拍在桌面上，他刚才虽然没在会议室里，但是沈大师出来后，他却听到了会议室里面一片骚动，全是吐槽的声音。

    “我刚才都看到了，按照规定，这个季度的奖金扣掉一半。”主管冷着声说道。

    戴谷萱整个人都呆了，扣一半的奖金？

    她着急地解释道：“我只是跟大师打了招呼。”

    “打招呼？我怎么看你好像还递了什么东西过去？”

    因为办公室的门没有关，坐在外面的好几位同事都听到了主管在批评前台妹纸。

    在公司里，前台是人缘最广的，经常帮大家收快递什么的，跟许多人都比较熟。

    认识戴谷萱的人还蛮多的，顿时就热议起来了。

    “哎呀，主管很久没脾气了。”

    “不过她到底给了什么东西沈大师啊？”

    “该不会是自己的联系方式吧？”一个妹纸笑嘻嘻地猜测道。

    “啊？就她？”

    “沈大师怎么会看上她呢？”一把诧异地声音从后面传来。

    “不不不，我不是说这个，我意思是她想让大师算卦呢！”

    噗嗤笑声传出，好几个人都笑了出来。

    “别开玩笑了，多少都想找大师算一卦，哪有那么容易。”

    办公室里又传出一阵骂声，大家纷纷替戴谷萱喊冤。

    沈穹自然不知道因为刚才的小插曲，导致前台姑娘挨批了。

    可惜灵溪市就一家经纪公司，他就是想去别的公司挑人也不方便。

    唐根水在外面抽烟，他本来还以为沈大师有这一阵才会出来，没想到一会儿，就看到了大师的身影。

    他马上掐灭烟头，然后跟了过去。

    “要回去吗？”唐根水问道。

    沈穹低声应道：“先在周围转转，找个地方喝凉茶。”

    也不知道是不是过年吃太多上火的零食，沈穹牙齿旁边的肉隐隐作痛。

    到了一家凉茶店外面，沈穹自己下车去挑了一杯清热毒的凉茶，正准备付钱，从口袋里掏出钱包的时候，戴谷萱的那张小纸条掉了下来。

    在旁边的唐根水帮忙把字条捡了起来，“大师，你刚才掉了东西。”

    沈穹一看，这才想起来是刚才那个前台妹纸的纸条。

    他付过钱后在凉茶店外面的小桌子坐着，丝毫没有公众人物的紧张感。

    一边喝着凉茶，一边展开那张小纸条。

    “大师，我一直有个愿望，想要跟那些明星一样出现在荧幕里，不知道我又没有这样的天赋？”

    戴谷萱？

    沈穹叹了一口气，像这个妹纸一样怀有明星梦的人很多，但是真正适合，有机遇的人却屈指可数。

    他刚才也没来得及仔细看，只记得这个妹纸好像有一些婴儿肥，不过一般能当前台的妹纸，颜值都不会太差，起码得大家看着顺眼。

    沈穹闲着也是闲着，就在“附近的人”里面搜索了戴谷萱资料。

    从资料里面看到都是无妆照片，这个妹子五官还比较端正，虽然有些微胖，估计差不多11o斤，不过总体而言，跟沈穹判断的差不多，还挺耐看的。

    姓名：戴谷萱；年龄：23；身高：165；健康值：85↑；气运值：6↑

    瞄了一眼生活技能值，厨艺非常不错，达到了61，难怪吃的白白胖胖，沈穹估计这妹纸应该是个控制不住自己嘴巴的吃货。

    点开职业技能列表，沈穹眼睛一亮，脸上浮出喜色。

    还真的是得来全不费工夫。

    当前演员技能等级：52；技能潜力值：87；……

    我勒个去！

    87的潜力值足够登上自己的推荐名单了，如果不是这个妹纸鼓起勇气跟自己搭讪，还给了联系方式，否则谁也没想到一个前台，居然有着惊人的表演天赋。

    而且戴谷萱已经23岁了，估计再过几年，即便被人掘，也错过机会。

    沈穹马上拨通了戴谷萱的手机。

    此时戴谷萱郁闷地坐在前台，刚才被领导劈头盖脸骂了一顿，还扣了半个季度的奖金。

    她情绪十分低落，正拿着手机在微信里跟朋友诉苦。

    就在此时，她的手机忽然响了起来。

    “喂？你好？”戴谷萱对着道。

    一大批管理人员从会议室里走了出来，沈大师离开后，他们接着开了一个小会。

    此时正好看到了前台接电话的这一幕，而且接的还是私人手机。

    “真的？”戴谷萱难以置信地问道，她一下子没有控制好情绪，声音比较大。

    旁边路过的两个经理都皱起了眉头……

    陈滔心情不好，逮到人就怒喷一顿，“上班时间打私人电话，看到领导不问好，你懂不懂规矩啊？”

    却不料戴谷萱压根没有理会他，还是一个劲地拿着电话点头。

    “好，好的！谢谢大师。”戴谷萱的眼泪顿时涌了出来。

    天呐！

    她只是随意地递了一张纸条，也没想过会不会有后续。

    结果出乎意料，沈大师居然夸她有天赋，还说可以培养她去演戏。

    只要她愿意努力，还有机会登上《沈大师推荐名单》。

    突如其来的惊喜，她有种做梦一般的感觉。

    戴谷萱的情绪激动无比，忍不住热泪盈眶，刚才电话里的就是沈大师的声音，没错！

    “怎么回事啊？”正准备进入电梯的汤建树从电梯里退了出来。

    汤建树知道陈滔心情不好，所有刚才批评的口气可能稍微重了一点，但是还不至于把人骂哭吧？

    陈滔也楞了一下，自己也就随便说了一句，这一言不合怎么就飚眼泪了？

    “咳咳！”汤建树走了过来对着戴谷萱安慰道：“陈滔今天情绪不是太稳定，你别放在心上。”

    戴谷萱抽了一些手纸擦了擦眼泪，摇头示意没关系。

    不过陈滔倒是注意到了刚才戴谷萱的用词，她对着电话喊什么大师？

    陈滔现在听着大师两个字就来气。

    “没事就好！”汤建树僵硬地笑了笑，然后拍了拍陈滔的肩膀，示意别太情绪化了。

    戴谷萱摘下眼镜，擦着眼泪说道：“其实我刚才哭，是因为太激动了。”

    “沈大师说我很有演戏的天赋，让我准备一下，说不定还能上推荐名单。”

    哗啦一下，所有人听到这一句话的人都沸腾了…

    沈大师推荐名单？

    很有演戏的天赋？

    汤建树跟陈滔两人瞬间懵逼，这沈大师刚才还口口声声说他们公司签下的艺人，全都没有天赋，不够资格入选名单。

    这算什么？

    一个前台难道还比自己精心挑选出来的人还会演戏？

    陈滔嘴角微微抽搐，脸色十分难看。(未完待续。)