    “警察临检？”邦尼将车速放缓，不远处的路段有一辆警车拦住，后面的车已经三辆，在一个接一个通过。

    她可不敢停下来，作为一个常年流窜的惯犯，万一被抓住，身上的假证件都够她喝一壶的。

    “换一条路。”邦尼慢慢倒车，尽量在不引起前方注意的情况下掉了个车头，回头驶去。

    “停下，前方的车辆停下接受检查！”几秒钟后，那辆警察毫不犹豫的追过来。

    “谢特！”邦尼骂了一句，她知道肯定是出了什么问题，这条路是前往码头的必经之路，她想要离开纽约用陆路根本不行。

    她的计划是这样的：坐船离开纽约，再通过陆路辗转去新墨西哥州，与自己约好的毒枭接头，自驾去墨西哥带上一麻袋药品，徒步翻越国境，完成一次走私药品。

    然而第一步就卡住了。

    怎么会刚刚好在这条平时没什么人走的路上有警方临检，现在邦尼怀疑是自己联系的中间人出卖了自己。

    “法克！”邦尼再次大声骂了一句，一脚油门踩到底，狂野的撞破路障闯入旁边的林地。

    以她这破车的性能根本跑不过警车，她必须要借助地形，徒步穿过去，抵达码头上了偷渡用的船，警方也追不上的。

    汽车哐哐哐在草地上碾过去，撞在一棵树上后，邦尼把包背上，拽开安全带推门下车，打开后车厢的门，粗暴的把刚才就醒来毫无表情的克里斯蒂拽出来，撒丫子朝着树林中跑去。

    警车紧随其后，很快便追过来，四个警察下车，也迅速追进林中。

    “呼哧、呼哧~”邦尼的肺感觉都喘成了破风箱，每一下呼吸都火辣辣的疼，但她咬紧牙关，始终不肯松气的继续往前冲刺。

    她不想坐牢，也不想放弃克里斯蒂，哪怕可能会被捕，也不想放弃克里斯蒂。

    不是母爱，只是自私。

    邦尼坚信自己只是为了自私，只是不想像自己那该死的母亲一样，绝不会放弃女儿。

    “噗通”

    终于邦尼的肌肉突然一个痉挛，摔成了滚地葫芦，她下意识的护住克里斯蒂，在地上滚了几圈后，只感觉耳朵一痛，起身继续奔跑出去不到一百米，忽然想起自己什么东西掉了，咬了咬牙转身回头。

    幸好今晚的月光很亮，邦尼很快找到带着血迹和碎肉的耳环，附身捞起，继续奔跑。

    “站住！再跑就开枪了！”邦尼并没有被幸运之神眷顾，这次她跑出去还不到二十米就被两根手电筒笼罩。

    “法克！法克！法克！”

    邦尼胡乱的骂着，没有停下脚步，却因为喘气不匀加上大声的辱骂导致岔气，眼前一黑再次倒地。

    等她慢慢缓过劲来的时候，自己的双手已经被拷住。

    一路被带回到树林外，一个熟悉的面孔映入眼帘。

    “是她吗？”警察大声问道。

    “是，就是她，邦尼，她就是那个从我这里买了船票的女人。”邦尼找的中间人完全没有任何心理压力的指认了她。

    “法克！”邦尼忽然暴起，一脚把眼前的秃头死胖子中间人踹翻，然后被警察再次按倒在地上。

    ……

    第二天一大早，安德鲁就再次收到警局的通知，邦尼被捕了。

    等到十点钟来到警局的时候，被告知犯人正在关押，不允许见面，过几天押送到监狱里之后想怎么见怎么见。

    至于克里斯蒂，已经送往领养中心，安排进领养的程序。

    安德鲁问了一圈，最后有些茫然的站在警局门口，望着街上人来人往，心里莫名的有些失落，他以为自己能帮上忙，最后还是要把克里斯蒂送进领养中心。

    正常婴儿是最容易被领养的，那都是需要领养的父母报名、排队等待的。

    哪怕稍微大一点，五岁以下的小孩子也相对容易被收养。

    七岁以上，已经开始懂事的孩子是很难被领养，克里斯蒂就属于这个行列。

    而且领养的家庭到底怎么样谁也没办法说清楚，完全就是抽奖，有太多关于领养家庭的丑闻了。

    领养中心的调查本来就是一笔糊涂账，这样的福利部分很难做到对每一个领养家庭的管理、约束。

    小孩子被欺负了也很难让人为自己讨回公道，大多数就是一逃了之，许多流浪的孤儿都是这么来的。

    克里斯蒂长得这么可爱，万一被某些变态盯上，那就真的悲惨了。

    “可是……我好像也没有资格收养啊。”安德鲁揉了揉太阳穴，他没有再深入追究，既然自己帮不上忙，就不要徒增烦恼了。

    他抛掉这些乱七八糟的心思之后，离开警署，去超市大采购了一番。

    从昨天到现在，明明烹饪已经抵达掌握，却还没有做任何一顿饭，已经很浪费了。

    安德鲁这次控制着一人份的量，除了蔬菜、蛋奶肉，还买了些制作蛋糕的材料，他准备尝试着复刻一下那天在甜品店吃的糕点。

    那味道可真是不错，既然所有材料他都吃出来了，现在烹饪又突破，已经能够大致猜出一些配比，慢慢尝试也还不错。

    做点甜品不仅方便自己吃，而且还能拿出去做礼物，偶尔去莫妮卡家玩的时候，带上些甜品，也算是礼尚往来。

    毕竟在莫妮卡那边吃喝玩都是用人家的，老是这样他也不太好意思。

    罗斯跟莫妮卡是兄妹，钱德勒是互通有无的邻居，菲比更是老朋友，不在乎那些吃喝，安德鲁毕竟现在还是圈子里的新人，老是白吃白喝也会不好意思的。

    平静的两天很快就过去了。

    安德鲁除了驻唱、锻炼、瑜伽，还跑了一趟市政，询问了餐车的执照标准，顺带一提，他是个驾驶证的，在他刚刚成年那会就考下来了，只不过从来都用不到。

    哪怕是艾文也很难在纽约市养得起一辆自用车。

    甜品的配比已经尝试的七七八八，除了秘制的巴斯克蛋糕，那家甜品店的泡芙以及提拉米苏已经被他完美的复原出来。

    这天下午，一个意想不到的电话打来。

    “你好，我是律师米兰达……”

