    圣灵天，地狱门

    此时，在萧长天他们的面前，不知道何时已经来了一个老者。

    从老者身上的服饰也是可以看出，这个老者在地狱门的地位不低。

    这人，正是地狱门的四长老。

    四长老看着面前的人群，也是缓缓开口说道：

    “你们那边的状况我多多少少也是了解了一些。”

    “没想到有人居然在光天化日之下拿死厨神大会的参赛者。”

    “这简直就是在挑衅我们地狱门的权威。”

    接着，四长老也是看到了人群中的墨闲，对着他缓缓说道：

    “墨闲，过来。”

    墨闲听到四长老的话，内心也是一喜。

    立刻屁颠屁颠走到了四长老的身边。

    “师尊！”

    墨闲来到四长老的身边，也是对着他谄媚地说了一句。

    “你的事，之后我才跟你算账。”

    这个时候，四长老也是对着墨闲缓缓传音。

    “你的父亲突然有了计划，你知道怎么做了吧。”

    对墨闲传音之后，四长老也是清了清自己的嗓子，对着他缓缓说道：

    “墨闲，你跟我说说，到底是怎么一回事？”

    墨闲这个时候，也是站直了身子，手指着萧长天和韩风他们。

    “禀报四长老，这次厨神大会实在是诡异了。”

    “韩家那个小子，在参赛的时候，居然将所有人的灵气都给夺去了。”

    “我怀疑其中有诈，而且那些失踪的人，说不定就是他们韩家动得手脚。”

    墨闲的声音在人群中缓缓响起。

    众人的目光都是朝着韩风和萧长天他们看了过去。

    韩风在感受到周围的目光之后，心里也是一阵慌张啊。

    这里可不是别的地方，要是一个搞不好，说不定就要交代在这里了。

    而且，这个地狱门四长老又是墨闲的师尊，明显就是要针对他们。

    这个时候，萧长天也是对着韩风缓缓说道：

    “韩老爷子，不要担心，交给我。”

    韩风听到萧长天的话，不知道为什么，看着萧长天的背影，宛如神人一般。

    前辈，真乃盖世神人也！

    这个时候，萧长天也是走到人群面前，指着墨闲缓缓说道：

    “我也有话要说，这个兄台前几日刚摔到脑袋，现在可能这里有点不正常。”

    “现在他说的话，不太可信啊，我觉得应该找个大夫给他看一下。”

    说话的时候，萧长天也是指了一下自己的脑袋。

    在刚刚见到他的时候，萧长天还以为他好得差不多了。

    没想到脑子还真的是摔出病来了。

    这怀疑自己也就算了，毕竟自己得了冠军。

    总有要抹黑自己嘛。

    但是这说自己把什么灵气夺走，这不是胡说八道嘛。

    也不看看，自己就一个凡人，怎么吸收灵气。

    再说了，自己要是会吸收灵气的话，怎么还会来这里。

    墨闲这个时候听到萧长天的话，也是想起在韩家被萧长天一掌推倒的情景。

    刚想要说点什么，就听到萧长天转头对着身后的韩风说道：

    “你说是吧，韩老爷子，他还是在你家摔倒的呢。”

    这个时候，萧长天也是找个人给自己证明一下。

    韩风听到萧长天的话，也是点了点头。

    这个时候，在场的众人都是看着上方的墨闲，眼神不一。

    被萧长天这么一说，还有周围的目光。

    墨闲这个时候也是咬着牙，对着萧长天怒喊道：

    “我要杀了你！”

    话音落下，墨闲就要对着萧长天暴射而去。

    看着迎面而来的墨闲，萧长天也是一手太极拳挥出。

    顿时将墨闲一个翻跟斗，重重地丢在地上。

    哇靠，这一言不和就要动手的。

    幸好自己有一点武术，不然的话可就难说了。

    而这个时候，地狱门四长老看着萧长天，也是对着他缓缓说道：

    “胆敢在我们地狱门动手，就永远留在这里吧。”

    这个时候，萧长天听到地狱门四长老的话，也是有些懵逼。

    这个脑子出问题了，该不是会传染的吧。

    这个家伙刚刚冲向自己的时候什么都不说。

    自己正当防卫一下反而不可以了。

    而四长老这个时候也是对着萧长天冲了过去。

    在四长老出手的那一刻，在场有些人也是闭上自己的眼睛。

    这个四长老是金仙的修为，萧长天看样子十分年轻。

    怎么可能是四长老的对手呢。

    在有些人眼中，萧长天已经是一个死人了。

    要怪，也只能贵啊他得罪了不该得罪的人嘛。

    在场的人都知道墨闲是四长老的弟子。

    萧长天刚刚那么打墨闲，这不是在打四长老的脸么。

    而这个时候，韩风也是对着萧长天说道：

    “前辈，需要帮忙吗？”

    韩风也不知道萧长天的具体修为如何，这个时候也是关心道。

    而在韩风说话的时候，墨家家主也是缓缓盯着他。

    看样子，韩风一出手，墨家家主也是会阻拦住他的。

    萧长天听到韩风的话之后，也是对着他缓缓回应。

    “这个老头，蛮不讲理的，你说我要是伤到他那可怎么办？”

    这个老头，骨瘦如柴的，还要对自己出手。

    自己这要是对他出手，要是他闪到个腰什么的。

    碰瓷自己，那可怎么办。

    而韩风听到萧长天轻描淡写的话之后，也是在心里松了一口气。

    看样子，前辈胸有成竹，自己不用多担心了。

    而墨家家主听到萧长天的话，则是一阵冷笑。

    这个萧长天还真的是会吹啊。

    怕自己伤到四长老，地狱火大人都没有说过这么猖狂的话。

    他以为自己比地狱火大人还要强？

    四长老听到萧长天的话，内心也是一怒。

    “竖子，找死！”

    对着萧长天怒喊了一声，四长老也是来到了萧长天的面前。

    而萧长天看着面前的四长老，这老头，真的是无语啊。

    接着，也是做出一个防御的手势。

    嘭！四长老一掌打在萧长天的双臂上面。

    接着，几乎所有人都是不可思议地看到。

    四长老的身影咻的一声往后面倒去。

    嘭！四长老身形掉在地上，发出一阵响声。

    而这个时候，萧长天也是缓缓拿开自己的手臂。

    哇靠！这个老头绝对是在碰瓷无疑了。

    自己什么都没有做，怎么可能倒了呢？

