    修罗在面对这只火羽神灵鹤的时候，动作十分谨慎且小心。

    虽然他也希望自己可以与这只火羽神灵鹤对战，为自己的主人减轻负担，让轩墨渊好好的对付轩墨威一人。

    但是这只灵兽的飞行轨迹与进攻的方式都极为迅猛，完全不像是一只灵鹤。

    如果与自己对战的是白羽神灵鹤的话，那么这一切的问题便不会出现。

    因为白羽神灵鹤的体态优美，身材修长，即使飞在天空当中与敌人战斗，也很少会直接冲上前，与敌人硬碰硬。

    这是因为白羽神灵鹤的体态十分的纤细，如果与敌人硬碰硬的话实在是有些吃亏。

    不论对方是谁，白羽神灵鹤都会选择使用远程的攻击，来消耗对方来达到自己的目的。

    但是这只火羽神灵鹤却完全相反，或许是因为她是火属性的缘故，所以他在攻击的时候，非常莽撞。

    它也完全不考虑自己的体型差距，可能给自己带来一些不利之处。

    原本这个特性应该是他的弱点，但是在每一次火羽神灵鹤在主动进攻修罗的时候，修罗都来不及躲避它的正面攻击。

    虽然正面攻击有些难以抵挡，但是这只火羽神灵鹤的远程攻击也十分令人很难消化。

    已经有一段时间没有好好战斗锻炼自己的修罗，显然已经处于下风。

    除了修罗与火羽神灵鹤的这一边，便就是轩墨渊和轩墨威这边的情况了。

    紫灵儿总有一种感觉，她认为轩墨渊没有将自己的真实实力展露出来，反而还隐藏了自己的一部分实力。

    不过这样看来应该是最好的决定了，毕竟在他们两兄弟从战斗开始到现在，两人的底牌不能一下子全部打完，万一轩墨威还藏有什么后手的话，那轩墨渊岂不是输给轩墨威了？

    轩墨威可是一个连亲生父亲，都敢下狠手取走他性命的男人，肯定也可以陷害自己的亲弟弟，只是现在他还没有施展出来他那肮脏的手段罢了。

    轩墨威抬手，将自己的灵气凝聚出上百上千的雷电光球，每一个雷电光球都闪动着令人畏惧的光芒与闪电。

    随着轩墨威的一声令下，一部分雷电光球，立即化作一道道闪电飞射突进，朝着轩墨渊袭去。

    轩墨渊见事态有些严重，自己又来不及赶紧躲避，被迫无奈的轩墨渊只能选择将自己尽量多的释放出来，让自己的灵气包裹住自己的全身，用来抵挡这一又有一道的雷电朝着自己的方向进攻。

    上千道雷电，环绕在轩墨渊的周身，一条又一条的进攻，并非同时但是在雷电朝着轩墨渊进攻的这段时间当中。

    轩墨渊已经完全处于被动的情况之下，他不能及时的结印发动进攻，也不能命令剑灵修罗从火羽神灵鹤的战斗当中抽身帮助自己。

    现在的轩墨渊只能将自己的注意力，集中在对付这些朝着他不断袭来的雷电之上，因为如果自己受了重伤，那便是给了轩墨威一个报复自己的好时机。

    现在的轩墨渊已经完全不再信任轩墨威了，他竟然连父亲都敢毒杀，那自己这个一直压他一头，让他怨恨的人，又会遭受到怎样的对待？

    所以这一次，轩墨渊不论如何都不能让轩墨威占上风。

    这样想着，轩墨渊便开始反抗这些不断朝着自己袭击的雷电光球。

    轩墨渊深知，自己现在的灵气并不充裕，原因都是因为自己在来找轩墨威之前，受到了毒针毒素的影响，现在的身体还处于疲惫的状态，不可以连续消耗太多的灵气。

    如果在这种时候还是依旧不断的超负荷消耗灵气的话，轻者只是回去之后要休息很长一段时间才可以恢复会原来的状态。

    但是如果严重的话，便会留下严重的病根，这种病根一旦出现，那就很有可能成为永久性的伤害。

    会限制自身灵气的释放，虽然并不是十分严重的事情，但是如果这一点自己的敌人知道的话，便一定会利用你的这一点，消耗你的灵气，直到你不可以在超额释放灵气的时候，便是你的死期。

    这可不是轩墨渊想要的，因为他还想与虞红姚一起努力，成为可以保护虞红姚甚至可以征服他的男人。

    既然如此，那这场战斗一定要快速解决才可以！

    轩墨威在盯着轩墨渊的时候，还在暗中操控着自己的契约灵兽，火羽神灵鹤，让其快速进攻修罗的同时，将修罗逼回修罗剑当中。

    轩墨威原本还以为修罗有多厉害，结果现在一看，这个剑灵修罗也不过如此。

    而就在轩墨威沾沾自喜，洋洋得意的时候，轩墨渊便已经将那些包裹住他的那群雷电光球全部吞噬到了暗属性的灵阵当中。

    “什么？这个家伙，竟然还可以制造灵阵，什么时候的事情？！”

    轩墨威被轩墨渊的这一举动给吓到了，原本以为轩墨渊并不会反抗，感觉他应该会像原来的他一样，会一直处于被动的情况下，不断的拖长战斗的时间。

    但是这一次的轩墨渊，似乎改变了策略，甚至为了想要快点结束战斗，竟然还在防御的时候完成了结印,并且将自己召唤出来的雷电光球全部吞噬到了暗示性灵阵当中。

    暗属性拥有吞噬的能力没错，但是吞噬的能力并不可以使用太多次。

    一般的暗属性灵师在与别人战斗的时候，很少会一上来就将自己的吞噬技能试出来，毕竟这种技能相当耗费自己的灵气。

    而且暗属性的吞噬很容易会操作失误，一旦操作失误，便会很容易将召唤吞噬的那个灵师一并吞噬送入黑暗。

    不过这样看来，轩墨渊还是很擅长这种类型的招式，在使出这一招之后，竟然还能云淡风轻的看着轩墨威，脸上的神情，并没有什么变化。

    在召唤出吞噬灵阵，将那些烦人的雷电光球全部吞噬之后，轩墨渊便咬破手指，将自己的灵血滴在了修罗暗夜剑上。

    在吸收了灵血之后的修罗明显能够感觉到自己的全身，充满了力量，原本的那种警惕与慌张的心情也在此刻消失不见。

    轩墨渊道：“修罗！快速解决！”

    “是！”

    修罗的双眼忽然闪烁出一道犀利的光芒，一个闪身，消失在黑夜当中，再次出现便已经来到了火羽神灵鹤的上头。

    火羽神灵鹤抬头之间便张开了自己的嘴巴，朝着修罗的身体喷射熊熊燃烧的火焰。

    但这一招并没有奏效，修罗是暗属性的剑灵，所以在那只火羽神灵鹤喷射火焰的瞬间便转移了自己的方向与位置，消失在了火羽神灵鹤的视线当中。

    火羽神灵鹤在这一刻才开始感觉到了一丝丝的恐惧，毕竟它身为一只飞行灵兽，本应十分灵活，但是论大小来看，自己还是没有暗属性的修罗灵活。

    修罗飞在空中，时而出现在火羽神灵鹤的视线当中，时而消失不见，出现在轩墨渊的身边，这来开回回的几圈折腾之后，火羽神灵鹤的双眼都要开始打结了。

    而修罗就是盯准了，火羽神灵鹤双眼开始逐渐迷离的眼神，猛然出现在火羽神灵鹤的面前。

    他释放自己的暗属性灵气，将火羽神灵鹤的全身包裹起来。

    暗属性的灵气将火羽神灵鹤包裹在其中，火羽神灵鹤在这一刻根本分不清自己在哪里，因为他只知道自己现在处于一个四处都是漆黑的空间当中。

    不服气的火羽神灵鹤开始朝着四面八方喷射出自己的火焰，想要将这个困住自己的黑漆漆的地方彻底烧焦。

    但是现在令他更为气愤的是，不论他多么努力的释放自己的火属性灵气，用多么强大的火属性灵气攻击那个漆黑的墙壁空间，都并不能将这个空间破坏掉。

    此时站在外面看着火羽神灵鹤忽然被一个巨大的暗属性灵气包裹其中，暗属性的灵气团不断的在吸收并且控制火羽神灵鹤的灵气扩散。

    由于担心火羽神灵鹤的安全，所以轩墨威便将自己召唤到了火羽神灵鹤的旁边，想要帮助火羽神灵鹤将这个包裹住火羽神灵鹤的灵气打破。

    就在轩墨威在自己的手心凝聚雷属性的时候，那个包裹住火羽神灵鹤的暗属性灵气球忽然消散。

    出现在轩墨威面前的则是一只火羽神灵鹤，他张开大嘴，火焰滚滚，朝着轩墨威的方向席卷而来。

    轩墨威根本来不及躲避，只能选择留在原地展开强烈的防御。

    但是由于火羽神灵鹤距离自己实在是太近，所以轩墨威最后还是没有幸免受伤。

    被火羽神灵鹤的火焰灼伤的轩墨威，双臂已经被火焰灼伤，变得越发焦黑起来。

    但是由于轩墨威在受到火焰灼伤之后，加快了释放灵气，所以并没有受到太大的伤害。

    火羽神灵鹤没想到，就连轩墨威自己都没有想到事情竟然会发展成这幅样子。

    也不知道这是修罗故意为之的还是这只是一个巧合，但是这件事已经完全惹怒了轩墨威。

    “你们可真是好手段！”

    轩墨威在抵挡住火羽神灵鹤的攻击之后，强行将这只成事不足败事有余的火羽神灵鹤召唤回了精神世界当中。

    因为在看到自己伤了自己的主人之后，这只火羽神灵鹤的眼神明显有些惶恐，也一定是因为自己一不小心伤到了主人而开始指责起来了。

    轩墨威也是发现了这一点，为了不让火羽神灵鹤给自己拖后腿，所以才将火羽神灵鹤召唤回到了精神世界当中。

    既然将火羽神灵鹤召回了精神世界当中，轩墨威现在就真的成了一个孤军奋战的人了。

    轩墨渊没有回答他的话，反而抬手便引来了一道天雷，朝着轩墨威的方向劈来。

    咔嚓一声巨响，一道落雷劈到了地面。

    轩墨威因为提前发现了这一点，所以他及时的躲避了起来。

    再次出现便是来到了轩墨渊的身后，掏出自己藏起来的毒针就要朝着轩墨渊的脖颈刺去。

    而就在轩墨威手持毒针对准轩墨渊的脖颈之时，他的满潜忽然升起万丈光芒，那些光芒将他笼罩在中央。

    他惊讶的低头一看，便看到自己的脚下展开了一道灵阵。

    “什么东西！你什么时候召唤的灵阵？！”

    那灵阵散发出来的光芒，如同一道强烈的结界，将轩墨威与轩墨渊两人阻隔起来。

    轩墨威都不知道那道灵阵是从什么时候，被轩墨渊制造出来的又是从什么时候，出现在自己脚下的。

    可是他刚刚不久之前，还在盯着轩墨渊看，难道是轩墨渊背着自己单手结印制造出来的？

    而且更令轩墨威为之震惊的是，那个灵阵与自己相差数十米远，却还是能够将自己笼罩在半空之中。

    “呵，我早就猜到了你会用这一招来对付我！”轩墨渊冷漠的转过身，一双眼睛写满了鄙夷二字看着自己的哥哥。

    轩墨威在听到轩墨渊的这句话后，立即惊叹道;“你在说什么？！”

    轩墨威之前从来都没对着轩墨渊掏出过自己专门用来暗杀的毒针，为何轩墨渊却一脸早就猜到的神情看着自己？

    难不成自己之前所做的事情被人暴露给轩墨渊了？

    就在轩墨威开始胡思乱想的时候，轩墨渊开口解释道：“是你的安排在我身边的那个监视我行动的内应，他用这种毒针想要刺杀我的，我很想知道，那毒针是你给他的吗？”

    轩墨威道：“毒针是我给他的没错，因为那个毒针上面涂了可以在几秒钟之内，取人性命的毒药。”

    “所以你想要派那个内应杀了我？”

    轩墨渊的这句话刚说完，轩墨威脚底下的那个灵阵便开始启动了。

    灵阵散发着刺眼的光芒，照亮了他们所在的一整片空地。

    轩墨威被这灵阵忽然散发出来的光线刺中了双眼，刚刚闭上想要休息一下的功夫，就明显感觉到有一道雷电从那灵阵当中飞了出来。

    雷电缠绕在轩墨威的双腿之间，将轩墨威整个人从半空当中拽回到了地面。

    那雷电在刚开始接触轩墨威的时候，就在不断释放强烈的电，开始麻痹轩墨威的神经。

    轩墨威即便已经在尽力抵抗了，但是浑身上下还是有些酥酥麻麻的感觉。

    在惩罚过轩墨威之后的雷电，瞬间消失不见，轩墨威也从刚刚的痛苦当中逐渐清醒过来，他愤恨的锤着这个可以触及得到的墙壁道：“我没有命令过那个内应杀你！那只是我给他的防身工具而已！如果你不相信我，那就给我一个痛快！”

    轩墨渊在听到轩墨威的话后，冷笑一声道：“哦？你觉得我会相信你说的话吗？如果那没有派他用那个毒针来杀我，那你为什么现在将这个毒针拿出来并且对准了我的脖子？！”轩墨渊此时要多后悔有多后悔。

    如果当初自己早些回到东域王城的话，会不会就可以顺利的组织轩墨威将父王投毒的事情了？

    轩墨威恨不能将自己的整张脸全部贴在灵阵墙壁上，他恶狠狠的道：“信与不信都随你，但是如今走到这一步了，我也是时候亲口告诉你了，那个毒针并不是我的东西！那个东西是……”

    就在轩墨威还没有说出那个人的名字时，一个女子的声音忽然出现在在场的三人耳中。

    “是我给东域王的……”

    来者是明月，她此时正穿着一身白衣，打扮的干干净净，如同一朵美丽的茉莉花一般洁白，清丽可人。

    如果只是她一人的话，似乎事情还比较好办，但是跟随她身后出现的却并不止是一两个人这么简单。

    她身后的将士们众多，那些将士的数量足以有成百上千之人。

    其中领头带兵的人，便是白天还与虞红姚刚见面不久的洛赢将军。

    洛赢将军在看到轩墨威被轩墨渊囚禁在灵阵当中，双臂被火焰灼伤，整个人都呈现出一副疲惫的模样后，立即走到轩墨渊的面前道：“二王爷请您解开灵阵，将未来的东域王放开！”

    “未来的东域王？！”

    轩墨渊在听到洛赢将军忽然说出这句话的时候，立即惊讶的瞪大了双眼，他转头看了看轩墨威有看了看洛赢将军，不知道这到底是怎么一个情况。

    但是有一点轩墨渊却知道，既然轩墨威能够成为未来的东域王，那就说明现在饿东域王，也就是他的父王已经……

    “……”

    轩墨渊的脸上异常的漆黑，就连站在一旁想要静观其变的紫灵儿，都能感觉到不对劲儿之处。

    站在轩墨渊身边的洛赢将军，在说完这句话之后，便想要赶紧离开轩墨渊，但是他却晚了一步。

    一道强烈威压从轩墨渊的身体当中展开，朝着四面八方威慑而来。

    这道灵气威压，完全不输紫灵儿，甚至好像与紫灵儿的灵力不相上下。

    “果然这才是你真实的实力……”紫灵儿默默的呢喃道。

    这一次，紫灵儿敢断定，轩墨渊是想要与面前的这一群背叛自己父王的人，展开生死搏斗了。

    在场的众人，无一不被轩墨渊释放的威压给吓得跪在地上，除了洛赢将军与几个可以承受的住轩墨渊威压的将士以外，没有人可以继续站在轩墨渊这股强大且霸气的威压之下。

    轩墨渊道看着那几个站着的将士与将军道：“你们都想造反不成！”

    像轩墨威这样的弑父败类，怎么能做上王位？如果轩墨威坐上了这个王位的话，那未来的东域又会是什么样的人未来？轩墨渊想象都觉得背后生风。

    这太过恐怖了，如果可以拒绝，那轩墨渊一定是那个第一个反对的声音！

    而就在此时，眀四从自己的储物手镯当中，掏出了一个可以保护自己不受威压威胁的护盾，她拿着那个护盾，缓缓的从地上站起。

    她看着眼前的这个，想与他们作对的轩墨渊道：“轩师兄，我很欣赏你，但是这件事情可由不得你愿不愿意！”

    “你这句话是什么意思？”轩墨渊立即激动的问。

    明月将一张折子掏了出来，在手上挥了挥，那个折子是东域王亲笔所写的折子，就连上面的字迹也都是轩焱他亲手写的。

    因为轩焱的字轩墨渊就算化成灰都认得！

    虽然看不得上面写了什么字，但是能够看到上面扣着轩焱的几个即为重要的印章，那是轩焱批准之后所盖上去的印章！

    盖上了这个印章，就相当于轩焱本人已经同意了这整张纸上面的全部文字。

    即便张纸上面的文字，对于轩墨渊来说是那么的陌生，轩墨渊即使不愿意接受，也并不能违抗自己父王的旨意。

    明月微笑道：“这上面白纸黑字的写着，轩墨威被轩焱认可，成为下一位东域王的唯一继承者。如果轩师兄您不相信，我可以给师兄找一个护卫，让他一个字一个字的给你念给你听……”

    “不用麻烦了……”

    轩墨渊忽然冷笑了一声，抬起头，狠狠的瞪了一眼明月。

    那个眼神如同锋利的利剑般犀利，即便明月并不是来找轩墨渊麻烦，只是想要为轩墨威继承王位罢了，但在看到轩墨渊的这个眼神之后，明月还是能够感觉到自己整个人都十分的不舒服。

    轩墨渊道：“明月你不必称我为师兄，因为你早就自动退出云仙山，也与云仙山脱离了关系，不再是云仙山的人了，也就没有必要称呼我为师兄。虽然我们曾经确实是师兄与师妹的关系，但是那只是曾经，现在再这样称呼，显得不合规矩！”

    明月在听到轩墨渊说出这句话之后，脸色立即变得有些难看了起来，但是她脸上的笑容却还是不减，只是她笑起来的表情有些假罢了。

    轩墨渊见明月没有说什么话，于是又道：“既然走到了这一步，我也知道，以我一个人，是无法与你们这么多人为敌实，就算我有能力将你们在场的所有人全部送入地狱，自己称王。之后便还会有更多的人，来找我的麻烦，抢我的王位何必如此呢？”

