
认识贺景临这么久，这是何浅浅第一次听他说这么狠厉的话。

其他的女生怕事，劝说打头的女生先走，但是打头的女生不甘心就这么放过何浅浅，硬着头皮质问贺景临。

“你谁啊？说大话也不看看人？这是我们跟何浅浅之间的事，你掺和什么？！”

贺景临没说话，这让打头的女生更涨了气焰。

她仔细打量了贺景临一番，眯着眼，像是在回忆什么，忽然一副恍然大悟的样子。

“我好像见过你，赵丽芬说你是何浅浅在外面勾搭的野男人。”

说完，女生十分轻蔑的笑了笑，转头看向何浅浅，“这又是你勾搭的谁家男人吧？你还是真是老少不挑，一点儿也不浪费你这张脸。”

她话音刚落，周围的几个女生忍不住捂嘴偷笑。

何浅浅没有理会她们，她的目光停留在贺景临身上，她总觉得他情绪有点不太对劲。

从刚才开始，贺景临就没再说过一句话，那双眼就一直看着打头的女生。

忽然，他弯腰捡起地上的那把瑞士刀，反握住倒把，轻轻走上前，朝着那女生身上狠狠刺去。

何浅浅眼快手也快，来不及多想，上前一把将那个女生推开，然后紧紧拽着贺景临的手臂。

“六哥！”

那几个女生被吓坏了，呆在原地一动也不敢动。

何浅浅抓着贺景临的胳膊一下也不敢放松，转头看了一眼还杵在原地的几人，大声吼道：“愣着干嘛啊！还不赶紧走！”

她这一声像是叫醒了几个女生，她们回过神来，不管不顾的转头就跑。

直到她们跑远，何浅浅才敢松开手，惊魂未定的轻轻喘气。

看了一眼贺景临，她抿了抿唇，开口安慰道：“六哥，她们就是吓吓我……”

说实话，何浅浅也被他给吓了一跳，她千算万算没想到贺景临竟然会起了动手的念头。

刚才他拿着刀要刺的拿过打头的女生身上，她着实是怕了。

但不是害怕贺景临，但是担心惹上麻烦。

这里毕竟是城里，有警察，万一伤了那几个女生，她们报了警，事情就真的闹大了。

贺景临不紧不慢的把刀刃折进去，随手扔在了一旁的角落。

“我知道。”他淡淡说道：“不吓吓她们，她们不会走。”

吓吓她们？

何浅浅这才反应过来，贺景临压根没想着要动手。

可是刚才演的也太像了吧！

“走吧，先送你回去。”

说话间，贺景临已经开始弯腰去捡刚才何浅浅摔倒洒落的菜。

一个一个拾回布袋里，然后顺势就拎在自己手上。

看到布袋上沾的血，还有地上低落的血迹，何浅浅瞳孔紧缩，两步上前夺过贺景临手上的菜扔在一边，抓起他的手仔细去看。

贺景临手骨很好看，骨骼分明，又细又长，只是常年干重活，手上不满了硬茧，摸上去有些粗糙感。

宽厚的手心上，一道狰狞的口子横在上面，何浅浅看的时候还在往外留着血。

这应是刚才那个女生要划她的脸时，贺景临夺刀留下的。

口子很深，里面的肉都翻出来了，但贺景临脸上面无表情，好像这不是他的手一样。

何浅浅利索的从自己里面衣服的边角撕下来一块宽布，仔细的缠在贺景临的伤口上，最后系了个好看的结。

“口子太深了，得消毒，不然会感染的。”

何浅浅一边闷声说着，一边捡起地上装菜的布袋，“先回去吧六哥，一会儿我去买点药给你把伤口清理清理。”

“不用，过两天自己就好了。”贺景临淡淡回答。

“会感染的！”何浅浅的声音稍微有些哽咽。

她也不知道为什么，突然鼻头一酸，情绪就上来了。

上一次这样跟贺景临说话，还是他把她送去贺家的东西送回来的时候。

贺景临看着她眼眶泛红，眼底的情绪瞬间就柔了下来，轻叹一口气，“走吧。”

像是怕何浅浅再生气，他又补了一句，“回去再处理。”

到了住的地方，一打开门，屋里没有人。

何淼应该是带着何苗苗出去玩了。

何浅浅把菜随手放在桌子上，就赶忙进了里屋，在淘宝上买了双氧水、消毒酒精、云南白药粉，还有纱布。

从里屋出来，贺景临正坐在堂屋的凳子上等着她。

何浅浅坐在贺景临旁边，拿出双氧水，“六哥，这个有点疼。”

“没事。”贺景临的语气依旧平静。

双氧水倒上去，何浅浅不停的用余光观察贺景临的反应，但直到一瓶双氧水全部用完，贺景临连眉头都没有皱一下。

让何浅浅实在是佩服。

伤口实在是太深，但是何浅浅又不敢给他缝合伤口，只能用酒精再冲洗一遍伤口，把云南白药给倒上去。

最后拿出纱布和绷带，仔仔细细的缠好。

周围空前的安静，就连屋外的喧闹声都渐渐淡去。

何浅浅低着头，全身关注的替贺景临包扎伤口，系好结，她猛地一抬头，刚好对上贺景临的那双眼睛。

两人的鼻尖几乎快要碰上，就连唇瓣都近在咫尺。

美人在骨，贺景临的脸长的着实好看，何浅浅都忍不住看呆住，好一大会儿才回过神来，连忙别过脸去拉开距离。

贺景临从始至终都没有动过一下。

何浅浅不敢直视他的眼睛，所以也就没有看到他眼底晕出的那一抹柔意。

“对了六哥，你怎么过来了？怎么知道我被她们堵到那里？”

何浅浅为了不让两人那么尴尬，绞尽脑汁想办法转移话题。

“给你送粮票。”贺景临低头看了看手上系的蝴蝶结，继续说道：“刚好看到你从一条巷子里跑出来，就跟着你到那儿了。”

何浅浅恍然大悟。

她甩开那群女生的时候，从那条巷子里拐进了一条小街，那条小街刚好就在她现在住的这套房子后面。

估计那时候贺景临刚好从那里过，碰巧看到她被人追。

“那几个为什么要追你？你跟她们有恩怨？”贺景临顺口问了一句。

何浅浅无奈的摇摇头，苦笑道：“我也很想知道她们为什么揪着我不放。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266250"  chaptername="第六十六章  动怒">加入书签</a>
</div>
