    此刻，铁头陀昏迷，而陈朽脱离，两个人都从高空之中落下，而后在坚硬的石板之上砸出了一个大坑。

    不过，好在陈朽和铁头陀身上的强度非常高，陈朽是皇级的体质，而铁头陀，则是准皇级的体质，从高空之中坠落下来，这种强度的撞击，对于两个人来说，不值得一提。

    “他怎么了？”

    当见到铁头陀在大坑之中昏迷，商天骄此刻有些皱眉道。

    “无妨，就是陷入了一种深层次的沉睡之中，用来保护机体，以减少到最小的消耗量。只要是铁头陀能够平安的度过这关，那么铁头陀晋升到皇级体质，十拿九稳了！”

    陈朽淡然。

    铁头陀能够承受住巨大的压力进入到空间通道之中，接受湛蓝色的风暴磨炼，单单就是这份对生死看淡的胆魄，就是其他人所不能比拟的。

    铁头陀能够晋升到皇级体质，那完全是他用生命的安危来换取的，旁人根本羡慕不来。

    “神农氏族的真仙怎么样了？”

    就在这个时候，蝶舞已经布设完毕阵法，而在蝶舞的周围，则是有着三个黑色披风的老者，此刻正一脸和善的望着陈朽。

    “这是？”

    陈朽有些不解，这三个黑衣人他根本不认识，而且都是地仙境巅峰的实力，浑身上下都散发着一种恐怖的气息，看起来非常的强大。

    “陈先生，我们是来自于秦皇朝秦成龙的手下，此次前来就是为了能够帮助你逃脱真仙的围困！”

    这一刻，一个老者抬起头，眼神微眯的对着陈朽道。

    他们三个是被秦成龙派来的，本来并不是帮助陈朽对抗四大真仙，而是想要帮助陈朽对抗天骄小世界之中的真仙。

    不过，天骄小世界之中的真仙实在是点子背到了家里，竟然被陈朽引入到了燕云大阵之中，被大阵之中的力量击杀。

    “替我感谢秦先生，如今我们已经脱离了危险，倒是不用麻烦了。”陈朽客气的对着秦成龙的三位手下道。

    “这可未必，其实早在你和姜凌真仙大战的时候，其他人就已经锁定了你们的位置，这次你们已经被包围了！”

    一个脸盘略有些胖嘟嘟的老者，此刻认真的给陈朽解释道。

    “已经被包围了？”

    这一刻陈朽脸色微变。

    以蝶舞的传送阵技术，也就是一百公里以内的传送范围，只要是认真寻找，自然可以找到他们的落脚点，这一点这个老者所言非虚。

    陈朽的话音刚落，一道强横无比的神识扫过，立刻就发现了众人。

    “糟了，他们真的发现我们了，不知道三位有何见教？”

    这一刻，商天骄也感受到了这股强横的真仙级别的神识波动，对着三位老者询问道。

    “呵呵，我们有秦天盘！”

    这一刻，一位老者直接将天盘启动，立刻散发出来了一道辉光，比之蝶舞所布设的大阵，何止是强大了几倍，非常的深奥难懂，看起来很神秘。

    “这些人是不是冒充的？”

    蝶舞有些不确定道。

    这三个人也太神秘了，当初找到他们的时候，直言要帮助他们逃脱，蝶舞心底一直存有疑惑。

    “无妨，这三个人，的确是秦皇朝的，我感觉到了我的龙形玉佩和这种秦天盘的力量同源，二者之间共鸣，会引起震动！”

    这一刻，陈朽解释道。

    当初秦成龙送给他的龙形的玉佩，就是客卿长老的象征，里面还有诸多的小阵法，其实以此刻陈朽的眼光来看，就是一个小小的聚灵道纹，能够从灵气的二次元之中拉扯出来一些灵气，对于此刻的陈朽算是杯水车薪，没有什么作用。

    不过对于其他的修士，还算是一个比较不错的力量补充。足以让一般的地仙境修士争破了脑袋来抢了。

    对于陈朽就没有太大的用处了，陈朽此刻消耗的和吸收的力量是平常修士的百倍不止，这点力量只能说是鸡肋。

    倒是这个令牌的象征性意义更大，象征着秦皇朝的权威，在有些地方，非常的好用。

    不过，自从秦成龙给了陈朽这块牌子，陈朽就一直没有用，反而是将这块牌子收藏起来，此刻见到秦成龙的三个手下，才下意识的拿出了这块牌子。

    “拜见陈先生！”

    当见到陈朽手中的龙形令牌的时候，三个老者下意识的给陈朽行礼作揖，态度无比的尊重，绝对不是敷衍了事！

    “怎么回事？”陈朽感觉到有些莫名其妙。

    “陈先生，你手中的令牌非常的尊贵，比起普通的客卿获得的权限要高出许多，具体的事情您问秦大人吧，我们现在没有时间了，要马上离开这里！”

    就在这一刻，地仙境巅峰的长老，脸上有些焦急道。

    “好！”

    陈朽立刻应承，随后在蝶舞布设的那个空间阵法之中，放入了许多的晶石炸弹，而后和众人一同踏入到了秦天盘之中。

    “嗡！”

    就在陈朽刚刚进入秦天盘的时候，一股恐怖的力量降临，随后陈朽眼睁睁的就见到了一位神农氏的真仙老者，直接冲进了空间通道之中，想要活捉陈朽。

    “轰！”

    这一刻，恐怖的波动从空间通道之中传出，而后就见到这个真仙老者的浑身都被炸得乌黑无比，此刻他暴怒连连，恨不得活撕了陈朽。

    “逆子，你敢暗算老子，下次见到你，绝对不让你好过！”

    真仙大吼，浑身的杀意滔天，震动方圆数百里，所有的修士都已经听闻，愕然无比。

    至于陈朽，再听到了这个真仙的怒吼之声后，眼神之中露出了一丝冷酷之意。

    刚刚，他放置的，正是用晶石的能量引爆的一种炸弹，其原理就是让能量在短时间内释放出来，从而产生爆炸，其实和科学之中的黑火药是一个道理。

    不过黑火药陈朽可没有贮存，倒是储物空间之中的元晶还有很多。虽然中品元晶炸不死真仙，但是也将真仙弄得灰头土脸。再加上爆炸在空间通道之中，引起了空间乱流的暴动，即便是真仙遇到了也很头疼。

    “呵呵，陈大人的手段还真是高明，令老朽甚是敬佩。这次秦大人除了交代老朽将陈大人从真仙手中带走之外，其实还有一个意思让我代为转达，就是一个月之后，有一场青年才俊的比试大会，前十名可以进入到一座上古遗迹之中，那是一片广袤的空间，也可以说是上古的战场，去寻找机缘，不知道陈大人有没有兴趣？”

    这一刻，三位老者对于陈朽无比的恭敬，虽然是同一个级别，都是地仙境巅峰的层次，但是他们在陈朽面前，无比的卑微。

