    第８８６章  黑色浮岛，奇思妙想   

    “叶玄，你虽是教主亲传弟子，但向太上长老出手，也是大罪，这件事必须向本太上解释清楚！”

    

    林芷晴目光阴沉的道。

    

    虽然叶玄身份特殊，但她在教中也是尊贵无比的主峰太上长老。

    

    如果叶玄为了争夺阵中的宝物，对她起了杀心，她必然不会轻易罢休，肯定要进行报复。

    

    “林师姐，这是误会，刚才在漩涡中心外面，有一个人隐在暗中窍探，结果被我所察觉。”

    

    叶玄连忙说道：“我料定此人不会甘心，很可能会跟在我身后进入，或是进行偷袭，或者想要行螳螂捕蝉，黄雀在后的计策，所以才在此埋伏，并不知道进来的是你！”

    

    “果真如此？”

    

    林芷晴依然十分警惕，盯着叶玄问道。

    

    “当然是真的，而且，我又怎么能知道，师姐就在后面，这绝对是一个误会。”

    

    叶玄说道：“我猜测，此人很可能就是此前出现在巨兽血池的那个神秘人物！”

    

    在攻打主殿外的禁制之时，叶玄告知过血池之事，所知林芷晴自然也知道他说的是谁。

    

    “好，我相信你一次。”

    

    林芷晴仔细思索了一下，点头说道。

    

    虽然对于叶玄的话，她并未尽信，因为在进入之前，她也极为小心，观察过四周的情况。

    

    在确定安全之后，才是进来。

    

    林芷晴相信，以她的修为而言，这一次进入秘境的人，没有任何人可以超过她，又有谁难躲得过她的眼睛。

    

    但说叶玄知道她会在此时进入，进行埋伏也并不合常理。

    

    而且，林芷晴和叶玄之间的关系，虽然没有达到那种程度。

    

    但他们一个是教主最看重的弟子，一个则是教主义女，即便之间还没有什么，但教中许多人也将他们视为金童玉女。

    

    林芷晴虽然说不出对叶玄有什么感觉，但对于他的天赋手段，还是十分欣赏。

    

    日后就算两人之间出现点什么，林芷晴也可能不会太过抗拒。

    

    毕竟以她今日的身份地位，天赋修为，能够配得上她的男人，少之又少，并没有多少选择，除非她愿意选择孤独终老。

    

    “林师姐，既然你进来了，那我们也就不必理会暗中窥探的鼠辈。

    只要他敢出现，必然逃不出我们的手掌心。

    到时候我必让他将之前夺走的兽血，连本带利的还回来了！”

    

    见林芷晴选择相信自己，叶玄也松了一口气，说道：“我们找到阵眼所在，将真武魔尊的遗宝取到手再说！”

    

    “你带路吧。”

    

    林芷晴微微点头，似乎经过这一次之后，对于叶玄不如之前那般信任。

    

    “师姐跟我来。”

    

    叶玄毫不在意，微微一笑，在前面领路。

    

    他还催动战甲，黑光笼罩住林芷晴，挡去阵法威能。

    

    林芷晴见状，紧绷的脸庞，也是变得缓和了一些。

    

    两人各自施展身法，急速向着漩涡中心的一座空中浮岛飞掠而去。

    

    不过，此时漩涡转动的速度，已经是达到极为恐怖的地步，即便两人都是顶绝高手，又有仙器在手，速度也是快不起来。

    

    一个小时最多也只能向浮岛推进数里而已。

    

    “叶玄狡诈，不惜消耗真气为林芷晴开路，如此一来林芷晴肯定会慢慢放下对他的怀疑，甚至反过来因为之前的怀疑而产生愧疚，让叶玄得到机会，乘虚而入！”

    

    谢峰远远看着，甚至对于两人的对话，都是听得清清楚楚。

    

    这一次他极为小心，并没有被叶玄所发现。

    

    黄泉之眼非同小可，岂是可以轻易感应到的，之前不过是谢峰一时大意而已。

    

    不过，对于叶玄，他也无法鄙夷，毕竟他自己之前对林芷晴等诸女，运用颠仙惑情诀，也不是什么高尚行为。

    

    总之，大家半斤八两。

    

    “没想到这阵法的中心，居然是一座岛屿。”

    

    看着叶玄和林芷晴走远，谢峰目光一动，向着那座小岛看去。

    

    只见一座数十里见方的黑色岛屿，悬浮在半空，看起来似乎平平无奇，但谢峰一眼便看了出来，阵法中的黑岆星沙，正是从此岛之中分离出来的碎片。

    

    随着阵法的转动，不断有一块块巨大的黑岆星沙，被切割开来，随着漩涡转动。

    

    这也是为什么距离漩涡中心越近，黑岆星沙的质量就越大的原因。

    

    换而言之，这座黑色浮岛，便是一块巨大无比的黑岆星沙！   

    “这真武魔尊真是厉害，居然还是一名布阵的高手，显然在这座阵法布下之前，阵中所有的黑岆星沙完全是一个整体，随着漩涡长年累月的转动，黑岆星沙碎裂，才慢慢自行融合到阵法中，也提升了阵法威能。”

    

    谢峰此前思考，不知道这座阵法，如何能将黑岆星沙融合在一起，此时终于明白过来。

    

    原来布阵之人，用的乃是潜移默化的手段。

    

    虽然以血海魔帝的眼力来看，算不上绝顶精妙，但也奇思妙想了。

    

    等到这座岛屿完全化为粉碎的时候，阵法的威力就会达到极为恐怖的地步。

    

    到时除非是仙人境界，否则连阵法的边缘都进不了，更不要说接近阵眼了。

    

    谢峰心念连连转动，便是向着浮空岛屿掠动而去。

    

    如果谢峰是硬顶着黑岆星沙的冲刷，冲向岛屿的话，必然会惊动叶玄和林芷晴。

    

    但是他不断利用空隙节点，等于每一步都走在阵法的破绽之上。

    

    这样虽然看起来毫不费力，但对于精力的消耗也是极大，因为容不得半点失误。

    

    “黄泉，你能否算出那座岛屿上的节点？”

    

    不断接近岛屿，谢峰额头之上，已经布满了大汗。

    

    现在空隙节点的停留时间，已经只有五百分之一秒的时间。

    

    而且越接近岛屿，阵法的拧绞之力越大，谢峰也只能避开黑岆星沙的冲击而已，依然要承受拧绞之力的侵袭。

    

    此时，他已经是运转了黄泉圣体，才能承受，否则整个身躯都要被拧成两截。

    

    “剑主，我即便可以算出节点，恐怕也来不及告诉你，因为刚说出来，节点就变换了，除非剑主能够自己计算出来，才能拥有反应时间。”

    

    黄泉说道。

    

    “如果是血海魔帝亲来，自然是轻而易举，但以我现在对于阵法之道的掌握，恐怕难以做到。”

    

    谢峰苦笑说道。

    

    

    

