
    第七百五十四章恨天剑仙的悟剑之地

    师门中的藏书阁里面多的是帝术，有很多顾恒生都懒得看，贪多嚼不烂。

    队长……真的是散修吗？

    苏凝忆等人痴呆的看着顾恒生，心中想起了顾恒生介绍自己是散修的一幕。

    现在的散修，都是这么富有和大气吗？居然连大帝道文都不在乎？

    众人发现顾恒生整个人都充满了迷雾，捉摸不透。

    “好了，咱们走吧！”

    顾恒生感觉到了气氛的沉抑，不在扯这个话题，开口道。

    众人木讷的点了点头，忍不住看了一眼茅草屋内的道文，似是不舍。

    只是感悟这道文，众人都得到了不小的收获，若是能够参透道文的韵法，肯定会有前所未有的进步。

    只不过，众人都知道墟界中的机缘甚多，不能够停步不前。

    众人离开了石洞前，顺便清理了这几具尸体，免得玷污了这一处寂静之地。

    墟界很广阔，不亚于一方星域了。

    在这儿，充满了种种传奇，万古以来的强者都曾来过此处，留下了无价的蕴藏机缘，引得世人趋之若附。

    “墟界的西漠黄沙地域，惊现婆娑族的一件盖世道器，无数天骄纷纷而往，一场大战恐怖避免不了。”

    “墟界的北边尽头有一方海域，似有龙族强者曾经出没过的迹象，留有传承。”

    “西北角有一座三万米高山，山巅有一面石壁，惊传是恨天剑仙刻下的剑道之法。”

    “东南方的某座山谷，疑似是流云大帝年轻之时的居所地，道文绽放，光晕万丈。”

    ………

    很多的消息在墟界传开了，惹得无数天骄和妖孽纷往，争夺机缘，不愿落后于他人。

    今日，顾恒生等人斩了一头实力不俗的灵狮，得到了一些珍宝。

    这些珍宝于顾恒生没有太多的用处，基本上都分开了众人。对于他而言，重要的是提升实力的契机，而不是这些俗物。

    偶然间，顾恒生等人从某些天骄的口中知晓了一些关于各方机缘的消息。

    “恨天剑仙遗留的剑道之法……”

    顾恒生面无表情，普通如常，可他的内心翻江倒海，晴天霹雳。

    若说顾恒生来到墟界，最想找到谁遗留的机缘和道法，莫过于恨天剑仙了。

    因为顾恒生和恨天剑仙牵引着万古的因果，说不清，道不明。

    有人说顾恒生是恨天剑仙的转世身。

    也有人说顾恒生是恨天剑仙的一抹执念化身。

    关于顾恒生和恨天剑仙之间的关系，有很多种猜测。

    可是，不管是哪一种猜测，顾恒生和恨天剑仙都有莫大的关系。不然，他不可能拔出沉寂十万载的长恨帝剑，也不可能挥斩出帝剑上的不朽剑意。

    “在西北方嘛。”

    顾恒生遥望了远方一眼，不动声色的按住了腰间挎着的血霄剑。

    顾恒生转头看向了众人，沉吟道：“我要前往西北方，你们是否愿意一同而行？”

    “西北方？听闻那里惊现恨天剑仙所遗留的剑道之法，队长乃是剑修，确实应该过去看看。”

    寒心雪心思细腻，她只是微微细想，便知道了顾恒生的打算。

    “若无队长，我等估计连往生河都过不来，更别谈寻找机缘了。”苏凝忆点头道：“队长去哪儿，我们就一起去哪儿，大家也好有个照应。”

    “嗯，同意。”众人纷纷表态。

    经过一段时间的相处，众人至少可以在某种程度上相信对方了。

    “那就一起去看一看。”

    于是，顾恒生便领着一行人，朝着墟界的西北方火速而往。

    顾恒生双眸迸射出一道精光，他知道自己的剑意若是想要更进一步，或许那突破的契机便是在这一次的西北之行了。

    墟界的西北极地，有一座足高三万米的高山屹立，耸入云霄。

    云雾缭绕，将整个高山的三分之二都隐藏了起来，如同仙境一般，不可亵渎。

    一道道身影自四面八方而来，冲上了高山之巅，皆是奔着恨天剑仙的剑道之法而来。

    恨天剑仙，墟碑位列第二十名，年轻之时的天资比起诸多大帝都要恐怖。

    光是这一点，便足矣让无数的天骄敬畏。

    日夜兼程的御空，顾恒生一行人终于赶到了墟界的西北尽头。

    “这就是传闻中的那一座高山吗？”

    顾恒生在远方一望，便看到了耸入云巅的高山，暗暗深吸一口气。

    随即，顾恒生便加快了腾飞的速度，直上青云。

    “队长的速度到底有多快？”

    苏凝忆和寒心雪等五人，他们发现顾恒生的速度又加快了几分，内心大惊，咬牙的紧跟着。

    “咱们赶紧跟上！”

    一路上，要不是顾恒生故意放慢了速度，苏凝忆等人恐怕连顾恒生的影子都看不到了。

    咻！

    顾恒生如同一柄利剑出鞘，从山脚下直冲云霄，震开了一层层的云雾，直达高山之巅。

    三万米的山巅上，有一块方圆千米的平台，像是被人用剑横开而成的。

    平台上，足足有数百人争锋相对，他们都在提防着四周，生怕被小人暗算了。

    接连着山巅平台的一侧，有一块巨大的石壁，上面刻写了诸多剑法道文，还有一道道至今未曾散去的剑痕。

    在这儿，几乎每个人都抱成了团，一个一个的去参悟石壁上的道文剑法，其他的人则是护道在四方。

    只有这样，才能够避免遭到他人的暗算。

    终于，顾恒生穿破了无数层的云雾，降临在了山巅之上，看到了眼前的一幕。

    “这剑痕……”顾恒生没有去理会早已来到山巅的数百人，而是直接瞟向了前方石壁上的剑痕，神色一惊，暗语：“是红尘九极剑的剑痕！”

    红尘九极剑，恨天剑仙所创造出来的剑法，共有九式。顾恒生这么多年便一直在修行着这门剑术，一眼便看出了石壁上的剑痕意味着什么。

    当年，恨天剑仙或许就是在这儿修行自己的剑意，逐渐完善了红尘九极剑。

    “呼……不负此行。”顾恒生暗呼一口气，眼中闪过一抹火热。

    旁人对这些剑痕并不是很在意，可对于修行红尘九极剑的顾恒生而言，乃是真正的无价之宝。