    傅夫人和孩子们说话时，傅北爵带着叶云苒已经到了海城最大的医院。

    “病人脸上的伤没什么问题，大概一个星期能愈合，恢复周期满一个月后，可以考虑祛疤手术……”医生换好了药之后，又仔细的叮嘱了几句日常生活要注意的事项。

    叶云苒摸了摸包着纱布的伤口，疑惑地问道：“为什么我总觉得伤口里有点痒，好像有什么东西在里面……”

    医生说道：“我刚刚检查过了，伤口里没有锐器残留物，痒的话可能是发炎，你先打一瓶消炎药之后再回去吧。”

    医生开了一瓶药，叶云苒老老实实留下来输液。

    主要是右脸伤疤里面是真的不舒服，异物感，很痒，总想用手去抓。

    傅北爵一直坐在病床边上陪着她，她阖着眼眸昏昏欲睡，男人膝盖上放着笔记本，轻声敲击着键盘。

    一个多小时后，一瓶药水输完后，两人这才离开医院。

    “先去别墅帮我搬东西吧。”叶云苒弯唇笑道，“之前为了躲避傅南川，我带着孩子们搬到那边，现在你回来了，就没必要再分开住了。”

    傅北爵的喉结重重滚动了一下：“好，我们先去搬家。”

    叶云苒的脸有点红。

    她本来没有那方面的意思的，怎么突然就歪了……

    两人驱车前往谢老夫人给叶云苒的那套别墅，之前叶云苒带着孩子们也没住两天，东西都还放在行李箱里，她拿着行李箱就从别墅里出来，上了傅北爵的车，两人驱车离去。

    而在他们身后，一个黑影一闪而过，咔嚓一声拍下一张照片。

    “呵！”

    岳映寒冷冷的笑了一声。

    她看着手机屏幕上私家侦探发过来的照片，眼中透出一抹讥讽。

    叶云苒这个小贱人，前几天还跟封承瑜勾搭在一起，这才几天，居然就又找到了新欢。

    上回她给傅北爵透露了消息，看来傅北爵并没有去Y国找叶云苒。

    如此看来，叶云苒和傅北爵是真的离婚了。

    不然，也不会这么快找到下家。

    这照片上的男人戴着黑色口罩，身形高大，看来也是个有钱人。

    果然长得漂亮的人，就算是有了四个拖油瓶，也多的是男人抢着要。

    岳映寒勾唇。

    她本来是想盯着叶云苒，抓住叶云苒的小辫子跟封承瑜告状的。

    但是封承瑜已经厌烦了她，就算把这张照片发给封承瑜，也改变不了任何事。

    但她不能做无用功。

    她必须得拿这张照片做点文章……

    岳映寒关上手机准备去公司，就见庄明枫从别墅门口走进来，她嘴角一勾，计上心来。

    “明枫，你过来，我有话跟你说。”

    庄明枫微微抬眸：“什么话？”

    “上次舅舅说叶云苒是我们庄家的血脉，为什么舅舅没有把叶云苒认回来呢？”岳映寒故作关心的问道。

    庄明枫眸光淡漠：“这跟你有关系吗？”

    “当然有关系，叶云苒可是我的表姐。”岳映寒压低了声音，“圈子里的人都知道，这段时间叶云苒失踪了，但是新闻被傅家压下来，才没有发酵。实际上呀，叶云苒根本就没有失踪，她人还在海城呢，只不过……”

    她故意卖了个关子。

    庄明枫满脸不耐烦：“不想说就别说，我很忙，没工夫陪你打哑谜。”

    岳映寒气的一噎，冷冷道：“叶云苒有了新欢，搬家住进了野男人的家，你说，如果这个新闻上了热搜，叶云苒会不会被海城人一人一口唾沫给淹死呢？她的名声本来就不好，如今刚结婚就闹离婚绯闻，现在突然有了外遇……”

    庄明枫的眸色肉眼可见的冷下来。

    他盯着岳映寒，一字一顿的说道：“造谣是要付出法律代价的。”

    “我才没有造谣，有图有证据。”

    岳映寒将手机举起来，一男一女相拥走在一起的照片放大展露在庄明枫的眼前。

    照片上，男人带着口罩，半张侧脸只露出一只眼睛，完全看不清男人的长相……男人的手搭在叶云苒的腰上，叶云苒弯着唇，脸上是温柔的笑，眼底还闪烁着星光……这幅样子，跟热恋中的情侣没有什么区别……

    就算叶云苒和傅北爵一个月前已经离婚了，可是才离婚一个月，就陷入热恋之中，这会给人很大的想象空间……或许，众人还会将两人离婚的原因归咎于叶云苒婚内不贞……

    这对一个女人的打击几乎是毁灭的……就算叶云苒不在意流言蜚语，可是四个孩子渐渐大了，如果孩子们在新闻上看到这些东西，怕是会给孩子们的童年带来不小的阴影……

    庄明枫抬手就将手机抢了过去，迅速将照片删除。

    “呵，你以为我没有备份吗？”岳映寒嗤笑出声，“如果你答应我一个条件，我就将所有备份全部删除。”

    庄明枫冷冷开口：“叶云苒只是我爸的私生女，你凭什么觉得，我会因为一个完全不认识的姐姐而答应你一个莫名其妙的条件？”

    “因为一旦这个照片上了新闻，舅舅就会对叶云苒更加愧疚，舅舅会觉得自己没有尽到做父亲的责任，会想方设法的想弥补叶云苒。”庄明枫轻笑，“与其事后弥补，还不如将谣言扼杀在摇篮之中，你说是不是？”

    庄明枫绷紧了下唇。

    这段时间叶云苒失踪，他爸天天焦头烂额，四处寻找叶云苒的下落。

    如果知道叶云苒和一个野男人纠缠在一起，他爸估计会气死……但生气之余，更会觉得是自己没有尽到做父亲的责任，才让叶云苒变成了这样……如果有父亲引导，叶云苒一定会像个普通人一样长大，而不是三天两头因为一些狗血的事上新闻……

    “舅舅为了一个私生女天天不去公司，而你对庄氏集团也没有什么卓越的贡献，爷爷对你已经很失望了，你成为庄氏集团继承人的希望非常渺茫。”岳映寒轻声道，“反正你已经没希望了，那就干脆主动点退出竞争吧，只要你退出继承人之争，我就再也不插手叶云苒的任何事。”

    庄明枫的拳头倏然捏紧。

