    姚盈盈和高氏来到衙门，让在场之人全都呆了呆，个个用吃大瓜的眼神看着她们。

    “盈盈……”何易之眼圈通红。

    他只见她小脸苍白，一身白衣单薄而消瘦，倾城貌美的小脸失去以往的光彩。

    通红的大眼储着泪水，瘦弱的身子似风一吹，就会倒下一般可怜而让人痛惜。

    何易之看着她一步一晃地走来，心中大惊。

    她想干什么？

    现在他们的事情算是公开了，她难道想要不顾一切吗？

    不等她走过来，何易之已经猜到她下一秒要干什么了！

    她一定会不顾少女该有的矜持，扑到他怀里！承认他们之间的爱情！

    甚至会大胆地哭叫着：“对，我们就是相爱！既然他犯了死罪，那就连我一起杀！让我们死在一起！”

    何易之想着，已经感动得泪流满面。她即将到来的热烈回应让他期待，但却又心痛。

    “不……盈盈，你不能……”何易之喃喃出声来。

    “啧啧，看何易之这眼神！还说没私情！”外面的人啧啧出声来。

    不想，姚盈盈却双眼一厉，猛地一个箭步冲过去，“啪”地一声脆响。

    何易之竟然被她狠狠扇了一个耳光。

    “扑通”一声，整个人都摔到了地上，可见她用了多大的劲，心中有多大的恨。

    “啊……”这突如其来的一幕，惊呆了所有人。

    “你算什么东西！竟敢肖想我姚盈盈！”姚盈盈恨毒的声音带着颤抖。

    何易子的脑子“轰”地一声炸响，她说什么？不，怎么可能……

    只听她的声音再次响起，带着无比的恨意和决绝：

    “我姚盈盈，从未与何易之有过私情！更别说什么爱他了！我姚盈盈自始至终，心中只有太子殿下一个！”

    她这翻话带着声嘶力竭，让整个公堂都震了震。

    “至于这些书信，这些所谓的证据……我全都不知道！也与我无关！”

    她好像用尽了毕生的力气，嘶喊着：

    “这样的书信，我多着呢！都是与各个交好的姐妹的，也有几个聊得来的朋友的。所有人的书信，全都放在一起。我哪知道，这个何易之竟然单独把我的书信分出来，单独收起来……”

    “还有这些帕子……的确是我的。但却是我不见了好久的东西。哪想，竟然被他捡了，还私藏起来……呜呜……”

    说着，姚盈盈便痛哭起来，哑着声音：

    “我只当他是普通朋友或世交熟人，我哪知他这样……我哪知呀……”

    周围的人一听，便明白其中意思了。

    不是她姚盈盈与何易之有私情，而是何易之肖想她姚盈盈！都是他一厢情愿而已！

    “我家盈盈做错了什么……”高氏连忙哭了起来，“平白无事被人惦记上！现在要受这种污蔑！”

    “我是太子侧妃！”姚盈盈冷冷地环视在场之人，神色狠绝：“若是这里的人再妄议我一句，以大楚律例，得重打二十大板！”

    “啊……”周围的人吓得全都禁了声。

    姚盈盈说完，伸手就要把那个箱子和里面的信件收起来。

    “慢着！”姚青梨冷笑一声，“你想毁灭证据？”

    “你……”姚盈盈瞪红了眼，“这些东西，是何易之私藏的，是……”

    “你的私物，只有这条帕子和簪子等几件。剩下的，都是何易之与你的信。但你已经寄回给他，那就是他的私物。而且，你与何易之清不清白，不是你说了算的！”

    “姚青梨，你不要欺人太甚！”

    “你是太子侧妃！”姚青梨轻笑，“那么，这些东西请交给太子殿下。等太子看过，他认为你清白，你才清白。”

    “你……你敢……”姚盈盈大惊失色，一个踉跄，差点摔倒。

    “我当然敢！”姚青梨凝视着她，“怎么，难道你不敢吗？”

    姚盈盈眼像粹了毒一般，又是恨又是怕，身子直发抖：“姚青梨！你、你……”

    “我这也是在帮你。现在人人都说你与何易之有私。这不是你随口一句否认，就能洗脱嫌疑。现在你还想毁掉证据！请问，清清白白的太子侧妃娘娘，你是多想自己永远洗不白呀？”

    “这是心中有鬼！”周围的人窃窃私语。

    “谁说我想毁灭证据的！我只是……”姚盈盈狠狠咬着牙。

