    武道协会门口。

    载具的突然性爆炸，让坐在副驾驶的黄库与那位肌肉猛男大惊。

    身为中等武者的他们，虽然仅仅只是初期的程度，但他们的身躯强度，也绝对可以抗的过这种爆炸冲击波。

    当然，在这爆炸的瞬间，他们也都下意识的运用出各自的武道天赋，加持在自己的身上，以免受到之后的袭击。

    黄库的身上微微散发着黄色的光辉，而那位作为司机的肌肉猛男，身上大部分的位置，也早已经如同坚硬的石块一般覆盖住。

    这些都是作为他们武道天赋，所发挥出来的能力。

    在爆炸的余波下，他们有些不明白，是哪个蠢人胆敢袭击飞江城中，如此有势力的武修远。

    而且还就敢在武道协会的门口。

    这可是在挑衅整个武道协会！

    接下来，那个胆敢策划袭击的主谋，甚至于整个组织，都将要倒大霉了。

    这些胆大的家伙，就等着他们被暴怒的武老大，挨个抓出来弄死吧！

    可是，还没等他们去迎接武修远的时候。

    就赫然发现....在后座上的武修远，早已经是化为了一滩血水。

    这载具爆炸，仅仅就只是附带的！

    他们两个人这才突然醒悟过来，双眸之间带着惊恐之色。

    武修远，死了！

    .......

    飞江城，一处静谧的图书馆中。

    沈善在交了十星币的入场费后，也是在其中随意的抽了一本书，躲在一处偏僻的角落，打开了自己随身携带的手机。

    这里，是全天不打烊的图书馆，只要交点钱进去就可以了。

    也是他在领取赏金前，所能待在最不花钱的位置地点。

    马上，只要等到悬赏网址的客服，确认好武修远的死亡，就能立马将自己的一百二十万拨款过来。

    在沈善将手机打开，用系统给的网址重新登录上悬赏榜的网址后，便对着对接的悬赏客服发出了一道信息。

    “悬赏目标武修远已死，请进行查收。”

    当他将这道信息发出去之后，沈善原本还认为回信起码还要等待一两个小时左右的时候。

    谁知，没过几秒钟，他就收到了来自于这位网站客服的回应。

    “我们将派出专门核验人员，前往核实，请这位一星赏金猎人稍候。”

    沈善在受到回应后，也是在嘴角露出一丝满意的笑容。

    将手机放到了一旁，静静的开始看起了他从图书馆中拿取的一本乱古异物志。

    这里面记载了大部分从虚空次元虫洞中出现的怪物。

    尤其是飞江城周边的这些怪物，更是被详细记录。

    能收录到这本乱古异物志中的怪物，都是经过武者捕捉后，再经过那些疯狂科学家们解剖后，才会发表出来。

    里面详细记录了每头怪物哪个部位是脆弱的位置，而哪个部位又是最值钱的部位。

    受益于白金之星的影响，让他本身的记忆力，又得到了一个新的增长。

    而就在沈善刚刚翻看了第十三页的时候，摆在桌子上的手机突然震颤了一下。

    沈善余光一瞥，就发现一道信息出现在锁屏界面上。

    这是自己系统所绑定在悬赏网址的银行卡。

    【您尾号0405的银行卡转入1200000，目前活期余额为1200170星币。】

    距离自己汇报悬赏任务完成，连五分钟都没到。

    那悬赏客服，仅仅只是五分钟之内，竟然就已经将确定了武修远的死亡。

    果然，这个开放在内网的悬赏任务榜组织，很不简单。

    由于系统的原因，大批量入账的钱，是直接汇入系统虚拟的账户，没有人可以追查到。

    而作为一个提醒，系统会发布一个信息，显示为银行卡的余款信息，这是由系统直接传递到手机中。

    当想要用钱的时候，系统虚拟账户会自动转账到银行卡里。

    若是想要销毁这条信息，系统会从根源消除。

    无论通过任何技术手段也恢复不了。

    沈善将一旁手机拿起后，直接在飞江城中，最贵的一处酒店中，订了一个房间，选择自己住宿。

    有钱不用，那不是浪费吗？

    更何况，住一夜也就仅仅只要三千左右的星币而已。

    对比他所获得的一百二十万星币，简直就是洒洒水。

    沈善很想的开。

    赚钱不仅仅是为了提升自己的实力，也是要为了提高自身生活的水平质量。

    如此想着的沈善，便将书桌上的乱古异物志拿起，准备带回酒店继续观看。

    他也不准备出借，而是选择直接买下来。

    有钱，就是好。

    这本乱古异物志的价格，也不过就才五百多星币而已。

    .......

    此时，沈善并不知晓的是。

    他的这一次行为，却是被悬赏网站的几位负责人注意到了。

    经由后台客服的上报，作为刚刚注册的一星赏金猎人，不止去接取了有点难度的D级悬赏任务。

    而且还在当天，就成功将悬赏目标解决掉。

    这一点还算比较正常。

    但接下来，通过了一些基础的调查，后台的客服人员，却是赫然察觉，悬赏目标竟在一场车辆突然爆炸中，化为一片血雨死去。

    通过对比各种爆炸时的冲击波，以及悬赏人物目标的实力。

    判定他的肉身坚硬程度，别说是这等车辆爆炸，就算爆炸程度再强个将近数倍，也炸不死他。

    更别说，在那一个瞬间，武修远直接被炸成了一滩血水。

    也就是说，武修远是在上车之后，被一瞬间打爆，或者说在上车之前就已经被打爆了。

    然而，明明在上车之前，武修远是完好的。

    通过侵入武道协会中的摄像头，也证明了这一点。

    还有最重要的一点，通过摄像头的超高倍速的放慢，那辆车子的后半截更像是被人用拳头硬生生打碎，前半个车身才骤然爆掉的一般。

    区别只是没有看见任何的身影。

    所以，在当后台客服将这些种种反馈汇报过来之后，那些负责运营与维护这个网站的几位负责人，也是着重将这位一星赏金猎人，划上了一个危险的标记。

    其中的一位负责人，甚至都想要通过悬赏后台网址，来悄悄的追踪一下这位一星赏金猎人。

    可是，通过网址的追根溯源，最终发现那是一个完全不存在的ip。

    不管怎么动用他们手中负责人的权限，都无法彻底的追查到那位一星赏金猎人的大致位置所在地。

    毕竟，这可是由系统所创造的IP地址，又怎么可能被简单的追溯呢？

    而这等发现，也是让不禁都让后台负责人，脸色变得更加凝重了一些。

