    赤魈啸月图的修行冷却时间比陆靖想象中的要久。

    他发现自身的伤势在如此短的时间内修复并非没有代价，那便是他开始变得容易饥饿。

    说的直白些，他在修行的过程中，身体通过消耗身体内的能量来进行强化和修复，这种状态与赤肉境的主要修行方法并无太大区别，只不过陆靖将这个过程加速且强化了。

    这就导致他需要更多的营养。

    妖兽肉一时间没处去弄，只能先用寻常餐食填补。

    一晚上吃掉了整只烤乳猪，三只油焖鸡外加一筐煎饼，如果他不是客栈的天字号房住户，恐怕这边的老板是要报官检查他房间内是否存在妖怪的。

    当然，现在的陆靖胃口其实也不比妖怪差多少。

    这种状态一直持续到了第二天搬家，仍没有停下来的迹象，陆靖的身体就像是一个无底洞，任何食物进去，只需要十几秒就会被消化一空，化作能量储存进他浑身的肌肉。

    这其实算是好事，因为那意味着陆靖的力量有了长足的提升，只不过让他行为举止有些古怪罢了。

    譬如现在。

    站在新住处屋檐底下的陆靖手臂上挂着一个摆了二十多个肉夹馍的竹筐，两只手各拿着一个肉夹馍往嘴里塞。

    要是这个时代有吃播节目，他应该可以立刻挑战下大胃王的称号。

    一旁的郑梓灵被陆靖这豪放的吃法弄得不停的咽口水，可她实在是吃不下了，靠着立柱不停的摸着自己鼓涨的小肚子，到最后只能将注意力转到院子里正冒雨在石亭内安装煤炉的工人。

    “你这是怎么了，昨天在青松湖上也没见你胃口这么大......”

    郑梓慧双手拿着一个肉夹馍，为了不让嘴角沾上油腻小心翼翼的咬了口，看到陆靖搁那儿表演两口一个肉夹馍的节目，觉得好笑之余又不免有些担心的问道。

    “没事，只是近期实力有所突破，所以胃口变大了而已，算是件好事儿，不用在意。”

    以自身现在的消化能力，陆靖现在要担心的只是这肉夹馍会不会吃腻的问题，身体是绝不会因此出问题的，看了眼快要完工的煤气炉，接着说道，

    “这里麻烦你帮我看着点，我得去一趟衙门，等他们装修完毕，你们直接把院门锁上就行，我自己有额外的钥匙。”

    何国栋之前用信雀传来消息，说是毒蟾蜍的案子已经整理完毕，让陆靖去衙门领赏，同时还表示要之前的承诺，额外准备了礼物，用于答谢陆靖在下水道内的救命恩情。

    正想着去隐部衙门询问哪儿能买到妖兽肉的陆靖也没打算错过这个机会，眼见得这边快要结束，便准备先行赶过去。

    “没问题，雨天路滑，记得路上小心。”

    郑梓慧笑着应声道。

    ......

    乘坐公交车来到隐部衙门所在的街道附近，步行前往。

    许是因为雨天，衙门里冷清的很，陆靖进门的时候只有两三个修行者在办理事务，何国栋那边在来时已经去了信息，应该不久后就会赶到衙门。

    在出示令牌且身份后，很快便有办事员端着托盘从里边出来，正是王守义之前在隐部衙门内的熟识，那个姓周的中年男人。

    两人在衙门大堂内找了个位置进行交接。

    “恭喜陆大人，荣升为隐部士级官差，这是您的新令牌还有上一个任务的收益。”

    收回原本的卒级令牌，替换成边框处有精致花纹的新令牌，同时还递上了一个木匣，打开后里边居然放着两枚金叶。

    “这么多？”

    尽管靠着自行车的专利赚了一大笔，但这一次任务的奖励就有两枚金叶是陆靖没想到的。

    “关于罗刹组织的任务奖励都是有加成的，您接连破获两处据点，再加上从卒晋升为士的官府额外奖励，这就是正常的数额。”

    这两枚金叶可以说是得到了多方加成后的结果，正常的任务自然不会有这么多。

    要不然隐部衙门的门槛估计都得被那些想要加入进来的修行者踏平。

    除开令牌的更换和奖赏以外，晋升为隐部士级官差还有额外的好处，譬如大幅度增加的任务报酬，更自由的任务选择以及内部的一些资源供应。

    如果说卒级的修行者只是临时工的话，到达士级就算是预备役正式员工，有了加入璟部获取正式官身的机会，这也是当初王守义那般拼搏的主要原因。

    “我想知道岚阳城内有没有地方能够买到新鲜的妖兽肉，或是隐部衙门这边的资源......钱不是问题。”

    赤魈啸月图修行要持续相当长的一段时间，陆靖需要大量的妖兽肉来填补自己的胃口。

    “抱歉，隐部衙门能够提供的修行资源并不包括妖兽肉，陆大人如果需要，可以去城南饕食坊，那里有半妖开设的肉食铺，他们有妖兽肉供应渠道，我们可以为您提供通行证。”

    成为士级的好处已经开始体现，换做几天前的陆靖过来问同样的问题，估计连个回复都不会有，更别提免费提供通行证。

    “半妖肉食铺......岚阳城内还有这种地方？”

    做为一名猎妖师，陆靖自然清楚办事员口中的半妖代表的是另一层含义。

    在大部分人眼中，半妖就是那些开启了灵智，实力低下的怪物。

    事实上这个名称同样也指代了一部分特殊人群，从出生起体内就带有妖血的人类。

    这类人的祖辈中基本都有修行者，由于长期服食妖血药剂，改造自身血脉的原因，修行者的后代或多或少的会有所继承。

    这是一件好坏参半的事情。

    简单来说，运气好的人从一出生就会继承其祖辈拥有的，来自于自身血脉的超凡能力，体质天然强于寻常人类婴儿不说，日后修行起来也是事半功倍，属于“人为制造”的天才。

    至于运气不好的，体内妖血混乱，不仅没有天赋，反而会出现一些妖怪特征，而且一旦情绪波动过大，很容易就会进入暴走状态。

    这类人在很长一段时间里都为社会所不容，毕竟没人希望自家邻居一生气就会变成怪物。

    等到后边有专门压制妖血的药剂开发出来，他们才能在人类社会中正常生活。

