    可以说，为了保证不出现意外，能够将所有人，都拦在这里。

    此刻的姜神斩和姜忻媛，动用了神圣衣和神圣剑。

    可以说，除了神圣法则领域，还有一些圣族的不传之秘，其他的手段，已经不打算在隐藏了。

    因为只有如此，才能够完全的确保，林清尘他们可以安全的离开。

    姜神斩和姜忻媛，手中的本命神圣剑，刚一出现。

    顿时，赵氏一族的不灭境强者，感受到了巨大的威胁。

    “我们公子，不就是想找两位赵家的小公主，聊聊天，谈谈理想和人生吗。”

    “你们，何必那么不近人情的，非要弄的你死我活，势不两立的。”

    “看在你们赵家两位小公主的面子上，你们若是不追，我们也不想多造杀戮。”

    姜神斩和姜忻媛，这一次本就是拖延时间的。

    所以现在，能拖延一些时间，自然就不会立刻动手。

    所以现在，到也不介意，跟赵氏一族的不灭境强者，多聊几句。

    可是，他们两个，是这么想的，赵氏一族的不灭境强者，可不是这么想的。

    “今日，你们一定要死。”

    赵氏一族的不灭境强者，此刻心中那是十分的愤怒。

    姜神斩所说，也太轻松了点。

    好像之前，斩杀赵家不灭境强者，不是他们两个一样。

    现在这个时候，虽然感受到，姜神斩他们二人身上带来的威胁。

    可是现在，也铁了心的，要弄死姜神斩他们两个。

    “我就说了，他们不会那么友好的。”

    此刻，姜忻媛看着姜神斩，神色淡然的开口。

    本来就心中怒火丛生的赵氏一族强者，现在听到这些话，看到姜神斩他们风轻云淡的样子。

    在这个时候，就更是压不住火气了。

    在这一瞬间，所有在此地的赵氏一族不灭境强者，额间的本源印记，全部都显现了出来。

    很明显，一开始就打算拼命了。

    姜神斩和姜忻媛，看到这一幕之后，顿时两人分开了。

    两人一左一右，手中长剑顿时往前一挥。

    在这一瞬间，无数的金色剑气，和淡蓝色的剑气，纵横交错。

    可以说，就像是一张网一样，彻底的封锁了，赵氏一族不灭境强者的所有前进路线。

    看到这一幕之后，赵氏一族的不灭境强者，心中暗自吃惊。

    因为，他们之前，从未见到过如此怪异的战法。

    不过，虽然没有见识过，但是心中却不得不承认，两人施展的战法，十分强横。

    在场的赵氏一族不灭境强者，谁也没有绝对的把握，能够冲破封锁。

    不过，一人不可以，不代表所有人一起出手也不可以。

    “一起出手，破了他们的封锁。”

    在这个时候，赵氏一族这边，实力最强之人，顿时开口了。

    很明显，现在这个时候，就是想着，以众人之力，强行突破。

    不管姜神斩他们，到底有多强，总不至于，他们这么多人，还束手无策。

    就在这一瞬间，赵氏一族的数十名不灭境强者，集体施展各自领悟的本源战法。

    集合数十人之力，击中攻击一点。

    在一瞬间，就将姜神斩和姜忻媛施展的剑网，给打出了一个巨大的豁口。

    “你们几个冲过去，不要回头。”

    看到这一幕，赵氏一族这边，顿时有人开口了。

    很明显，他们觉得，几名不灭境的强者能够过去，就可以解决之后的事情了。

    不灭境的强者，追杀圣一境的存在，还不是手到擒来的事情。

    对于这一幕的发生，姜神斩和姜忻媛，早有预料。

    就在此刻，两人同时以法则之力催动灭世诀。

    本来纯金色和纯蓝色的剑气，在这一瞬间，突然有了变化。

    姜神斩本就是金属性的修行者，可是当以法则之力，催动灭世诀之后。

    本来金色的剑气，顿时变成了一半金色一半黑色的样子。

    姜忻媛，也是差不多，不过是属性不一样，她是水属性的修行者。

    所以，自然催动的剑气，在这个时候，也是呈现出，一半淡蓝色一半黑色。

    可以说，正是因为以灭世诀来催动法则之力。

    所以此刻，无数剑气形成的剑网，比之前的威力都更大。

    本来被破开的区域，就在几名赵氏一族的不灭境强者，刚一接近的时候。

    顿时，姜神斩和姜忻媛施展的剑气，直接逼退了。

    因为，在那一瞬间，他们感受到了死亡的威胁。

    他们心中清楚，若是硬抗的话，纵然不死，那么也必然重伤。

    重伤之后，那可就危险了。

    这种事情，他们是不会做的。

    就在赵氏一族的几名不灭境强者，被逼退的一瞬间。

    不管是姜神斩，还是姜忻媛，现在这个时候，都主动的出击了。

    因为他们明白，想要更好的拖延对方，仅仅是防守，那是不够的。

    此刻，只有以攻代守，让对方无暇顾及其他，才是最好的办法。

    正是因为如此，姜神斩和姜忻媛，之前施展的剑气，形成的剑网，在这一瞬间，直接朝着赵氏一族的不灭境强者袭去。

    赵氏一族的不灭境强者，虽然自恃自身的防御强横，但是在不了解的情况下。

    可以说，也是不敢轻易的以身试法。

    此刻，瞬间做出反应，所有人开始在这一瞬间，施展出各自的手段。

    他们明白，想要突破过去，必然要做到一点，那就是将这些散发着惊人威力的剑气，全部击溃。

    否则的话，谁也不敢，就这么硬顶着无数的剑气，不要命的冲过去。

    看到这一幕，姜神斩和姜忻媛，对视了一眼，随后点了点头。

    在这一刻，他们全力以赴的催动更多的剑气，朝着对方袭杀过去。

    就在姜神斩和姜忻媛，正在阻拦赵氏一族的不灭境强者之时。

    林清尘，已经带着赵凌雪，离开了一段距离。

    为了不引起怀疑，此刻的林清尘，并没有将赵凌雪放出来一起跑。

    不过，就算是如此，也不耽误现在，林清尘和赵凌雪沟通。

    赵凌雪现在，不，应该说是在当初，林清尘一出手的时候，就已经知道了。

