    

    陈玄一脸色一变！

    他连忙道：“少爷，我不是这个意思，我只是……”

    多说多错！

    陈玄一及时收住自己的话语，眸光落到拍卖会大厅时，二话不说地转开了话题：“今年的主办方处事还真是差劲！前两天刚出了事情，一点都不知道改进？”

    “King的身上可是完全没有绑任何的安全措施，让King以这种方式从空中下来，就不担心着King会从半空中掉下来，造成意外事故吗？”

    “而且，King那双手据说可是买了上亿的保险的！要是手因此出了一点事情，刮破一点皮，那都是一个巨大的损失！主办方根本就不够赔的！”

    “还真是为了噱头，不择手段！”

    本来阴沉着一张脸的SJ，此时却是“咯咯咯”地笑了出来，笑声中透着一丝诡谲，让人汗毛直竖！

    他转动着右手的扳指，唇角微微上扬，满是玩味：“这不是主办方安排的，是主办方的机械出现了故障，而King的解决办法，就是从空中飞下来。”

    “你说，这会儿主办方会是什么脸色？”

    陈玄一一怔，下意识地道：“当然是惊吓！”

    事实也如同陈玄一所说的这样！

    主办方的负责人寻求解决办法未果，正纠结着要如何处理时，却见唐眠化身为天外飞仙，从空中一跃而下，还来回地飞跃！

    他满脸震惊！

    随即，浮上心头的就是无穷无尽的恐惧！

    他颤抖着双手，拿着对讲机，对着另外一头的人急速下令：“一定要把升降台给我稳住了！千万不要有任何的晃动！要是King出了什么事情，那别说了工作了，小命都还不一定在！”

    话语落下，负责人看着在空中飞跃的唐眠，心里又不免生出一丝怨怼：机械出现故障是他们的失误，但是King未免也太擅做主张了！

    就算是她在升降台上站上几分钟的时间，他们也不一定能够找到解决办法，她虽然会有点尴尬，但是更多的，还是他们主办方处理得不好，影响更大！

    可是现在，King自己从空中下来，万一出了什么问题，别说是她整个人的价值了，就算是她那双手，要是在他们这里出了一点问题，他们可就成了千古罪人！

    负责人双眼紧紧地盯着唐眠，眼里的情绪明明灭灭，不断地变换着，直至看到唐眠安然无恙地，稳稳落在地面时，他忍不住倒吸一口凉气！

    这这这！

    没想到King在雕刻方面有着别人十辈子都撵不上的成就，就连极限运动方面也有着涉猎？看这情况，应该也有不菲的成就吧？！

    也太厉害了点！

    King成功落地，不仅是主办方的人松了一口气，就连在场的来宾们也是暗自喘起大气来，都担心着会出现别的意外情况。

    但现在，又不得不竖起大拇指：King真牛！

    自从傅凉玥打开录像功能后，就一直在录制着！

    此时，她将King站在升降台上，开始落下的那个过程，全都录进了录像里。

    看着安稳落在拍卖台上，神色平静又冷艳的King时，她忍不住勾起唇角，满脸的自豪：看，这就是她的偶像，King！简直无所不能！        

