    1999年的年末，可谓风云变幻。

    但对于森夏而言，他却似乎没那么多功夫去关注这些消息了，反正马上要过年了，到时候了解一下也是可以的，反正过年的时候，工作也基本都是停滞状态。

    而在临近圣诞节的时候，森夏更伤脑筋的是另外一件事情。

    不只是一个人预定了森夏在平安夜的活动。

    不过还好，一个突然而来的邀请，让森夏免于这场修罗场地狱。

    “也就是说，是丽华你的朋友邀请我们一起过去？”

    千佳狐疑的看着丽华手上的请柬，上面写着“爱丽丝”的名字。

    不知道为什么，森夏看着这样的千佳，却感觉自己好像是在看正怀疑自己老婆出轨的丈夫一样。

    嗯……很微妙的表情啊。

    可惜姬叶前辈现在不在，要不然的话，似乎能够上演一场“明明是我先”的百合版白学现场？

    森夏在脑内脑洞了那么一下。

    但是……这好像还真的挺有趣的啊！

    虽然有些不厚道，但是森夏表示，自己好像还真挺喜欢这种感觉的。

    总感觉事情会变得很有趣啊！

    “嗯，她听说我们来到加州了，她正好也在加州，所以她邀请我们去参加她的平安夜派对。”

    丽华有些无辜，就好像是被抓住的出轨妻正在拼命和自己丈夫解释一样。

    好有趣！

    而且还有一种愉悦在心中蔓延！

    森夏感觉，自己这边是不是有些不太厚道了？

    嗯，的确。

    感觉咱的审美好像产生了一些微妙变化了啊。

    但是说起来，这种纠结的场面，只要不是发生在自己身上的话……果然很喜闻乐见吧。

    再说了，对方的请柬上还有一张爱丽丝的明信片……嗯，是一个很可爱的妹纸来着，而且似乎也是一个半熟萝莉？

    而且爱丽丝这名字也很微妙啊，配合明信片上面的金发和蓝色连衣裙，森夏莫名就想到了爱丽丝梦游仙境，因为那个作品里面最经典的一版爱丽丝的角色形象，就是金发蓝眼，身穿蓝色连衣裙的妹纸。

    使用爱丽丝梦游仙境这个题材来进行的作品有很多，例如死亡爱丽丝里面的黑头发的“爱丽丝”什么的，还有影之诗里面的爱丽丝——壮哉，我爱丽丝的中立卡组天下第一！

    但是怎么说呢，森夏心中，对于角色有一种偏执的爱好。

    “哥哥很喜欢这个女孩子吗？”

    雪乃注意到森夏正在含笑看着眼前的屏幕，她产生了警惕。

    “啊——没什么，”森夏解释道，“我只是感觉爱丽丝和金发很配而已。”

    “爱丽丝？金发？”

    雪乃觉得这个理由不靠谱。

    “啊，就是这样。爱丽丝就给是金发，辛德瑞拉则是黑发……嗯嗯，就是这种感觉。”

    嗯，没错，森夏脑中对于名字和角色，有一种奇怪的执念。

    例如听到“爱丽丝”这个名字，森夏就觉得这个角色非给是金发不可，而辛德瑞拉则肯定是黑色头发。

    嗯，在森夏的心中的，就是这么一种微妙的感觉。

    “名字和头发有联系？”

    雪乃抓起了自己的发梢，然后凝视着自己的头发。

    她似乎是在思考自己的名字和黑色的头发配不配了……

    “嗯，就是这样。”森夏认真的点了点头。

    “但是我认识的几个‘爱丽丝’里面，黑人和黄种人都有，反而是纯金发没见过几个。嘿，森夏，你为什么会有这样的想法？”

    说话的是蜜特。

    作为一个西方人，蜜特对于森夏的这种微妙的认知表示十分好奇。

    “呃——其实也没事什么啦，你们就看成是微妙的个人兴趣爱好就好啦！”

    森夏摆了摆手。

    这就是个人喜好问题而已。

    但是虽说是个人喜好，但是森夏要自己来做的话，那觉得是会让自己笔下的“爱丽丝”变成金色头发的。

    因为这不仅仅只是喜爱，而是一种微妙的执念。

    “嘛。”那边的千佳走了过来，她好像已经结束了和丽华的交流，“这种执念也不是不能理解，就和傲娇角色很多都是双马尾一样吧。”

    你错了，学姐，像我战场原荡漾，就是黑长直的傲娇口牙！

    好吧，化物语系列到了后面，战场原黑仪就只剩下了娇，没有傲了，而且那个狗粮喂得叫一个畅快……

    “那平安夜我们就去参加派对咯？”森夏问道。

    “嘛，毕竟对方给我们都发了一份请柬，没道理不去吧。”

    “那平安夜和哥哥的约……约定怎么办？”雪乃急切的问道。

    “明明是我先吧！”千佳吐槽了雪乃一句，“而且平安夜不行的的话，等圣诞节出去也可以嘛！”

    “嗯嗯，那就这样好了，圣诞节我要和哥哥在一起！”雪乃高兴的搂住了森夏的胳膊。

    但是学姐又发话了：“如果顺后延的话，圣诞节那天应该是我才对，你的话，等新年吧！”

    “新年的时候，我们已经回到泥轰了吧，那样有什么意义啊！”雪乃撅着嘴巴。

    “咳咳，抱歉，打断你们一下。”

    在这个时候，森夏不得不站了出来，打断了两人的撕逼。

    “很抱歉啊，但是我在圣诞节这天——已经有约了。”

    “——诶诶诶诶？！”

    “啊？”

    “嗯？”

    不只是千佳和雪乃，就连丽华也凑了过来。

    很显然，森夏约定的人，似乎并不是千佳和雪乃，但是丽华知道森夏也没有约定自己，那么——森夏在圣诞节那天，究竟要和谁约会？

    嗯，这两个人已经默认森夏那天要去约会了。

    “不只是圣诞节，就连圣诞节之后，我也有约了——和苹果公司的那位大佬吃顿饭。”

    是的，和帮主大人吃顿饭，这也是森夏做的预定，借助天海家和世嘉的人脉，找到和邀请帮主吃顿饭还是可以的，不过可惜的是，比尔盖子童鞋那边，森夏还没有找到门路。

    ——不过森夏这还就真只是打算吃顿饭而已。

    森夏并不是果粉，甚至于森夏曾经在网上和果粉怼过。

    但是这并不妨碍森夏钦佩乔帮主。

    所以和对方吃顿饭，还是挺有纪念意义的。

    而且这样的话，以后自己在怼果粉的时候，也可以多些弹药。

    “想当年，我和乔帮主谈笑风生……”

    咦，对了，自己这边也在某东方大国收了金山，似乎雷君雷布斯同学就在金山公司待过吧？

    以后有机会，要不要请两个“X布斯”童鞋一起吃顿饭？

    感觉或许会很有意思？

    如果大家互相之间见过面，然后产生了一些思想上的火花和碰撞，那一定会很有趣吧？

    热衷于世界线改造的森夏发现，这种事情果然才是对自己胃口的嘛……

    “唔……”

    看得出来，森夏的这个问题对于雪乃她们来说有非常大的打击。

    “嘛，不过你们也不用在意啦，圣诞节前后，灯塔国也基本没有什么可以娱乐的地方，连店铺都不会有多少开张的，那个时候肯定也不会有什么玩乐的地方啦。”

    嗯，也不能说完全没有，就比如……唐人街之类的地方。

    但是森夏可没打算自己把这些事情说出来。

    如果现在说出来，那不是正好给自己找不自在么？

    而且……森夏之前稍微做了一个小小的概念偷换。

    在森夏说自己要和乔帮主去聊天的时候，其实森夏误导了众人，让他们认为森夏之前圣诞节也是有“公事”。

    但实际上，森夏那天其实是约好了女孩子……

    没办法，如果自己说出去的话，千佳和雪乃一定会追根究底的。

    对于森夏而言，这肯定是一个麻烦，所以森夏干脆充当了一回“心机boy”。

    嗯，绝对不是因为森夏想当人渣，或者是为了回避什么好船结局之类的……

    绝对不是。

    “主人，您的电话。”

    就在这个时候，夕颜走到了森夏这边。

    “啊——好的，我先接电话。”

    电话是从泥轰那边打过来的。

    电话里面回报的内容，就是前几天热卖的和某医院有关的游戏。

    这个游戏的火爆，几乎再现了之前ELF鼎盛时期小黄油的人脑场景。

    3D的画面，还有带感的操作，无论什么地方，这个作品都是同时代的顶点——是的，顶点。

    技术力方面，这个游戏绝对是达到了3A水准的，用3A水准的技术力来制作一个小黄油，画面不好才怪了。

    而游戏的反响也很不错。

    虽然18X的题材对游戏的销售产生了限制，但这个游戏的销售额，明显是奔着六位数去的。

    要知道，这游戏的售价是8800日元，若是真的售出了六位数，那就是接近十亿日元的销售额了，扣除成本之后的利润，也是非常可观的。

    嗯，这还是只算了实体版本的情况，再加上成本极低的数字版本，那就更微妙了——当然，数字版本的话，其实森夏这边是并不期待能有多少销量的，因为这个游戏有几个G那么大，而现在的网络速度，能有256KB，那已经是非常厉害了，而使用拨号上网的用户，只有每秒不到10KB的速度，想要下载数字版，那是想都别想了。

    如果是几百兆的游戏，那些64到256KB左右网速的人，应该还是会去下载的，但是如果是现在这个容量，大部分人大概都会选择实体版本吧。

    “新作的情况还不错？”千佳这个时候走到了森夏这边，在看到森夏满面笑容之后便问了一句。

    “嗯，很不错，大家对于这种互动式电影的演出也非常欢迎。”森夏说道，“看起来算是成功了。”

    赚不赚钱，对于这个游戏本身而言，其实只是其次，而森夏这边最大的关键在于，而投石问路才是森夏想做的事情。

    “FATE会在2月份上市，现在这边成功了，FATE的互动电影版本也差不多可以开始了吧，如果运气好的话，说不定能够赶上21世纪的第一个圣诞节呢。”

    千禧年并不是21世纪，21世纪是从2001年开始计算的，两年的开发周期，森夏觉得大概是够了。

    “唔，为什么开发一个这样的游戏就需要这么多时间呢，如果是文字游戏的话，很快就能够出来吧。”千佳叹息了一声，等待这么长的时间，这绝对不是一件很舒服的事情。

    “嘛，等我们的作品成型之后，继续开发应该会好一些吧。”森夏说道，“等引擎和制作工具完善的话，后续应该会更好。”

    森夏这边是打算将这种互动式电影做成一种简单易用的开发模式的，这样就能够很方便互动式电影被制作出来。

    但是这并不是一件简单的工作。

    可如果有了这个系统的话，将一切做成模块化的，那就方便多了，从零开始写代码制作一个游戏，和用游戏引擎制作游戏，还有就是使用专门的类似RPGMAKER制作游戏，这三者之间，速度都是完全不同的。

    如果森夏这边能够将这个引擎开发出来的话，那FATE的开发周期，至少能够缩短一半。

    “但是这个小黄油方面，受欢迎的似乎并不止是这一点吧，玩家对于扮演七濑恋的那个模式，似乎也挺感兴趣的呢。”

    网络的好处就在于即时，千佳之前就已经在论坛看过玩家们发布的感言了。

    “嗯，我觉得也是这样，所以我觉得我们这边，可以围绕这一点，做一个专门捏脸的有趣游戏。”森夏微笑着。

    “……捏脸游戏？”千佳奇怪的看着森夏。

    “嗯，简单来说，就是定制觉得的一个游戏，嗯，剧情什么也可以有，不过主要卖点就是角色定制比较有趣呢。”

    其实第二个角色扮演模式，最开始有这个想法，其实是考虑到很多场景只能使用一次，做出来非常浪费，不如在这方面做一点循环利用，后来才渐渐开发出来的模式，但无心插柳的举动，反而引来了不小的好评，这其实也挺有趣。

    而森夏这个时候则更近一步，他有了个大胆的想法。

    “3D定制的女仆，玩家们应该会很喜欢吧？”

    3D定制的少女，3D定制的女仆，森夏果不其然的想到了这个系列。

    ……

    今日之节操，喵喵喵～