    “那东西眼睛是红色，身上还有一些绿色……”

    村民们问：“那是僵尸？”

    “都不是！”

    齐放着急地跺脚。

    “又是白色的，身上还有绿色的……我们没见过这种怪物啊。”

    村长插话进来，他和善地笑了笑似乎想化解此刻的尴尬的气氛一样：“呵呵，齐先生是不是你没有休息好，看错了吧。”

    跟着齐放来的，有几个是资历不浅的矿工，他把问题抛给他们。

    “我们也见到了！”

    “那怪物的确也是我们第一次见到，不过的确有这种东西的。”

    “体型巨大，模样骇人！”

    他们卖力地演说着，好似他们把那怪物说得越恐怖，越能让他们的逃跑顺理成章一样。

    村长思考片刻，才继续说道：“那几位为什么没有将怪物就地正法？”

    “这……”

    他们自称是资历颇深的矿工，但是在面对那庞然大物的时候，他们也害怕了。

    主要是他们所有人对那东西都不了解，不知道如何对敌。

    现在村长的问题抛过来，就是在啪啪打他们的脸。

    他们作为矿工，也是第一区派来的护卫，面对怪物拔腿就跑简直丢人丢到了姥姥家了。

    “我们没有做好准备……”

    “那怪物可能不是我们能对付得了的。”

    村长追问：“几位不是很厉害的矿工吗？”

    “……”众人缄默。

    “我可以帮几位准备东西。”说到这里，村长叹了口气说道：“不过你也看到了我们村中贫瘠，没有物资也就只能给我你们几块面包了。”

    说着，村长还真拿出一些面包送到他们面前。

    而一群人伸手接不是，不接不是。

    村长的意图根本不在让他们吃面包，而是要把他们往那怪物面前送。

    此刻，他们如果不接面包，那分明是害怕了。

    简直丢了第一区的脸和他们这一行人威信力，接下来的几天他们又能靠什么才能收齐粮食带走？

    如果他们接了面包，那么此刻、眼下，他们就必须要回到陆瑜的房中把那只怪物打败。

    褚贤原本是想劝他们暂时先搁下这件事儿的，比起面子他更在意命。

    而齐放则不是。

    他一张脸涨得通红，咬咬牙，他说：“行，我们现在就回去把那怪物击倒！”

    反正他是队长，他可能也不需要亲自作战，他只需要动动嘴皮子保护好面子就好了。

    他的话一出口，众属下在肚子里骂了他的八辈祖宗。

    我****！（被和谐）

    “还不快去！”

    他现在是脚上恢复了知觉，能站在地上指挥了，全然忘记自己刚才是有多狼狈，被属下背着简直就是软脚虾本人。

    属下骂骂咧咧地往陆瑜家的方向走。

    而此刻的陆瑜正在藏匿铁傀儡。

    只是铁傀儡不会跟着他走，而且块头又大，相当笨重了。

    好不容易做出来的铁傀儡，陆瑜又不想直接打死来收拾局面。

    所以，陆瑜得出的结论只有一个，把它藏到地下去。

    陆瑜挖开地面的地板，随后是自己房间的地板，紧接着铁傀儡就落到了他秘密空间中，可是他块头太大，居然还有脑袋在地板之上露着。

    陆瑜无奈地再向下挖了一层，直接把他送到了自己的地下农田附近。

    “大块头，你可别忘我的地里踩啊。”

    陆瑜对着他呆呆的脑袋嘱咐道，可是对方歪了歪头，显然是不明白陆瑜的语言。

    “……”

    陆瑜无奈。

    但是现在没时间教他了，他需要把自己家的上层恢复原样。

    动作要快，因为陆瑜自己也不知道他们多久就会折道回来了。

    而恢复了原本的模样后，陆瑜却藏身回到了自己地下的小房间。

    没多久，就有一行人浩浩荡荡地来到他们家的门口。

    众护卫站在门口，犹豫不决。

    有人吞了一下口水，向后问：“那我要开门。”

    “等等……”

    站在最后面的齐放掏出自己的铁甲换掉了自己身上的睡衣。

    他一副贪生怕死的鼠人模样更是让人牙根发痒。

    辣鸡！

    废物！

    “开门吧！”齐放吩咐道。

    随后，最前面的护卫打开了大门。

    可是门内一片寂静。

    “诶？怪物呢？”

    走在最前面的人发出疑问，而他身后的人也疑惑，壮起胆子来到了他的身边探头看到。

    “刚才的那个怪物不见……”

    “真的吗？”齐放粗鲁地拨开人群回到房间里面。

    “那么大个怪物呢？怎么不见了？”

    村长问：“真的不是你们看错了吗？”

    “就算我一个人看错了，怎么可能所有人都跟着我看错了？！”齐放大声呵斥。

    村长闭嘴缄默。

    可他站在那里腰板挺直，身后还站着闻声而来的村民。

    看着乌泱泱一群人，而他们纷纷投来的视线，作为始作俑者的齐放浑身不自在。

    “有怪物，但是不见了，我能怎么办啊？”

    齐放抛弃了自己的逻辑和居高临下的气质，狂跺脚。

    村长最后留下一个一言难尽的表情，对村民吩咐：“大家都回去休息吧。”

    留下齐放和一众护卫。

    而他们面面相觑。

    “队长，现在怎么办？还要住这里吗？”

    “……”齐放犹豫了。

    进到有可能存在怪物的房子里面睡觉？

    他们的心脏还没有这么大。

    “算了，算了。”

    齐放终于放弃了陆瑜的房子。

    “那我们现在找那老头给我们安排新的住处。”

    他们吵闹一晚，村民们什么都没看到，正对他们充满怀疑，他现在可没那么强大的心理承受能力和厚脸皮，现在把他们叫过来说自己安排新住所。

    “走吧，我们离远点，外面扎营过夜吧。”

    褚贤出了个主意，无疑这是眼下最好的办法了。

    他们矿工在野外用方块围成一个简单的火柴盒过夜是家常便饭了。

    “你们打算让我睡野外吗？”齐放挑眉质问道。

    此刻，齐放的这群属下正对他充满了怨言。

    所以他们无视了齐放的怒喝，兀自打算离开。

    “队长，如果你愿意的话，可以回这栋房子睡，这里比较舒服。”

    齐放闭上了嘴，灰溜溜地跟在了他们身后。

