
傅焱听到苗淼淼说，必须是形影不离的人，才能暗算俩人。她心中快速闪过一个念头，不能让这人跑了。

傅焱突然想起，当年还在老家安平村的时候，姑姑中的蛊，当时的白玉，脆弱的不堪一击。自己只一下子就捏住了她。想想当时，是否就是这样的情况？

“淼淼。我问你，这蛊要在人体里边培养多久，才能成型？”傅焱问道。

“起码要一年多，我们自己养蛊，十多年都养不成一只。人体最少也要一年半。怎么了？”

“我问你，若是这蛊刚入人体的时候，是个什么状态？整个人的状态呢？”傅焱现在急切的想问清楚，当年姑姑的蛊虫，到底是不是自己所想的那样。

“若是刚入人体，是很多条小虫子。身上会显示出红线，如果那时候引出来的话，就是很多虫子。因为种蛊的时候，种的是虫卵，剩下的这个蛊王，之所以叫蛊王，就是因为，它在体内吞噬了别的所有的虫子。

说起人的状态，就是一种迷蒙的状态，自己并不知道，这是怎么回事。等这条蛊王打败了所有的虫子，胜出的时候，整个人就会变得清醒。

会变得胃口很好，给身体内的蛊虫提供营养。到了要破腹而出的前一段时间，整个人都会知道，自己身体里有这条虫子的存在。”

苗淼淼的解释，让傅焱感觉，自己当初给姑姑引出来的，就是初期的样子。所有的症状都对的上，而现在这个作恶的人，估计还是同一个人。

傅焱想起，白玉还有个哥哥。之后没有了消息，应该是走脱了，来到了港岛。

这样一来，看来是不是冤家不聚头。自己可没忘记，当年葛家祖坟的事情。这个人十分恶毒，百分之百是他干的！

傅焱把姑姑的事情，告诉了苗淼淼。也把白玉的事情，说了出来。

“姓白？这就没问题了，当年白家，走脱了好几个叛徒，就是因为人体养蛊。还有个姓于的，是白家的女婿，他不只是自己走了，还带走了当时白家的传承人。这件事，在苗疆很多人知道。”

苗淼淼觉得，这次的手笔，肯定也是这几个人中的一个做的。自己一定得抓住他！这是苗家的祖训！

“所以，我们现在就去他家，不能被那人跑掉。”傅焱几人走到了厅里，大家都在这里等着。

“豪叔。我需要你的帮助。”傅焱想扎醒地上那俩人，需要豪叔在场。所以把事情简略说了。

“好，我和老伴儿都进去。不能让凶手都跑了。秦风，现在去备车，顺便召集人手，待会儿全力配合傅焱，一个都不能走脱！”

豪叔跟着傅焱，来到了房间里。傅焱拿出金针，扎了两人几下。地上的李笑天和他老婆悠悠转醒。

“爸！妈？我没事了？”李笑天想起今天的事情，至今还有点后怕。

“儿子，你没事了。是傅焱救了你，她有话要问你。你要如实说，不能把凶手放跑了！”豪婶子赶紧说道。

李笑天的脑子，还没有恢复，傅焱略等了一下，才示意苗淼淼赶紧问。

“你知道凶手是谁对不对？”苗淼淼开门见山。

李笑天迟疑的点点头，他没搞错的话，就是自己诊所干杂活的那俩人。

“是我牙医诊所的俩清洁工，他俩是一对叔侄，今天我也是偶然，去了他们的房间，才知道里边密密麻麻全是虫子。

吓得我赶紧带我老婆回来了。想着过几天再回去。正好回家来看看爸妈。”

苗淼淼和傅焱对视了一眼，那应该就是了。

“你没有惊动那俩人吧？”苗淼淼问道。

“没有，我只说要出来和朋友聚会。”李笑天摇摇头。

“你的诊所在哪里？”傅焱知道，事不宜迟，要抓紧行动。

“秦风知道，让他带你们去。用不用我再多派人？”豪叔担心人手不够，傅焱的安全没办法保证。

“不用，豪叔。不用洪帮的人，去了徒劳。这也不是一般的人，估计是个难缠的对手。”傅焱拒绝了，没必要让洪帮的人去冒险。

“秦风会安排。那你去吧，一定要注意安全。幸亏强叔去休息了，没看到。要不然要吓坏他了。”

“照顾好太外公，我一会儿就回来。就说我去给他买点心了。”傅焱说完就走了。

临走时候，把自己人除了谭老都带上了，玄门中人的事情，还是玄门来解决。

“傅姐姐，你说凶手会是那俩人吗？”苗淼淼问道。

“去了便知。你应该有办法分辨吧？”

“有的。我有这个！”苗淼淼举起了手里的蛊虫。

“那就好，今天可是你大展身手的时候了！”傅焱微笑着说，这小丫头，今天会成长一大截。

“看我的吧！傅姐姐，胡姐姐，今天也让我显显身手！”苗淼淼坐到了车上，还不忘下个决心。

“那我就拭目以待了！”她年纪小，胡金把她当做是妹妹一般对待。

秦风知道李笑天的诊所，那边一直有兄弟盯着，就是怕出了事情来不及过去。豪叔的俩孙子都在国外上学，就只有这一个儿子。

偏偏父子俩不对付，只能暗地里关心。加上这位少爷，对豪叔帮派大佬的身份，并不赞同。

“傅小姐，前边就是诊所了。怎么办？”秦风车子并没有停到跟前。远远的看去，诊所并没有停业，因为还有别的值班医生。这种情况，都是做小小的处理。

“车叔叔，你和任先生包抄后门。秦先生，找人带他们去。常羽生，你和胡金去街口等着。万一逃跑，就能上去。

柳叔，秦风，咱们跟淼淼进去。淼淼，待会儿你就装作牙疼的样子。秦先生，你来说话。就当淼淼是你的妹妹。”

现在只有秦风自己，说话是港岛的口音，自己这些人，一开口就会露了行迹。

“好，知道了。”大家纷纷行动，傅焱一下车，就锁定了一个人，这个人五十许人，穿着一身诊所的衣服，正在清扫门外的落叶。

还没等傅焱他们动作，那人忽的回过头来。眼神犀利的扫射到了傅焱一行人。看到是客人，马上转变了形象，变成了一个清洁工的形象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70298912"  chaptername="第四百五十八章  抓贼">加入书签</a>
</div>
