    时间退回到半月前g。

    池芫坠落悬崖的那日。

    她是头朝下的，一只鞋还被绿茶未婚夫给拽走了。

    好在，男主如剧情中那般，还留了那么点人性，及时护住了她，让她免于摔死——面目全非的那种。

    而她没有原剧情中那么傻白甜，他护着就感恩戴德，非但没有，她还落井下石了……

    一石头将男主敲晕了，然后拿了他身上的银两，换上了他的外衣，扮作男装，抹黑了脸，溜了。

    哦，她还恶作剧地将她身上的女装，给男主厉北宴换上了。

    希望他醒来时，不要已经失身了：）

    因为脸上脏兮兮的，头发也盘起来，池芫顺利逃过被淫贼轻薄的狗血戏份，当然了，也跳过了，被女主救下的戏码。

    主要是……

    女主不搭理她啊。

    池芫从山崖下找了条小路好不容易回到官道上，正好瞧见女主司徒笑笑的马车。

    她便呼救，司徒笑笑的侍女却当她是乞丐，丢了几个铜板和几个馒头，便打发她走。

    于是，池芫回到城内，因为不会武功，她只好又去碰瓷女主……

    咳，她换回女装，脸上依旧抹了点泥巴，看着是个孤苦可怜的少女。

    往马车上轻轻一撞，再往地上一摔。

    “哎呀，我的骨头好像断了……”

    “这位姑娘，你确定你的骨头断了吗？”

    池芫可怜兮兮的眼泪还没挤出来呢，就见车帘拉开一角，露出司徒笑笑半截漂亮光滑的下巴。

    她红唇一启一合，声线清媚，带着几分说不出的妩媚风情。

    只是，妩媚的声音一出，却是叫人遍体生寒。

    差点忘了，这个位面的男女主都是亦正亦邪的设定。

    好像，全剧中，最简单的傻子，是她呢。

    除了我池芫，大家都是有两重身份和两幅面孔的戏精：）

    怎么，是瞧不起第一美人的设定，靠一张脸就够了，给安排双重身份的时候，唯独不叫上她呗？

    “若是你再讹我们姑娘，我现在就可以将你腿打断。”

    侍女也很有些凶巴巴的，手里拿着细长的银针，却说着“打断”的狠话。

    池芫缓缓撑着地面，“我好像，又没事了，抱歉，打扰了。”

    好吧，看来走女主这边的剧情走不通了。

    只是吧，男主估计现在恨死她了，她可不敢去触男主的霉头。

    系统：其实吧，我有个不成熟的小建议……

    池芫：你住嘴，你那不是不成熟也不是小建议，是要你宿主命的大馊主意！

    打死她都不会这个节点，自寻死路找她那个道貌岸然的未婚夫，沈昭慕的。

    池芫的决心，在盘缠用尽后的第一秒钟时，垮了。

    她看着眼前的羊肉汤，含泪喝了一大碗，这顿是饱了，下一顿去哪呢？

    要不，去赌一把吧……原身好像听力还可以。

    系统：可是，你身上没钱了诶。

    池芫：……

    她二话不说，朝盟主府的方向走。

    系统：你不是说，坚决不去找你未婚夫的吗？

    它笑了，宿主的话果然只要是说出口，就是过去式了。

    会不会持续，看什么都不准的。

    看命。

    池芫：谁说我是去找他的？

    她冷笑，开玩笑，盟主府是她家，她回家怎么了？

    沈昭慕才是外人！

    “哪里来的乞丐，敢冒充我们大小姐？大小姐下落不明、生死不知的，你不知道吗！”

    门口的小厮却恶声恶气地拿着棍子要赶她。

    池芫鼻头都气得红了。

    柔柔的声音里满是气恼，“你睁开眼睛好好看看，我就是池芫，你家大小姐！”

    说着，她搓了搓脸上过于逼真的泥，将脸都搓红了，但小厮却没有耐心看她“卸妆”。

    举起棍子就要打下来。

    池芫也很有“骨气”，硬是不走，只避开了下。

    “你们好大的胆子，竟敢打我，我爹在世时，哪里会让你们这般欺负我……去叫大师兄出来，我要见大师兄。”

    早知道就不穿这身男装了。

    男主这衣裳，真是晦气。

    大师兄没等来，却等到了，从外头回来的，未婚夫大人。

    沈昭慕带着侍从才从外间办完事回，瞧见门口这闹哄哄的一幕，再看……人不人鬼不鬼的池芫，他眯着眼，像是近视眼确定眼前是不是人是畜似的，好一会，他才疑惑地吸了口气。

    “池……芫？”

    池芫一听这斯文温柔的声音，就情不自禁地脊骨一凉，机械地转过头来。

    要死了。

    她正式，不仓促的第一次和这厮碰面，该不会要她以小乞丐的形象吧……

    她还想着，进去后，好好洗漱打扮一番，穿着仙气飘飘的裙子，靠花瓶形象刷一下存在感来着。

    这……

    她捂脸，声音发颤，“不，我不是。”

    同时脚步开始往一侧挪。

    其实，她记得府上有个狗洞，她可以……钻狗洞回家的。

    也不用那么讲究，就非要走正门进去的。

    系统：你早干嘛去了？

    池芫：早……没有遇到这绿茶未婚夫啊。

    “不，你化成灰，你的样子，你的声音我都不会认错。你就是芫芫。”

    池芫：“……”

    啊，天神啊，这糟糕的台词，这精湛但她一耳听穿的演技……

    该配合他演出的她，真的视而不见了。

    沈昭慕走上前，眉心微微褶起，面上划过不敢置信、失而复得的喜悦，以及怕吓着面前朝思暮想佳人的小心翼翼。

    抬手，还颤了颤，珍之重之地将她掩在面上的手，握住，往下拉。

    他使了点巧劲，池芫手腕一麻，便乖乖被他拉着，露出一张狼狈的脸。

    她憋红了脏兮兮的花猫脸，眼里含着两包，怪屈辱的泪。

    “我可终于又见到你了，沈公子！”

    既然要演，那老娘就陪你过几招！

    池芫一把抓着他的衣襟，将脸埋进去，死死地蹭了几下。

    沈昭慕：“……”

    他身体一僵，下意识抬起的掌，在想起怀里这个脏死了的玩意儿是什么人后，才不得不生生往后撤。

    改为轻轻拍抚她后背。

    嘴角抿了抿，才找回温柔的声线，“没事了，回来了就好。我不会怪你的，不管你做了什么……”

    “真的么？”

    “嗯，我怎会骗你？世叔过世后，你便只有我了，是我不好，没照顾好你，让你被……”

    “没关系，我原谅你，我爹也会原谅你的，呜呜呜……”

    “……”

    系统：虽然你明面上赢了，可是我要提醒你——他给你暗地里将好感度掉了5！

    池芫：我，起了杀心。

    系统：别，你打不过。

    池芫：……

    这该死的草包设定，她必须想个法子自保了。。。

