一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第610章云姨

    流云仙子将长生珏放在自己的脸颊上，一直哭泣了半个时辰，这才止住了眼泪。

    她是一个坚强又坚韧的女子，能让她流泪的除了至亲挚爱挚友，别无他人。

    她的眼泪是流给叶天星的，流给自己的儿子的，同样也是流给当初拼死护送自己儿子的血奴等三十六位鬼玄宗弟子的。

    当她的眼泪止住了之后，她的眼神中不再有悲伤，只有坚毅。

    长生珏被她又丢给了天问，天问有些意外，道：“长生珏本来就属于你的，这两年落在我的手中，纯属意外，你还留着吧，也算是个念想。”

    流云仙子摇头道：“我身陷囹圄，自身难保，何况这长生珏乃是血炼法宝，与我的儿子早已经融合为一，长生珏在我的身上，迟早会被人发现，会害了我，也会害了我的儿子。你既然能将长生珏交给我，我便可以相信你，你有机会将长生珏交还给它的主人吧。千万不能对旁人说，魔教那些家伙为了长生珏，足足折磨了我十八年，要是让他们知道长生珏在你的身上，你的下场可不会好的。”

    天问收起了长生珏，道：“这点你放心，没人知道长生珏是在我的身上的，既然你如此信任我，那日后我如果有机会再见到叶小川，便将此物还给他。”

    流云看着天问，道：“你能让我看看你的脸吗？”

    天问一愣，不明白为什么流云如何会提出这个要求。

    她犹豫了一下，还是轻轻的解开面纱，露出了那张绝世的容颜，她的肤是白的，眼的亮的，唇是红的，齿是白的，鼻子是小巧的，眉毛是婉约的。在她的左耳耳垂下方，有一颗小小的红痣，几乎不起眼。

    流云目光盯着那颗小红痣，忽然笑了，道：“原来真是你。”

    天问道：“前辈此话何意？”

    流云道：“我见到秦家兄弟，就觉得这对双胞胎有点眼熟，可是不论我怎么询问，他们就是不说，今日看到你的模样，已经确定，你与琴家兄弟，就是三十年前从小黑屋里活着出来的那三个孩童。我当时正好在圣殿，我喜欢鸡腿，经常随身带着，看到你们三个被抬出来的惨样，我给了你们每人一根鸡腿……你的模样变化很大，但我却认识你耳垂下的那颗红痣。”

    天问沉默了，许久之后才道：“不错，我就是当年的那个小女孩，当年的一饭之恩，我没有忘记，秦家兄弟也没有忘记，你放心，我现在已经是青木旗的副旗主，以后由我亲自给你送饭，我虽然不能救你出去，却你保住你这条命。”

    流云笑的开心极了，她和叶小川一个德性，天生的乐天派，前一刻还悲伤的痛哭流涕，现在开心的宛如青春少女。

    她道：“没想到我当年的一时恻隐，却种下了善因，收获今日之善果，看来人还是得经常做善事才行。天问，你这个人不错，一根鸡腿就让你对我感恩戴德，我也不是小气的人，我会报答你的。”

    天问道：“我不需要你报答我，何况，我也不认为，你现在的情况能报答我什么。”

    流云咯咯大笑，伸手从食盒里抓了一只鸡腿，忽然站了起来，她很高，四百岁的年纪看起来只有三十多岁，身材依旧很好。

    她一边啃着鸡腿，一边得意洋洋的道：“你刚才说过，三百六十年前，我可是断天崖大试的第一名，虽说当初我击败玉机子，是靠法宝上的优势，可是当年我已经达到了第八层灵寂境界的修为，如今三百六十多年过去了，你觉得我的修为在天下能排第几？十八年前那个暴雨之夜，我刚刚临盆没多久，魔宗的人忽然杀进来，七位魔教长老，被我瞬间反杀四位，如果不是我当时刚刚临盆，力气虚弱，这些人想抓我岂能这么容易，我一生没有传人，你如果想学我流波山流云谷一脉的真法，我可以传授与你，以你的资质，不出三十年，只怕连你的师父青木老祖都不是你的对手。而且我还身兼鬼道异术，有我指点你，百年之内问鼎天人，三百内之内问鼎长生，这绝对不是大话。”

    天问愣住了，她做一切都没有目的的，只是想报当年之恩，从没有想过从流云仙子身上得到什么好处。

    流云仙子的一番话，让天问彻底的懵了。

    她说的没错，流云仙子的修为应该是天人境界，单打独斗，估计圣殿之中的左右二使中的任何一人，都未必是流云的对手，自己的师父绝对是比不上流云的，能有把握压制流云的，整个圣教之中除了诛心老人，只怕再无旁人。

    如果有流云这种级别的绝世高手指点自己，对自己来说绝对是有着天大的裨益。

    正所谓苦练三年，不如名师一点，那些说师父领进门修行靠个人，都是屁话。

    流云仙子看着天问震惊的脸色，道：“怎么，你还不乐意？我流云仙子一身真法，绝对不输给天下一人，早在两百年前，我已经问鼎天人境界，最近百年，我又开始修炼鬼道异术，如今单打独斗，恐怕就连玄婴、妖小夫、无相、云崖子、玄空神尼这些老前辈都不能胜过与我，我有意收你为传人，你还犹豫？”

    天问反应过来，跪倒在地，道：“多谢前辈，晚辈三生有幸！”

    流云仙子很满意天问，四十岁上下就已经达到了灵寂境界，资质不是一般的高，自从百多年前她爱上叶天星之后，知道自己的下场肯定不好，所以也就绝了收徒传艺的心思。

    现在被关在地下岩浆洞穴实在无聊，加上她很看好天问，像这种滴水之恩涌泉相报的女子，心思不会坏到哪里去，所以就起了传承衣钵的心思。

    只是流云仙子也知道，她与天问只是有缘，却无师徒之缘，所以她不不让天问叫自己师父，而是叫一个很别扭的称呼。

    她嚼着鸡腿，大咧咧的熬：“你我之间并非师徒，你不必叫我师父，前辈前辈的叫着，也会将我叫老，你以后就叫我云姨吧。”

    “云姨？”

    天问的脸色变的十分的怪异，心想叶小川还真是她亲生的，两个人玩世不恭的性格简直一模一样。