    剑是凶器，真正的剑修拿得起也放的下。

    这就是剑心通玄气的意义。

    在神识法力提升，凝炼出本命神通后，接下来其实就可以完成筑基，进行温养了。

    然而盘坐于洞府当中，张烈的修炼却并没有结束，或者说, 此时才是刚刚开始。

    他双手控印打出法诀，灵光流淌入坤山戒内，下一刻，五柄悬浮着的五色飞剑就出现在张烈的四周，与剑主互为呼应。

    “一直以来，我虽然都在参详领悟着先天五太五德功法精要, 但事实上我并没有真正修炼它，修炼这门功法的基础就是初步领悟五行法意，并选择在性命升华的关头，将领悟到的法意融入肉身。”

    “一旦在筑基境错过了，此生都很难再修炼到胎化易形先天道体的最高境界了。”

    这样思索之间，功行九转，而后张烈自身与他周身五柄飞剑的联系越发的紧密，形成金、青、蓝、赤，黄五色光线，肉眼可见。

    只见随着时间的推移与运功，飞剑与剑主之间的五色光线越来越凝实坚韧。

    当五行之力积蓄到一定境界地步时，张烈并指为诀，在自己的周身各大窍穴处接连击点，所点中的窍穴位置上，接着便有五色光华隐隐闪烁, 初时还是极弱的, 但是渐渐的, 五色灵光以其为中心越来越强盛起来。

    练气晋升筑基过程中, 被狂暴法力损伤的经脉窍穴、肌肉筋骨, 在这一刻都被融入五色光华。

    正所谓不破不立，没有晋升筑基这个恰到好处的时机，五德法体，也并不是那么好修炼完成的。

    而在这个时候，仙芝峰外，高空当中，正以瞳术窥视洞府内玄功变化的王婉仪，突然被洞府内骤然强盛的五色光华，刺激到双眼。

    “这到底是什么功夫？竟然如此玄妙精深？我金虹谷的镇山功法恐怕也没有这样的神异，竟然可以在筑基境界显露神通，刺伤到紫府修士的法目，厉害，真是厉害！”

    心中这样感慨着，想了想，王婉仪又冲天飞起，向下一挥衣袖扔出一张灵符。

    这张灵符被注入法力之后，整个仙芝峰一定范围之内，所有的光线就都被吸收进去了，陷入一片黑暗。

    修士的神识投入于此，也会被灵符吞噬。

    “此人定然有天大的机缘, 才能获得这玄妙传承、修成大道筑基, 我却要为他遮掩一下，否则惹来三位老祖的关注，我未必还能独占这机缘。”

    大道争锋，从来都是残酷的，有些时候有些机会遇到了，一步都退不得，若退此生就与大道无缘了。

    王婉仪此生许道，因此，在发现张烈的机缘时，一方面坚定了她心中的某种本就存在念头，另一方面，哪怕青阳老祖是她的嫡亲长辈，她也不准备分享这个秘密。

    谷坔

    否则的话，老祖未必会允许自己的谋算与计划。

    而在这个时候，全心修炼的张烈，并不知道洞府之外，正有一名紫府境的修士为自己护法。

    他正全心投入自身的修炼当中，按照自身对于五行法意的领悟，以及先天五太五德功法中的大道经文，一点一点修塑着近乎新生的法体道身。

    随着五行圆满，缓缓运转推动，一股纯阳先天之气于丹田当中孕育而出，随吐纳呼吸而成长、灵动。

    “这，就是先天罡气？”

    “一吐一纳，灵动闪烁，命数不绝，气亦不散，合乎自然，无始无极。虽然现在还很微弱，但是终有一日会成长强化到不可思议的地步境界。”

    “相比剑术，这才是大道正法。”

    “现在看来，最为高明的功法传承，所带来的道法效果完全不逊色于大道筑基所凝聚的本命神通。我切记不可以因为自己修成大道筑基，而得意忘形，那些大派真传、万载世家，就算修成的是长生筑基，所掌握的道法、所使用的法宝依然远不是现在的我能够想象的，更何况那些大派世家当中，未尝就没有像楼鸿羽这样的家伙。”

    脑海当中思索着这样的念头，随着五德法体的修成，本来在刚刚已经经过一场易筋洗髓的张烈，体内又传出阵阵的奇痒感，紧接着张烈的身体又开始排出一滴滴浓稠的汗液，这些汗液散发着一股极为令人作呕的恶臭，随着时间的推移，这些杂质的排出，那种奇痒难耐的感觉也渐渐的消失了。

    这场漫长的筑基，持续了六个多月的时间。

    这也是正常的事，寻常修士由练气境界突破到筑基境界后，易筋洗髓、身心俱彻，本就要花很长的时间来稳固境界甚至于闭关潜修，继续勇猛精进增加法力。

    张烈是大悟筑基，脑海当中的思路相当清晰，已经没有浪费时间了，可是他修炼大道筑基、五德法体，还是用掉了太多时间。

    因此在稳固境界之后，张烈也不敢再过多的耽搁了，换过道服，整理仪态之后，就走出了仙芝峰洞府。

    在洞府当中把自己关了半年，今日走出的时候，张烈仰头看到艳阳天，白云蓝天大日高悬，莫名之间就觉得心满意足。

    “我是大道筑基，灵气吞噬量数倍高于长生筑基、神通筑基，这根本瞒不过有心人。”

    “若是被三位祖师因此拿了去……说不得就要把功法隐秘交代出来。尽力而为，能够隐瞒就隐瞒，隐瞒不住就说出实情，三位祖师应该不至于因此把我这个宗门传承种子害了。”

    通玄修界，能够修炼到高深境界的修士，基本上都有自己的机缘、奇遇。

    就算是魔道修士，也未必敢把弟子所有的机缘全部掠夺，那样做的话必然的下场就是孤家寡人、离心离德，再没有可以信任的人。

    筑基之后，张烈的心思越发沉稳了许多。他现在只求无愧于心、尽力而为，已然不再是当初要死命守住独占太昊道统的心思了。

    当然，如果有的选的话，他更愿意把太昊道统传授给自己心宜的人，而不是半被迫的被他人强行索去。

