    道场之中。

    申公豹一脸不敢相信地看着姜子牙，他甚至有些怀疑自己身边的姜子牙是不是被人掉了包。

    要知道，在他们平日里修行的时候，姜子牙经常抱怨自己修行资质愚钝，不知道什么时候会被老师赶下山去。

    这么一个平日里最不愿意下山的人，怎么会如此积极地想要前往凡间。

    难道是已经彻底放弃了吗？

    毕竟现在申公豹的修为可是比姜子牙这个做师兄的还要高。

    一直被自己师弟压着一头，恐怕换做是谁心里都不好受，就算是萌生了想要离开道场的念头，也不是没有这种可能。

    姜子牙话音落下，更是转过头来一脸深情默默地看着申公豹。

    拉起后者的手，开口说道：“这一次我师兄弟二人一同下山，到时候还麻烦师弟出手辅佐一二了。”

    申公豹有些结结巴巴的道：“可是，可是师兄师弟我不愿意下山啊！”

    姜子牙有些不满的拍了拍申公豹的肩膀，开口说道：“师弟你在说些什么，老师第一次吩咐我师兄弟二人前往人间做事，你又怎能拒绝？”

    申公豹转过头去，只见自己老师正面色微冷地看着他。

    他无奈之下只好开口说道：“弟子谨遵老师法旨！”

    听闻此言，姜子牙一脸兴奋地道：“如今我师兄弟二人联手，定然可以提前寻得明主，一统人间！”

    燃灯道人也是满意的点了点头。

    他自然看得出来，申公豹是不愿意进入人间之中的。

    但是在他眼前，根本没有愿意不愿意一说。

    无论如何他们师兄弟二人终要前往人间走上一遭……

    有了两个命格相同的人一同进入人间，想来如今的封神量劫，或许可以安稳许多。

    更有可能会提前结束！

    若真是如此的话，那他倒是可以彻底放下心来了，也不用去担忧西方那两个秃驴的计谋。

    他看了看身前的两人，摆了摆手说道：“既然如此，那你师兄弟二人便下山去吧！”

    听闻此言，姜子牙兴奋地冲着燃灯道人拱了拱手道：“老师，我等这就离去了。”

    说完之后，一脸兴奋地拉起申公豹的手便朝着山下走去。

    半途之中，申公豹呼唤来自己的坐骑白额虎，而姜子牙也寻来了自己这些年来在山中收获的坐骑。

    一头修为比他弱上一些的仙鹤。

    二者一个天上，一个地下，一同朝着人间的方向赶去。

    等到二人离去之后，燃灯道人这才转头看向西方灵山的方向，口中喃喃自语地道：“两位师兄千万不要在这场量劫之中布局啊！”

    “若真是如此的话，那就不要怪师弟心狠手辣了……”

    说完之后，燃灯道人有些兴奋地看着自己两个徒弟离去的背影，眼中闪过一抹笑意，随后便直接走入了道场之中修行。

    而就在申公豹和姜子牙二人一同下山的时候。

    正在洪荒之中游历的陆压等人自然也是察觉到了这一点。

    人参娃娃有些好奇地道：“原本我以为那燃灯道人只会派遣一人下山，毕竟那封神榜只有一个，没想到他让自己坐下的两个徒弟一同下山，只是不知道主副如何？”

    应龙闻言，连忙开口说道：“以我所见，封神榜必然在那个申公豹手中，此人不仅天资聪颖，而且极为聪慧，做起事来不拘小节，应当是一个成大事之人。”

    在其身旁的红云却是微微摇了摇头，然后开口说道：“此言非也，在我看来，以那燃灯道人的性子，必然会将封神榜交给这姜子牙。”

    “燃灯道人说起来和自己的这个弟子性情差不了多少，只是二者之中最大的不同，就是燃灯道人无论是资质还是修为都远超姜子牙。”

    “不然真可以说姜子牙是燃灯道人的翻版。”

    应龙一脸不满的道：“要不我俩打个赌如何？就赌各自的人参果份额！”

    在不知多少万年前，镇元子拜入昆仑山之后，人参娃娃就将另外一株人参果树给培育了出来。

    虽然这人参果对于他们而言并没有什么作用，但是却可以打打牙祭。

    只不过这玩意儿的生长周期实在是太长，所以他们每人都有固定的配额。

    更何况人参果的口感，要比其他仙果更加好，所以众人总是一副吃不够的模样。

    应龙这才眼珠子一转，想要打赌。

    在他看来，那燃灯道人虽然是一个老好人，但是此事事关重大，绝对会挑选最靠谱的申公豹来执掌封神榜。

    红云面上也是露出一抹笑意，而后开口说道：“好啊！此番赌注不如就赌三颗人参果好了！”

    听闻此言，应龙当即一脸兴奋地答应了下来。

    一旁的人参娃娃却是不干了，连忙开口说道：“我也要赌，这一次我和这死泥鳅站在一边……”

    红云闻言，眼中闪过一抹诧异之色，这两人不知道斗嘴了多少年，如今竟然第一次站在同一角度立场说话。

    人参娃娃更是一脸得意。

    虽然他很想出言反驳那臭泥鳅的话，但是在他看来同样如此。

    那燃灯道人为何要放着天资聪明，而且做事不拘小节的申公豹不选，去选一个天资愚钝，而且修为也不高的姜子牙。

    难道就因为他憨厚老实吗？

    这种人也能主持封神量劫？

    应龙瞥了瞥嘴说道：“这必赢的局面，你为何非要出手分一杯羹。”

    人参娃娃一脸得意地道：“我乐意！”

    看着正在一旁打赌的众人，陆压不由地笑着摇了摇头。

    没想到这不知道多少万年，才联合一起的人参娃娃与应龙二人，此间联合赌注也要输了的精光。

    毕竟他可是心中清楚得很，燃灯道人绝对不会将封神榜交给申公豹，只会将其交给姜子牙。

    不然真让那申公豹获得了封神榜的话，恐怕这洪荒之中会变得更乱一些。

    想要提前结束封神量劫，到时候恐怕就是一件不可能的事情了。

    就在这时，人参娃娃一脸兴奋地看着身旁的陆压，不由得开口问道：“老爷选哪个？”

    陆压笑道：“我选姜子牙！”

