    毒无命的死，震惊了红玫，以及闪开一边的周天明与苗超等人。

    毕竟，毒无命的毒，在这一片外海区域，有着不小的名气，一些圣境的强者，提及毒无命，都一脸忌惮。

    可叶辰却完全无视了毒无命的毒，这的确很不可思议。

    被叶辰的目光盯着的红玫，心中生出了一抹极为不安的情绪。

    情况，已经超出掌控了。

    叶辰无视剧毒，这还好。

    可叶辰杀毒无命之前，轻松一剑让毒无命断臂，逼的毒无命用出压箱底的宝贝保命……

    这份实力，相当可怕。

    “苗超，周天明，你们不是也想杀叶辰吗？还不赶紧滚过来一起动手！”红玫大喝一声，神色慌张。

    “红玫，你自己说的，杀叶辰这件事你一人绰绰有余，我们就不凑热闹了，你要是杀不了，那是你的问题，我们先去找何勋，到时候再来杀他。”

    苗超大喊一声，立刻便与周天明一同带着其他人撤。

    他们都已经看出来了，之前的叶辰，一直在伪装。

    叶辰真正的实力，根本不是他们人多就能抗衡的。

    眼看着苗超等人转身撤离。

    忽然之间，一道嘹亮的啼鸣响起。

    绚丽的光芒，于空中绽放。

    小凤凰化出本体，神圣高贵的气息弥漫而出。

    “凤舞九天！”

    “轰轰轰轰轰！”

    一团又一团的火焰，猛地从天而降，将苗超与周天明等人淹没。

    这些可不是寻常火焰，而是凤凰火焰，是世间火焰中位于金字塔顶尖的力量。

    七阶的小凤凰，突然之下的爆发，眨眼间，便使得苗超与周天明那批人死伤惨重。

    “大哥，你捅死那个女的，这里交给我慢慢玩。”

    小凤凰发出带着激动的声音，携带熊熊火焰，在空中一个盘旋后俯冲而下。

    红玫的脸色煞白。

    “凤凰……叶辰……你到底是什么身份……”

    红玫的声音都在发颤。

    关于叶辰的身份，大家都清楚了，是九十九号岛方寸的师侄……

    可红玫现在百分百确定，这绝对不是叶辰的真正身份。

    叶辰以通天境的修为，能够爆发出轻易碾杀法相境的战力，还有着有希望成为天阶神鉴师的巨大潜力，甚至……还有一只威势相当不凡的神鸟凤凰竟然喊叶辰大哥！

    这个时候，即便有人说叶辰是内海某位超级大佬的传人，红玫都不会有半分怀疑。

    “我是谁，对你来说没有任何意义，或许，你只需要知道，我是取你性命的人。”

    叶辰话音落下，身形一闪便出现在了红玫的近前。

    圣剑横扫。

    红玫的身体，直接被剑光淹没。

    她准备了克制叶辰那瞳术神通的宝贝，原本认为自己一人也能碾杀叶辰，甚至还找了毒无命那样的用毒高手帮忙。

    但最终……

    她连叶辰的一剑都抵挡不住。

    剑斩红玫，叶辰看向远处。

    凤凰火焰依旧还在燃烧，炙热的气浪席卷四面八方。

    “大哥，再等等，马上结束战斗。”

    好不容易有出手机会的小凤凰，卯足了劲进攻，生怕叶辰抢着出手。

    叶辰莞尔一笑。

    这小东西，看来在剑墓内是真的憋坏了。

    之前在苍洲，还有穆清清跟小凤凰一起玩。

    可在剑墓内，洛青衣高冷，腿爷有点猥琐……

    小鸟也不容易。

    又过了小半刻时间，小凤凰终于解决战斗，得意洋洋的飞向叶辰所在的位置。

    就在这时。

    叶辰眉头一拧，身体瞬间从原地消失，穿梭于空间缝隙之中，随之出现在小凤凰的身边。

    灵武合一的力量，猛然爆发到了极致，一剑斩出龙凤剑气。

    “轰轰轰！”

    几乎在龙凤剑气刚出现，一道拳印，也随之出现。

    剑气与拳印狠狠碰撞击打在一起，掀起一阵恐怖的震荡之力。

    叶辰一手提着小凤凰，从风暴中冲了出去。

    “啧啧，叶辰，你真是让我大开眼界。”有冷冷的笑声响起。

    叶辰看向声音传来的位置，说话之人，是一名络腮胡男子。

    年纪不大，但却是一副老气横秋的模样。

    “王八蛋，你敢偷袭我，我要喷死你！”

    小凤凰气的肚子都鼓了起来。

    “吱吱，先回去。”

    叶辰发声，直接把小凤凰塞进了剑墓内。

    那老气横秋的络腮胡男子，淡笑道：“你的剑道，比你在外海表现出来的要强大了无数倍，而且，你还兼修了御兽之道。

    虽然御兽之道乃小道，可你成功捕获了神鸟凤凰，待神鸟凤凰进入成熟期，你的御兽之道也将上升到一个恐怖的地步。”

    叶辰：“……”

    这突然冒出来的家伙，之前并不是跟着何勋的。

    一点印象都没！

    很可能，这家伙之前就是一个路人，完全没有存在感的那种。

    至于此人自作聪明的猜测，叶辰也懒得纠正。

    你以为是……那就让你继续自以为是吧。

    “怎么，被我发现了你的底牌，担心我泄露出去？”男子的神色中，带着几分轻蔑。

    叶辰冷笑一声，道：“有种你就去说，我无所谓，我有天阶神鉴师的潜力，我进入内海就是各方大佬都要以礼相待的人，我捕获一只神鸟凤凰怎么了？谁敢觊觎？

    倒是你。

    之前一直装成废物吧。

    你也不想暴露，可我知道你的底细了，现在要担心的人是你而不是我。”

    男子盯着叶辰，道：“叶辰，你很狡猾，想诈我的话？可我不是刚被你杀的那些愚蠢之人，你想在我这里用言语布局算计，根本没用。”

    叶辰心中一阵无语。

    这家伙，真够盲目自信的。

    “我听说，天葬海似乎对轮回者寄生者之类的存在，相当排斥。”叶辰淡淡说道。

    刚才还一副自信满满模样的络腮胡男子，听到叶辰这句话，陡然间变了脸色。

    叶辰看在眼里。

    这家伙，就是个轮回者。

    而且，觉醒应该没有多久，身上还有一层淡淡的轮回之力波动。

    络腮胡男子神色凝重了起来：“叶辰，你到底是如何得知的？！”

    “如何得知？”叶辰厉喝一声，道：“睁大你的狗眼看清楚了！”

    话音落下，本源世界中的轮回之力气息涌出。

    虽然不能掌控，但简单的释放一下气息还是没问题的。

    络腮胡男子，目瞪口呆：“好浓郁的轮回之力……”

    叶辰心中呵呵。

    能不浓郁吗？

    杀了好几个轮回者得到的呢。

