    龙虎豹三人齐齐出手。

    三人的气势，竟在一瞬间叠加在了一起。

    该说不说。

    三人的气势叠加在一起，还是比较恐怖的。

    可在高牧的眼中，却好像是一个笑话一般。

    三人恐怖的气势，开始朝着高牧这边压来。

    高牧则安静的看着他们。

    “在我们如此的气势下，依旧能岿然不动！这个人的实力，恐怖的有些吓人啊。”

    “何止是吓人啊，简直就是非常吓人好吗？我觉得，我们三个就算是加起来，也不一定是他的对手啊。”

    “那怎么办？难道这个时候，我们认输吗？”

    ……

    三人不说已经到了悬崖边，但也差不多。

    这个时候，他们能做的事情，是真的不多。

    唯有，不断向前。

    “杀！”

    三人齐齐朝着高牧杀来。

    高牧看向刘文野，打算再给他最后一次机会。

    “你怎么说？”

    刘文野看着高牧，沉默不语。

    “既然我给你机会，你不想要的话，那么你就别怪我了。”

    高牧说完之后，便开始动手了。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    ……

    两个技能的叠加，让高牧的速度，变的非常的恐怖。

    还没等三人反应过来，高牧手中的混沌剑胎，就已经刺入到了赵龙的体内。

    赵龙瞪大双眼，仿佛有些接受不了这件事情。

    *张虎看向胸口已经被贯穿的赵龙，脸上也满是震惊的表情。

    “这……”

    秦豹更是觉得不可思议。

    “这怎么了？”高牧笑眯眯的看着他们，轻声的说道。“我是不是之前就说过，就算是你们三个加起来，也不是我的对手！”

    话音落下，高牧的混沌剑胎，从赵龙的体内抽了出来。

    下一秒，他便来到了张虎的身后。

    剑胎挥舞。

    张虎的生命，也在这个时候被高牧收割。

    龙虎豹三大高手，现如今就只剩下秦豹了。

    秦豹看着眼前的这一幕，一时间也不知该如何是好了。

    刘文野也没想到，事情会发展到如此地步。

    他看着高牧，微微叹了口气说道：“我认输！”

    高牧却笑了。

    他看着刘文野，微微摇头道：“这个时候你再认输的话，显然是已经晚了。”

    话音还未落下，混沌剑胎就直接刺穿了秦豹的喉咙。

    至此，龙虎豹三大高手，尽数殒命。

    解决掉三大高手之后，高牧直接将混沌剑胎，收入到了自己的系统之中。

    随后他便砖头，看向了刘文野。

    刘文野没有求饶，也没有认输。

    他只是用一种说不出的奇怪眼神，静静的看着高牧。

    “哎。”高牧微微叹了口气，有些遗憾的说道。“如果你不这么贪心的话，事情也不会发展到如此的地步。”

    刘文野，到是一点也不觉得遗憾。

    “其实，就算我不贪心的话，事情也会发展到这个地步。而且很多时候，不是我贪心。”刘文野只是有些无奈。

    “你是自杀呢，还是让我杀了你呢？”高牧又问刘文野。

    刘文野抽出了自己的武器，横在了自己的脖子上。

    “再见！”

    他微微一笑，随后武器便划过了喉咙。

    刘文野死了。

    看着刘文野的尸体，高牧的眼神中充满了遗憾的表情。

    说实话，像刘文野这样的人，还是比较讨人喜欢的。

    “他也是活该。”这个时候，一直没有说话的孙田却突然开口。

    高牧看向孙田，想看看他有什么高见。

    孙田看到高牧看向自己，到也是一点都不紧张。

    “其实，他有很多选择。甚至，他有许多好的选择。”

    “他不用贪心，只需要等待就可以。等待极道武馆，接管了明月基地市。”

    “等到了那个时候，他肯定也会成为明月基地市有头有脸的人物。甚至，极道武馆一高兴，还能给他一块地皮，让他自己玩。”

    “可是，他却想当明月基地市的王。”

    高牧没有说话，只是微微一笑。

    他觉得，孙田说的非常有道理。

    “行了。”高牧看了一眼刘文野的尸体，对孙田说道。“带我去宝库吧！”

    孙田点了点头。

    “等等。”就在孙田朝着宝库方向走去的时候，高牧好像想到了什么，他赶忙喊住了孙田。

    孙田回头，一脸疑惑的看着高牧。

    他没有理会孙田，而是拿出了自己的手机，拨通了叶倾仙的电话。

    “明月会的老大和反抗军的领袖，都死了。你派人，来接管明月基地市吧！”

    电话那头的叶倾仙，陷入沉默。

    “你确定？”叶倾仙问道。

    “是的。”高牧的语气，非常的坚决。

    “我知道了。”

    挂断电话之后，高牧便看向了孙田，孙田心领神会。

    极道城，湖心岛。

    叶倾仙来到了这里。

    叶极道看到叶倾仙到来，笑着调侃道：“叶部长，怎么有时间光临寒舍啊！？”

    叶倾仙白了叶极道一眼之后，对其说道：“高牧刚才给我打电话，说光明会的老大和反抗军的老大，都已经被他杀了。他让我们派人，去接管明月基地市。”

    叶极道脸上的表情，并没有丝毫的变化。

    他想了想，对叶倾仙说道：“通知憾岳卫的人，让他们去接手吧！我们极道武馆接手明月基地市，说不过去！”

    叶倾仙也是这么想的。

    要不然的话，他早就派人去接管明月基地市了。

    “苍穹武馆……”叶倾仙又问道。

    叶极道一想之后，微微摇头：“苍穹武馆那边，不用给他们任何的消息。我估计啊，在我们通知了憾岳卫之后，他们也会收到消息的！”

    “好的。”叶倾仙微微躬身，低声说道。“我知道了，我这就去办！”

    离开湖心岛之后，叶倾仙直接拨通了憾岳卫高层的电话。

    简单的说明了一下情况之下，憾岳卫高层陷入沉默。

    “真的？”憾岳卫的高层，多多少少还是有些不太相信的。

    叶倾仙没好气的说道：“当然是真的了！如果不是为了华夏的完整性，我们极道武馆早就接收了。”

    听出叶倾仙有些生气，憾岳卫的高层赶忙道歉：“我的错，我的错，我这就派人去接收！”

