    “他俩……哎，你不用管他们！”

    萧寒瞅着俩老头也有些头疼。

    本来，他是要请教颜之推的官场之道，准备学**先生如何历经七朝而不倒，顺路让他指点一下如今的迷局，最好还能利用一下老人家的名声给自己添点好处。

    正所谓长得不行，但是我想的美嘛！

    但是，这一切，在萧寒心血来潮演示过火器爆炸过后，好像什么都变了。

    老先生突然不再跟他讨论官场，而是对他这个人起了很大的兴趣，现在连带着对他的庄子，也充满了好奇。

    “这么大岁数的人了，怎么好奇心还这么重？不趁着还有精神，赶紧传授一下后人，老往人家家里跑算怎么回事？”

    不满的腹诽一句，眼看俩老头又要出门，向另外一家走去，萧寒也只得无奈的赶紧跟上。

    “汪汪汪……”

    “哎呀，连条狗都敢欺负我，看我不打断你的狗腿！”

    院子中，眼看让自己惊惧的老人离开，躲在狗窝里的恶犬顿时又来了精神，嗖的一下窜出来，对着没来得及出门的萧寒又是一阵狂吠。

    气的萧寒捡起院子中的石子就想砸了过去。

    只是那恶犬早在萧寒弯腰拾石头的时候，又夹着尾巴，“呜呜”叫着窜进了窝里。

    “算你跑得快。”狗跑了，捏着石子的萧寒没法子，只能瞪着躲在窝里的恶犬怒骂。

    而门口，颜之推闻言回头看了一眼，然后无声的笑起来。

    萧家庄子的生活习性差距并不大，看了一家，基本上其他人家也是这种情况。

    毕竟当初居住在庄子上的人，都是在同样的作坊上工，发的铜子也一样多，吃饭用具啥的，更是没什么区别。

    就算如今，一些作坊关闭，那些人开始跟着商队闯荡，或者干脆自己做起了买卖，乱七八糟赚到了不少钱。

    但不管在外面如何锦衣玉食，回到庄子，一切又会瞬间变回原样，简简单单，普普通通。

    当然，这里的普通只是对于萧寒来说的。

    在颜之推眼里，他只看到了庄子里的人家户户都有存粮，饭食里肉蛋不缺，娃娃健壮，牲禽肥硕。

    诚然，作为活了快上百岁的人瑞来说，颜之推的见识不可谓不广阔。

    但是在老先生的印象里，哪怕在最好的年景，也少有一个庄子能做到像萧家庄子一样，普通百姓都可以过得如此富足。

    “好庄子！好娃子！”

    接连看了两三家庄户后，颜之推或许是累了，也或许是相信了庄子里的一切。

    在老马夫的搀扶下，他重新回到牛车上，然后看着吃完饭后，继续在街上嬉闹的娃娃，欣慰咧嘴一笑。

    “颜师，咱这就去小子家歇歇？”

    一直跟在颜之推屁股后面，满腹牢骚的萧寒此刻见老先生夸奖自己的庄子，心里头的不快顿时一扫而空，甚至还有些沾沾自喜。

    毕竟萧家庄子对萧寒来说，几乎就等于他一手带大的孩子，普天之下，哪有不喜欢外人夸自己孩子的父母？

    “好！”

    老先生这时心情看起来也是一片大好，给了萧寒一个笑脸，再没喊他二杆子，蠢货一类的“爱称”。

    “一会，老夫要尝尝正宗的萧府美食，总不能总被秋福那小子在老夫面前叫嚣。”

    “没问题！这次小子亲自下厨！”

    萧寒咧着嘴，爽快的答应下来。

    哎，三朝元老在这位面前都只能算小子，自己又能说什么？看起来活的足够久，确实占便宜……

    哎？要是有一天，自己也活这么大岁数，是不是也可以随意出来祸祸人家？

    不过想归想，当牛车最终停在自己家门前的时候，萧寒还是先跳下车，毕恭毕敬的将颜之推请下车，邀其进府做客。

    搀扶着老人进了门。

    早已经得到消息的薛盼早就领着安安前来迎接。

    往日里一向当家主妇打扮的薛盼听说是颜之推来访，这次换上了青布小媳妇装，连带着锦衣华服的安安，也只穿了寻常孩童的麻衣短衫，怯生生的跟在母亲身后，小手使劲抱着母亲的腿

    “薛家薛盼？”

    颜之推进门后，第一眼就看到了躬身行礼的薛盼，先是微微一怔，随后便笑了起来。

    “老先生认得我？”薛盼没想到大名鼎鼎的文宗颜之推竟然认识她！当即吃惊的开口问道。

    颜之推慢慢点了点头，然后有些感慨道：“自然认得！你的父亲薛道衡，当初也算是我的学生。”

    “家父……”突然听颜之推提到父亲，顿时勾起了薛盼心底深处的回忆，连带着她眼圈陡然一红，声音也随之低落了下去。

    “哎。”

    颜之推见状，也是微微摇头：“玄卿这孩子哪里都好，就是生性太过于耿直！当初老夫见朝堂风气不正，曾劝他不要入朝为官，但是他还是……”

    说到这，颜之推再次叹息，良久才道：“那年老夫身在外地，等得到消息，已是晚了！哎，不过现在想想，以当时杨广的脾性，就算老夫在长安，怕也是无力救下玄卿。”

    “父亲！”听到这里，薛盼再也忍不住，大滴的眼泪夺眶而出，整个人都有些站立不稳。

    “老婆！”萧寒见状，忙上前握紧薛盼的手，一边瞪了颜之推一眼，一边低声安慰：“别哭了，不是还有我嘛！您要是想老丈人了，明天咱带点好酒去看他。”

    “嗯，萧寒说的也对。”

    颜之推神色复杂的看着薛盼，并没有搭理萧寒瞪他的眼神，轻声说道：“玄卿一生为人正直，教导的子女也是出类拔萃，你哥哥薛收如今官拜宰相，为人更是谦逊谨慎。而你也是得了一门好的归宿，玄卿泉下有知，也该欣慰了。”

    薛盼闻言，慢慢止住抽泣，对着颜之推再次行礼：“谢颜老先生。”

    “谢他干嘛？”萧寒翻了个白眼，在心中嘀咕一句，不过被薛盼瞧见，硬是拉着一起向老者行礼。

    “哎，如果你能有薛收为人处世的十分之一，也不至如此。”颜之推看到不情不愿行礼的萧寒，脸色又有些变化，说不上是可惜，还是别的什么意思。

