    “行了，给我闭嘴，不许哭。”哪知他越凶她，顾幽然哭得越厉害，最后竟像个孩子一样闭着眼睛干嚎起来：“夫…夫君凶人家，还…还不许人家哭……呜呜…”

    好委屈啊！

    看她哭得一抽一抽的，黎大壮都有些怕她哭得一口气没抽上来嗝屁了。

    不由得语气放低的轻吼：“闭嘴啊姑奶奶，你是要把所有人都引来这边是不是啊！”他就说吧，柔柔弱弱的女人就是烦，动不动就哭哭啼啼的，哭得他心烦意乱的，不知道还以为他把她怎么了呢！越想越烦，偏偏他此刻越怕来什么，什么就越关注他。

    随着她抽抽啼啼的哭声，周围的人瞬间安静了下来，大家都奇怪的将目光投向他们这边。

    “老子真是怕了你了。”

    最后还是黎大壮怕惊动镇北王讨骂，直接一把将她提起丢到肩上，扛着就开溜。似乎忘了他原先开溜就是不想娶媳妇，现在他自己主动抱着个媳妇跑了，镇北王非但没想骂他，反而还满意的大笑了起来。

    以后有了媳妇，这臭小子大大咧咧的火爆脾气也该有所收敛了。

    而这边，喜球抛尽，最后几十对新人成双成对的站成几排，等着结束后向镇北王谢恩，然而众人等了一小会儿，突然发现了个小意外。

    在所有良家子都被选中的夫婿陆续牵走后，木台上竟还剩下个姑娘，而台下却一个人也没有了。

    以往都是狼多肉少，今日怎的肉还剩下了？

    “怎么回事？”镇北王看了眼那姑娘，是刚刚想把喜球丢给卫辞的那个，没人接她丢出的喜球，最后被落下的。

    “这……”

    充当司仪的士兵也不清楚，此次良家子一事是由李少将负责操办的，可他现在跑了。士兵想着，急忙翻看李少将留下的名单册子，待看到今年良家子的人数为五十一人时，急忙禀告镇北王道：“王爷，今年朝廷颁发下来的良家子人数一共有五十一人，可能是黎少将是临时带上去的，其它人并不知晓今年多了一个良家子，他们中的某个将领就自愿退出去了。”

    “还有不想娶媳妇的啊！”镇北王听了，纳闷的问道：“那退出去的是谁，这个良家子就让他领回去，好了，今日也算是军中大喜，都浅薄酒水一杯吧！”

    “谢王爷开恩。”

    众人谢恩，旁边手牵手的新人们也都齐齐跪到镇北王跟前，高兴着谢恩。

    而木台上那女子最后被谁领走了，三娘不知道，卫辞见她打了个小哈欠，怕她累着了，立马抱着他回了营帐。

    一夜无风，月明星繁，是个花好月圆之夜。

    ……

    第二日清晨。

    三娘醒来时，卫辞如以往一般已经将早膳拿到帐中，轻吹过凉着等她醒来。

    昨夜有他在，她只低声嘤咛一声，他便会

    立马爬起来给她揉脚，她倒是得了一夜好眠，只苦了他一宿都没怎么睡好。好在因现在三娘住在了军营中，加之她现在情况特殊不能舟车劳顿，是也镇北王特赦卫辞早间可以晚些去报道，倒是可以人小两口多呆一会儿。

    三娘醒来用过早膳没多久，轩轩便带着小宝跑了进来，打扮得跟个小士兵一样，见到卫辞便兴冲冲的拉着他衣角喊：“爹，你说今日带我去学骑马的。”说完，一脸期待的望着他。

    看着两个小家伙都仰着小脑袋满目期待的望着他，卫辞对着三娘露出一个无奈的笑容，转头又板起脸，严肃道：“你们先去练会儿字，一会儿我再回来接你们。”

    “好耶，可以学骑大马了。”两个小家伙高兴得差点跳起来，但仍记着大人们的叮嘱，不能吵到三娘，便高兴得捂着笑着蹦蹦跳跳的跑了出去。

    见小家伙们都出去了，卫辞看时辰也不早了，转身对三娘道：“你好好休息，我走了。”

    “好，去吧！”

    三娘半躺在床边，看着他背影离开后，扶着肚子翻身下了床。

    若不是轩轩跑进来说马，她都快将踏雪也在北境的事忘了。

    出了营帐，三娘按着方向分析了营地中马厩的所在地，便扶着肚子尽量避开人走去。途中遇到几个认识她的士兵，都被她扯了个借口应付过去了。

    找到马场时，马驹都还没放出来，都还在马栏里吃马草。三娘找了会儿，才在最角落的单独马栏里看到踏雪，踏雪见到她一如既往的高兴，马蹄子在原地踢得哒哒作响，撒娇的把头从马栏里伸了出来。

    三娘笑着摸了摸它的头，想到它来北境时把自己弄得伤痕累累的，不免有些鼻翼微酸：“小呆，我回来了。”

    小东西，主子不在这些年，还真是委屈你了，竟被人都丢北境来了。张实秋是不可能弃她的小呆不顾的，唯一的解释就是张敬崖那老匹夫又玩阴招了。

    三娘现在还不知道张敬崖已经落马了。

    而马厩里的踏雪听到她叫自己小呆，好似知道主子认得自己了，顿时高兴得想飞，在马栏里跳来跳去的嘶吼着，吓得旁边的其它马驹大气都没敢喘一下。

    它们的头马好像疯了。

    众人只知紫衣侯的坐骑被先帝赐下踏雪金名，只有和谢铁交熟的人才知道，踏雪还有一个名字，叫小呆，那是谢铁捡它回来后给它取的，那也是它做熟悉的名字。

    马栏这边踏雪的动静太大，看守的马奴听到动静，正往这边跑来。三娘听见有人来了，抬手安抚好它后，双手抱着肚子赶紧离开。

    她刚离开不久，不知呆了多久的上官透竟从对面的马栏后走了出来。

    “小呆？”他望着拿鼻子冲自己喷热气的踏雪，眼中尽是疑惑。三娘为何会叫紫衣侯的踏雪叫小呆？那句‘我回来了’又是什么意思？

    联想到这匹马刚来那日，谁人都制服不了，只三娘摸了摸它便乖巧不已。

    按理说，这么烈性的马桀骜不驯得很，是不可能让陌生人触碰的才是，除非……三娘与那紫衣侯认识。若三娘与那紫衣侯是旧识，那她又是什么身份？

    谢铁，谢伊人，都是姓谢，她们之间会不会真有某些别人不知道的联系呢？！

    突然之间，上官透被心底的猜测震惊到了。

    这边，三娘从马厩回来时，

    正好碰到熬了鸡汤拿过来的翠妞娘。见她从外面回来，又开始念叨起来：“三娘你怎么又下地了，人家军医都说了，你这胎还不是很稳，你身上的伤又都还没好，劳累不得，颠簸不得的，你得好好在床上躺着，你这样到处瞎跑，颠簸到孩子怎么办？”

    三娘连忙道：“不会的，嫂子放心，孩子好着呢！”

    翠妞娘向来直言直语，里面就叨了回去：“好什么好，现在是还好，你要再不听军医的，还好的了吗？都当娘的人了，还这么不让人省心不是。”

    “怎么了怎么了？”那边照顾几个小的吃东西的小宝娘在照内听到，赶紧跑了出来。

    “没事没事，我就是躺得有些腰酸，起来活动一下，没乱跑的，王嫂子她就是太紧张了，没事的。”三娘笑着解释。

    “腰酸？”小宝娘一听，赶紧走了过来，颇有经验的左右捏了下她隆起的腹部两旁，惊道：“这大人没长到二两肉，倒是都长到肚子里的孩子身上。”知三娘不懂这些，赶紧抬头和翠妞娘道：“他王嫂子，我寻思着少给三娘熬鸡汤吧，她身子弱，这孩子若养得过大了，怕到时不好生。”

