    沈默其实早就预料到了这一点。

    因为他知道。

    鸣人的九尾化如果到了第八尾，那么，波风水门的查克拉就会被唤醒，然后重新修补封印。

    现在。

    鸣人在所有人的眼中，一点点的退回了原本的模样，甚至连衣服都没有半点损坏。

    “太好了！”伊鲁卡握紧着拳头，激动的大声喊道，“鸣人真的成功了，他控制住了九尾！”

    “......”

    旁边的众人面面相觑。

    但是看着下方的鸣人。

    也一个接着一个兴奋的大喊起来。

    “好样的！”

    “竟然能够控制住九尾！”

    “鸣人好样的！我们木叶的人怎么能够被敌人利用。”

    “多亏了鸣人，火影大人也被救下来了。”

    其实，一些忍者对于鸣人控制住了九尾这件事情，依然保持着怀疑。

    但是，伊鲁卡的喊声，恰到好处。

    人们就像是在困境之中忽然看见了奇迹，然后不假思索的抓住了它。

    鸣人听着大家的欢呼，看着面前似乎被自己破坏的场面，有点羞愧。

    同时，也有种异样的心情在激荡。

    如果不是父亲。

    最终因为他的缘故而导致木叶战败的话......

    想象那样的画面，鸣人就有些后怕。

    “喂，你还坐在那里干嘛？”佐助的声音传过来。

    他和日向宁次，还有白三个人，从不远处走过来。

    虽然身上的衣服都有些凌乱，但是，并没有受伤。

    他们已经解决掉那两个死亡骑士。

    “鸣人君。”白走过去，向鸣人伸出手，给了他一个美丽的微笑，“战斗还没有结束呢。”

    “白......”

    鸣人看着白的微笑，眼眶忽然有些微红，他拉着白的手掌站了起来。

    四个人在阳光下，在这一片废墟之中，竟然给人一种异样的和睦感。

    我爱罗怔怔的望着他们。

    居然，是真的。

    即便变成了怪物，他的同伴，也没有排挤他，抛弃他，这样的羁绊，竟然是真的存在！

    我爱罗的内心，受到了极大的冲击。

    但鸣人几人并不知道。

    “下次可要小心点。”佐助握着利剑，打量了一下鸣人，问道，“你还能战斗吗？”

    “当然！”鸣人握紧了拳头，“那个叫大蛇丸的混蛋，可恶，我一定要让他好看。”

    竟然敢这样对待他。

    鸣人朝依旧在继续的两处战场看去。

    罗砂被迈特凯和猪鹿蝶四个人暴打。

    日向日足守住被骸骨之魂附体的猿飞日斩。

    而大蛇丸现在，就不怎么好受了。

    他正在被剩下的所有人围攻。

    骨龙已经重伤被他收了回去，用那些开出来的一半材料，召唤出了一堆诸如食尸鬼，死亡骑士等等不死生物倒是能勉强维持着战斗。

    但是，这群人当中，有一个十分可恶的人。

    “阿婆克烈！”

    纲手的大喊声从人群中传来。

    上一刻刚刚化为暗光球给了他一法镭射炮的小太阳，再一次升了起来。

    有完没完！

    大蛇丸的那常年惨白的脸色，这个时候都有些发黑。

    他已经可以确定。

    纲手获得的神圣力量，对他有一定的克制，上次秽土转生会被纲手破除，也应该有这个原因，就像是水和火一样，互不相容，只要相遇，强者就会毁灭弱者。

    这么看来。

    用骨龙对付纲手，也是个错误。

    骨龙的强大之处，在于魔抗性。

    但纲手是物理攻击，还附带对亡灵特攻。

    大蛇丸看了眼赶过来对付不死生物的佐助等人，又看了眼在迈特凯的重踢之下，伤势越来越重的罗砂，他明白，今天这一场舞台，是他输掉了。

    开的罐子还不够吗？

    大蛇丸看了眼被移到了安全地方的猿飞日斩，目光之中带着浓郁的失望。

    明明就差了一点点。

    再来一发骸骨之魂，就能将猿飞日斩变成他手下的不死生物。

    大蛇丸不是什么会纠结的人，既然今天已经失败，那就没有必要打下去。

    “我承认，今天是你们的运气更好一些。”大蛇丸握着自己的骷髅权杖，阴冷的视线看着自己面前的每一个人，“不过，这才只是刚刚开始而已，真理，终究是在我的手中。”

    “事到如今，你还以为自己能跑得了吗？”纲手微微喘着气，手中出现了一根神圣长矛。

    其余人虽然没有说话，但逐步靠近的攻势，表明他们的态度。

    大蛇丸的力量，实在是有些超出他们想象。

    不彻底摧毁就不算杀死的死尸，强大的骨龙，还有各种诡异的技能，甚至是物品。

    虽然不知道这家伙究竟开了多少罐子，但让他跑了的话。

    木叶，随时可能再次陷入到危机中。

    “纲手，在我获得的转职传承中，有一句话，我现在告诉你。”大蛇丸脸上带着笑容，高举着自己的骷髅权杖，就好像他才是胜利者一样喊道：“永远，不要试图杀死一位巫妖！”

    ——死亡新星！

    可怕的黑暗能量以他为中心，猛地爆发开来。

    卷起了恐怖的气浪。

    甚至连那些残留的不死生物，都一个接着一个鼓起，战栗感让每个人下意识的明白了，接下来要发生什么。

    “快到我这里来！”纲手大喊道，然后猛地抬起手，“神圣守护！”

    纯白色的光芒化作了一个圣洁的护盾，将所有赶过来的人都护在其中。

    轰隆隆——！

    可怕的爆炸声一个接着一个在这片战场上炸响，腥臭而且带有强腐蚀性的冲击波仿佛要吞噬一切。

    这就是巫妖撤离时常用的手段。

    ——尸爆。

    大蛇丸虽然在大奖上面有点非，但是，他开出来的一般技能，却一点也不愧对那五百个三级罐子。

    纲手在艰难的维持着神圣守护。

    这时，自来也的直觉突然出现，他终于动用了抽到的技能。

    预言。

    他看见了五秒之后发生的事情，脸色骤变。

    竟然直接冲出神圣护卫的范围。

    “自来也！”纲手扭过头喊道。

    自来也在冲出去的一霎那，身上的衣物、皮肤，就被尸爆产生的腐蚀性冲击灼烧着，即便是他也忍不住发出了惨叫，却没有停下脚步，而是冲向了被日向日足护着的猿飞日斩哪里。