    「有点丢人」

    加藤悠介在本子上写下这一行字，接着又默默擦掉。

    昨日之事历历在目，少女当时的话语亦言犹在耳。

    目光斜视着窗外，回忆起早已丢在角落里的前世。

    作为一个大四生，算起来他的年纪似乎也就比莲见佳乃子小那么一两岁。

    论感情经验，他也不是情场初哥，该懂的、不该懂的，基本上都懂，在某些事情上亦有相关的经验。

    结果……

    面对朝夕相处的可爱女友，自己的意志力似乎变得薄弱。

    啪叽——

    自动铅笔的笔芯断在了笔记本上。

    将那一小截断裂的笔芯扫落在地，心中下了某个决定。

    这节奏不对，得改。

    或者说……现在还不是时候。

    至于什么时候才是时候？大概是他有能力肩负起少女人生的时候吧。

    “加藤同学，起来把这段句子朗诵一遍。”

    大波浪的英文老师在讲台上宣布道。

    飘扬的思绪被拉了回来，加藤悠介张了张口，与其他两人一同回应道。

    “是。”x3

    包括他在内，两名男生与一名女生同时站了起来。

    “啊，老师说的是40号座位的加藤同学”发现闹了一个乌龙的英文老师急忙补救道。

    于是另外两名学生又重新坐了下来。

    迎着众人的视线，加藤悠介翻开了手里的刊物，准确的定位到老师所讲的那段句子，开始朗诵。

    「Some of us get dipped in flat，some in satin，some in gloss. But every once in a while，you find someone who's iridescent，and when you do，nothing will ever compare.」

    （我们生命中会遇到很多人，有的黯淡无光，有的色彩艳丽，有的光彩照人。但是偶尔，你也会遇到一个如彩虹般绚丽的人。当你真的遇到，其他人都将无法比拟。）

    温和而又低沉的嗓音于少年口中响起，带着某种磁性。配合上这段文字，就像是阿波罗弹奏的竖琴一般，令人不自觉便想要沉浸其中。

    教室内发出了一阵轻微的骚动，迎着夏日里的阳光，少年长身而立，绽放着属于自己的光芒。

    等他朗诵完毕并坐下后，以这里为转折点，后半节课的教室气氛明显变得奇怪起来，不断有窃窃私语声从各个方向响起。

    在众多议论之中，隐约还听到了两道熟悉的声音。

    “可恶啊，又被他装到了……”

    一定是错觉。

    在莫名其妙的气氛下，上午的最后一节课就这样结束了。

    熬到下课，还不等小麦色皮肤外加大波浪的英文老师走出教室，山口就急匆匆地跑了过来，竹井则是稍落后他一步。

    “快、快告诉我变得受欢迎的方法！”山口孝火急火燎的说道，并不断摇晃着加藤悠介的肩膀。

    “先是照片，之后是社团，现在居然连上课都开始了……你是魔鬼吗，加藤！”

    “别说胡话。”加藤悠介拍开山口的手，而后看着他说道：“还有你手上拿个棒球是要做什么？”

    “其实阿孝他准备加入棒球部了喔，加藤。”在一旁的竹井补充道。

    “不对！这里应该用「我们」才对吧，竹井？”

    “呃……？”竹井一头雾水的指了指自己，“难道我也要去？”

    “那不是当然的吗！”山口毫不犹豫的肯定下来，并拍着对方隆起的肚腩循循善诱道：“这样一来你也能顺带减肥，一石二鸟。”

    “说是这么说……其实你只是不想输给加——咕噗！”

    加藤悠介有些疑惑的看了他们一眼，只见山口原本拍打着肚腩的手掌，不知为何变成了握拳状，此时正深深的陷入到竹井松软的肉肉里，激起一阵肉颤。

    “嗯？竹井刚刚说什么？”

    “不！什么也没说！”

    回答的是山口。

    看了看竹井那张皱在一起的脸，俨然是一副有苦难言的表情……似乎想要说些什么又不能说。

    「还是不要过于探究了。」——抱着这样的想法，加藤悠介从座位上起身，对着二人说道。

    “我去一趟教师办公室，午饭你们先吃吧。”

    说完便走出了教室。

    在熙熙攘攘的人群中逆流而上，并顺利的在办公室找到了自己的班导。

    “中村老师。”加藤悠介走上前去，“关于社团的事情……”

    话语戛然而止，看了看办公桌上才吃到一半的便当，他想了想说道：“不好意思，我好像来的不是时候，还是等晚一点再来吧。”

    “啊？不用这么客气啦。”中村胜放下筷子，将目光望向了他，“所以呢……社团的事情决定好了吗？”

    加藤悠介点了点头，把自己的决定告诉了对方。

    “美术部？？”

    中村胜的脸上带着明显的错愕，即便是之前也曾猜测过加藤悠介会加入哪个社团，但美术部这个答案还是远远超出了他的意料。

    “……我可以问问你理由吗？”

    “理由么……”加藤悠介沉吟了片刻，随即道：“算是出于兴趣吧。”

    「当然，这是出于对任务奖励的兴趣。」——他在心里暗暗补充。

    “兴趣啊……”中村胜咀嚼着他的话，颔首道，“我明白了，既然是这样的话你就去做吧。”

    “好，那我先回教室了老师。”

    “喔，路上小心。”

    随着他的身影消失在办公室，中村胜不由得将身体靠在了椅背上，望着房间的天花板，苦笑着喃喃道。

    “如果那些体育类社团的老师们能轻易接受这件事就好了……”

    顾问老师们会不会找麻烦加藤悠介暂且不知，不过当他回到教室后，另一波麻烦倒是找上了门。

    “加藤同学。”x3

    教室前，同时开口的一男两女纷纷对视了一眼，而后又异口同声的道。

    “照片的事情真的对不起！”

    “你考虑好加入篮球部了吗？”

    “上次的那本小说看过了吗？”

    因为太乱了，所以完全没能听清楚说话的内容。

    弓道部的佐美、篮球部的松子、以及A班的安艺伦也。

    望着眼前的三人，加藤悠介顿了顿说道：“抱歉，可以请你们一个一个说吗？”

    ……

    经过一番交流后，加藤悠介总算明白了三人的来意，于是开始分别处理。

    “抱歉，你说的那本书我还没读，不过我会找时间看看的，交流感想之类的还是等之后吧，安艺同学。”

    在对方「一定要看啊」以及「请务必来找我交流读后感」的话语中，首先送走一个。

    接着是篮球部的松子。

    “抱歉，我并不打算加入篮球部，虽然很感谢你的执着，但这是我个人的意愿，希望贵部能够理解。”

    “可是……”

    “请理解。”

    虽然有些勉强，不过还是成功劝退了这位经理人。

    最后是弓道部的佐美。

    与在道场时不同，此时对方身上穿的并非是弓道服，而是正常的夏季制服。

    见加藤悠介望了过来，还不等他开口说些什么，佐美上来就是一个90度的鞠躬。

    “真的是非常非常对不起！我没有经过加藤君的同意就擅自拍下了你的照片。本来只是发在推特上自己看的，结果不小心就被流传出去了。”

    少女的声音变得高昂。

    “给你造成了这么大的困扰，我愿意为此承担一切责罚！”

    “用不着。”加藤悠介淡淡的说道：“反正也没什么人认出来。”

    “欸？”

    面对佐美疑惑的目光，加藤悠介摇了摇头。

    “总之就是这样，这件事情对我的影响并不大，你的道歉我接受了，至于其他的就免了。如果没什么事的话就回去吧。”

    “真的吗！”佐美的脸上露出惊喜的笑容，紧接着像是想到什么，小脸立刻又垮了下来，有些惨兮兮的望了过来。

    “那个……还可以麻烦加藤同学一件事吗？”

    “什么事？”

    “其实啊，因为这件事情我已经被部长禁止参加训练了，说是在得到加藤同学的原谅前无论如何都不能……”

    佐美的声音逐渐变小，目光也开始游移不定。

    脑海中浮现出一张面孔。

    “中野学姐么……”加藤悠介低语道，而后微微颔首，“明白了，之后我会找中野学姐说明一下情况的。”

    “真的——？！谢谢你，加藤同学！”

    少女又鞠了一躬，摆摆手道。

    “那我就先不打扰你了，加藤君！”

    莫名其妙就换了称呼，不过加藤悠介也没说什么。目送着佐美离开的背影，他不由得叹了一口气。

    「总算是都解决完了。」——就在他这么想的时候。

    “真好呢，大明星。”

    熟悉的声音传入耳中，语气有些淡白。

    “顺带一提，你那个以为「没人认出你的」想法恐怕要落空了喔。”

    加藤悠介转过脸来。

    那一刻，他的表情瞬间凝固在了脸上。

    不知什么时候开始，教室的窗户上已是扒满了人影，一张张熟悉而又陌生的脸正静静地望着他，眼里的神色莫名。

    有惊讶、有疑惑、有新奇、有羡慕、有憧憬，好一副众生百态。

    山口孝和竹井一郎亦混在其中。

    见到加藤悠介的目光，前者用一种死鱼眼的表情看着他，皮笑肉不笑的说道。

    “多亏你们的动静这么大，大家全部都看到了喔。”

    某种明悟涌上心头。

    平静的生活似乎要结束了？

    ……

