    呛！

    一声颤鸣，那柄利剑飞出，携带着浩瀚天威，打向龙兽生活区域，而最先受到波及的便是那片神土，被那柄利剑直接劈开，就此崩塌。

    嗡！

    闻老虚身自那柄利剑中飞出，他并没有见到凌风，却感受到其意志。

    横推贪狼星，毙掉龙兽第二天道人物！

    到了这一步。

    闻老知道凌风已救出圣山圣主，正要利用这个机会来逃亡，只要杀掉那第二位天道人物，龙兽族想要针对凌风怕是非常困难，即便凌风废掉，也还有正在飞来的烛龙与逆神众。

    “希望你能够活着走出星辰道！”

    闻老虚身神目激扬的说道，自走出神武大陆，凌风的每一步在此刻他都能够体会到，运筹帷幄，利用任何机会来铸造形势，这等手笔太过可怕。

    而只要这样的人物不死，未来必是逆世人物，会超脱他！

    “我会尽全力！”

    闻老虚身凝声说道，他知道这第二位人物不简单，要是真身在此，倒是不会忌讳，但现在不同。

    轰隆！

    他飞进龙兽生活区域，一剑削掉万里山河地势，将上万位龙兽打得灰飞烟灭，他一步迈出，脚步落下时，上千位龙兽就此惨死。

    “啊，真的是天道人物，是他诛杀我等！”

    “快请出天道人物，否则我们终将伏诛！”

    “天道人物何在？”

    ……

    龙兽们凄厉惨嚎，声音飞向天宇，悲痛不已，他们从未受过这般屈辱，可是两位天道人物却迟迟不现，这让他们彻底惶恐起来。

    事实上。

    龙灵也在悲痛，他在寻到凌风气息的时候，就已变色，在倾尽全力的情况下，还是晚了一步，等到他步入千里时，莫月与黄金利剑已自爆，那毁灭狂潮将他也崩飞八万里。

    他泪流满面！

    他血恨如山！

    但是。

    他知道此刻已太迟，莫月与黄金利剑怕是已生死道消，虽然他不知道那位人物到底有何来历，拥有着什么样的禁器，但能够将莫月逼迫到自爆的地步，其力量就已匪夷所思。

    “至少也是天道人物！”

    他嘶哑的开口，大口喷血，而就在他急速飞驰，想要进一步得知真相时，龙兽们的血难出现，逼的他只能反身向生活区域飞驰。

    可！

    等到他飞到时，无尽龙兽已倒下，尸骨如山，惨烈的画面彻底让龙灵激愤起来，他快速杀向闻老虚身，与其碰撞，打出山海般的威势。

    轰隆隆……

    他并不想毁掉贪狼星，因而逼着闻老虚身步入虚空上的空间，在其中激战生死。

    “你等立刻向前，捉拿真凶！”

    龙灵大喝，他觉得闻老虚身才是真正的祸首，而那位真神不过是个小角色。

    但。

    正是这个小角色却在贪狼星上翻江倒海，掀起这么大的风浪，这样的人物不可活，必须诛杀。

    “是！”

    下一刻，无尽天神、真神向前而行，追寻凌风的气息，飞驰数万里，要血杀掉凌风，而凌风却也并没有利用十万里距离，就此远遁向下一刻星辰。

    他知道贪狼星有可怕的天神级人物，只要他力量消亡，必然会被第一时间毙掉，唯有在力量消亡前，闯入星辰道，才有活下来的希望。

    因而。

    他反身而回，冲着星辰道所在方向前行，这也注定，凌风不可能遁走。

    仅仅六个时辰，凌风便出现在众多真神面前，盖因天道人物声音波及很远，有真神距离他很近，第一时间追踪到他，闪电间便已杀到身前。

    “是你毁掉我龙兽生活区域，现在你要死！”

    十多位真神向前血拼，力量汇集，竟是不逊色于一位天神。

    可遗憾的是，处于六级真神境的凌风，此刻真的不可一世，他抬手间，那十多位真神就已喋血天宇，就此殒命。

    “不能因急躁而乱了节奏！”

    凌风声音直颤，事态正在失控，他将神相天盘祭出，其上八卦神图徐徐运行，可怕的神虹将其身躯掩盖。

    而后。

    他取出那张兽皮，将其中烙印的线路牢记在闹中，这是他先前一直在勾勒的逃遁路线，在此刻派上用场，就龙兽天神的分布来看，他逃生的机会并不大。

    但此刻他在搏命！

    而且。

    神相天盘神能不同，能够逆转生死，将其气势压制下来，进入龟息，这才有机会活着离开。

    “走！”

    他低喝一声，闪电向前，不过他并没有沿着一个方向而行，而是闯进一座宏伟的城池，六级天神的力量爆开，将其中的众多龙兽打得灰飞烟灭。

    这才飞驰向前！

    最好的防御是进攻！

    最好的遁走是战斗！

    凌风想利用这种节奏来打乱龙兽们的节奏。

    果然。

    当他毁掉八座城池后，一些天神立刻驻足，不敢立刻向前，而是进入防守状态，否则凌风这位真神还没有抓到，整个龙兽生活区域却已被摧毁，得不偿失。

    “一位顶级天神！”

    忽然。

    凌风神情一寒，脸色狂变，他正处于一座雄伟的城池中，正在动手的时候，发现一位顶级天神的气息，立刻停止动作，悄然飞离这座雄伟的城池。

    “神相天盘的确不同！”

    在飞出那座城池后，凌风暗自说道，神相天盘掩盖他的气息，这才能够躲过顶级天神的神觉。

    可下一刻，他脸色更变，彻底难看下来。

    他忽略了一个问题。

    目前龙兽们处于战备状态，城池内暗流急涌，除非是天神级人物，否则不容许走出城池，而他则是第一位走出城池的人物。

    这意味着什么？

    只要那顶级天神不是蠢材就会追出。

    “逃！”

    他动用寸仙极速，在无尽真力的汹涌下，让他超过闪电五倍的速度而行，而就在他离开片刻的功夫，那位顶级天神飞落在凌风立身的地方。

    “追！”

    他怒不可遏的说道：“这个人身上有压制气息的至宝，能够隔绝天神神觉！”

    他让人立刻将消息送出，但那速度显然比不上凌风。

    快！

    生死逃遁！

    到第十二座城池时，凌风身上的气息已经变弱，由六级天神落到四级天神的地步，而当他飞过第二十座城池时，已回落到一级天神。

    变弱的速度在增快，这也逼迫着凌风只能倾尽全力，尽快飞出龙兽生活区域。

    他由另一方边境，飞到中心，再由中心飞到这一方边境。

    身上的力量进一步消亡，现在已到九级真神境的级别，要不是他有先前的基础，怕是坚持不到现在。

    终于。

    在他回到八级真神境时，这才飞到最先的那座小城池，而这里是由那位龙岩的真神负责镇守，不同的是，这里已戒备森严，上万龙兽已用血肉身躯抵住城门。

    显然。

    凌风的作为彻底刺激到龙兽们，让他们哪怕是死，也要将其毙掉。

    而且。

    在这座城池中，有三位天神级别的人物镇守，其可怕程度远非龙岩能够并论的。

    “有点麻烦！”

    凌风直皱眉，龙兽城池中有可怕的束缚力量，禁制直接飞出，唯有三座城门才能够同行，这也是边境的不同。

    简单的来说，就是禁空！

    唯有天道人物才有这般大手笔！

    “风凌兄弟，还真的是你啊！”

    这时，龙岩自城门飞来，望着凌风立刻眉开眼笑，说道：“几个月不见，恍若隔世，没想到我还能够活着见到风凌兄弟。”

    凌风在边境厮混的这几个月，与龙岩有过接触，为更好的刺探消息，凌风曾与龙岩把酒言欢，并以兄弟相称。

    “是啊！”

    凌风感叹道：“我也没有想到能够活着！”

    “风凌兄弟，你这是？”

    当龙岩看到凌风禁自向城门走去时，禁不住愣住，这个时候整个城池已戒严，不允许任何人出入，风凌这般做可有点不太对劲。

    “任务在身，不得不走！”

    凌风压制体内气血，利用神相天盘来掩盖体内的惨重的伤势，强撑着向前。

    “站住，你是何人？”

    凌风的举动，立刻惊动在场的天神，其出言喝止，那可怕的戾气正压制向凌风，让重创的躯体变得踉跄起来。

    “莫天道座下真神！”

    凌风不卑不亢的说道：“我奉莫天道之令，要立刻前往御道星辰，搬来一位天道人物，否则贪狼星危已，还请天神通融。”

    “莫天神座下？”

    那位天神直皱眉，凝望着凌风，天力直接飞出，笼罩向凌风，在感受到凌风不过是一位八级真神，与那传言隐藏气息的天神截然不同，这才略微松神。

    但是。

    他还是警惕的问道：“可有莫天道信物？”

    “有！”

    凌风依旧不卑不亢，乃至于直面天神，还有种傲气，就演戏来说，他可是真正的戏骨级人物，而后他直接飞出一枚天道印迹，霎时间，天道气息掩盖八荒，可怕的力量排山倒海的压制下来，让那位天神都只能顶级膜拜。

    “现在情况如何？”那位天神额首，已有放走凌风的意思。

    “莫天道重创……垂死，龙天道正在空间中激战，生死未卜……而且，莫天道猜测，那个人身上可能还有禁忌力量，要是耽搁，怕是整个贪狼星……”

    在场众神立刻变色，那位天神立刻让开，并要亲自护送凌风离开。

    “千万不要，此刻我个人生死是小，而整个龙兽族的命运才是大！”凌风庄重而严肃的说道：“不过，还请天神挑选出八位真神与我同行，防止那个人在这颗星辰山还有其他帮凶。”

    ps：国庆节快乐！

    今天忙了点，没能给大家多更是遗憾，明天留香会多更一点，对不住大家。

    鞠躬致歉。

    晚安。

    （本章完）

