    百乐达斯城。

    位于仁川的五星综合度假村，豪华餐厅兼顾日式、韩式料理，以及华夏美食。

    整个餐厅，空荡荡，完全没有平日热闹的景象，只因希杰财阀现代目李在贤的妹妹，副董事长李美敬，在此宴请叶秦。

    她是仨星李富真的堂姐，父亲仨星宫斗失败被逐到华夏，客死异乡。

    这样的身份，“屈尊”见一个23岁的华夏男演员？

    “你好，叶先生。”

    李美敬染着一头彰显年轻的红色，黑纱老妇裙，面带微笑。

    “你的《白日焰火》，柏林金熊奖至名归，尤其是那段舞蹈，挣扎内疚里的宣泄。”

    出口的中文，带着一股泡菜味，还有美利坚的汉堡味。

    叶秦俯下身，做了个客套的贴面礼：“过奖。”

    别看《寄生虫》在奥斯卡大爆，亚洲电影领域，其实荣誉最多的是华夏。

    特别是在八九十年代，棒子国还没文化立国，商业电影被香江输出，荣耀成就被大陆碾压。

    当时，还不是文艺诗人的陈凯哥，跟不是国师的章谋子，替华夏在海外，刷了一轮又一轮的奖项声望。

    整个棒子国，至今都没有一位欧洲三大节的影帝，只有姜受延的威尼斯，以及全度妍的戛纳，两座影后。

    按泡茶的国民荣誉感，一个演员，得到一个柏林影帝，能免黑一生。

    “非常荣幸你这么一位影帝，带着善意，愿意来出演我们的电视剧。”

    可不是善意，片酬才每集1.7亿韩元，也就差不多100万，在国内，至少翻三倍。

    又是一波“扶贫”。

    叶秦这回是提前踩个风口，中韩文化交流，还在14年签订协议才正式确立，他算是文化交流的马前卒。

     SMG透风，宣传口的大领导们也很关注这件事，希望搞出一个中韩的典型！

    李美敬道：“也许叶先生不太了解韩剧的制作模式，我要提前说明，因为是周播，所以进度赶工很紧张，而且一旦收视率不佳，会砍掉……”

    叶秦点点头，《星你》总制作成本156亿韩元，相当于7000多万。

    没错，21集的电视剧，就是网剧时代S级制作的成本，更不会灌水灌个几十集。

    就是精品路线。

    不像国内，前期把剧情拍的不错，然后中后期把剧迷骗到超前点播，疯狂喂屎。

    他端起酒保倒好的葡萄酒，轻轻高举，然后呷上一口，开始畅聊起好莱坞的事情。

    这，才是重中之重。

    李美敬是梦工厂的股东，也依靠斯皮尔伯格、大卫林奇等人打入好莱坞。

    依托着十几年的耕耘，才有《寄生虫》在美利坚奥斯卡的“辉煌”。

    “你接下来不是要拍好莱坞电影，你到时候可以来好莱坞找我，我今后会在洛杉矶生活。”

    望着面无表情的李美敬，叶秦挑挑眉，他来之前跟沈扬等人打听，自从朴闺蜜上位，希杰屡次被整。

    这回，八成是驱逐出国。

    有她在，棒子国影视圈的左派就有保护伞。

    像揭露公务员、警察无能腐败等现象的《杀人回忆》、《熔炉》、《人民公敌》等，都是她还有希杰背后支持。

    在文国士竞选时，特意拍了一部有卢江水的《光海，成为王的男人》，摇旗声援。

    之后又推出《辩护人》，鼓吹卢文的民权运动光环，彻底惹毛朴闺蜜。

    她算是左派进步人士，文国士在舆论阵地的朋友，亲华夏一份子。

    伟人说，谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。

    叶秦觉得李美敬值得交往，不为别的，希杰的CGV影院，可控制着棒子国50%以上的院线。

    “如果可能的话，希望《疾速追杀》，在棒子国的发行会交由希杰来运作。”

    李美敬笑眯眯，眉目间的法令纹像菊花绽放，她幽幽道：

    “当然当然，我也很想请教叶先生，柏林电影节的事。”

    “干杯。”叶秦举杯道。

    之后半小时里，说说笑笑，李美敬，撇开国籍，是一个真正喜爱电影的电影人，对世界电影如数家珍。

    很快地，初步达成py交易，你帮我好莱坞，我帮你柏林。

    棒子国在柏林几乎没有声量。

    临走前，李美敬遗憾道：“本来这个剧，孙艺真听说有你，很感兴趣，她也冷略过《白日焰火》里你的风采，之前特意联系我。”

    “只可惜，她档期有冲突。”

    孙艺真？

    emm，跟苏菲玛索一样，本土国民初恋。

    “下次，一定。”

    叶秦扬起一抹嘴唇，施施然地钻入专车，掏出手机。

    13年围信就能在海外使用，但仍然不便，他拨给杨曼，了解《等风来》的情况。

    “豆瓣分数无所谓，这玩意儿有钱就能刷分，关键是首日票房多少？”

    “2200万？”（备注：倪尼版2000万）

    这个成绩及格线上下徘徊。

    这可是华宜、光线、旺达三方联合发行，首日的排片是25%，就只占了大盘的九分之一？

    破亿只是时间问题，而成本呢，才一千万，稳赚不赔。

    但口碑一般。

    比起前世《等风来》，苏仑在自己的支持下，特意把鲍晶晶念白式的台词，有意地山间，不是为了金句牺牲剧情。

    就很平淡的公路片，嫌弃尼泊尔，嫌弃旅游团成员，嫌弃富二代，嫌弃世界。

    杨曼无奈道：“不符合预期，下调了3个点。”

    22%，也是给了叶光纪、叶秦一定尊重。

    仅次于杜大炮的《毒战》，还有《特种部队：全面反击》。

    前者嘛，首周打破《西风烈》，成为内地警匪票房之最，如今破亿，排片自然而然涨高。

    后者是好莱坞动作电影，首日票房可是高居榜首，3300万，首次超越蝉联的《厨子戏子痞子》。

    观感就那样，好莱坞标准动作片要套路，如果不动脑筋，不考虑牛顿，

    枪战、刺激、肉搏、各种先进武器，一个都不少，除了雪山大战，妈蛋，还有核弹对射。

    呵呵，比起冷峰用铁丝网拦截导弹，对射核弹才是阿美利克。

    “今天的大盘是多少？”叶秦问道。

    “1.7亿。”

    叶秦砸吧着嘴，除非有什么小概率事件触发，像他跟刘师师官宣情侣，或者干脆宣布结婚……

    随即，拿着私密手机，刷着围脖，说来就来，热搜榜密密麻麻的词条：

    #最具情怀的辞职信#

    #世界那么大，我想去看看#

    叶秦惊了个呆，15年才出现的玩意儿，整整提前2年，不敢相信地点击。

    图片是校办发的，一张豫南实验中学信笺，上面写着：

    “昨天看了《等风来》，突然想明白，世界那么大，我想去看看。”

    叶秦：0.0

    这他喵都行？

    心情格外复杂，但操作电影营销这么多年，直觉告诉它，热度，可蹭！

    紧接着翻看评论，褒奖，批评，甚至有阴谋论：

    “假新闻，假新闻，叶光纪特意找来的炒作，叶光纪太恶心，连这个也造假！”

    “楼上才是张口就来，我他吗是这所学校校办的老师，我告诉你这是真的，现在校长他们正在尝试挽留，劝小姑娘不要这么冲动。”

    “莫名戳中泪点……”

    “等哥挣够看世界的钱再去吧！世界一直在，青春不在啊！”

    “呜呜，世界那么大，我最远就去过我们县城……”

    “呵呵，估计是批不下来，还是去静静吧。”

    围脖、围信不必说，彻底沸腾，提前锁定“年度流行用语”，板上钉钉。

    搜虎转载这一消息，短短四个小时，就有12000多名网友参与，发表评论1200多条。

    企鹅、网艺、新浪，全网都在传播，简直像病毒一样。

    与之一块的，是促使邵红做出决定的《等风来》，立刻让没有看过的人萌生出浓浓的兴趣：

    “到底有什么样的魔力，竟然能让老师砸饭碗，也要去外面看看，我这就去买一张电影票。”

    “楼上+1，打算去刷一波《等风来》电影。”

    “那个老师的闺蜜说，这句话是叶秦的围脖动态首发，就是推荐这部《等风来》……”

    刹那间，#等风来#，#叶秦起风了#，一系列热搜，不需要给围脖掏银子，一连串地霸占着热搜榜，热度不消。

    叶秦在排行榜里粗粗一扫，喔，此时的第二条，赫然是汪半壁与国际章的恋情绯闻。

    感谢老铁送的头条！

    心里彻底乐开了花，回到酒店，脚步都变得异常轻快。

    章一白直接打开电话，兴奋不已：“我自诩在电影营销领域颇有心得，但秦子，高啊，真地高啊！”

    “这种营销，也只有你能想到，我愿意称电影营销第一人。”

    “这纯粹是意外，我可没有能力指挥一个老师砸饭碗。”

    叶秦撇撇嘴，营销狗的帽子还是你戴着。

    “要不要咱们趁热打铁，给予一定的资助？”

    章一白头脑发热，转瞬间否定道：“不行，不行，必须要让她是自愿的。”

    “晓得就好。”

    叶秦摇头失笑，刘师师未免太幸运，这种现象级爆红热度都能蹭上。

    刷卡解锁，推门而入，笑盈盈道：

    “预估，1.5亿吧，运作得当，1.5亿不是不可能！”

    “1.5亿？！”

    陡然间，耳畔边传来一阵惊呼声。

    “哥，你总算回来了。章艺兴来了，还带了几个人，里面一个好像是他们的社长，叫金英敏。”

    林彬疑惑道：“sm社长不该是李秀满吗？”

