
            

                    ：[]
                ！！

            
                在身体的皮彻底褪掉后，因为怕安南靖两人出事，因此杨叶立即赶了过来。

    但是他没想到刚到，就有人对他出手！

    看着那名灰袍老者，杨叶眼中闪过一抹戾气，因为这人就是当初在白鹭城外对他与安南靖出手的那名神秘老者。

    这气息，他没有忘记！

    杨叶右手紧握成拳，然后猛地朝前一轰！

    “崩灭神拳！”

    声音落下，拳出，在所有人的目光之中，那灰袍老者的手掌剧烈一颤，然后轰然碎裂。而杨叶却是朝后倒退了数十步！

    见到这一幕，场中所有人眼瞳一缩，特别是白鹿书院的人，因为他们非常清楚这灰袍老者的实力，也正是因为了解，所以才震惊！

    那武元与韩愈两人相视一眼，双方眼中都有着一丝震惊。

    而一旁千羽宗的那林月音在完全呆如木鸡，在见到杨叶那一刻她就已经呆住了。因为她没想到前日侮辱她的那人竟然就是来自青州挑战白鹭书院的杨叶！在她身旁，晓雨夕眼中也是带着一丝震惊，同样，她也没想到这自称她是他妻子的人就是来自青州挑战白鹿书院的杨叶！

    那出手的灰袍老者在见到自己的掌印被轰碎时，他顿时愣住，很快，他眼中也涌现一抹震惊，虽然他在震惊之下只出了不到三成的实力，但这也不是一名半圣阶强者能够抵挡的啊！很快，他眼中的震惊就变成了毫不掩饰的森冷杀意。

    灰袍老者又要出手，而这时，远处的杨叶却是突然看向法派等人，道：“法派们，你们还要脸吗？你们的脸呢？”

    “脸都是用拳头挣来的！”

    灰袍老者一声冷哼，就要出手，这时杨叶突然凝聚出一柄意剑，然后指着灰袍老者，道：“是不是这次与我云海书院大比的人就是你？如果你说是，我一句废话不多说，我们现在就开始战，生死由天！”

    “有意思！”

    远处，武元嘴角泛起一抹笑容，道：“这脾气，杠杠的！”

    “确实有脾气，只是不知道实力如何！”韩愈道。

    武元目光落在那远处灰袍老者身上，道：“我倒是想知道这罗森这脸皮厚到了什么程度！”

    名叫罗森的灰袍老者脸色阴沉至极，他自然不会说与云海书院比试的人就是他，他更不可能去与杨叶比试。开玩笑，他堂堂法派首席长老，去与一名半圣玄者单挑，不管是赢还是输，都会让世人耻笑的。

    罗森死死看着杨叶，片刻，他道：“我之所以出手，是因为你在我白鹿书院作弊，如此行径，是在侮辱我白鹿书院，实在该诛！”

    “作弊？”

    杨叶双眼微眯，道：“我不明白你在说什么！”

    “你还装！”罗森怒喝道：“我且问你，你可是从石阶上来的？”

    “你不是看到了吗？”杨叶道。

    “为何你在如此短的时间就自山脚来到山顶？”罗森质问道。

    杨叶眉头一皱，还是有些不明白这罗森在搞什么鬼，这时，虚无神走到他面前，然后跟他说了这石阶的事情。

    说完，虚无神靠近杨叶，轻声道：“你真的没作弊？”

    听完虚无神说的话，杨叶顿时明白了。杨叶无视虚无神，他看向罗森，轻笑道：“原来是我用的时间太短了，然后你说我作弊。”说到这，杨叶突然冷笑起来，“真是可笑，你法派爬个楼梯都需要用一百多息，自己无能也就罢了，还见不得别人快，你们脸呢？”

    “放肆！你”

    罗森怒喝，正欲说什么，杨叶突然打断了他的话，怒喝道：“你才放肆，既然你觉得我作弊，要不要我挡着你们所有人的面在爬一次？如果我没作弊，你当着所有人的面说你法派无能，你敢还是不敢？如果我作弊，我自尽在这里，敢不敢？”

    罗森脸色难看到了极点，在他周身，散发着恐怖的杀意。

    这时，杨叶扫了四周一眼，道：“我云海书院不过是一个小势力，说到底，我们与白鹿书院依然是同属一脉，商院长毕生夙愿是能够带着云海书院的人重回白鹿书院。但是，无奈法派的人却是不允许，不仅不允许，还三番两次派人去我们青州对付我们。商院长为了保护云海书院，被法派强者逼的自爆同归于尽！”

    说到这，杨叶顿了顿，然后又道：“好吧，这是我们自己实力弱，不怪你们。现在，我代表云海书院应约而来，如果是在公平战斗之中，我杨叶败了，被你们杀了，我死的无任何怨言。但是，你法派没有与我们公平战斗，而是多次要以不正当的方式置我于死地。我告诉你们，你们这种行为，我看不起你们，看不起你们！”

    声如雷鸣，响彻九霄！

    听到杨叶的话，白鹿书院法派等人顿时怒不可揭，其中一名学生纵身一跃，来到了杨叶的面前，道：“杨叶，你不是要公平一战吗？我就陪你公平一战”

    说着，就要动手，然而他还未动手，一道人影就突然出现在了他面前，接着，他感觉腹部一阵绞痛，一口精血喷出，然后整个人倒飞了出去，最后重重砸落在地，身体抽搐了一会后便在无动静。

    秒杀！

    “放肆！”

    罗森脸色铁青，又要出手，这时杨叶却是突然笑道：“你看看，小的打不过，老的就要出手，法派，你们还能有点出息吗？还能有点出息吗？”

    “我说两句吧！”

    就在这时，一旁从未说话的儒派为首的白袍老者突然站了起来。他目光在杨叶身上打量了一下，对着杨叶微微点头，然后看向罗森，道：“老罗，这孩子之前有没有作弊，你比谁都清楚，在座的也都是明白人，何必在像小丑一样继续折腾下去呢？”

    罗森冷笑了一声，然后看向杨叶，道：“老夫不过是见他还不错，因此想出手指点指点，可惜啊，人家不领情。”

    “这老家伙脸皮比你还厚！”

    杨叶身旁，虚无神撇了撇嘴，眼中满是不屑。

    白袍老者点了点头，道；“原来是这样，我就说嘛，你罗森也不像是一个厚颜无耻的人，怎么可能会做出这种以大欺小的事情呢？”

    罗森脸庞微抽，冷冷看了一眼白袍老者，道：“云星子，你也别阴阳怪气了。这杨叶他不是要公平战斗吗？好，那我就给他公平战斗，不然，他还以为我法派没人了呢。”

    说着他看向杨叶，道：“杨叶，既然你们来参加我白鹿书院的大比，那就得按照我白鹿书院规矩来，没问题吧？”

    “当然没有问题！”杨叶笑道：“反正以大欺小这么无耻的事我都见过了，在来更无耻的也无所谓了。”

    罗森冷笑了一声，道：“按照我书院大比的规矩，第一场是淘汰赛，就是自由厮杀，直到一方死绝，或者认输为止！怎么样，有问题吗？”

    “没问题！”杨叶道。

    罗森道：“既然没问题，那就开始吧！”

    说着，他右手一挥，十道身影突然出现在了比武台上，其中，八男两女！

    全部是圣者！

    十名圣者！

    “太不要脸了！”虚无神顿时骂了起来，他们这边只有三人，而且都是半圣，而这法派却是派出十人，且都是圣者，这是真的不打算要脸了。

    “不要脸？”

    罗森冷笑道：“你们云海书院无能，你们三个无能，怪我们喽？”

    杨叶目光在那十名圣者身上扫了一下，十人气息深沉如海，毫无疑问，这不是普通圣者。不过也是，这法派都知道了他与安南靖的实力，怎么可能还会派弱者出来送死？对方这显然是想在这一场比赛里就绝杀他们三个！

    杨叶看了一眼一旁儒派老者，后者沉默，没有说话。

    “杨叶，你要是怕了，没关系，我们法派不是那种不讲人情的人。只要你跪在比武台下，向我法派所有人磕头认错道歉，我就放你一条生路，如何？”罗森笑道。

    “何必相激？”

    杨叶道：“既然你们这么想杀我们，那就来吧！”

    说完，杨叶身形一动，来到了比武台上，与此同时，安南靖与虚无神紧随其后。

    “好！”

    罗森冷笑道：“你杨叶够胆，你放心，我们会给你留个全尸的。”

    “你哪来那么多废话？”杨叶直视罗森道：“别浪费时间了好吗？”

    罗森脸上涌现一抹狰狞，道：“既然你这么想死，我成全你！”语落。罗森右手一挥，场中比武台顿时爆发出一道璀璨的白光，白光如同一个钟罩一般罩着比武台。

    与此同时，比武台上，杨叶等人视线中的场景扭曲了起来，很快，众人出现在了一片荒芜的平原上。

    “这是虚空战场！”杨叶身旁，虚无神沉声道：“但是我们还是在比武台上，外面的人还是可以看到。这个比武台有特殊的阵法！所以”

    虚无神话还未说完，突然，他们对面的那十名圣者身形一动，朝着三人冲了过来！

    “战吧！”

    杨叶语落，与安南靖消失在了原地。

    ps：我开通了微信公众号，大家可以加我的微信公众号，直接搜微信公众号：青鸾峰上。以后剑域会举办一些书迷活动，都会在微信公众号上，这样方便些。除此之外，剑宗祖师的番外，还有幽冥殿那些神秘殿下的番外，以及武榜排第一等等的番外，我也在动笔写了。到时会陆续发在微信公众号上。

    还有，大家对剑域未来的走向有什么建议的，也都可在微信公众号上留言，一旦我采用，会送出精美礼物一份，没错，就是本人帅气的照片一张！开玩笑哈，到时会送出许多精美礼物，这些都由我自己来掏腰包。

    除此之外，甚至有的朋友如果有兴趣自己写剑域番外的，也可以留言在微信公众号上，如果我觉得还不错，会把它公布出来与放在剑域书里。

    还有，大家如果想要龙套的，也可以在上面留言，恩，名字最好高端大气上档次一些哈，这样容易被我看中。

    微信公众号关注人数如果破千，我会加两更，任何时候！

    微信上搜索微信公众号：青鸾峰上。就可以关注青鸾的微信公众号了。

    最后：早上就只有一章，还有一章在大修改。           
            