    天地色变，风云变幻，四季疯狂轮转。

    时而春雨绵绵，时而烈日当空，时而秋风扫叶，时而大雪封天，时而白昼横空，时而黑夜降临。

    阴阳交替，轮转循环。

    终而复始，极则复反。

    日夜不休。

    因而化为天地车轮！

    虽然天地车轮恐怖无比，可以碾压一切，毁灭一切，乃是圣道天下最强的杀术之一，但是酝酿的时间过长。

    无法瞬间施展出来。

    但是此时，青山城隍被大仁主的“天下归仁”封锁其魂体，被兵家大贤的“军令如山”镇住神魂，有足够的时间让阴阳家大贤施放“天下车轮”。

    轰隆隆——

    天地、万物、阴阳所化的天地车轮，朝青山城隍滚滚而来，散发着毁灭天地万物的恐怖气息，让天地震荡不已，层层空间在崩溃，令万物失色，似乎只剩下黑白二色。

    方圆千里的生灵，莫不畏惧，莫不疯狂逃窜。

    还有无数妖精鬼怪跪伏下来。

    这时，即使数百里外的钟离城，亦感受到天地车轮的恐怖，似乎头顶上笼罩着浓烈的死亡气息，让他们的灵魂皆颤抖不已。

    无数人被天地车轮的气息所震慑。

    “完了……”

    童丽柏呆呆看着远方，眼里全是绝望，整个人无力瘫坐下来。

    兵家的“军令如山”和阴阳家的“天地车轮”两大恐怖圣术，他怎么可能没有听说过？

    兵家和阴阳家，位列圣道十大派，乃是无比强大的存在。

    即使是横纵家和名家，亦有所不如。

    “天亡我钟离国啊。”

    城墙上有文人扑通一声跪倒下，看着远方恐怖的天地车轮大哭。

    “天亡我钟离国啊——”

    不少文人跪倒下来大哭，想不到最后还是要被灭国了。

    “神君，逃啊。”

    城墙上，不知是谁悲怆吼了一声。

    “神君，逃啊！”

    “神君，逃啊！”

    一个个悲怆的吼声从钟离城里传出。

    青山城隍用生命在庇护钟离城，怎么不让他们感激？况且，青山城隍有索取过他们什么？

    什么都没有！

    在钟离城的百姓眼里，青山城隍庇护是无私奉献的，是仁义无双的，是高风亮节的，是乐善好施的，是矜贫救厄的……

    这时有无数的百姓跪拜下来，祈祷青山城隍能够逃过一劫。

    此时被暂时定住的封青岩，亦是惊骇不已。

    这天地车轮恐怕连大成的城隍金身，亦难以抵挡得住，更不要说才登堂境的城隍金身。

    只在被天地车轮碾压，顷刻间就会灰飞烟灭。

    “哈哈——”

    楚国大贤大笑不已。

    他的“天地有正气”，亦朝青山城隍砸来。

    在四名大贤的围攻之下，青山城隍不死亦重伤，今后只能在圣殿前俯首为臣。

    不过，他们千算万算，却没有算到，他们定住的只是封青岩的城隍金身，以及一缕神魂而已。此时，封青岩的意识瞬间回到本体，从钟离城里的某处睁开眼睛。

    目光冷冽，有电光闪烁。

    但他并没有立即出手，因为幽都鬼王还隐藏在暗处，让他竟然没有感受到丝毫的端倪。

    难道幽都并没有出手？

    他有些迟疑起来。

    这时，天地车轮朝城隍金身碾压而过，瞬间就把城隍金身压成齑粉，就连附在城隍金身上的一缕神魂，亦瞬间灰飞烟灭。

    “天地有正气”瞬息间，化掉青山城隍的气息。

    封青岩并没有控制城隍金身反抗。

    这不过是浪费冥力而已。

    “哈哈——”

    吴国的阴阳家大贤，见到青山城隍被天地车轮碾压成齑粉，不禁仰天大笑起来，道：“即使汝强至，可凭一已之力斩鬼王，又如何？此乃圣道天下，就得要遵守圣道规矩！凡是敢坏圣道规矩者，死！”

    “这就死了？”

    楚国兵家大贤诧异道。

    这青山城隍死得太过干脆了，且死得无声无息，太过让人意外了。而且，连挣扎一下都没有，让他颇有些诧异，感觉有些不对。

    不是传言，青山城隍有一双恐怖的眼睛？可使人通幽见鬼，导致心神失守……

    为何刚才没有使出来？

    是没有来得及？

    兵家大贤不禁抬头看了看天宇，大仁主的“天下归仁”的确恐怖。倘若没有大仁主的“天下归仁”封锁其魂体，他的“军令如山”，根本就不可能镇住神魂。

    “在天地车轮之下，一切皆灰飞烟灭！”

    吴国的阴阳家自傲道。

    这时，楚国大贤和楚国兵家大贤相视一眼，便齐齐看向吴国阴阳家大贤。

    “两位是忍不住了？”

    吴国阴阳家大贤，眯着眼睛警惕看着楚国的两位大贤道。

    楚国两位大贤迟疑一下，最终没有选择出手，毕竟现在不是时机，况且四周有可能隐藏着幽都鬼王。

    谁知道幽都鬼王，会不会趁他们打生打死时偷袭？

    吴国阴阳家大贤，见楚国两位大贤放弃出手的想法，心里微微松了口气，却不敢放松警惕。虽然楚国两位大贤联手，亦不一定能够斩杀他，但是必定不会让他好过，甚至还有可能身受重伤。

    这时天下似乎寂静般。

    特别是钟离城，死一般的寂静，似乎完全不敢相信，青山城隍就如此死了。

    无数人瘫坐下来。

    “真死了？”

    片刻后，一个阴冷的声音诧异道。

    似乎有些意想不到，名震天下的青山城隍竟然死了。

    “哼，便宜了他！”又有一个阴冷的声音响起，声音中充满阴森的气息，让人的灵魂有些承受不了。

    “幽都鬼王！”

    吴国和楚国的三名大贤立即警惕起来，想不到四周果然隐藏有幽都鬼王。

    而且还是两位。

    “诸位不用如此紧张。”

    一名幽都鬼王嘿嘿一笑道，显得阴森森的样子，“本来还想出一份力，现在看来不用了。”

    “啊——”

    一声悲怆的怒吼从天地间响起。

    众人便见无数阴兵从背阴界杀出来，正是青山侯府的阴兵，而率先冲出来正是图央。

    “来得正好！”

    一名幽都鬼王冷哼，道：“正打算灭了你青山侯府！”

    “老鬼，你竟然未死？”另一名幽都鬼王愕然道，似乎有些不敢相信，“这怎么可能？这个天下，不可能有人能够治好你的魂！这一定是回光返照！”

    “杀！”

    图央怒吼，身上迸发出恐怖的气息。

    “哼，今日必杀你！”

    幽都鬼王怒杀上去，瞬间令天地再次黑暗下来，另一名幽都鬼王则杀向冲出来阴兵。

    “住手！”

    一个声音从天宇传下，喝住幽都鬼王，并对图央冷道：“立即退回背阴界！”

    这时大仁主的身影，出现在两者间，阻拦幽都出手。

    “倘若吾今日，必灭青山侯府呢？”

    幽都鬼王冷冷道。

    大仁主没有说话，只是眯着眼睛看着幽都鬼王。

    此时，吴国大贤和楚国两名大贤，瞬间出现在大仁主身边，四人联手压制幽都鬼王，以保青山侯府。

    而封青岩此时终于出手了。

    “暗室亏心，神目如电！”

    一个威严的声音蓦然从天地间响起，随之天地间生出一双眼睛，有恐怖的电光闪过，似乎看透一切时空般，让人心中惊骇不已。

    “天下之善恶、好歹、拙巧、毒慈，皆逃不过吾之目。”

    ……

