    伸手一搂，霸道性的将凤九搂紧在怀里，衣袖一抬，遮挡去她不同于平时的妩媚妖娆容颜，同时冷冷的问：“你来做什么！”

    “听说阿九回来了，所以过来看看，续续旧。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”陌尘声音温和的说着，脸上带着笑意的看着那坐在桌边的轩辕墨泽，看样子，压根没有一点想要离开的意思。

    凤九拨开了轩辕墨泽挡着她脸的衣袖，看向那墙头上的陌尘：“今天去你家时没见着你，本想着过两天再约你喝酒的。”

    “我看今晚夜色就不错。”陌尘说着，带笑的目光落在轩辕墨泽身上。

    而听着这话，再一想到他们刚才干的事，凤九不自在的轻咳一声，道：“今晚就算了，过两天，我请你喝酒。”

    “喝酒？”陌尘看了凤九一眼，轻叹一声，暗自摇头：“你一说喝酒，我就想起前几天被人暗算一事。”

    这话一出，引起了凤九的好奇：“暗算？”以他的实力，还有谁能轻易暗算到他？而这又跟喝酒有什么关系？莫非，是被人下了药？

    “这事说来话长，现在时间还早，我慢慢说给你听。”

    听到这话，轩辕墨泽和凤九嘴角微微一抽，他这是想在这里说故事了？

    轩辕墨泽扫了他一眼，冷冷的道：“你是自己走？还是本君让人送你走？”

    陌尘露出笑意，没去理会轩辕墨泽，而是看着凤九道：“阿九，今晚的夜色还是挺好的，你要不要上这墙头来看？”

    见状，轩辕墨泽浑身的冷冽气息如同冰刃般散了出来，正要说话时，就被凤九一双轻轻拍着他肩膀的手给安抚了，当下冷哼一声，敛起一身的气息。

    “陌尘，你这是要打扰我们的好事？”凤九笑眯着一双眼睛问着，就依在轩辕墨泽的怀里，并没有起身。

    陌尘微微一笑：“怎么会。”他的声音只是一顿，目光泛着莫名的光芒看着两人，意味深长的道：“其实，就算我不来，你们也成不了好事的。”

    听到这话，两人眉头皆一动，轩辕墨泽瞥了他一眼，没开口，而凤九则问：“什么意思？”

    “时候未到。”他温声说着，看着疑惑的她，微笑着解释着：“你是凤星不错，而轩辕是帝星也不错，但是，想要结合到一起却没那么容易。”

    “这是为什么？这应该没什么关系吧？有区别吗？”她甚是不解，心下也在沉思着。

    就连轩辕墨泽也皱了皱眉，脑海中想着的则是，每次明明他和她将要成其好事时，总会被打断，不仅是这样，就连婚事也是一拖再拖，似乎有什么阻碍一样。

    “天机不可泄漏。”

    他微微一笑，并不再言，而是看了两人一眼后，轻叹一声：“既然我不太受欢迎，那我就先回去了，等着到时你请我喝酒。”

    只听他声音一落，人从那墙头站了起来，弹了弹衣袍，转身跨步而出时，一把飞剑出现在他的脚下，带着他往纳兰家而去……