    五行山，九龙峰。

    九龙环抱，冲云望峰，大有龙入祥云，乘风而起之势。

    清晨，云山雾绕，一绝美女子踏云登峰，望朝阳而临绝顶。

    一身淡绿缀祥云，柳腰一握悬骨笛，一眼望之胸涌而澎湃，这峰便不如那峰了。

    女子绕过望云石，便见两人笑望着她。只见其中一名高大老者，开口笑道：“子曦，慢了！”

    钟离子曦玉手挽发鬓，贝齿轻启：“怎么也要有始有终，否则太过无情！倒是让两位久等了。”

    高大老者身旁站着一名中年男子，只见其一身素雅青衫，剑眉入鬓，目生重瞳，望之不怒而威，如九天帝君临世。

    只见那男子微微一笑，说道：“几十年的交情，不辞而别，倒显得子曦无情无义了，正应与启民道个别才对！”

    钟离子曦苦笑道：“几十年的盘算，没想到被那老不死的借了把剑！哎！若是你在，这事也就圆满了，现在我这心里多少有些堵得慌。”

    只见那中年男子面色如常，拱手行礼道：“是我思虑不周，给子曦赔礼了，还望子曦莫要再气！”

    厉抗天大笑道：“多少是有些不如意！不过，这是好事，若事事顺意反而不美，毕竟我们要逆天而行，这一路必然满是荆棘！小磕小绊，倒是能提醒我们，莫要掉以轻心！”

    中年男子转头望着朝阳说道：“军神本就大限将至，你那一剑虽未取其性命，他也熬不了几年了，正好借着几年光景，该吃下的也就无需客气了！”

    厉抗天望着中年男子背影说道：“明子，暗子？”

    “暗子该动了，你城里那些人，倒是可以可以暗中帮扶一下。至于明子——我反而觉着有些棋子不稳，得要敲打敲打，正好子曦这边已经腾出手来，倒是要辛苦子曦了！”

    厉抗天皱眉道：“您是觉得拓跋迥那小子动作太大了？”

    中年男子回身笑道：“我们在利用他，他何尝不在利用我们！他那一万步兵，现在已然成了骑兵，此时已到涿郡了！此子野心不小，不可小觑，若是控制不好，很有可能背后捅我们一刀！”

    钟离子曦笑道：“我跑一趟江宁城吧，见一见这个后起之秀，看看到底有何不凡之处，竟然让您也不放心！”

    中年男子很是认真的说道：“天下宗师之上已去两人，拓跋迥便可挤进前三，此人年岁不大，心思深沉，若是有一天成圣又手握重兵，必成后患！”

    钟离子曦再次笑道：“那这次便费点劲，除了他。”

    中年男子摇头道：“还不是时候，我还需要他把江南彻底捣碎，把那些世家大族连根拔起！若是没了这把刀，就得我们亲自来，那就不美了！”

    厉抗天想了想说道：“我倒是不担心拓跋迥玩花样，只要子曦跑一趟露个脸，就算他成了圣，也得掂量掂量自己的分量！”

    中年男子点头说道：“以目前来看，拓跋迥还不具备控制整个南边的能力，最起码东方慕白和澹台灭明这俩人，他就绕不过去。所以子曦这次去，不但要敲打他，还得帮帮他。”

    江宁城拓跋迥，就连弘道帝这个当今皇帝都毫无办法，如今有了一万骑兵，那更是如虎添翼，如鱼得水。

    江宁城，拓跋迥步出书房，迎着旭日闭目养神，显然是又再书房熬了一夜。

    一名家丁快步跑过回廊，来到拓跋迥面前，躬身递出手中信笺。

    信笺是叶方山通过信鸽传回来的，内容很简单就几个字“已过涿郡，一切安好！”。

    看过信笺，拓跋迥微微一笑，有了这一万匹战马，他便可打造出一支数千骑的重甲骑兵，到那时他便可稳压东方木白和澹台灭明一头，而那些墙头草再想随风倒可就不成了。

    现在对于拓跋迥来说，只差晋阳的战事了，若是一切进展顺利，大乾精锐遭到重创，老头子也倒了，彭庚切回到大兴在被百官弹劾，他就不用窝在江宁一隅了。

    拓跋迥在江南经营了这么多年，一直在等变天，一直在等大乾朝这潭死水被搅浑，因为浑水才好摸鱼。只要他拓跋迥这把刀越来越锋利，握刀的那只手就不敢随意使唤他，因为一个不小心刀是会伤到握刀之人的。

    这个天下聪明人有很多，自认聪明的人也不少，特别是那些趴在大乾朝身上吸血的家伙们。而自认聪明的人哪里最多，那就非大兴城莫属了。

    天下将乱，这一点大兴城内的高官心知肚明，他们不瞎，而是视若不见。他们能看见的是朝堂，对他们来说那里才是战场，而并非整个天下。排除异己，大权独揽，寄一人之下，于万人之上，那才是他们的理想，才是他们的终极目标。

    吏部尚书府邸，午时迎来了一位客人，这人拎着一坛陈年佳酿，便造访了裴延亭。

    暖秀阁外，裴延亭坐在池塘边，悠哉悠哉的钓着鱼，看起来心情大好。无他，今日早朝，有人当着文武百官和当今圣上的面，搅黄了太谷县战事的封赏。

    其实对于封赏几个不入眼的小将，算不得什么事，没必要大费周折的去搅和，可关键这个封赏是侯文远拟定的，这就不一样了。

    侯文远打着军神门徒的烙印，那他就是地地道道的军方，而搅黄军方的封赏，或者弹劾军方的武将，只要成功，便是百官升迁的捷径。因为吏部尚书裴延亭，视军方如匪患，谁把军方的事搞砸，谁就是好样的，谁就官路亨通。

    年轻官员想出头，仅凭政绩考评可不行。你得选队站，当然仅凭站队也不行。你得勇于冒头，敢于得罪人，敢于跟政敌死磕，有理没理辩三分的流氓精神，你的上司才会重用你，才会提拔你，因为你有勇，能用。

    裴延亭很高兴，百官中还是有想要进取的，还是有政见相同的好下属的。

    官靴踏在青石板上的声音传得很远，只见裴延亭笑着放下鱼竿，转头望着青石路尽头走来那人，大步迎了上去。

    “哎呦！哪阵风把侯公吹到老夫府上了，你看看还带着酒，这是要跟老夫喝上两倍喽？”

    侯文远堆着笑，紧赶两步，一只手抱着酒坛，一只手搀着裴延亭，忙道：“您老怎么还亲自迎了出来，可是折煞文远了！这不前两日，书院的大先生来府上看望小女，还带了书院的佳酿，我就想啊！您老就好喝上一口，这不赶忙给您送来了！”

    “侯公有心了，知道老夫贪杯！还别说正巧了，我这菜备齐，侯公这酒便来了，走上我那暖秀阁喝上两杯！”

    暖秀阁，富丽堂皇不说，里边收集了许多名家字画，侯文远一进门便迈不开步了，大眼睛正盯着一幅字细看，嘴里还不停夸赞“苍劲有力，矫若惊龙，好字啊！好字！”。

    裴延亭眯缝着眼，笑道：“喜欢？喜欢就送于侯公。可惜并非大家所书，怕是有些拿不出手！”

    侯文远忙道：“君子不夺人所好！不过还真不瞒您老，这字我是越看越喜欢，恨不得这就捧回家！要不，您老看这样如何，明日我派人送一万两银子过来，您老行行好就把这字转让给文远可好？全当您老做善事的了！”

    这字写的虽然不错，但还真不是名家的，不然裴延亭也不会放在一楼的角落里吃灰。这字拿出去，恐怕五百两也无人问津，而侯文远却要一万两来买，显然是有所求的。

    只见裴延亭哈哈笑道：“贤弟也是个识货的行家，既然贤弟这么喜欢，老夫便忍痛割爱，一会我便命下人把字送到府上，至于钱不钱的，可莫要再提！走我们上楼，边喝边聊。”

    “万金难买心头爱，文远这里先行谢过了！”

    说着，侯文远便躬身一礼。

    侯文远送的大礼，裴延亭是欣然接受了。毕竟你侯文远掏一万两白银买的是字，若是一会的事不好办，他裴延亭想不办，你侯文远也没法子。

    送礼是一门艺术，对于混到今天这个位置的侯文远来说，他还能送得更好看，更让人没道理不收。至于收礼后不办事，也没啥好怕的，一件事办不了，以后还可以办下一件不是。

    暖绣阁三层，两位尚书喝得正开心，却见侯文远忽然皱起眉头，轻叹一声。

    裴延亭见状，知道正事要来了，那这戏他得接下去啊，所以微笑道：“贤弟可是有什么难处，不如说与老夫听听，看老夫能否帮得上忙！”

    侯文远故作为难的说道：“文远年轻游学时曾路遇劫匪，幸得一游方道士搭救，才捡得命来。这不，那道人的弟子在军中当个小校尉，我便想拉其一把，也算咱不曾忘记救命之恩！”

    “滴水之恩当涌泉相报，这是应该的！贤弟说的事，定然事早朝提起的封赏，贤弟放心老夫一定会帮你跟他们说道说道的！”

    侯文远忙起身行礼答谢，姿态放得很低。

    其实按理说，军中武官升迁，他侯文远想偷偷弄个把人来大兴城，就跟玩一样。可为了给后人争些名头，他不得不放低身段，巴结巴结这位吏部尚书，以免这些文官再使绊子。

    两位尚书，把酒言欢，直到大笑着散了宴席。可谁要是认为，一笑泯恩仇，那就是缺心眼。因为恩仇这事，可不是谁都能放下的，显然马邑城的李太平也放不下……

