    20倍重力压榨锻炼的方式，不仅对身体强度有着很大的增益效果，对于意志也是有所帮助的。

    在频繁承受身体极限压力的情况下，陈立的心神也负担着许多痛苦。

    再加上小湾离世之后，他的心中平添诸多感慨，整个人的心神都似乎进入了一种奇异的状态。

    连日修练，时间一长，这种状态带来了许多好处。

    陈立发现自己的意志力已经超越了超凡的巅峰，正在往“半步掌控者”稳步前进。

    用观想法观想外物的时候，可以清晰观想出一整座城市的所有物体，包括每个居民皮肤的纹路、菜市场蔬菜的叶脉、下水道里耗子的一根根细毛等等。

    而且他的头脑一片清明，意识力量仍然还在持续增长，一刻也没有停止。

    ……

    一年后，陈立的细胞密度已经达到了240倍。

    去年一年时间，他的细胞密度只增长了30倍左右，而这一年却增长了110倍。

    这种“黯然销魂”的状态，效果可见一斑。

    不过时日一久，陈立也渐渐从那种状态之中脱离了出来，心态恢复了正常。

    这一日，他结束修练，收起衰亡恒星内核，走出练功房，在湖边小坐。

    不远处，陈劫也正在休息，半躺在湖畔的躺椅上，望着未被迷雾遮蔽的天空发呆。

    陈立知道她是个修炼狂魔，整天都是在修练，很少有这样闲下来的时候。

    难得遇到，便不由自主散发出自己的意志力，想要感知一些她现在是什么实力。

    说起来，现在他的感知能力已经比火种8号的检测能力还要强大了，可以更加清晰的看出一个生物的强大与否，哪怕是超凡巅峰的强者，他也能看穿。

    不过在脑波扫描方面还是没法和智能程序相提并论。

    意志力外放，感应陈劫的气息。

    陈立讶然发现，自己年纪最小的女儿，现在居然已经达到了20阶段，马上就要抵达超凡的巅峰了！

    这提升速度，也是相当的快。

    才从天元星回来两年，就一口气跨越了4个阶段！

    “嗯？”

    望天发呆的陈劫似乎察觉到了陈立的意识探查，转头看了过来。

    见陈立坐着休息，她随口道：“终于走出悲伤了吗？”

    “悲伤？”

    陈立不禁哑然，“生离死别虽然令人心痛，但也不至于悲伤这么久。我这一年，纯粹是在闭关调整状态。”

    “那不还是因为悲伤？”陈劫撇嘴，不再看他，继续望向天空。

    “呃……”

    陈立一时语塞，被这个酷酷的女儿给堵得无话可说。

    “问你个事。”

    为了缓解尴尬，陈立主动转移话题。

    陈劫淡淡的道：“问吧，我尽量为你解除迷惑。”

    “嘿？给你三分颜色还开染坊了！”陈立一阵郁闷。

    陈劫是越来越不把他这个老爹放在眼里了。也亏得她是个女儿，要是儿子的话，估计已经被打得住院了！

    “要问快问，我很忙。”陈劫不为所动，无惧他的威胁。

    甚至在躺椅上翘起了二郎腿。

    “……”

    看着她这副样子，陈立真想揍她一顿，让这妮子知道什么叫做家庭暴力！

    不过……为了不打扰云雀和陈安他们修练，他忍了！

    “之前在天元星的时候，老天尊说过期待我能和他并肩作战。你见过未来的事情，应该知道这句话的含义吧？”陈立问道。

    这个问题在他心里沉淀也有一段时间了。

    当初老天尊送他衰亡恒星内核的话，现在想来还是觉得有些好奇。

    陈劫闻言略作沉吟，少顷回道：“你以为掌控者很强大。但其实，他们也只不过是高级一点的士兵，同样有为了阵营冲锋陷阵的时候。”

    “what？掌控者？士兵？”陈立脑袋一歪，冒出一连串的问号，有点发懵。

    掌控者如此恐怖的存在，光靠意念就能覆灭一整个文明……居然还需要冲锋陷阵去战斗？

    “说是小兵稍微有点过份，但本质上确实是这么个意思。”

    陈劫解释道：“你应该知道，宇宙是在不断膨胀的。伴随着宇宙的膨胀，宇宙中的普通物质会越来越多，特殊能量会越来越少。生物进化需要的是能量而不是物质，因此为了保证文明能够继续发展下去，掌控者们都会为自己的文明去获得更多的能量，抢夺能量丰富的星区控制权。”

    “这种争夺，是以宇宙国为单位的，超凡都没有资格参与，只有掌控者才能出面。”

    “老天尊衡元业是至暗宇宙国一员，你也是。所以将来一旦发生争夺星域的战争，而你又刚好已经成为掌控者的话，那自然是要和老天尊站在同一个阵营。”

    听完解释，陈立恍然大悟。

    宇宙虽然很大，但是可供生物生存的地方其实很少很少。

    可供生存，又富有宇宙能量的，就更少了。

    之前他在北天玉星的飞船资料库中看过一些信息，里面就有提到过“星域争夺”的事情。

    宇宙中有些星域是宜居的，能量很丰富，但因为一些原因，还没诞生高级文明。

    各大宇宙国找到这种地方的话，都会据为己有。

    而如同这种地方出现在两个实力的交界处，或者被两方以上的势力同时看上的话，就免不了需要争斗了。

    低端的区域争斗，是由小文明对小文明来争抢。

    而大一点的，便是掌控者与掌控者之间的争夺。

    若是再大一点，关系到一整个星系、矮星系的控制权纠纷的话，那就是两个宇宙国的争斗了。这种级别的争斗，甚至有可能会导致掌控者陨落，说掌控者是“小兵”也不为过。

    “提醒你一句，宇宙国并不是宇宙中最大的势力单位。在宇宙国之上，还有族域信仰的区分。”陈劫冷不丁的又说道，把陈立吓了一跳。

    “族域信仰？那是什么？”他问道。

    陈劫看着天空，回道：“我们所在的‘灵长类文明大星区’，也可以叫做‘灵长族域’。这片区域范围内诞生的智慧生物都是灵长类。如果不是的话，就会被迅速消灭掉。因为……这片族域的星空之主，是一个灵长生物，他不会允许其它族类在自己的地盘里和自己的族类竞争。”

    “星……星空之主！”陈立瞪大了眼睛。

    终于再次听到这个词汇了。

    上一次听说，还是火种8号告诉他的！

    创造《生命真解》的科学家推算过，当细胞密度超过18000倍的时候，可能会进入一个超越掌控者的全新境界，那个境界就叫星空之主！

    而现在陈劫告诉他，灵长类文明大星区，这几个宇宙国的核心统治者，正是一位这样的强者！

