    陈凡手段频出，依旧不能阻挡自身落入下风。

    台下无数观众皆是议论纷纷。

    “果然，这陈凡一路运气杀入八强，遇到强敌就被打回原形，看来这场战斗胜局已定！”

    跳的最欢的自然是四象门的弟子。

    每当看到陈凡落于下风，就便又开始开始“嘘”声，扰乱陈凡的情绪！

    只是陈凡虽落下风，却始终坚持不败。

    几次下来，最前方于形正的目光变得越来越锐利，他面色相当难看：

    “为什么，一个靠运气进入八强的小子，竟然能够撑到现在？！莫不是林青鱼这臭女人在放水么？”

    他心中充满了戾气。

    越看到陈凡坚持得久，他就越发不爽！

    “如果是我，十招之内，一定将这混小子打下擂台！”

    大多数的观众和弟子不知道林青鱼有多么强大，看到陈凡吃瘪，只觉得一切正常，甚至认为陈凡不过如此，连个女人都打不过！

    只是毕竟有人知道林青鱼的恐怖，其能闯到这里，靠的可并不是她的美丽……

    主席台的位置。

    那些馆主、教官所在地方，这些人视野最好，眼力最佳，看到二人如此长久的交手，就十分吃惊了。

    “怎么可能？！”

    陈凡虽然落在下风，可战斗的局势，却并没有大家预料那般，真的发生一面倒的变化！

    而陈凡也有还手的机会。

    这说明二者的实力层次是相近的！

    寒梅阁的馆主是个女人，三十多岁，穿着宫装，挽着发髻：“这个陈凡怎么可能撑到现在？难道是青鱼没有全力出手，给他留了面子？”

    林青鱼是她徒儿，她是最清楚林青鱼实力的！

    陈凡能击败利雯，也没见他展示出来多么超越常人的实力啊？

    而林青鱼和利雯是同门师姐妹，实力差别那可就太大了！

    十个利雯也不会是林青鱼的对手！

    就算是那葛元童、于形正，更早于林青鱼突破武道二重，而且男性气血旺盛，遇到林青鱼，胜负也不好说！

    周遭之人皆是是面面相觑，有些难以置信地看着擂台上的比拼……

    按照他们想的，陈凡应该是一触即溃，撑不了十招才对。

    “古怪，古怪……”

    “林青鱼不像是刻意放水，这小子莫非和颜林簇一样，又是个天生气血强大的怪胎？”

    李临流微微皱眉，看了好一会儿二人的战斗，仔细观察者什么，好半晌这才舒展眉头：

    “陈凡虽然不如颜林簇气血生生不绝，不过的确先天气血强大，远超常人，甚至他的身体内好像还没有达到极限，气血有些凝滞和波动……”

    武道奠基，练力秘籍的根本意义便是壮大气血、增强根基，而一些天生气血强大的弟子，也就比一般人更具备优势！

    他们哪里知道，陈凡根本不是先天气血强大，而是因为已经修成十几门练力秘籍的原因！

    虽然陈凡修成的练力秘籍，品质一般，三等最多，二等也不过那么三两门，只不过数量上去了，相互叠加，才让他有如此的气血和体魄。

    尤沙虎啧啧称奇：

    “陈凡悟性又好，竟然身体气血也不差……啧啧，未来发展不可限量啊！”

    李临流也是微笑点头，颇感到高兴。

    陈凡的表现完全出乎他的意料。

    给了他太大的惊喜！

    要知道，陈凡的年纪是八强中最小的一个，有如此实力，还有什么可说的？

    他心中也在思索，自己当初打算送给陈凡一个惊喜，将之拉到自家战车之上，如今陈凡如此表现，他倒是要送出一份拥有足够价值的东西才是！

    ……

    选手后台，冯元成也默默在后台看着这场战斗，眯着眼睛。

    一开始他以为林青鱼放水，可是看下去，他越发发现二人战斗的不凡！

    “这林青鱼的实力，恐怕我应付都十分麻烦，陈凡凭什么能坚持到现在！”

    陈凡虽然落于下风，只是一直支撑到现在，还能继续支撑下去，实力却完全超过了他的想象！

    陈凡真的只是靠运气进入八强的吗？

    ……

    擂台之上。

    “我终于顿悟了！”

    陈凡一脸惊喜，双眼满是炙热。

    他打了几十招《风雷掌》没能有所领悟、提升，反而间隙打了几次《白云松鹤掌》便满足了隐藏条件。

    他心中闪烁：

    “果然，我之前曾经在擂台实战中顿悟过一次《风雷掌》，看来第二次没那么容易！我就说，林青鱼给我这么大的压力，怎么可能还不是‘战斗状态’！”

    对立面的林青鱼只看到陈凡双目灼热地看着自己，只感觉浑身不自在，“哼”了一声，再次飘然向前，出掌挥出。

    “来的正好。”

    陈凡兴奋不已，冲向前去，主动迎战。

    不像观摩他人更高熟练度的功夫，直接便能有所领悟。

    陈凡的“顿悟”，要演练过掌法才能有所提升。

    于是在无数人目光之中，陈凡再度用出了《白云松鹤掌》。

    他双手酥酥痒痒，手掌拍了出去！

    “又是这一掌！”

    林青鱼忌惮陈凡的拳法，却见陈凡又换成《白云松鹤掌》，皱眉小心应对，也是不敢贸然进攻！

    林青鱼的小心，恰好给了陈凡机会。

    陈凡双目凛然，无欲无求，眼中再无对手，只剩下了一次次出掌！

    一次次演练、使出，没消几遍，他的掌法竟然以肉眼可见的速度熟练起来！

    本来尚且显得粗糙的第三式《白云松鹤掌》，变得愈发圆润、完美！

    台下无数人眼睁睁看着陈凡双目锐利，目不斜视，似乎是进入一种特殊状态……

    而当陈凡进入这种状态之时，本来处于下风的他，竟然逐渐打了回来！

    甚至反而占据了上风！

    “陈凡这是……”

    “怎么可能？！他怎么突然打得过林青鱼了？”

    无数观众哗然错愕。

    即使是飞灵县几位馆主和教官，也是再无法保持之前的淡定！

    “不可能，陈凡的《白云松鹤掌》明明离大成还有许多距离，怎么会突然变强这么多！”

    有心人则是很快反应过来。

    “他的状态……”

    陈凡如今的状态，赫然与前两天其对敌时一模一样！

    黑虎帮的帮主尤沙虎瞪大了眼睛，扭头看向李临流：“李馆主，您这位弟子，莫非……他又顿悟了？！”

    李临流面色古怪，他是白云道馆的馆主，自然最清楚陈凡此时《白云松鹤掌》领悟不断提升的恐怖！

    这可与孟奇、冯元成那种达到临界点的突破不一样！

    李临流点了点头，深吸了口气，语气也带着许多的古怪：“应该便是顿悟了……”

    他身份特殊，虽然年轻，只不过是暂代飞灵县的馆主一职，经历更多，见识更广，也见识过顿悟发生！

    寒梅阁那位馆主，大大的眼睛，好奇地看着与自己徒儿比拼的少年，美目充满了好奇和惊讶。

    能顿悟的人，虽然意味着悟性高。

    可在大众看来，想要顿悟，运气是更加重要的。

    毕竟人的根骨、气血还称得上有迹可循，可是悟性这东西就颇有点虚无缥缈了。

    在场之人，虽然没几个有过顿悟的机会，可却总见过那么一两人顿悟！

    可是相隔几天，见到同一个人顿悟两次……

    这却根本是史无前例！

    而且这一次陈凡的顿悟，是比《风雷掌》厉害了不知道多少的《白云松鹤掌》！

    “果真是顿悟么！厉害厉害！”

    “白云道馆捡了一个宝贝，这小子的悟性可能恐怖得很！”

    李临流双目也满是欣喜：

    “《风雷掌》也就算了，这次他顿悟的可是《白云松鹤掌》，以他的气血强度，加上此次顿悟，我白云道馆全体培养，怕是要不了太长时间，他就能彻底修成这门练力功夫！”

    李临流目光闪烁，已经打算全力培养这位悟性惊人的弟子了！

    而其他武馆的馆主个个面带嫉妒，心里不平衡，却极少有人起了挖墙脚的想法。

    从来都是白云道馆挖别人的墙角，没听说过其他武馆能从白云道馆挖走人的！

