    萧逸同样不着痕迹地扫视了一眼这三人。

    心头，暗暗凝重。

    这三人的气势，可比赤虎帝君之流强盛得多了。

    即便是他对上这三人，恐怕也棘手得很，胜算不出八成。

    “还有呢？”萧逸同样压低了声音，问道。

    “咕。”独眼光头忽然咽了口口水，“还有更麻烦的。”

    目光再移。

    远方，天地中心范围，一座高山之上，那是个身材魁梧的中年人。

    “大人，此人是个滚刀肉，若有可能，我劝您之后别招惹他。”

    “此人是火山帝君，大人您听这称号就知道，这家伙性格狂暴得很，一言不合便要暴走出手，且不顾后果。”

    “不知有多少势力惹了他，被他一怒之下焚杀满门。”

    “凶名最甚的一次，是这家伙在一方诸天焚杀了差不多一个小世界的范围，生灵死伤无数。”

    “在一方诸天内杀人？”萧逸皱眉，“还是如此大规模地残杀。”

    “诸天之内有帝主强者，他小小一个帝君，也敢？”

    独眼光头苦笑道，“便是因为有帝主强者存在，才制住了他，却也不敢杀他，只能放了。”

    “这火山帝君背后，正是五山之一，地火山。”

    萧逸眯了眯眼，“原来是五山之一的强者，难怪如此行事霸道而肆无忌惮。”

    “是的。”独眼光头连忙转移目光，看向远方。

    那里，是血海之上，一老者，正凌立站于血海上，无惧那蒸腾热气。

    老者，一身华服，眼含凶光，阴冷无比，倒是和这片天地的炙热气息格格不入。

    “嗯？”萧逸循目光看去。

    “天地气息？那家伙是一方界主？”

    “是血灵界主？”

    独眼光头点了点头，“大人你猜对了。”

    “此人我也不认识，但其身上有血灵界至宝的气息，显然便是血灵界主。”

    萧逸点了点头，“难怪血灵界那边生灵来往密集，一批批生灵接踵而至，他这界主却不待在界主府。”

    “原是到这来了，打这里的主意。”

    独眼光头沉声道，“此人也是帝君实力。”

    “我看此人，应该比不上大炎帝君他们，弱上一筹。”

    “但这里，可是毗邻血灵界之地，算得上是他的地盘。”

    血灵界与血炎界，彼此毗邻。

    毗邻的域界星辰，虽特殊法则不一样，但却有共通之处。

    血灵界主，掌控血灵界，定是早便参悟了血灵界的特殊法则，且身怀血灵界至宝。

    故而，血炎界内，也可算是其半个地盘。

    在这里，他比大炎帝君之流，乃至这五山之一的地火山强者火山帝君更加麻烦。

    “最后。”独眼光头微微呼了口气，方而目光小心翼翼地挪动着。

    “大人你看到那光头年轻人了吗？”

    远方，一个光头年轻人，毫无疑问地站到了整片天地的最最中心处。

    萧逸眯了眯眼。

    那年轻人虽和独眼一般，也是个光头。

    但这年轻人的面容却是秀气多了。

    虽光着头，却丝毫没有违和感，反显得异常好看。

    独眼光头低声道，“那是火童子。”

    “四门之一，半灯门弟子，同时也是半灯门这一代的最强妖孽，半灯门主亲传。”

    “半灯门，号称半盏明灯蕴尽虚空万火，一系灯芯藏引道衍火源。”

    “半灯门主，实力深不可测。”

    “诸天万界，还未有一人敢说在火道本事上强过半灯门主，包括至尊帝主。”

    “你可想而知，其麾下亲传的这位火童子，何等之强。”

    话音刚落。

    独眼光头猛地吃痛一声，看向火童子的目光似火烧腾，连忙收回了目光。

    可即便如此，双眸仍旧红灼，仿佛被火焰灼烧了一般。

    萧逸眯了眯眼，在他的注视中，至始至终火童子并无半分动作，也根本未有看向这边。

    “可有大碍？”萧逸看向独眼光头。

    独眼光头摇了摇头，“没事，只是眼睛干灼难受，小人以元力流淌温养，应当一阵子就没事了。”

    “蹲下。”萧逸道了一声。

    独眼光头听命蹲下。

    萧逸手中一粒丹药取出，轻轻捻碎，涂抹在独眼光头双眼之中。

    霎时间，独眼光头只觉炙热之感再无，双眸清凉无比，舒服至极。

    “这下彻底没事了。”独眼光头睁开眼，笑笑，“还是大人的炼药手段厉害。”

    萧逸轻笑，“这么多早就诸天成名的强者，这么多狠人。”

    “之后争抢，不仅会是场大战，更会是场恶战。”

    “我倒更宁愿轻松些。”

    “大人想…？”独眼光头面露疑惑。

    萧逸轻笑，“我们先走一趟。”

    说着，萧逸取出那份卷宗情报，“万界商行的情报上，写得明明白白。”

    “这血狱魔炎，就在这血海最深处，血炎界大地最底之处。”

    独眼光头闻言，脸色一惊，“我说大人你为何也跟着我压低声音和隐藏目光。”

    “以大人你那张狂性子，看谁都不顺眼，哪里会像我这般目光躲闪。”

    “原是大人你早有计算，免得引人注目。”

    萧逸淡漠一笑，“老规矩，你和一众精锐在此等我。”

    独眼光头摇了摇头，“我跟大人您一并走吧。”

    “大人放心，我对自己的实力很自信。”

    萧逸轻笑，“随你。”

    “那便战船留下，一众精锐若有个不对劲，立刻离去。”

    “成。”独眼光头连忙去作吩咐。

    半晌。

    独眼光头归来，“大人，都吩咐好了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，一把捉过独眼光头的手臂。

    二人身影，无声无息地消失在原地。

    血海之上，咕咚一声，只如一个血海生起而又裂开。

    ……

    二人，在血海之下，疾速下潜。

    “啧啧。”独眼光头看着周遭血色，惊讶道，“这明明是片血海，可里头温度却是极高，宛若沸腾热水。”

    继续下潜数千里深度。

    独眼光头皱眉道，“这里的温度，都和熔浆毫无区别了。”

    下潜至万里深度。

    二人，已然不得不凝聚出护身元力。

    至血海之底，两万里深度中，二人站稳了身影，却已然有浑身炙热难耐之感。

    “好可怕的温度。”独眼光头惊讶道了一声。

    “到底了。”萧逸看了眼脚下厚实的土地，点了点头。

    诸天万界，各个域界星辰，或许有大小之别，但这大地的深厚度，却尽皆一样。

    大地，永远那般公平，无有偏心。

    天或会更高远宽阔，地却永远是那般深厚。

    ......

    第五更。（补）

