    他想拥有力量，拥有，可以保护最重要之人的力量，所以自从那次冥王龙事件后，他才每天拼了命的训练。

    凤凰山隐藏了mega进化的秘密，而那个神秘的白衣精灵，叶双再次遇到不敢说百分百打的过它，但是最起码他自己保证自己全身而退，这是对自己实力的信心，如果陈宇也有同样的机遇，最后让暴蝾螈成功获得超级进化的力量，这对叶双来说，身为朋友也是十分高兴的。

    抱着这样的想法，叶双来到了凤凰山。

    凤凰山的入口围了几个铁栏杆，上面还用白纸贴着封路二字，看到这个后，叶双疑惑的往山上望了望，恰好这个时候，一个社工打扮的男人来到叶双身旁：“兄弟，最近山里面的超音蝠不太平，所以为了保证路人安全封路了，如果你想爬山，原路返回吧。”

    “我有点事想上去一趟，安全方面你不用担心我。”叶双微笑着说道：“我是一名精灵训练师，可以保护自己。”

    “看你这年纪……应该只是一个高中生吧，如果你有二级训练师，我可以放你进去。”男人上下打量了一下叶双，然后摇了摇头说道：“如果没有就改天过来吧，现在凤凰山不安全，我是为了你好。”

    毕竟高中生注册的那批训练师，除非顶尖的那一批，不然是没有二级的，男人主要是为了让叶双知难而返。

    “有的。”叶双微微抬起胳膊，手腕上的手环闪烁着五颗星星，代表了叶双五级训练师的实力。

    “你这……”男人露出不可思议的表情。

    叶双以为男人不信，便拿出自己的联盟身份证，确认好身份后，男人更加震惊，明明身份证写着的生日表明了叶双才十八岁，可训练师等级却达到了五级，这个年纪配上这个实力也太恐怖了吧？

    “那个……我可以进去了吧？”叶双试探性的问道。

    “可以了，不过还是请注意安全。”男人的语气多了一丝恭敬。

    “谢谢。”见到男人让了栏杆的路出来后，叶双道了一句谢后，便走上了凤凰山。

    叶双找陈宇并不是漫无目的找，而是——

    叶双拿出游戏机，按了按后，打开了图鉴的搜索功能，游戏机的图鉴搜索可以在一定的范围下搜索特定精灵，而凤凰山毫无疑问的……

    没有暴蝾螈。

    准神级精灵不会出现在这种靠近市区的郊区，所以叶双直接特定搜索暴蝾螈，从而确定陈宇的位置。

    搜索了一会，叶双发现游戏机出现一个光点。

    “有了，果然在凤凰山。”看到范围内的确出现了暴蝾螈的气息后，叶双露出微笑，然后朝着目的地走去，不过他也发现，那个地方恰好是他曾经和刘雪玲去过的岩洞群。

    大概一个多小时，来到信号最强的岩洞面前，叶双往里面看了看，刚打算走进去，就听到里面传来交谈的声音：

    “把本源抽取出来还要多长时间？”

    “需要一定的时间，毕竟我们这是强制抽取，那个眼镜仔和那条龙真顽抗，要是老实点，哪需要这么长的时间。”

    叶双下意识的躲在了一旁的岩石后面，他听到交谈声后，脸色逐渐冷淡了下来。

    随后，有两个身穿黑衣的男人走了出来，其中一个点了根烟，开始抽了起来：

    “世界需要新秩序，我们等着一天很久了。”

    “你觉得……‘它们’真的可以？”

    “喂，你在想什么？你是在质疑组织吗？！”

    “没、没有，我只是随便问问而已。”

    “只有破灭才会重生，无论是太古时期还是现在，‘它们’是帮助我们的大人，只要把本源拿出来，我们就有机会打开通道。”

    “是。”

    在他们交流的时候，叶双盯着他们，眼镜仔和那条龙，毫无疑问就是陈宇和暴蝾螈，按照现在这种情况，真就被刘雪玲猜对，绑架了？！

    而本源这个词叶双并不陌生，因为白语幽体内就有一块幽灵系本源，这么说来，陈宇的暴蝾螈也有？

    这也太巧了吧。

    “难不成这些家伙口中的‘它们’是异兽？”响起兰町山的那个眯眯眼，叶双的眼神逐渐冷了下来：“这么说来，他们还有可能是一伙的……”

    异兽是不属于这个世界的精灵，而巴印毫率遗迹里的那个回忆，人类太古文明也是被异兽毁灭的，虽然不知道中间发生了什么让异兽消失了，但是这群人似乎打算利用本源打开所谓的通道让异兽重新出现。

    “发现了不得了的秘密，得快点告诉联盟才行。”叶双深吸一口气，然后拿出手机。

    虽然对自己的实力有信心，但是这么严重的事件，叶双不想擅自行动，像以前那次修学旅行，他的鲁莽行动就害他和语幽被化石精灵包围，差点出事。

    可是那两个人的下一句话，让叶双的瞳孔紧缩；

    “回去吧，那个家伙估计还在抵抗，先把他杀了吧，反正继续耗下去也是浪费时间，还不如强制抽取。”

    “我早说杀了，反正本源在精灵身上，人留不留着都无所谓。”

    “嗯，不过我感觉阿哲那家伙已经不耐烦了，就算我们不说，他应该也要动手了。”

    “嘿嘿，也对，那个暴脾气。”

    ……

    “嗯？”其中一个人走到洞口，忽然发现了不对劲，因为身旁的那个人不见了，他奇怪的转过头，发现一团深紫色的毒雾忽然出现堵住了他的嘴，随后黑雾缓缓睁开血眸。直接双眼发出光芒。

    催眠术。

    “呃。”那个人摇晃了一下身子，然后倒在了地上。

    “做得好，耿鬼。”叶双从一旁走了出来，他看到倒在地上的两人，然后和耿鬼把他们拖到了一旁的草丛里，并且从背包空间里拿出绳子和抹布绑好并塞住嘴，把他们腰间的那几颗精灵球一股脑扔到自己的空间里后，叶双拿出手机。

    给白校长以及联盟说了大概情况后并要求支援后，叶双看向洞口，他现在最好就是守住洞口，可是这样的话，陈宇可能就会有生命危险。

    犹豫了数秒钟后，叶双仿佛下定了决心毅然朝着洞口走去。

    这次，我不会让我身边任何人受到伤害了……

    