    

    经过适才的一番杀戮，三军将士的心中都产生了一种莫名的情绪，并不是振奋的军心，而是一颗畏惧而又愤怒的种子。

    战场打扫很快，不消片刻几十万人又重整旗鼓，浩浩荡荡的立于城门之下。动作铿锵有力，整齐划一。远远望去，尘土飞扬，颇有一种大风起兮云飞扬的感觉。

    看着杨林十三州大敞开的城门，黑衣人的嘴角勾出了一抹邪魅的弧度。

    呵，他就不信，帝弑天都落在自己手里了，他们还能有什么依仗。

    不过据说这天泽有一位足智多谋的丞相大人，再看如今这局面，难不成还要使空城计拖延时间？即便他的目的是相反的想要引君入瓮，这么短的时间，他能调集多少兵力来对抗几十万大军。

    这些士兵都是卑微的人族，即便中了埋伏不过就是早点投胎，没什么大不了。只要自己的任务能完成，他可管不可许多。

    大手缓缓的举起，然后猛地落下。

    士兵犹如波涛汹涌的洪流一般，在黑衣人开闸的同时，毫无阻碍的涌进了杨林十三州。因为最前排都是拿着盾牌的步兵，所以步伐显得异常沉重，扬起的飞尘将眺望的视线变得缥缈，让人产生一种错觉，宛如腾云驾雾而来的地狱魔兵，每一步都踩踏在那些手无缚鸡之力之人的血肉之上。

    风乍起，吹散了原本的蓝天白云，仿佛连光线都变得昏暗。即便如此，黑衣人那嗜血的微笑还是显得异常清晰。

    阴鹜的双眼如毒蛇一般泛着幽幽绿光，随时准备冲上去狠狠地撕咬人类的血肉。没有同情，没有怜悯，反而充斥着一种变态的兴奋，然而下一刻却异变突生。

    就在拿着盾牌的先头部队进去的瞬间，原本空荡荡的城墙之上瞬间布满了弓箭手。他们全副武装，从头到脚，甚至看不出男女性别。

    箭在弦上，万箭齐发。密密麻麻的箭矢朝着敌军飞过来，一波接着一波。

    “不好，有埋伏！”

    敌军瞬间乱作一团，一边后退，一边抵挡飞来的箭矢。

    没有了先头部队盾牌的抵挡，一个又一个的士兵倒下。黑衣人和各国君王被围在中间，虽然有惊却也无险。毕竟，有几十万士兵给他们做肉盾，一时半会儿也伤不着他们。

    “撤退！快撤退！”几个国家的皇帝见到这般场面，早已吓得屁滚尿流，嘴巴里不住的喊着“护驾，撤退！”

    什么瓜分地盘，什么抢夺财宝，此刻在他们看来，都比不得自己的小命。

    突然转变的局势，让黑衣人恼怒。

    该死的天泽，明知道他们的君王在自己手里，竟然还敢这般放肆。看来，他们是想帝弑天先他们一步下地狱了。既然如此，那就别怪他辣手无情。

    “来人呐。”他一开口，一名影卫就凭空出现，跪在了他的面前。对着影卫吩咐了几句后，影卫就消失不见了。

    “大家不要乱，传本官帅令，让前方士兵筑起人肉屏障抵挡对方进攻，好争取时间想破敌之策。”

    帅令下达，众将领不得不执行。只是这人肉屏障，就等于是让自己的士兵去送死，哪个将军能忍心。

    “大人，既然今日对方有准备，那么我们何不退兵改日再战。人肉屏障，一来过于残忍，二来，末将担心对方还有他法。到时候，咱们的士兵白白牺牲，岂不是赔了夫人又折兵吗。”

    “是啊是啊。”

    “没错，我觉得现在也应该选择退兵，避其锋芒。天泽的兵力咱们是清楚的，他们撑不了多久，何必这样白白牺牲。”

    “就是就是。”

    ……

    各国君王将军都纷纷附和，其实他们倒不是真的有什么智慧，只不过是想尽快离开这个是非之地罢了。经过这么一折腾，他们视乎已经有些忘记了眼前这位黑衣人的手段。

    “你们是在质疑本官的决定吗？”

    突然间，一道阴冷的目光笼罩在了他们的头上，明明还是秋天，却感到了刺骨的寒意，这种透心凉的感觉，也让他们的脑袋恢复了之前那可怕的记忆。

    “不不不，不敢，不敢。你们快快去执行大人的命令，不得有误！”

    “对对对，大人足智多谋，怎是我们这些人可比。大人说的一定是对的，我们一定执行，一定执行。”

    看着众人那种因为畏惧而变得谄媚的嘴脸，黑衣人嗤之以鼻。要不是留着他们还有用，他早就不屑于和他们多说一个字了。

    “本官知道你们此刻心中都很没底，都觉得本官根本想不出对应之策对吗？”

    “不不不，大人英明神武，肯定能想出好办法的。”

    “是啊，我们既然推举大人做元帅，自然是全心全意相信大人您的。”

    ……

    其实除了溜须拍马，他跟他们相处的这段时间还真没看出来他们还有什么别的特长。就这样的人也能成为人上人，怪不得这片大陆人才凋零逐渐没落。

    “行了，找个嗓门大的，让他对着楼上的人喊话，如果不想现在就看到他们帝弑天的尸体的话，就立刻停止进攻，放下武器投降。或许，本官能发发慈悲，放他们一条生路。”

    这一下众人可是恍然大悟，原来这帝弑天在黑衣人手里。帝弑天在天泽臣民心中可是神一样的存在，如果这个时候将帝弑天拉出来放在前面，别说会有箭矢了，估计连个说高话的也没有。

    只要押着帝弑天作为人质，那么天泽还不是手到擒来。

    本来以为他们想要瓜分天泽土地财宝的愿望要破碎了，没想到还有这么一出。这样一来他们不仅仅再次看到了希望的曙光，还朝着他们的理想又迈进了一大步啊。

    哈哈哈哈，光是想想心里就美滋滋的。

    虽然这个黑衣人有些狂妄自大，不过帝弑天这件事还是做得挺漂亮，也算没被让他们心惊胆战了这么久。

    本以为这样喊话以后天泽士兵会立刻停止进攻，没成想他们就跟完全没听到似的，加快了放箭的速度。

    “该死的，这就是是什么情况！怎么会这样？”不是说帝弑天在天泽的地位很重要吗？不是说帝弑天深受天泽臣民爱戴吗？就这效果哪里像是深受爱戴，说是他们希望帝弑天快点儿死更加贴切吧……

    随手一抓，将一个不知名的将军拉到了跟前。

    “不是说帝弑天很重要吗？为什么都告诉他们帝弑天在本官手上了他们还没有停止进攻，反而，进攻更加猛烈了？”抓着衣领的手不断收紧，手背青筋暴起，说话地位语气明显听得出咬牙切齿的味道。

    “到底是哪里出了问题，你们最好给本官解释清楚。不然，你们都别想活着离开这里。”该死的，他堂堂灵者竟然被一个凡人气到如此地步。

    “回回回…回大人的话…这这这…这不应该啊…大人息怒…大人息怒…一定是咱们喊话的人声音不够洪亮，所所所…所以对方还没听清楚…一定是这样的…”

    狠狠一甩，将他甩到了一边，然后命令全军将士一块儿大喊：“帝弑天在我们手里，尔等立刻放下武器投降，可绕尔等不死。”

    “帝弑天在我们手里，尔等立刻放下武器投降，可绕尔等不死！”

    “帝弑天在我们手里，尔等立刻放下武器投降，可绕尔等不死！”

    ……

    果然，这次似乎有了效果。楼上的攻击逐渐减弱，然后停止。

    “大人你看，末将没有骗您吧。”适才那个将军见状，立刻上前嬉皮笑脸的请功。只可惜黑衣人连看都没看他一眼，而是注视着城楼之上的动静。

    一位身着白色披风，头戴一品冠的年轻男子慢慢的走了出来。面色如玉，温文尔雅。

    “大人您看，那就是天泽丞相，也是帝弑天的左膀右臂——独孤影城。”尽管黑衣人没有搭理他，但是他还是不死心的贴着人家的冷屁股。没办法，谁让人家是元帅呢。没看见各国皇帝都不敢惹吗？说不定抱好了这根大腿，以后就能飞黄腾达了呢。

    “独孤影城！”

    “没错，就是他。据说独孤影城年仅双十，却足智多谋，帮助帝弑天解决了不少棘手的问题。如今帝弑天在大人手里，这天泽主事之人，除了他之外，不可能再有别人。”

    听了这个将军的话，黑衣人剑眉一挑。

    “这么说，要是帝弑天死了，最大的受益者就可能是这位丞相大人了。”

    他自然明白黑衣人这话中的含义，不过…

    “大人有所不知，这独孤影城和帝弑天的关系非比寻常，有过命的交情。所以独孤影城绝对不会背叛帝弑天的。”

    既然如此，那就是他想多了。看来刚才，确实是对方没有听到关于帝弑天的消息，他还以为是这个独孤影城想要害死帝弑天自己当皇帝呢。

    “独孤丞相是吗？如今帝弑天在本官手里，不过他是死是活还的看独孤丞相是否肯配合了。”

    “哦？既然我家君王真在你们手里本相自然会配合，想必你们也是知道我家君王的重要性，任何东西都比不上他的安危。只是本相不知道你们想要我如何配合？”

