    周卓不断的向前走，一路上遇到了不少的巨猿，不过都被斩杀了。

    越往里走越有点不自然，好像在以前这里根本没有这一条路。

    “这个路怎么会有一条裂缝呢？”周卓疑惑的看向身边。

    此时周卓身后正是一个巨大的洞穴，那个洞穴看上去并不大，而且也没有什么特殊的，就是一个很普通的石洞罢了。

    “难道这条裂缝是那些巨猿弄出来的？”周卓的心中暗暗的想道。

    周卓也不敢贸然行动，而是仔细的观察起了那个裂缝。

    “咦，那里怎么还有一块墓碑，看上去似乎很新。”周卓突然发现在墓碑的后面有一个很新鲜的墓碑。

    这些墓碑都是用石头做成的，墓碑上刻画着一些图案和文字。

    “这是谁的墓？”周卓的眉头微微一挑。

    这些文字和图案他都不认识，所以只能站在这里观察。

    “看上去似乎是一个人的墓，这个人是一个武士？他应该没有什么背景吧？怎么死的这么惨啊！”周卓看到石碑上的图案和文字，不由的说道。

    随后周卓将视线转移到了石碑旁边的那个坟头上。

    “那个人的坟上有着一股很浓烈的死亡之气，应该是一名死人，而且还是一名高级的亡灵武士，死了很长时间了。”周卓一眼就看出来，那个墓碑上的文字和图案应该是属于亡灵的东西。

    这死亡之气对周卓并没有什么太大的影响，周卓直接就越过裂缝。

    “呼！”一股寒风迎面吹来。

    “冷！”周卓忍不住打了一个冷颤。

    “好冷啊！”周卓忍不住说道。

    周卓没想到这里的温度居然这么低，一般的温度，他还是能够承受的，但是这里的温度居然已经超过零下了。

    “这种鬼气，应该不是这些巨猿散发出来的。”周卓说道。

    看到这种，让周卓误以为这都是小说里面的阴气。

    不过这个时候他也没有多想，毕竟这里的阴气太浓郁了，而且周围也没有任何的其他生物，所以他就算是想多了，也不可能有其他的东西出现了。

    周卓继续向前走着。

    “这里好像也有不少的尸体。”周卓再次发现了不少的尸体。

    这些尸体看上去好像都已经死了很久了，但是尸体并没有腐烂，这一点非常的奇怪。

    周卓看到了尸体之后，直接将它们全部收进了储物腰包。

    “这里还有一具尸体。”周卓看到一具尸体躺在一个角落里面，那个角落是一个坑洞，周卓的手伸进去一摸，直接将那具尸体抓出来扔进了储物腰包里面。

    不过周卓也发现了一件事情，这些尸体都是人类的，但是身上并没有穿衣服。

    而且周卓还发现这些尸体好像并不是死后变成这样子的，他们的皮肤很干燥，好像是经历了无穷的岁月才变成了这样子。

    “难道这里也是一个阴兵的老巢？”周卓心中暗暗的想到。

    “咦？怎么又多了一具尸体？”当看到一具尸体躺在旁边的时候，周卓顿时愣住了。

    因为这具尸体也不是死者，而是一名青年男子的尸体，他的尸体上穿的并不是人族的衣服，而是一件兽皮做成的衣服。

    “这到底是谁的尸体？”周卓不禁疑惑的说道。

    随后周卓又向其他的方向走去。

    “这里也有尸体。”很快周卓发现了一具尸体。

    那是一个女人的尸体，她的脸上还带着惊恐的表情。

    “这具尸体的衣服和这些尸体的衣服很相像，但是他们都死了，而且尸体上都带有血迹，这个地方应该经常发生争斗，而且还不止是这些尸体，应该还有其他的尸体。”周卓想道。

    很快周卓又找到了两具尸体，这两具尸体的尸体上也都有着血迹，虽然这两具尸体的血迹看上去很浅，但是周卓依然可以看到一些血渍。

    “这个地方不是人死后的遗址，而是战斗的遗址，而且战场应该还不是很小，至少也在数百米以上。”周卓的脸色凝重的说道。

    “这个地方好诡异啊，这里的气温好像比外界的温度还要低，而且地面好像也很湿润，看上去这个地方应该经常会有雨水流淌，但是现在却没有雨水了，这到底是怎么回事？”周卓不停地在脑海中思考着。

    这个地方实在是太诡异了，让周卓感觉到非常的诡异，这简直就像是一座死城一样。

    在前世的时候根本没有这个地方，那位神秘人物有这么大的手笔？竟然可以将这样一座阴气这么重的死城在区区一个小时呢全部掩盖？

    因为【九域】每次更新只有一个小时，并且只少不会多，这也是周卓知道的。

    但是如果这里真的存在着这样一座死城，那么这个神秘人到底是怎么将这个死城给隐藏起来的呢？周卓感觉这里的神秘性实在是太强了。

    周卓感觉自己现在好像陷入了某种危机之中，这个地方的危险程度实在是太大了，让他觉得很不妙，因为这个地方有很多诡异的东西存在，但是这里面却没有出现任何的魔化物。

    周卓想要继续向前走，但是却发现在他的脚下忽然间出现了一条黑色的藤蔓。

    藤蔓瞬间向他袭来，藤蔓上面冒着丝丝的白烟，这些白烟就像是毒蛇吐出来的信子，看上去令人感觉恶心。

    “这些是什么玩意儿啊？”周卓连忙退后了几步，看着地上那密集的黑色丝线，这些黑丝线上的白烟看上去十分诡异，但是这些白烟上面的气息，周卓还是很清楚的感应到了的，这绝对不是什么好惹的东西。

    “嘶嘶......”这些黑丝线一下子便从地下钻出来，这些丝线在空中扭曲着，然后向周卓冲击而来。

    “靠，这到底是什么鬼东西？”周卓连忙施展出了生灵岩碑，并且用极寒冲击风暴进行攻击。

    这些黑色丝线被冲击波击碎之后，周卓立马向远处飞去。

    “不知道这些到底是什么东西？”周卓看着周围的这些黑色丝线，不禁皱起了眉头。

