    “贱人，你居然装作不认识我！”

    “当年你是怎么在我面前山盟海誓的！转眼成空！”

    康伟现在的心情很是极端。

    嫉妒石佳现在的生活。

    穿着衬衫，在深市最好的办公大楼里上班，身边出入的都是一些大公司的职工。

    还拿着高薪水。

    他觉得石佳就只配在餐厅里上班，然后一辈子被自己控制的死死的，成为自己所谓的贤内助。

    现在你比我混的好了，那心理落差就大了。

    还有，石佳这些东西，也应该让我享受，而不是你一个人过的那么舒坦。

    更何况你还冷漠无情，至多年的感情于不顾，过河拆桥！

    如柴进所言，他又怕柴进这个大老板，不敢过去闹事。

    只能远远的这么眼红、嫉妒、爆炸。

    等了十来分钟后，外边一个提着那种六七十年代手提皮包的人，走了进来。

    身上穿着很有讲究，但在深市这种大城市里充满了土味。

    尤其是那种神气无比的姿态，令人很是不舒服。

    站在餐厅门口看了一圈后，走向了康伟。

    康伟看到男人后，赶紧起身：“爸。”

    此人就是康伟的父亲康定国，五十来岁。

    八十年代末乡村万元户的优越感十足。

    瞪了自己儿子一眼：“没用的东西，一个女人都看不住，我看你这大学也是白读了！”

    “佳佳现在在哪里。”

    康伟很是委屈的指了指柴进他们那边：“已经在那边很久了。”

    “那个女孩叫王小莉，是她的表妹，边上青年是她的妹夫，听说是在元里县开酒厂的，很有钱。”

    “也正是他这个妹夫把石佳从我身边带走的。”

    康定国脸色很不好的扭头看了眼柴进：“他很有钱？”

    康伟点了点头：“多有钱我不知道，但在他深圳也有公司，开的车子也是进口的一百多万。”

    “还有……”

    康伟这段时间确实对柴进做了一些调查。

    当然了，也只是调查到了一些很是皮毛的东西，核心的东西没有调查到。

    康定国听的脸色很不是滋味了。

    他农村土万元户的优越感，似乎在被儿子的讲述当中按在地上摩擦。

    一台车就是一百多万，这就是相当于一百个老子啊！

    听他儿子还在讲对方多么的厉害。

    气不打一处来，一拍桌子：“瞅瞅你那出息样儿！有你这么灭自己威风，长他人志气的吗。”

    “他有钱也抵不了他破坏人家家庭，带走人家老婆的事实，这叫不要脸！”

    "有钱就可以为所欲为了？如果是这样，那还要国家干嘛，还要法律干嘛！"

    康定国开始教育了起来。

    康伟不敢讲话了。

    康定国说教了足足十多分钟后，也终于说累了。

    喝了口水。

    看了看柴进那边。

    几个服务员站在他们桌子边专门负责服务。

    身后还站着一个保镖，被柴进的气场给刺痛了。

    刚好有一个服务员从边上路过。

    他赶紧一把叫住：“我说你们餐厅的服务员怎么还区别对待？大家都是无产阶级的同志，你们怎么就犯了资本家的眼病了？”

    服务员不明所以，但还是有礼貌的开口：“先生，有什么需要帮忙的吗？”

    “你觉得呢？我要你给我站在后面，和他们一样，听我们吩咐服务！”

    说着指了指那边柴进他们。

    服务员看了过去，也没有多想。

    只是笑了下说：“抱歉，那位先生是我们这边的贵宾，我们餐厅有规矩，达到一定消费数额的贵宾，我们都要有专人服务。”

    “先生，您是我们这边的贵宾吗？”

    “贵宾？”康定国愣了下，在他们乡下下了那么多馆子，哪个不是他进去后把他当成贵宾的。

    但又很没底气的说：“我就是你们这边的贵宾！”

    “哦，麻烦你报下您的名字，我看下我们前台那边有没有关于您名字的登记。”

    康定国怂了，万元户的优越感再次下挫了几分。

    服务员也不知道是不是故意有心讥讽，继续很有“礼貌”的笑着说：“没关系，只要在我们餐厅累积消费达到了多少，就可以成为我们的贵宾。”

    “现在你们要点菜吗？”

    康定国继续强装道：“那当然，把你们菜单给拿过来！最贵的菜单！别以为乡里人穷，现在国家政策好了，乡里的生活不比你们城市里的生活差半点!”

    康伟着急了。

    因为菜单他刚刚已经看过了。

    这么讲吧，拿着菜单看了很久后，最终点了两个最便宜的炒饭。

    那也花了他五六十块钱！

    这压根就不是普通人能够进来的地方。

    怕面子挂不住，赶紧开口：“爸，算了，咱们随便吃点就好了，待会我们吃完了再找佳佳好好聊聊就行了。”

    “吃饭不是最重要的，谈事才是主要事情啊。”

    服务员目中闪过了一丝的讽刺。

    原来他就是在故意调戏这个康定国。

    他是负责这块的服务员，可能不知道这桌子上的人，就点了两碗炒饭吗。

    进这餐厅里的人，绝对不是为了过来吃炒饭的。

    就吃炒饭的人，也绝对不会进来这种地方。

    所以一开始就在犯嘀咕。

    康定国刚一开口盛气凌人，高人一等的说要派专人给他服务。

    他心里其实有些不爽，故意在带着节奏讽刺这个乡巴佬。

    康定国一看儿子又怂了，很是恼火的抬头：“我说你到底怎么回事！”

    “你别忘记了，我康定国是村里第一个万元户！”

    “给我拿过来！”

    “好的！”服务员继续忍着恶心，从边上把菜单给拿了过来：“请您点单。”

    康定国很是不服气的接过了菜单。

    结果打开一看，面色惨白，有些端不住了。

    加快了速度的翻页，一直翻到底，有些忍不住了：“我说有你们这么做生意的吗？”

    “咱国家人民生活水平有欧米人高？你们最便宜的一个菜就要卖四五十，一份炒饭都要卖三十！”

    “还是不带肉星子的炒饭，这不是明摆着在宰客吗！”

    “这是资本家的尾巴，明目张胆的在国家眼皮底下压榨劳动人民！”

    服务员也有些听不下去了，慵懒的说了句：“消费总计达到三千，可以成为我们这边的贵宾。”

    “单次消费超过一千，您也可以像那个老板一样享受两人专门服务。”

    “你还要人专门给你服务吗？”

