    晚餐的时候杨婵依旧是忙前忙后，却不再是一个人忙了。

    也许是为了有个好印象，也许原来雨花观就是这种风气，雨萱勤快得有些让凌云子意外。

    帮着杨婵做饭，收拾餐桌也就罢了，完了还不忘记给凌云子斟茶递水侍奉左右，一副服服帖帖的模样。

    这让凌云子很是开心，眼睛不时地往杨婵身上撇，似是示威似地还一个劲地与玉鼎聊什么尊师重道。

    聊到最后杨婵干脆摔了罐子说要出洞外去透透气，走开了。

    猴子心道这凌云子平时该得是多缺尊重啊。

    想他手下一帮子妖怪徒弟，该多是一副臭脾气不懂什么尊师重道，那凌云子自己也整日嘻嘻哈哈没点正经丝毫没有当师傅的样子。

    这不由得让猴子有些期待凌云阁究竟是个什么样的道观。

    末了，凌云子看猴子一直蹲在一旁研究书简，便走过来问道：“今晚天气还不错，怎么不像平常那样出去练棍呢？”

    “你不是明知故问吗？”猴子伸了伸懒腰回道。

    凌云子的嘴巴凑到猴子耳边，幽幽地说：“刚刚我们去的时候见到他了，鼻青脸肿地，一时半会下不了床。如果不是他师傅医术还算高明，又有不知哪里送来的仙丹吊命，早见阎王去了。你没见他看我收了诗雨萱当弟子，牙齿咬得那叫一个响啊，差点一口老血吐出来不治而亡。哈哈哈哈，我凌云最喜欢干这种事了。”

    “我不是怕他，就现在的情形，谅他也没办法来。天知道他还认识些什么人，你不也说有不知道什么地方送过来的仙丹吊命吗？万一其他人来呢？我还没那么犯贱没事出去找事。”猴子低下头继续翻阅书简。

    “其实你到洞外练棍倒也无妨，俩化神境的在这里，一个十二金仙一个灵台九子。这昆仑山地界的道徒，就是脑子给驴踢了也不敢跑到洞口来暗算。至于那些个修为够高的，也不会冒着和我们两个撕破脸皮的危险为这货出头才是。”

    猴子抬起头来看了凌云一眼，心想这说的也对。

    自己先前的举动，凌云子居然知得一清二楚。

    是不是每个化神境的悟者道修者感知能力都是那么强呢？他微微侧过身子去看了不远处正聚精会神写着什么的玉鼎一眼。

    应该不是。

    据他所知，悟者道修者内部也有分门别类，异常繁杂。而且便是同样的修习内容，资质高低修出来也有差别，便是都是化神境，当中也分了好多阶。

    例如须菩提与凌云子，说起来便都属化神境。但修为可就差了十万八千里了。

    又如杨戬属于化神境界，天庭属于化神境的偏将上将加起来少说也有三五百个。但谁要认为这上三五百个偏将上将一拥而上能拿下杨戬，那只能说明那人无知。

    猴子将目光从玉鼎身上收了回来，继续聚精会神地看着手中的书，随口问道：“还是先说说什么时候回去吧。”

    这一说，凌云子的表情当即僵了一僵，尴尬笑道：“这里不住得挺好的吗？”

    “你的意思是说，不想走了？”猴子无表情地注视着凌云子问道。

    “不走？那倒也不是。师弟你难得出来一趟，难道不想到处散散心吗？”

    “这里的人一个个看到我都像见了鬼似地，外面还有一堆天兵在。我该往哪散心呢？”

    凌云子仰起头细细想了下，道：“师弟你这说的也对，要不这样，这几天我们便离开这里，到我凌云阁去住几天。我那边可没人排挤妖。如何？”

    猴子的脸颊微微抽动了两下，呼吸顿时急促了几分，牙齿咬得紧紧地。

    那握书简的手已经将书简按得微微弯了下去。

    见此情形，凌云子赶忙跑开去。

    日子又是一天天地过了，猴子整日猫在书堆里倒是获益良多，只是心中依旧惦记着回斜月三星洞的事。

    对他来说，学会七十二变和筋斗云才是正道，才能摆脱目前的窘境。

    凌云子依旧死拖赖拖，只是见猴子的脾气一天比一天暴躁的样子，态度隐隐有些软了。

    而洞府之外，那天兵选将的事情也还在忙活着丝毫不见结束的迹象。

    至于诗雨萱，这小丫头自从来到金霞洞之后的表现简直堪称弟子的楷模，十分讨凌云子欢心。闲下来的时候也会和猴子套近乎，对于能够拜入凌云子门下的感激之情可谓溢于言表。

    约莫半个月后，洞外忽然传来一个声音。

    “请问玉鼎真人在吗？请问玉鼎真人在吗？”

    此时玉鼎真人不知因何事出了门去，洞府内只余其他四人。

    听到那叫门声，诗雨萱不明所以，杨婵的脸色却微微变了变，疑惑地朝着洞口的方向望。

    对视了一眼，凌云子朝着猴子使了个眼色：“出去看看。”

    也没多想，猴子拖着不离身的行云棍便朝着洞外走去。

    还没出到洞府外，猴子便已经感觉到洞外有数十股强弱不一的灵力。

    这让他多少有了些疑惑，但凌云子总不至于害他吧？洞外都是什么人，杨婵或许不清楚，但凌云子应该早已经感知了**不离十才对。

    走出洞口，刺眼的阳光袭来，猴子微微眯起了眼睛，眼前一阵白茫茫。

    忽然间听到一个熟悉的声音：“就是他！”

    猴子猛地闭眼，又缓缓睁开。只见眼前一片刺眼的银光！

    里外三层的天兵，一件件银色的铠甲，一片片白色羽翼舒展，一把把长戈闪着寒光！

    这其中竟还分列多名天军小将！

    在那正前方站着的，是一位身材魁梧的天将，天将身后，是一张熟悉的脸－－王路琦！

    看到那张脸的瞬间猴子顿时心中一颤，握着行云棍的手不由得攥紧了去。

    此时的王路琦显然还没有痊愈，身上绑着绷带，手里柱拐杖。一张脸也没完全消肿。

    可……凌云子肯定是知道洞外都是谁的，为什么还让他出来看呢？

    还没等猴子想明白，只见那天将一挥手大喝道：“拿下那妖猴。”

    “诺！”

    一众天兵当即操起手中的兵器朝着猴子围了过去。