
　　海帕芝顿的速度，快如闪电，整个身体直接化作了一道黑光，紧紧的跟在了迪迦光芒的后面。

　　噼啪、啪啪、轰隆、咔嚓…ŴŴŴ.23sk.com

　　入眼所及，整片苍穹均是粗大雷电交加，闪闪灭灭，噼里啪啦的炸响声回荡，场景很是让人感到震撼。

　　五秒后。

　　迪迦的光芒率先到达了南太平洋，迪迦的身形直接显露了出来，落在了太平洋浮上来的超古代遗迹之岛上。

　　“昂！！”

　　迪迦直接是落在了加坦杰厄的面前，看到迪迦的到来，加坦杰厄发出了极其嘹亮的昂叫声，像极了大象仰天长啸。

　　后面，海帕芝顿同样也是到了太平洋海上的上空。

　　只不过海帕芝顿并没有显露出身形来，而是被红玲动用了全身的能量，释放出了一股阴森，冷冽的黑光。

　　将海帕芝顿七十米的身体给包裹住，身体就这么悬浮在了太平洋上方的几千米高空之上。

　　这时候，红玲才有机会去打量一直存在于记忆里的加坦杰厄。

　　虽然海上充满了黑雾，但是这种距离也不长，海帕芝顿头上的两个镰刀角可不是摆设，能清晰的看到下方的加坦杰厄和迪迦。

　　加坦杰厄庞大的巨石状身体里长着无数能吸收能源的触手和巨型钳，脸上的眼睛的位置和人类的是相反的。

　　拥有坚硬的外壳，防御力极高，原剧中即使是强力型迪迦也不能损伤分毫。

　　迪迦在落入了水中之后，面对着加坦杰厄的嘹亮叫声，以及那一双倒挂在下面的头颅，那一双充斥着红光的眼睛，迪迦一时间难以下手。

　　面对这种极其膈应的生物，换做任何人，都是这样的反应。

　　就像是你面对一条蛇时，蛇昂着上半身，下半身盘着，你第一时间也是不是一样不知道该怎么下手好一点？

　　现在的迪迦，就属于这种情况。

　　但，经历了这么多场战斗洗礼的迪迦，已经不再是一个菜鸟了。

　　既然不好下手，那就先来一个远程攻击好了。

　　迪迦双臂挥动，一个弱小版的兰帕尔特光弹直接打出。

　　然而，兰帕尔特光弹只是在加坦杰厄的身上炸起了一片火花而已，并没有受到什么伤害。

　　千米高空之上，红玲只不过是看了一下迪迦的攻击效果，下一刻原本的想法直接推翻。

　　“加拉特隆！”

　　红玲直接在海帕芝顿的体内空间里将加拉特隆给实体化了出来。

　　嗡！

　　在这完全被黑雾笼罩了的天空之下，一道巨大的彩色魔法阵凭空浮现。

　　那炫丽至极的颜色，直接将这一片天给照耀，随后加拉特隆的身躯从旋转着的魔法阵之中涌出。

　　“真是被记忆这个东西给束缚住了想法，干嘛要这么麻烦呢，趁你还没发现我，我直接给你来一发终极大招，看你的防御能不能挡得住！”

　　红玲忽然很想弹自己的脑门一下，太小心了也不好，既然担心会阴沟里翻船，那就直接搞偷袭啊。

　　虽然红玲的战斗意识与经验几乎说是没有，她也很想多战斗磨练一番，但她觉得，加坦杰厄可不是一个好的磨练对象。

　　而几乎是在红玲将加拉特隆给实体化出来的那一刻。

　　下方海中探出的触手将迪迦击倒在水里的加坦杰厄，立即就察觉到了上方的加拉特隆。

　　如果不是因为红玲的特殊屏蔽能力，在这黑雾笼罩的范围之内，加坦杰厄早就发现海帕芝顿了。

　　现在加拉特隆突然出现，第一时间就被加坦杰厄给发现了。

　　“昂！”

　　加坦杰厄隐埋在水中的下半身，下一刻从水里暴露了出来。

　　那让人感到头皮发麻的触手，恐怖的身体构造，完全的暴露在了红玲的眼中。

　　“发现我了！”

　　加坦杰厄昂起了身体，一大半全都浮出了水面，并且一条触手挥动。

　　这动作怎么看，都像是在指挥着别人进攻的手势。

　　“唳！！”

　　骤然间，一道刺耳无比的厉叫声从加坦杰厄身后的上方响起。

　　“小儿科啦。”

　　红玲给加拉特隆下达了动用终极大招的指令，随后海帕芝顿直接迎上了冲击而来的佐加。

　　下方，迪迦现在也是看到了海帕芝顿，而且更是看到了他曾经见到过的一幕。

　　加拉特隆在空中，头轴闪烁黄光猛然一荡间，直插天际，双臂微张，胸口红色核心与双眼泛起恐怖的红光来。

　　加拉特隆的头顶上方更是浮现出一层又一层的彩色魔法阵，加拉特隆那如同辫子一样的头轴就像是烧烤的串串，将几层彩色的魔法阵串联起来。

　　而加拉特隆的周围空间更是嗡鸣不已，震荡得一大片的黑雾都散开。

　　“恰！”

　　迪迦虽然惊讶于红玲和海帕芝顿竟然也会出来帮助自己，但同时也没有过多的意外。

　　趁着这个时机，迪迦猛然纵身一跃，在半空中一个后空翻，直接落在了加坦杰厄的近前。

　　大古又开始了他的战士打法。

　　轰！

　　蓦地，加坦杰厄和迪迦的上方传下了极其恐怖的炸响声，宛如几十顿炸药一同引爆！

　　一团冲天的火光劲直将这一片空间给照耀，有一刹那的功夫黑雾笼罩下的天变成了白昼。

　　爆炸过后，是海帕芝顿那独特的咕噜噜噜声音传出。

　　红玲此刻手掌心中，沉浮着一只佐加的卡牌，她又干掉了一只佐加，又得到了一张卡牌。

　　将迪迦给干趴进了水中的加坦杰厄，这一刻突然感觉到了一种能够威胁到它的能量波动正在极速的涌动着。

　　“昂！”

　　加坦杰厄身体半仰，那一颗倒挂着的头颅看向了上方正在集聚能量的加拉特隆，威胁的来源就是上方的那个家伙！

　　“哗哗哗！”

　　加坦杰厄身体猛地一个震颤，旋即只见海面极具沸腾翻滚着，然后一条长长的触手从水里探出。

　　接着是一个巨大的钳子跟着窜出，两个让人感到头皮发麻的触手与巨型钳直扑加拉特隆而去，它要打断加拉特隆的攻击。

　　“芝…顿…”

　　然而，红玲怎么可能让它如愿，只见加拉特隆的面前突然涌现一股黑气，海帕芝顿的身形闪现而出。

　　直接一钳子将袭来的触手与巨型大钳给砸了回去，力道不可谓不大，触手与巨型钳一下子就掉落进了水中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第162章 上来就开大免费阅读。https://xs.23sk.com 