
听到身后的咆哮，许言缩了缩脖子，以更快的速度逃窜。

一直逃出很远，见身后并没有人追来，他这才松一口气，紧绷的神经松弛下来，吐出一口浊气，低喃道：“没想到钟团长一个大老黑，居然有这么水灵的女儿，那相貌、那腰身、那腿子、那肌肤，啧啧…”

一阵风出来，绿军装猎猎作响，蹭到了身上淤痕，许言忍不住倒吸一口凉气，好一阵龇牙咧嘴，心翼翼的撸起袖子，却见双臂一片红肿，这让他的好心情，瞬间被破坏无疑，赞叹的话语化作低声诅咒，“就算是长得漂亮又能怎么样，还不是一个母老虎，跟他的团长老爹一样面目可憎，谁要是娶了她，那是倒了八辈子血霉，这辈子算交代了！”

低声诅咒了几句，许言郁闷的情绪得到了宣泄，身上的伤似乎也没那么痛了，眼见已经耽误了不少时间，忙朝着操场走去。

毫无疑问的，他再次迟到了。

迎接他的是班长孙鑫铁青的脸色，以及战友们宛如蛋疼抽搐的表情，这群人被他连累怕了，现在见到他犯错误，第一时间不是兴奋，而是担心，担心被连累！

“报告！”许言立正敬礼，喊了声报告。

“干什么去了，怎么现在才回来？”孙鑫黑着脸问道。

“报告班长，我去了办公楼一趟，团长的女儿来了，所以就迟到了一会，对了，她过让人帮我请假的，难道没人跟你？”许言大声汇报，把本来八不沾九不连的事情，放到了一块来，故意引导孙鑫误解。

孙鑫以前就听许言吹嘘过，以为他真是团长的未来女婿呢，此时一听他这么，立时便产生了充分联想，以为一对情侣在情话呢，再加上许言搬出了团长，他也哪里敢不给面子，了句下不为例，便让许言入列了！

许言回到队列，训练继续进行，上午的训练很快结束，一群人被带回。

回去的路上，众人冲着许言挤眉弄眼，骆一飞起哄道：“行呀你许言，未婚妻都来部队找你了，老实交代，你们在一起那么久，到底干了什么？”

许言腼腆一笑，故意给对方一个羞涩表情。

“还羞涩上了，看来肯定没干好事。”

“你子艳福不浅！”

众人纷纷开口调侃，掩饰不住的羡慕。

许言低垂着脑袋，眼角的余光偷偷打量众人，表面上羞涩而腼腆，心底却乐翻了天，暗道：“起哄吧，猜测吧，猜的越离谱越好，弄得人尽皆知，把那个恶女人气疯才好，反正我是啥也没，都是这群笨蛋乱猜的，应该不算是招惹她，她就算是找麻烦，也找不到我头上，嘿嘿…”

一群人哄笑一阵，见许言这个当事人不话，渐渐的也就失去了兴致，许言虽然急的抓耳挠腮，巴不得别人继续起哄，嘴上却不能出来，因为一旦开口，他就参与进来了，回头钟茗来找麻烦，他就不能置身事外了。

如此纠结一阵，想到钟茗的暴力，他终究是没有开口，揭过了这个话题，转而起另一个话题——争老大！

想要赢得跟校花的赌约，必须得成为正式军人，而要成为正式军人，首先要通过考察期，要通过考察期，第一步就要先成为班级老大，现在他就要来争这个班级老大。

咳咳！

许言轻咳两声，将众人注意力吸引过来，道：“从昨天跟二班的争斗中，我发现了一个问题。”

“什么问题？”众人好奇道。

“我觉得咱们有必要选一个老大，所谓蛇无头不行，如果没有一个老大，咱们三班不过是一团散沙，为了让我们三班更有凝聚力，在跟外班的竞争中无往而不利，绝对有必要选一个老大出来！”

“我也这么觉得！”骆一飞第一个赞成，之前他也有过如此提议，也想过要做三班老大，只是最后没能成功，现在听许言提及，心思立马活泛起来，觉得这不失为一个机会。

一群人都是青春少年，正是血气方刚的年龄，谁不想当老大，听到这个提议，当然不会反对，一个个来了兴致。

“怎么选？”袁国庆问道。

“这还用问吗，肯定是按年龄，咱们班我年龄最大，应该我当老大！”刘春雷兴冲冲道。

“如果按年龄的话，那还选个屁！”骆一飞反对。

“没错，咱们都是年轻人，充满活力与朝气，不是那些循规蹈矩的老古董，这年头谁选老大，还按照年龄大来，那就不是选而是排了。”

“俗话的好，有志不在年高，无志空活百岁，老大位置唯有能者居之。”骆一飞接口了一句，转而问刘春雷道：“你觉得你有能力胜任老大这个位置，在跟外班竞争中无往不利吗？”

“还可以吧！”刘春雷迟疑道。

“看看，自己都不自信，怎么带给大家必胜的信念。”许言一拍大腿，不给刘春雷反驳的机会，直接把他给否决了。

“还有谁要做老大？”许言又问。

“我有钱！”袁国庆举手道。

“好，有钱是好事，现在社会经济挂帅，一切事情都离不开钱，啥也不了，咱们宿舍的财务部长非你莫属。”

“校长，恭喜恭喜，以后你就是咱们宿舍的财务部长了，掌控咱三班经济命脉。”骆一飞跟着道。

两人一唱一和，在袁国庆目瞪口呆中，又把他给淘汰了，直接喊下一位。

许言骆一飞两人合作无间，宿舍里八个人，被三下五除二的淘汰掉了五个，许言的目光又投向江大年，问道：“大年，你要当老大吗？”

江大年忙不迭的摇头，似乎拒绝了晚一，自己就会成为老大似的，别人稀罕的老大位置，到他这里则是避之唯恐不及。

于是乎，有资格争老大的，只剩下了许言骆一飞两人，两人目光对视，亲密无间的盟友关系，瞬间发生了变化，有电光火花自眼底迸射，彼此气势交锋，谁都不肯相让，都想做这个老大！

许言眸光闪烁不定，宿舍里八个人，六个人都被淘汰了，他当然不允许在最后关头失败，眼珠子一转，他心头便有了主意，问骆一飞道：“你也想做这个老大？”

“当然！”骆一飞肯定道。

“你不行！”许言摇摇头道：“你的实力跟智商都不够，没资格做老大！”

哈哈！

许言的话语刚落，三班众人便哄笑起来。

骆一飞一听这话，顿时勃然大怒：“你谁的实力跟智商不够？”

“当然是你！”许言迎着骆一飞愤怒的目光，道：“实力方面就不了，之前加练被罚已经证明了，你的体力实力都不如我，现在咱们智商，我这里有一道题，考验一个人的思维与统筹能力的，要是你能答出来，我就把老大位置让给你！”

ps：起书评区我暂时没办法管理，那些打赏评论的朋友，就没办法加精了，希望大家见谅，凌晨还有一章，各位如果看爽了，就请收藏投票支持一下，新书基础还很薄弱，许言大家的支持，谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443887"  chaptername="第36章：争老大1">加入书签</a>
</div>
