    唯一让卓越偶尔想起来感到遗憾的是，想到当初苏慕婉说的话，要成立这个工作室，就是为了有一天即使两个人的感情和关系不再了，只要工作室还在，卓越就不会忘记她。当初高琴也说过一样的话，催着他成立商业咨询公司，也是一样为了能够在他的回忆里占据一席之地。这两个女孩，都以不同的方式各自离去，却以相同的方式，在他的生命里留下刻骨难忘的回忆。

    只是，回忆再深刻，也只能选择去淡忘，这一点上，卓越还是觉得，燕姿说的没错，曾经的感情很真挚很美好，但是他所能守护的，只有现在。一味地留恋过去，只会伤害到所有人。偶尔想到苏慕婉，想到心酸，也只能是默默地为她祝福。

    又是一年新年的时候，卓越和温倩怡商量之后，决定还是回老家去看看父亲。自从父亲离开以后，卓越想知道他的消息，就只能是打电话给小伟。还好每次听到的都是父亲一切都好，只是他毕竟还是挂念着，而且现在温倩怡已经生下小米，无论从哪一方面来说，都已经融入他的生活，正是成为他的一部分，他的家人，不可能再去跟父亲继续这样冷战下去。小米出生以后，爷爷都还没有跟她相见过，这一点从哪方面来说，都是个遗憾。再说父亲年纪大了，还能够有几年，有几次相见？所以卓越考虑一番以后，还是跟温倩怡说了一下自己打算回去过年看看父亲的决定。而且这一次，还是要带温倩怡、小旭和小米一起回去。

    有过上一次回去结果离婚的痛苦经历，温倩怡心里头其实是有着淡淡的感伤的，但是她也理解，毕竟现在有了女儿，总是要得到老人的祝福和承认的。再说父亲一个人生活，卓越怎么可能放心。所以她安慰着卓越：“没事的。我们一起回家。”

    “该让爷爷见见小米。不管他再怎么样生气误解，小米都是他的孙女，不可能连爷爷都见不到。”温倩怡知道卓越的担心，轻柔地抚慰着他：“没事的，我们现在是一家人，有小旭和小米，不可能分离的。孩子们也离不开爸爸，我也离不开你。不管你爸爸怎么生气，我也不可能再像上次那么任性说走就走了。如果他实在不同意，大不了我不过去家里面，不惹他伤心生气。你带着小米过去看看。”

    话是这么说，既然卓越娶了温倩怡，自然是不希望她受委屈，希望她能够名正言顺。别的人怎么说怎么看，他可以不管，但是自己的父亲，那是骨血至亲，是一家人，卓越肯定是希望一家人能够好好的在一起。

    “不会的，我会说服我爸的。我们是一家人，而且他也是希望我能够幸福的，我现在已经得到了，再说还有小米。把小米抱出来那么一撒娇，铁石心肠也能给融化了，可惜小米还小，要是能开口叫两句爷爷，我爸估计就当场打包跟着我们一起回来北京了。”这个女儿是卓越的心头肉，也是他的骄傲，反正他是怎么看怎么得意，就觉得全世界都该跟他一样喜欢小米，更何况是自己的爹。

    温倩怡看着他那一副自信满满的样子，哪怕卓越只是为了安慰她，可是她也知道，眼前这个男人，的确是无时无刻不在维护着自己的，所以她也笑了起来。

    就这样，一家四口浩浩荡荡地开着车踏上了回老家的路。说是浩浩荡荡，是因为光是小米的东西，就占了半辆车，奶粉、尿不湿、还有其他的药物、水之类的，堆得满满的，剩下的一半空间，则是温倩怡给卓越父亲买的东西。即使他们都有心理准备，可能父亲根本不收，甚至于连他们两个都赶出去不让进门，但是作为子女，该尽的心意他们不可能不去尽到的。

    因为有孩子，所以路上极其的不方便，到了休息区就要停下来，喂小米喝奶，停下来休息，不然的话这么小的孩子受不了的。其实卓越也心疼，回去一趟，大人小孩都没少受罪，但是他们都是乡土观念非常重的人，不管到哪里都牵挂着家，这也就是为什么每年中国春运铁路的生意爆满的原因。

    原本如果是卓越自己，两天就能赶回去的路程，这一路他们走走停停，顺便也就当旅游欣赏风景了，等到终于回到四川老家的时候，已经走了快有五六天了。

    到了镇上的时候，温倩怡说小米和小旭都累了，而且老家洗澡不方便，尤其他们大人扛得住，小旭跟小米两个小孩子那肯定是受不住，所以肯定只能是住宾馆，她就先在镇上找宾馆，正好带着孩子们休息一下，而卓越着急回家见父亲，让他先回去。

    “一路上都灰头土脸的，第一次见爷爷，说什么也要打扮利落一点。”温倩怡是这样笑着跟卓越说的，“你先回去看看爸，下午再来接我们一起回去。”

    其实她是惦记着之前卓越父亲一再说过的，叫他们不要回来，不让大家知道这个事情，再者她也是担心卓越父亲还是不愿意见到他们，所以让卓越先回去探探口风。卓越何尝不知道她的心意，但是他也不想让温倩怡大老远回来，再碰到像上次那样的事情，所以也就没有勉强她，只是用力地抱住她，轻声说道：“放心吧，我会说服爸爸的。”

    温倩怡笑着说道：“去吧，我等你回来。”

    卓越安顿好他们娘仨，这才独自一个人开车往小山村赶去。

    再次回到家乡，又是阔别已久，路旁的风景，虽然也还熟悉，但是总有些说不出来的变样。卓越的心情也有些起伏不定，想着久违的父亲，不知道再见到他的时候，又是什么样。一方面是所谓的近乡情怯，另一方面则是不知道怎么样面对父亲。越是见面在即，那种牵挂和愧疚，越是涌上心头。

    终于回到了旧日的小山庄，离老远看见门口的那棵老树，以及自家的院落，一切都没有丝毫的改变。卓越却顿时热泪盈眶了，院门微微开着，父亲在家里。卓越从车上跳下来，一步步往院子里走去。

    父亲回来以后，他打电话给大林哥和小伟两个，拜托他们照顾父亲。反正一直听到他们说的消息也都是还好，他也给父亲打电话，父亲也接，但是态度总是冷冷淡淡的，不愿意跟他多说些什么，这一点卓越也是无可奈何。只是如今看到家里一切都很整齐的样子，父亲应该过得还算可以，他心里才算稍微安慰一点。

    年关将至，家家户户都在准备过年的东西，自己家居然也不例外，门前挂着几串腊肉、腊肠，都是农村常见的自家准备的过年的东西。然后卓越还没进屋，忽然间听到屋里一阵急促的脚步声，随即是父亲生气地大吼着：“小小！你个混蛋玩意儿，你再偷吃，等会给你腿打断再把你剁了炖汤！”

    卓越还没有反应过来，就看见一个灵巧的小东西呜呜叫着从屋里钻了出来，是一直非常小巧的吉娃娃，最里头还叼着半截腊肠，顺着墙根一溜烟地跑出去了，明显是个惯偷。

    卓越愣了：那小狗，跟以前的小小，长得几乎是一模一样。然后紧跟着就看见父亲手里握着扫把跑出来：“你个小混蛋，还跑！”正好迎面撞上卓越，爷俩都愣住了，父亲手里的扫把直接掉到了地上。

    “爸。”卓越轻声叫了一声，却没有忍住哽咽了。

    父亲这一年，明显地衰老了，头发几乎全白了，精神虽然看着还好，但是到底是老态毕露了，卓越看的一阵心酸。

    父亲倒是很快镇定下来，淡淡地问了一句：“不是不叫你回来吗？怎么又回来了？”

    “爸……”听着父亲还是和以往一样的硬脾气，卓越心里说不出的难过，“这也是我的家啊，你是我的爸啊，我怎么可能不回来。”

    “我过得挺好的，你也都看到了。”父亲别过头不看他，平静地说着：“没有什么好叫你担心的。”

    卓越当时眼泪就快要掉下来了，都说子女是父母心头的一块肉，可是换句话来说，父母何尝不是子女永恒的牵挂，他在外头再好再坏，到什么时候也不可能不担心父亲。

    只不过看样子，即使是这么长的时间过去，父亲也还是那个倔老头，并没有随着时间的推移而去原谅他、接纳他和他的生活。

    “爸，我就是想回来看看你。”卓越强忍着心酸说道。

    父亲慢慢地捡起掉在地上的扫把，说道：“你看不看，我日子该怎么样过，也都还是怎么样过。你如果是为了看我，知道我过得怎么样，那你现在看也看了，也知道我过得挺好，你可以回去了。”

    都说卓越死倔死倔的，但是老头子一倔起来，基本上就没有他啥事了。卓越大老远拖家带口地赶过来，可不是为了听父亲一句话就回去的，当时就哀求道：“爸，你一个人在家，我实在是不放心……”

    “有什么好不放心的。我现在挺好的，又不是没有人照顾。”父亲还是一如既往地，“我知道你回来干什么的，跟你跟姑娘娃在一起，这么长的时间，也该有个着落，想有个说法了。你是我儿子，哪怕我不想认你，你也是我生的，我了解你。你也算是个有担当的，选了跟她在一起，就说什么也是想光明正大的，最好是能认祖归宗。这么久的时间，娃也有了，按理说，也是该回来了。我也老早跟你说过了，是该要个娃，到时候到你妈坟前上个香，说一声，叫她知道。但是还是那条，别叫乡里乡亲别的人知道行吗？往后我是就老在这里头，是不打算再跟你出去了，就是退一万步来说，到哪天我动不了了，被你开车拉到北京去，我死了你还是得把我送回来埋在祖坟里头。我不想叫人家到什么时候都戳脊梁骨。”

    “那个姑娘，还有孙女娃，也都回来了吧，晚点我跟你去看看，带她们到坟上转一圈。就别叫她们回来家了。再说家里头住着也不方便。”父亲抬头看看天，叹了口气，“你们今天回来得不是时候，我真不能招待你们。”

    这话说得有些没头没脑的，卓越刚想问父亲是不是哪里不舒服还是怎么的，看着父亲也不像是有什么不会的样子，而且父亲也明显不愿意多说，只淡淡地说了一句：“他们娘几个在镇上呢？吃饭什么的，都安排好不成问题吧？那你中午先别回去了，留下来吃顿饭，然后下午，我们一起去看看去。”

