    “别……你干什么嘛！”董断瑶突然又哭了，声音呜咽。她重重地甩了甩头发，头发凌乱，额头上的汗水混着眼泪一起滴落下来。

    苏陌抹了把头上的汗，虽然下午才下过雨，但是短暂的阵雨无法消去夏日的暑气，空气又闷又热。

    现在大约是晚上七点，夕阳西下。董断瑶的脸埋进了夕阳的阴影里，苏陌只能看清她的轮廓，以及那轻微的抽泣声。

    “其实也没什么！”董断瑶无力地倚着墙，脑袋低低的，声音带着些哽咽和破罐子破摔，“他是个放高利贷的，我欠他很多钱。这两年打黑，他躲出去了。现在可能是在外面混的不好，又偷偷回来了。”

    “所以你之前去和那个姓包的……也是因为他逼你还钱。你怕连累到污喵，所以说和她绝交，一个人搬了出来。”

    “对，那个龙哥不是什么好人……”董断瑶抬起头，眼角泪光茕然，脸上露着惨然的笑，“我不能拖累她。”

    “你可以报警，这种人肯定有案底……”然而苏陌的话音未落，他就意识到自己说错了。

    “我害怕啊！”董断瑶狠狠地砸墙，嘴唇颤抖，“你知道吗，我有个心理障碍，特别害怕听见敲门声，听见敲门声我就会感到恐惧发抖。因为有段时间经常有人上门讨债，个个都五大三粗，威胁凶狠……我有时候不敢开门，他们就砸门，泼漆，堵锁眼。我就躲在家里大气都不敢喘……我妈受不了就跑了，只剩下我一个人了……你知道我有多害怕吗？知道我一个人多艰难吗！”

    董断瑶当然不敢报警，她真的欠龙哥的钱。虽然龙哥做过一些违法的事情，但她不知道龙哥就算抓进去又能判几年。万一让他跑了，或者说只判了一两年就放了出来，她不敢想象接下来的报复。

    好人总是这样小心翼翼，所以恶人才会如此嚣张横行。

    苏陌面色复杂，按理说他的任务完成了。污喵只要知道董断瑶的隐忧，苏陌只要打个电话告诉她情况就行。但是这样做真的好吗？

    “我知道你那天一定很鄙视我……但是我也没办法啊！我没有办法啊！”

    苏陌短暂的沉默让董断瑶更加激动，她嘶吼着，哭喊着，泪水和汗水混合在一起，头发被黏在了脸上，衬显得她面目狰狞：“你跟我说什么蝴蝶白纸，大风吹不走蝴蝶，是因为蝴蝶有翅膀！而白纸呢，她什么都没有啊！”

    董断瑶紧绷的神经似乎终于有了片刻的放松。她抓着苏陌的衣角，仰着头，嚎啕大哭，尽情宣泄着这些日子来的痛苦。

    苏陌默不作声，也没安慰她。只是让她攥着自己衣角，默默地站着。

    董断瑶的哭声渐渐停止，声音早已变得嘶哑，脸上更加的憔悴和凄凉：“我是不是很可笑？”

    “这没什么可笑的，我只是觉得你很可怜。”

    “我不要你可怜我！”

    董断瑶牙齿咬得咯咯作响，突然尖叫道。

    “你现在住哪，我送你回去吧。”

    ……

    董断瑶也住在这个小区，这个地方租金很便宜。两人很快就来到了一个院子里，董断瑶拿钥匙打开了门锁，她租的是其中一间，看上去只有七八个平方，狭小又杂乱，烟味呛人。

    董断瑶神情别扭，却强撑着做出一副无所谓的样子：“你不走吗？”

    “那我走了？”

    董断瑶脸上立刻露出了失落和慌乱，她不想苏陌走，她想对方多陪陪她，尽管她这里是那么的不堪。

    “我开玩笑的，我现在不走。”苏陌笑笑，“你身上那么脏，不先去洗个澡吗？”

    董断瑶脸上一喜，下意识地点头，小心翼翼地翻出了替换的衣服，抿着嘴唇走出了房间。

    这个院子里只有一个公用的厕所，平时院子里的人洗澡也都是在这里洗的。

    苏陌坐在董断瑶的床上，她的床上堆满了衣服杂物，但是房间里也只有床能坐人了。

    苏陌把电风扇打开，呛人的烟味总算散去了一点。他掏出手机，犹豫了片刻，还是拨通了林悠冉的电话。

    “喂？”

    随着一声懒散的声音响起，苏陌的脸上迅速变成了谄媚。

    “小冉冉啊，你在忙吗？”

    “有事就说，有屁就放。”

    “就是吧，我跟你说件事昂……”苏陌长话短说，然后察觉到了对面的沉默，“小冉冉？”

    “你不要这么叫我，有点恶心。”林悠冉冷淡地道，“事情我大概知道了。”

    ……

    董断瑶回到房间，刚从浴室出来脸上红扑扑的，但是嘴唇却有些发白。她双眼没有什么精神，颇为虚弱。她这些天实在身心俱疲了。

    “诶，你有男朋友没有啊？”苏陌上下打量着董断瑶，对方上身穿着宽松的T恤，下面是黑色的短裤。雪白的双腿修长，上身里面似乎还是真空，头发湿漉漉的，就像出浴的西子，透着病态的美。

    董断瑶愣了一下，她感觉苏陌的视线有些灼热，心里突然扑通通地跳了起来。

    “没有……你问这个干什么？”董断瑶舔了舔嘴唇，小声道。

    苏陌盯着董断瑶身体：“我不信，你这么漂亮，就从来没有交过男朋友吗？”

    “真的没有……我哪有时间。”董断瑶有些不自然地弯了弯腰，脸上更加红润。

    “你后背是不是有痱子？”苏陌突然看见董断瑶后颈露出的一小块。

    “是有一点，我们试衣服都是夏天穿羽绒服，冬天穿短裙。”董断瑶语气生硬地道。

    苏陌笑着问：“有牙膏没有，药膏是可以治疗痱子的，我帮你涂吧。”

    董断瑶连忙摆手，口中胡乱地拒绝：“不用不用！我一会儿自己来！”

    “别跟我客气，听话。这痱子最好不要拖，不然皮肤容易溃烂！”苏陌语气带着强硬。

    “那，那行吧……”董断瑶咬了咬嘴唇，把牙膏递给苏陌，身体紧张地微微颤抖。

    苏陌接过牙膏，往手上挤了一点，从董断瑶的衣领探了进去。

    “呀！”皮肤上传来清凉的舒适感，董断瑶下意识地轻呼了一声。心都要跳到嗓子眼了，脑袋一片空白，任由苏陌涂抹。

