    明河犹豫了一下，还是没有直接告诉他“你给了我建木之实”这细节。这明显是秦弈将来某天会做的事情，如果事先说了，那这就不是秦弈造就的因果，而是自己让他去做的。

    滋味尽失。

    其实本也差不多……

    秦弈又不傻，只要把事情理顺了，他将来某天回到过去见到冥河，自然知道自己该做什么了……不需要说的。其实已经不能算是他造就的了，不过感觉不同嘛。

    难怪那时候他神色很温柔，原来他那时候的眼神分明是在看她明河呀。

    越想越甜。

    这种心思已经是真正的女儿心了，婉转千结，期待着浪漫。这一刻的明河，再也和出家人没有关系。

    秦弈用了二十年都没彻底打破的壁垒，却在今天抡起棒子打算抽她的时候打破了。

    不知这个叫不叫欠揍，嗯。

    不过终究有人更欠揍。

    魔主悲愿，被冥河复苏吓到了，仓惶而退。到了魔渊才醒悟，这个时候的冥河其实没有太强的战斗力，她的融合不可能瞬间完成的，必然有过程。这个过程就是最好的机会。

    秦弈肝胆无畏，愿意直面这种恐怖的敌手，便很容易想到这点，但魔主不行。

    他这种魔是和尚悲愿排出了所有负面的揉合体，除了阴狠恶毒贪婪之外，当然也包含了胆怯畏惧之类的情绪，他见势有异的第一选择是跑，十分真实。但是跑到安全地，回头想想，就越想越不对，懊悔这种情绪又开始蔓延。

    仔细想想就知道完全可以打的啊！为什么要跑，为什么要被她那一手法则之力吓到？

    而且她这转世重生，其实自己是可以克制的啊！自己是轮回之盘，本命法宝的具现就是轮回之力，操作得宜的话，说不定可以将她的轮回融合瓦解才对……

    魔主悲愿悔之莫及，刚才还白白伤了本源，都不知道要多久才能复原。

    没关系，她这一时半会肯定还好不了，再反扑回去不就行了？

    潜至近处一看，悲愿更是狂喜。他发现此时的明河又不是冥河了，虽然可能二者现在有一样的能力，但最根本的法则之力，这个小道姑肯定暂时还不具备。这一项融合必是最长久的一项。

    那就更有利了！

    他的手心隐现一个轮盘之形，正在慢慢旋转。

    同样属于法则的力量正在盘旋，仿佛有看不见的螺旋通道，悄悄覆盖在明河身上。

    这是乱轮回！

    只要对方陷进这种漩涡，那两世灵魂就会彻底迷失方向，不是割裂，而是混乱，前不见往昔，后不见今日，浑浑噩噩变成一个疯子。

    此时的明河，绝对连看都看不破这种玄之又玄的能力，即使看破了，她也不可能抵御得了。

    就在乱轮回之力刚刚释放出去的时候，那边明河正在和秦弈说：“现在换她出来了，有话可以问她。之后我们每次交换时间都会越来越短，直至彻底合一……”

    悲愿：“……”

    轮回之力临身。

    明河的眼眸同时变得幽深。

    “乱轮回？”她低声说着，身躯忽然变得虚无。

    犹如渺渺冥河水，似水似雾，非水非雾，不见其源，不知其深，万物渡河，只余纯灵无念。

    轮回法则如落虚空，根本起不了丝毫涟漪。

    悲愿一惊。

    这怎么回事？冥河就算勘破这法则，也不至于这样一点都不经受啊，难道她根本不是轮回？

    “我亘古恒在，不入轮回，那只傻鸟都不敢用这种伎俩对付我，何况她分离出的一个法则化形？”冥河淡淡说着：“真是不知所谓。”

    随着话音，临身的法则之力尽数消融无踪，就像是从来不曾存在过一样。

    不仅如此，悲愿骇然发现，连带自己的法则似乎也在衰败，好像要被她顺着杆儿磨灭一样。

    渡河者，剥离血肉，剥离记忆，剥离能力，剥离一切一切，只余最纯的灵。

    渡河即空。

    这是冥河与生俱来的法则，说实在的，没谁比这个邪性，也没谁比这个公正，因为管你是谁，皇帝也好乞丐也罢，善人也好恶人也罢，渡河即如此。

    当初凤皇与她的争议，就基于此。严格说来，那也许是天地第一场正魔之辩的开端吧。

    当冥河这种魔性到了神性的程度，太清级的凤皇都拿她没办法，别提凤皇分化出来的一种法则之力了。

    悲愿大骇！

    他本体就是基于轮回法则形成，一切能力基于此，一旦这种法则被磨灭消融，他就等于实力尽失，连命都不确定还在不在！

    悲愿奋起所有的能力，忽然伸手一招。

    不远处的扶桑树化作一轮烈日，光耀旸谷。

    这树……名为旸谷之宝，实际上从来都是他暗中掌控的东西，幽日族人根本不知道，自己的供奉实际上是在为魔主养法宝。

    它是菩提寺中的菩提投影，也是致使空间混乱的根源之一，它的投影虽然都是幽寂之意，但本源终究是扶桑，从寒门到明河到秦弈都能感觉出里面有烈日的意味，只是很淡。当然淡，因为太阳本源都被魔主悲愿化用，成为他修行的养分，所以扶桑枯萎，需要建木之实化作的“冥河之心”来提供生命力。

    前因后果便是如此。

    这也就意味着，魔主悲愿随时可以化用扶桑投影，将它的太阳真意尽数释放。

    若说世间有一个最克制冥河的东西，不是凤皇火，而是太阳真火。

    普照世间的煌煌，与流淌冥界的幽寂，它们才是最相对、最相克的。

    烈日普照的瞬间，冥河就眯起了眼睛，有些辛苦地相抗。她能力未复，暂时挡不了这样的先天之源。

    悲愿脸上露出笑容。冥主又如何？克制得宜，果然可破。

    可他笑容才刚刚牵出那么一丝，一道迷蒙的光华不知从何而来，迎向了空中烈日。

    那烈日一碰到光华，还没做任何冲突交锋，就莫名其妙地消散了，重新变回了死气沉沉的扶桑。

    时光之道，回溯。

    从悲愿偷袭、冥河化解并反攻、悲愿化扶桑为烈日，一切都只是瞬息之间。那边秦弈又不是死人，一愣反应过来，迅速插手。

    一直掐在手中本来打算回溯冥河用的术法，凝聚了很久很久的力量，一股脑儿甩到这里来了。

    时光悠悠，烈日归寂，一切平息。

    悲愿又惊又怒：“时光之道，你到底是谁？”

    “真的悲愿会认得我，可惜你只是个山寨货。”下一刻一根狼牙棒越过时间空间，转眼就到了悲愿的脑门上：“居然真把我秦某人当个空气，难道真以为老子是个来这里泡妞的小白脸？”