    “现在就剩下那些底蕴强，家声很干净，实力智慧也很强的世家了。”李优看着基本已经全部拿到手的世家族谱和私奴名册。

    “季方，李文儒来了的话，我们怎么做？这家伙也太狠了，要不东西给他，再给个脸色?”荀爽叹了口气看着陈谌，他们三家是一起跑路的，而且他们三家因为家中不缺智慧之人，一开始确实被李儒的手段惊的差点找陈曦，后来很快就反应了过来。

    可惜李优毕竟占了先手，根本没有给这些人阻拦抱团的机会，快速的分化威胁，靠着之前的威势很快就将他想要的东西拿到手了。

    这也就导致各大世家之中有能人的虽说看穿了李优想要一口气奠定国家基础的举动，但要阻止也已经来不及了。

    “直接给他。”陈谌叹了口气说道，“这一次是我们输了，又狠又快，在来到我们面前的时候，他没拿到的东西也就剩下几家了，形势比人强，根本没有选择了。”

    “也只能如此了。”荀爽同样无奈，这都是什么事，根本没有任何准备就遇到了这么一个情况。

    “子川倒是性情温和，但是刘玄德麾下却是不缺杀伐果断的角色，这也算是给我们提了个醒，输了就是输了，就算我们有办法保住，怕也会成众矢之的。”陈谌略带叹息的说道。

    陈家出了一个镇压一世的人物，本身就很招人厌了，要不是陈曦性格温和，能拉住各大世家，陈家底蕴深厚，各大世家艳羡非常，却也没有什么好说的。

    要不是有这些原因，陈家这一代一旦得罪的人太多了，恐怕陈曦一走，陈家被打压基本已经是必然了。

    所谓烈火烹油，鲜花着锦，看着好啊，实际上危险的很，到现在陈家之所以能一点事没有，还能和其他世家和谐相处，本身的底蕴就在那里摆着。

    如果陈家这次顶了李优的要求，说实话，以他们家现在的情况是能顶住的，毕竟李优就算是挑刺也挑不出来大毛病，人家陈家确实没做什么太多的糟心事，也没给刘备添乱。

    在这种情况下，陈家如果不同意的话，就算李优一肚子火，也不可能下手将陈家灭门。

    所以陈家要扛是能扛住的，但对于陈谌来说，扛住了也没有意义，因为李优做到这一步，天下间所有人的户籍基本已经完成了。

    这种情况下没交族谱和私奴名册的陈家，独立在这个体系之外，有陈曦的时候不怕，没了陈曦怕就是只有被反扑至死一条路了。

    这就相当于在一群人外面立了一根专门用来吸引火力的柱子一样，虽说以现在陈家占有的资源，努力一下，国外建国，以此为根基，到时候逼的国家想要下手都不好下手也不是没可能。

    只是没意义了，又不是求一个百年豪门，做好自己的千年世家就行了，至于被限制，陈谌不信荀爽看不出来，出了国门，现在李优做的这些就被摧毁了大半。

    到时候限制虽说还在，但也就如当年光武之后，鞍套被撕的零碎，那个时候就算李优有通天的本事也不可能将各姓各家的每一个人记录在户籍之上，手握一个国家的世家，根本不是那么容易限制住了。

    到了那个时候有的是办法藏匿，各种诸如灭门之类的威胁，对于那个时候的世家来说简直嗤之以鼻。

    当然荀谌也猜到了李优现在做的事情是给以后的家伙下套子，以及给以后世家立国做好宗法权的准备，但这手段实在是太糟心了，就连他们这些老家伙都没反应过来，对方就已经拿下了。

    就剩下最后这六七家了，李优也就不再威胁了，剩下这几家都是硬茬，威胁的手段对这些家族根本无用，这些家族不管是家声，还是智慧都不缺，所以李优也不想被他们小看。

    “我……”荀爽嘴角抽搐的看着李优，他可是真不知道李优就是李儒，之前还在奇怪，谁这么狠说杀就杀，干净利落的。

    说来也是荀爽一直没关心这一方面的事情，身体恢复之后主要做的就是梳理各大世家的关系，然后好好教育家中的少年，避免他们长歪，自家代代长出荀彧这种人物，比什么产业都让人放心啊。

    至于家中的小辈们有不少倒是猜出来李优的身份了，但是有些事属于看破不说破的，所以也就没人给荀爽说李优的事情，结果这次见了本人，荀爽表示有些尴尬，居然是熟人。

    “怎么了，慈明。”陈谌也发现了荀爽神色不对，当即传音给对方询问道。

    “这家伙是李儒。”荀爽面色平和，心下已经无语了，他就说谁这么狠，这次算是明白了，李儒嘛，杀全家不是很正常的节奏吗？

    “有劳两位长者迎接。”李优走过去先行施礼，司马儁这次没在，那家伙实在不敢乱跑了，八九十岁的人舟车劳顿肯定玩完，所以司马家的领头也就换成了司马儁的儿子司马防。

    当然司马儁已经给陈谌还有荀爽以及他儿子司马防交代好了，出大事了，只要不是全家灭门，陈谌和荀爽说怎么干，你司马防听着就行了，那两个家伙要玩你司马防，你司马防顶不住，少整点有的没得，听话就是了。

    被自家老父亲这么怼了一句，司马防摊手表示他就是来旁听的，所以就跟在两个老家伙后面溜，根本不管事。

    双方施礼之后都没开口，李优心下也有些无奈，洛阳长安那群人造反派怎么到现在都没死完，这一路都见了好几个人了，有几个家伙还是直接参与了，怎么现在还都活蹦乱跳的。

    “想来两位长者也都知道我的目的是什么，而且因为子川的透露，两位也比其他人知道的更多，不知两位打算如何选择？”李优直奔主题，和这俩人打官腔，玩政治他未必能赢，单刀直入算了。

    “东西已经准备好了，主册你可以直接带走，但是其他的我想你也接收过其他世家全部的族谱和私奴名册，给你可以，但是不能损坏。”陈谌颇为无奈的说道。

    “多谢两位。”李优虽说也知道这两位都是聪明人，但正因为是聪明人才很难猜透，能这么解决实在是太好不过了。

    “不必谢我们，顺带少造点杀孽，那四十多家就算有错，怕是你也知道罪不致于灭门吧。”陈谌颇有些叹息的说道。

    “罪不至死是真的，但到了这个时候不能留下后患了，大一统的国内才能迈步而出，四次机会了，他们每次都在扯后腿，我实在不知道出了国门之后他们还会不会继续。”李优点了点头，但没承认自己做错，四次机会啊，次次扯后腿，不灭你全家，等着你以后继续？

    李优还没有那么犯贱，趁着这个机会将他们全部剁掉，即是给剩下的那些世家一个警告，也是永绝后患，那些扯后腿的世家要是分封出去建国，绝对是一个麻烦。

    他们现在要的是一致对外，那些连知道该什么时候伸手都不知道的世家砍了不仅仅不影响国力，反倒在对外的时候还能省点力气。

    陈曦给的利益并不小，但是在这种情况下依旧胡乱伸手，那就说明已经遏制不住了，既然遏制不住，那么就去死吧！

    整个国家要向西发力，那么各大世家向正西，西偏北，西偏南发力李优是不会管的，甚至一开始没弄明白的时候，有人还朝南朝北发力这些都情有可原。

    可这都四次了啊，四次还有人朝东发力，李优不灭满门那就不是他的性格了，有些家族呆是真的，但是呆到被警告了三次还在朝东发力，那就是真要找死了。

    “那就这样吧，我们会尽量让他们理解，但理解不代表许可，你以后还是小心一些，在国门没打开之前，少不了有人会刺杀你。”陈谌叹了口气，是啊，是罪不至死，但放在这个阶段只有这个选择是最为正确的。

    “多谢！”李优拱手施礼，至于给陈家荀家许诺，得了吧，这俩家还要什么许诺，李优知道的东西，这两个老头基本都知道，就算不知道将家族内部的消息对一对也就猜到了。

    两个家族十个精神天赋拥有者，要不家族内部因为二代，三代那些脑袋弄的有些分裂，其实力还能再强三分。

    “回去给家里的小家伙说一下，别犯到这家伙手上。”荀爽和陈谌目送李优开之后，荀爽给陈谌叮嘱了两句，犯到李优手上，那真就死了，这家伙属于真正敢于用生命践行理想的变态。

    “不了，回头都呆在东北算了。”陈谌缓缓地开口说道，随后笑着对荀爽说道，“话说回来，你没有了精神天赋，那种镇压一个时代的感觉淡了很多。”

    荀爽一挑眉，默默地点头，貌似他有些过于依赖自己的精神天赋了，现在没有了那玩意总有些空荡荡的，行为也保守了几分。

