    “不试一下奶酪吗？只吃肉会营养不良的。”

    “嘶呀。”

    “这是对奶酪的侮辱！奶酪是世界上最万能最美味的食材！”

    “嘶呀！”

    “哼……不吃就不吃，我还怕你这可预期的大胃王日后跟我抢奶酪呢~”

    巫师将混淆术与翻译术并称为【异次元旅行必备魔法】。

    前者便于行动，防止走到哪都被当成珍兽围观，性质是微弱的精神攻击，只对精神力弱的个体有效，强者无须刻意应对便能豁免其效果。

    后者用于交流，避免因语言障碍而产生误会，对象不局限于人形生物，但对方必须掌握至少一门语言，无法与低智能动物进行交流。

    尽管龙姬还不到一岁，但白龙一族有醍醐灌顶式的传达智慧的手段，她现已掌握龙语和龙族基本常识，并将随着年龄增长自动获得以龙语魔法为代表的进阶知识，足以与罗森展开正常的对话。

    米莉从楼下小跑上来，刚好听见小俩口拌嘴的一幕，伸手敲了敲本已打开的房门，忍着笑道：“罗森，信使来了，估计又是传召你去皇宫。”

    “让他等着，我正在喂老婆呢。”龙姬暂时还吃不了太大块的肉，罗森只能帮忙切粒。

    米莉走进房间，眼睛亮闪闪地看着龙姬说道：“要不……我替你喂龙姬？”

    精灵少女对魔物娘极为反感，但对萌萌哒的小白龙生不起一点厌恶，要责怪也是责怪正试图玩养成游戏的渣男。

    看破了一切的罗森斜了好友一眼，冷笑道：“想都别想，想喂宠物就去喂波奇和咪咪。”

    他不介意别人把龙姬当成他的魔宠，毕竟在龙姬学会化形之术前，他也没有办法真心把它当成老婆，只是称呼上做到不失礼而已。

    “小气！”米莉气鼓鼓道。

    罗森嘿嘿一笑：“学长说的，千万不能给你一起抚养龙姬的机会，要不龙姬把我当义父、把你当义母，这300年就白养了！”

    “……又是学长。”米莉对巫师群体怨念满满。

    五年前的罗森虽然是个没长大的小屁孩，但对她可谓一心一意，完全没有渣男的苗头，这是受到谁的毒害不言而喻。

    “我知道你对我的学长们有不满，但责任全在我身上，请别搞错对象。”这句话请单纯地从字面解读，不意味着罗森认为自己有过错，“重点是，别当着我面骂学长们，我可是会翻脸的。”

    做人要懂得感恩，学长们对他可谓掏心掏肺，他是没办法替学长们洗刷名声了，但可以做到不与学长们的敌人为伍。

    “……知道啦。”米莉心情一黯，为自己的地位下降而失落。

    罗森不自然地扭了扭身体，觉得自己话可能说重了，小声道：“如果只是摸一下龙姬的话，还是可以的……”

    “可以吗？！”米莉眼睛一亮，暂时忘却不好的事情。

    在罗森的示意下，小心翼翼地伸手摸了下小白龙的脖子到后背，立马露出痴*汉笑：“又滑又嫩，手感超棒！”

    “嘶呀。”正在吃肉粒的龙姬，象征性地叫了声表达自己的不满，随后继续享用自己的午餐。

    罗森笑道：“要珍惜这段时间哦，巨龙体型增长速度惊人，很快她的龙鳞就会变大变厚，摸上去就是另一回事了。”

    “诶嘿嘿~”米莉又忍不住多撸了几下小白龙，“罗森，我想抱抱龙姬~”

    “想都别想，你别得寸进尺了！”罗森拍了下米莉的手背作警告。

    “小气……”米莉想到了什么，脸红红地凑到罗森耳边小声道，“要不，我让你舔舔耳朵？”

    “——你丫的又想扇我耳光！？”

    》》》》》》

    吃一堑长一智，罗森机智地回避了挨巴掌事件。

    待龙姬享用完午餐后，与信使一同前往帝都，在双标皇宫门前遇上金发美女特使，由她带领前往接待贵宾的宴会厅——这不是什么奇怪的事情，为了打造人设，全能之皇曾在这里宴请框球运动明星、知名兽人歌星等人物。

    “罗森阁下，请问这到底是……？”金发美女特使注视着趴在罗森肩膀上的小白龙，在抵达宴会厅前选了个合适的环境提问。

    罗森张口就来：“奇美拉，用蜥蜴和蝙蝠合成的，里头加了点奶酪，所以呈现白色。”

    “原、原来是这样，我还以为……”金发美女特使恍然道。

    她本人只负责与媒体人士、大人物交涉的工作，没资格参与到军事领域中去，但怎么想帝国的宫廷魔法师们都不会放弃奇美拉项目，魔法技术顶尖的巫师们合成出像古代巨龙的奇美拉也不奇怪。

    至于制作奇美拉时加奶酪？的确像是巫师会干的事情。

    “嘶呀！”

    “痛！”罗森发言前忘记取消翻译术，被龙姬咬了一口耳朵，只能一边龇牙咧嘴地以生命魔法治愈耳朵，一边修订答案，“开玩笑的，她就是巨龙……来源是秘密，跟你们无关，也请别提那些不识趣的请求。”

    【Magicka学院里有通向异次元的黑曜石传送门】这件事，罗森不希望被太多人知晓，只告诉了血亲和米莉一家，而他们没有四处炫耀那么傻。

    “……明白。”金发美女特使表面维持着笑容，实则已决定要把此事汇报给哪些人。

    虽然不觉得能从老巫师手中虎口夺食，但面前这个没长大的小巫师就另说了，再疯癫还不是一个17岁的小伙子，还能不喜欢美女？回头就安排一艘前往爱泼斯坦公爵的小岛的船只。

    两人来到宴会厅门前，金发美女特使与守在门口的皇室骑士点头示意，推开华丽的大门。

    几乎是同一时间，响起手风琴的演奏。

    “不好意思……”罗森眨眨眼，他在宴会桌上发现汉堡包和炸鸡，“这跟我想象中的贵族级宴会不太一样，是我小时候看的漫画脱离现实了吗？”

    金发美女特使干咳一声，轻声解释：“这是全能之皇的兴趣，请见谅。”

    全能之皇四大爱好：金发美女、优雅球、汉堡炸鸡、手风琴

    “回去米莉一定不相信我和皇帝一起吃汉堡……”罗森垮着脸地迈入宴会厅，静待特汉宝陛下的到来。

    至于他与特汉宝的会面的具体细节？

    略过，反正写了也是被和谐的命。

