    奈克瑟斯助跑完毕，双脚并拢猛然跃起。

    自下向上朝暗黑格罗拉发起猛烈的踢击！

    暗黑格罗拉见状立刻停止俯冲，正要偏转双翼躲开。

    就在此时！

    一道霜白色的射线忽然射来，精准命中它的胸膛。

    暗黑格罗拉：o（?Д?）っ！

    它大意了。

    没能躲闪开来。

    恐怖的冷意快速侵染它的躯体。

    在它体表迅速覆盖上一层厚厚的坚冰！

    暗黑格罗拉奋力挣脱冰层束缚。

    六只红眼睛就看见奈克瑟斯的右脚，在视野内越放越大！

    “嘭！”

    超级命中！

    暗黑格罗拉发出痛苦的嘶鸣声，胸口立刻爆出醒目的火花。

    庞然的躯体像是被苍蝇拍抽中的烦人蚊蝇，立刻从天空急速跌落。

    最后重重砸在地上，溅起漫天烟尘。

    “漂亮！”

    阳太见状，忍不住握拳发出欢呼声。

    “不过刚刚那道光线是从哪儿射来的？和我们一同进来的战斗机已经被击坠了，在这个地方应该没有其他人才对。”

    相川激动完后，心里立刻起了疑惑。

    “看天上！”

    希子忽然出声喊道。

    两人下意识将目光投向天空。

    就看见不知何时起，天空陡然多了一道悬空而立的身影。

    那是一位穿着铠甲的奇异来客。

    明明只是常人体型。

    但从身上散发出来的气势，却比奥特战士与异生兽更加瞩目显眼！

    他穿着通体为金黑色的铠甲。

    头部面甲为黑色。

    面甲处有着众多竖形条纹。眼部的为亮金色。

    硕大的双目呈一片浓烈的血色。

    煞气弥漫。

    神秘来客四肢和胸口都附着耀眼的金铠。

    内里黑色紧身衣，将肌肉线条衬托极为明显。

    腰部两侧则是醒目的品红色条纹。

    神秘人悬空而立，质地透明的金色披风在双肩后迎风飘展。

    只是一眼。

    就给人强烈无双的霸气！

    “那是什么？”阳太惊道。

    “是帝骑！”

    相川愣了下，随后像是想起什么般猛然说出答案。

    “帝骑？”

    “就是幻梦官网前不久刚推出的新角色啊，你们都没有关注么？”相川一脸不可思议问道。

    “嘿嘿嘿，最近不是一直在忙着训练么？所以……”

    阳太有些尴尬的挠了挠后脑勺。

    “哎，算了我也习惯了，你们打开官网看看就知道了。”

    相川叹了口气，最后还是放弃了说教。

    “拥有穿越时空的力量？破坏一切？连接一切？哇啊，感觉好帅的样子！”

    阳太看着关于帝骑的介绍，兴奋地双眼都要发光了。

    他抬起头看向天空中那道身影。

    有些期待他接下来会怎么做。

    ……

    奈克瑟斯踢飞暗黑格罗拉后，双脚平稳半蹲着陆。

    站直身体抬头一看，就看见了帝骑。

    “那是？”

    “哟，准哥，好久不见。”

    “这声音，是夏龙桑？难道说刚刚那道光线是你放出来的？”

    “不错，正是我，一起并肩作战吧！”

    夏龙说完，双手猛然握拳交叉放在胸前。

    法天象地！

    下一秒。

    众人就见帝骑全身陡然被璀璨的金光笼罩。

    光辉璀璨。

    刺的人忍不住伸手遮住眼睛。

    待光芒消散。

    帝骑已经变成体型不逊色奈克瑟斯的巨人！

    夏龙右手拔出腰间极光卡盒剑。

    左手习惯性擦了下剑身。

    立刻擦出一溜子火星。

    那模样委实不让人担心他的手真的没问题么？

    “呃啊！！”

    暗黑格罗拉陡然发出一声暴烈的咆哮，双爪撑地爬起。

    六只猩红眼睛看着奈克瑟斯身旁的帝骑，满是暴虐与愤怒！

    又来了一个！

    真是没完没了！

    我要杀光你们！！

    暗黑格罗拉张开双爪昂首嘶鸣。

    浓烈的黑暗能量自它体内狂涌而出。

    顷刻间就形成数十根缠绕紫色电光的黑色触手。

    朝帝骑与奈克瑟斯狂涌而去！

    暗影触手！

    发动！

    “前段时间刚打完邪神，我对触手都无感了。”

    夏龙叹了口气，左手迅速点向腰带土行晶石。

    下一秒，一张土黄色光影帖猛然自腰带射出。

    迅速投射在帝骑身前。

    光影帖四四方方。

    中央位置有一个巨大的汉字。

    ——劈！

    暗影触手狂涌而来，却被光影帖瞬间弹开！

    帝骑右手反握长剑，快速点向身前光帖。

    光帖瞬间破碎。

    星星点点疾速汇聚至帝骑手中长剑中。

    【裂地劈！】

    【劈狱驱暗，毁于怒土，复始大地！】

    亲切的播报声在脑海里响起。

    帝骑右脚迅速后撤画了个半圆。

    随后朝暗黑格罗拉方向，猛然挥剑！

    ——轰！！

    在阳太三人惊愕的目光中，帝骑身前大地瞬间开裂！

    一道压缩到极致的土黄色剑光脱刃飞出。

    如地底下的受惊发怒的神龙，笔直朝前方冲撞而去。

    烟尘冲天而起，一路掀起数十米高的尘土。

    这一剑斩开了大地！

    看着这声势骇人的一击，暗黑格罗拉心中的怒火瞬间被浇灭。

    没有犹豫，它立刻张开翅翼，准备你给路达哟（逃跑）。

    奈克瑟斯却不给它机会。

    他右手快速伸向左腕克瑟斯武装，急速提取能量然后迅速朝它一挥。

    下一秒，一道巨大的蓝白色月牙形光刃便从脱手飞出。

    精准击中暗黑格罗拉背部张开的右翅根部。

    粒子剃刀！

    “嘭！！”

    暗黑格罗拉右翅根部爆开火花。

    剧烈的疼痛让它躯体颤抖。

    刚起飞，就立刻摔落下来。

    受此影响，它彻底失去了逃离的机会。

    很快被土黄色冲击波命中！

    “轰！！”

    暗黑格罗拉全身缭绕火焰，忍不住发出悲鸣。

    那道巨大的躯体直接这一剑砍翻在地！

    待烟尘散去。

    众人便清晰看见一道深不见底的沟壑。

    自帝骑脚下，一路蔓延至暗黑格罗拉身前。

    长度超过千米。

    “额滴乖乖，这也太夸张了吧？”阳太下巴都要惊掉了。

    “随手一击都改变地形了，简直强的跟怪物一样。”

    相川看着帝骑心情复杂的厉害。

    希子没有说话。

    一双美眸直直看着远处那道缓缓收剑的身影。

    好帅！

    身为武道家，她向来不粉那些明星。

    只对实力强大的武者感到崇拜。

    帝骑虽然是游戏角色，但那股舍我其谁的霸气实在让她没什么抵抗力。

    “干巴爹，帝骑！”

    希子忽然握拳发出呼喊。

    那模样把希子与相川都吓了一跳。

    没料到希子还有这样的一面。

