    在身边的战力有了很不错的提升之后赤血他们开始打起寻找擅长情报搜集的门派来，毕竟他们也知道这些专业的门派、势力更适合用来寻找各种圣级天地奇葩，所以他们通过那些被擒获的修士了解了一些擅长情报收集的门派。

    而赤血他们的运气也很不错，很快就寻找到了一个门派的分派——暗阁的分派驻地，而后他们通过强大的实力轻松擒获了分派驻地的掌门，如此自然就控制了这个分派。

    值得一提的是暗阁是除了雾隐门之外域外最擅长收集情报的门派这一，甚至在情报搜集、准确性以及信誉上不比雾隐门差，而赤血他们控制一个暗阁的分派无疑对他们很有帮助，最起码对于他们获得各种圣级天地奇葩的情报还是很有利的。

    不说别的，单单是通过控制暗阁分配的掌门赤血他们就获得了四种圣级天地奇葩的情报，而且还是他们未曾得到的，由此可见一个情报门派对于赤血他们搜集各种圣级天地奇葩是如何的有用。

    可是很快赤血他们也面临另外一个问题——想要完全掌控暗阁各个分派几乎是不可能的，毕竟暗阁也跟雾隐门一样分派遍布整个星域，想要控制他们就需要擒获这些门派的掌门或者各个高手，这对赤血他们来说几乎是不可能的。

    不说赤血他们想要走遍整个域外需要花费很漫长的时间，单说暗阁中也有很多强大的高手也不是他们想控制就能控制的。

    想想也是，暗阁作为跟雾隐门旗鼓相当的专门以情报搜集的门派自然门派中拥有很多强大的修士，这些修士中就有赤血他们招惹不起的存在——根据赤血他们擒获的那个暗阁分派掌门可以知道暗阁中不乏近圣者二十二重天的修士，甚至还有可能有更加强大的修士，如此想要完全控制暗阁几乎是不可能的。

    特别是一旦赤血他们对暗阁动手被其知晓怕是他们会面临暗阁各大高手的追杀，这对赤血他们来说还是危险的。

    想想也是，如果是其他门派也就算了，哪怕他们的实力很强大也是如此，因为赤血他们可以通过各种手段躲避，可是如果得罪暗阁就不一样了，毕竟暗阁极其擅长搜集情报，如此想要寻找到赤血他们的位置、踪迹还是很容易的，到时候暗阁可以组织一众高手对之围攻，这种情况下纵使赤血他们擒获了不少高手当做打手怕也很危险，甚至很有可能会因此而陨落。

    而在知道暗阁中有很多强大的高手之后赤血就果断放弃了通过控制暗阁各个分派继而掌控暗阁的办法，因为他也知道这几乎是不可能的，除非他能一举控制暗阁的总部继而通过总部控制各大分派。

    可是既然是暗阁的总部自然拥有极其强大的高手坐镇，以赤血他们从暗阁分派掌门那里得到的情报可以知道暗阁总部最起码有数个近圣者二十二重天巅峰的修士坐镇，甚至还有可能拥有二十三重天的修士，而面对这种级别的高手以赤血他们现在的实力根本没有任何办法。

    甚至纵使赤血他们继续通过擒获强大的修士而而提升实力他们也没有办法在短时间内能做到对付暗阁总部的实力，更何况暗阁总部在哪里几乎没有人知道，如此想要寻找到继而擒获暗阁总部的修士以达到控制暗阁的计划无疑是行不通的。

    “唉，暗阁是一个很强大的门派，特别是擅长搜集情报，这对我们搜集各种圣级天地奇葩很有利，可是我们想要完全控制这个门派几乎是不可能的。”石梦叹了一声：“而既然不能完全掌控这个门派，那么我们就最好不要得罪他们，因为一旦得罪他们怕是我们会遭到暗阁众多高手的围攻，因为他们极其擅长情报搜集，如此面对他们的围攻、追杀我们会很危险，甚至几乎没有什么机会逃脱。”

    “没错。”石英点了点头，一边说着她一边看向那个被他们擒获的暗阁分派掌门：“好在我们擒获的这人只是暗阁很小的一个分派，而且这个分派已经被我们完全掌控，如此倒也不用担心被暗阁总部发现继而被他们围杀。”

    “可是这样强大的一个情报门派我们如果不利用的话岂不是太可惜了。”石林道：“毕竟你我也知道想要通过擒获的那些修士知道所有圣级天地奇葩的踪迹几乎是不可能的，特别是随着我们获得的圣级天地奇葩越来而越多那么知晓未曾获得的圣级天地奇葩就会越来越困难了，最起码只靠擒获的那些修士想要做到这点几乎是不可能的，还是需要专门的情报门派帮忙。”

    “可是我们又不能完全掌控暗阁，最起码在很长时间之内不能掌控这样的门派。”石立没好气地道：“而不能完全掌控这样的门派就最好不要对之动手，不然我们就很危险，好在这一次我们比较幸运，没有给这些人送出情报的时间和机会，不然接下来我们就会遭到所有俺暗门修士的追杀了。”

    闻言，石梦等人点了点头，他们一个个庆幸不已。

    “这样的情报门派我们不能不利用，毕竟日后寻找各种圣级天地奇葩有他们帮忙我们才能做到。”破天道，一边说着他一边看向赤血：“赤血道友，你有没有办法完全掌控暗阁？”

    “没有。”赤血很果断地道：“最起码在很长时间内我们没有这样的机会，而对我们来说时间太珍贵了，毕竟宇宙之主留给我们的时间大概只有百万年，我们可没有这么多时间浪费……”

    “那岂不是说我们能不能借助暗阁寻找圣级天地奇葩了？！”石明的声音提高了几分，说着这些的时候他语气中满是惋惜：“一个这么强大的情报门派却不能为我们所用，这也太可惜了吧。”

    闻言，其他人也都惋惜不已，当然他们也没有完全放弃希望，一个个看向赤血，那意思不言而喻。

    “虽然我们不能完全掌控暗阁，不过却不见得没有办法获得暗阁的情报帮忙。”赤血道，看到石梦他们流露出欣喜、激动的神色后他也没有卖关子，继续：“既然想要去强行控制暗阁不可行，那么我们就只能按照暗阁的规矩来，按照他们的规矩自然就能从他们那里获得各种我们需要的情报了。”

    “按照他们的规矩来？”微微一愣，继而石林追问道：“要如何按照他们的规矩来呢？”

    “暗阁既然是专门搜集情报的门派，那么他们自然也会用搜集来的情报跟其他修士交易以获得各种好处，而只要我们愿意给他们一些好处那么自然就能从暗阁获得我们所知道的情报了，甚至我们付出的代价足够还有机会获得所有圣级天地奇葩的情报。”赤血道，看到众人恍然大悟，他点了点头：“没错，如你们所想，我们可以在暗阁下达悬赏任务，只要我们付出足够的代价那么想要获得各种情报自然就没什么问题了，包括各种圣级天地奇葩的情报，而既然我们能获得各种圣级天地奇葩的情报，那么自然就不需要再完全控制暗阁了。”

    “或者说我们不用完全控制暗阁也能获得我们所知道的情报，这对于我们寻找各种圣级天地奇葩还是很有帮助的。”赤血补充道。

    “嗯，没错，没错，我们完全可以在暗阁下达悬赏任务以获得我们所知道的情报，只要我们付出的报酬足够有诱惑力，如此想要获得各种情报自然不在话下。”破天连连道，不过想到什么之后他眉头皱起：“可是我们能拿出什么东西作为报酬呢，各种圣级天地奇葩的情报怕是很珍贵吧，毕竟知道圣级天地奇葩的踪迹大概率能获得它们，除非我们付出的报酬比圣级天地奇葩还有诱惑，不然想要获得它们的情报怕也不是那么容易的吧。”

    “嗯，这倒是一个问题。”石英接过话茬：“特别是越珍贵的圣级天地奇葩所需要的报酬就珍贵，也不知道到时候我们是否有足够的报酬让暗阁提供给我们这样的情报。”

    “我们手中可是有不少好东西的，比如各种功法秘术以天材地宝，毕竟这些东西中有不少是我们那里独有的，想必域外修士会很感兴趣，利用这些就能兑换一些情报。”赤血道，而后他语气一转：“更何况知道圣级天地奇葩的情报不等于拥有圣级天地奇葩，毕竟很多圣级天地奇葩是在某些大门派的手中，这个消息很多人知道，而只是将消息给我们对很多修士来说还是很容易做到的，如此我们需要付出的代价也不会太大。”

    “就算需要一些很珍惜的东西交换我们也不是不能拿出来，毕竟如我之前所言我们身上还是有很多好东西的。”赤血补充道，稍稍一顿他继续：“就算我们现在没有也不代表日后没有，别忘了我们还在继续擒获域外修士，他们身上可是有不少好东西的。”

    “甚至我们可以用圣级天地奇葩交换，比如那些重复的的圣级天地奇葩……”

