    一听能治好长孙皇后的病，这李世民第二天很早就与李丽质一起出宫去。

    马车上，李世民看着锦盒的五根人参。

    三根大的，两根小的。

    他不时的拿出来闻一下。

    味道倒是很重，但是他不知道这东西到底好不好。

    不过，出于对陆尘的信任，他才那么重视。

    到了大河村，陆尘已经起来了。

    大概早上九点多的样子。

    没办法，晚上没什么娱乐活动，只能早点睡了。

    要说，真有娱乐活动，就是左右手当成女朋友，分别取悦他了。

    “陆兄弟。”

    “老李，你怎么过来了”

    “哈哈哈，听李现说你要这人参，我昨日便进宫，求来了。”

    陆尘赶紧快步走过去。

    然后接过李丽质手中的锦盒。

    拿过锦盒，放到桌上。

    陆尘打开。

    一股浓浓的人参味道就飘了出来。

    “怎么大个？”

    “哈哈哈，这怎么都要是千年人参了，没有千年，也有九百年。”

    这年代，不像后世，造假手段那么多。

    何况，高丽使臣也不需要造假，因为山里挖出来，可比造假容易多了。

    李世民好奇的问道：‘这东西，真能治病？”

    陆尘赶紧盖上盖子，然后说道：“这东西，要收好，否则药力容易流失。”

    “熊大，熊二，你们去让人杀两只鸡，一只大公鸡，一只老母鸡。”

    “今天就给你们炖鸡汤喝，用上这人参，简直就是人间美味啊。”

    别说千年人参，陆尘只吃过几年的人参。

    人工培植的，在某宝买，几年的人参，都可以按斤来买了。

    等鸡杀好了。

    陆尘要亲自来做。

    陆尘在处理材料的时候，李世民在一旁好奇的看着。

    “陆兄弟，为何一只母鸡，一只公鸡？”

    陆尘处理着大的陶罐，将杀好的鸡给放下去。

    “这公鸡，加上人参，太烈了，李现兄弟要是喝了，身体肯定受不了，不仅没补，反而有害。”

    “用老母鸡，性平些，适合她。”

    李世民明白过来了。

    男的，可以承受公鸡的火力。

    而李丽质是女孩子，用老母鸡比较合适。

    陆尘用比较大的陶瓷做的锅来煮。

    “这炖鸡汤，要用慢火，你们要好好等上几个时辰了，中午是吃不上了。”

    李世民倒是无所谓，都出来了，就当陪陆尘喝茶聊天了。

    陆尘弄好了之后，就吩咐几个厨子照看。

    “火就烧那么旺，不能再大了，就这样一直熬着。”

    吩咐完毕，陆尘去跟李世民喝茶。

    “陆兄弟，你还会医术？”

    陆尘连忙摆手说道：“我可不会，只是我知道这人参是好东西，没病也能强身健体。”

    “如老李你这般年纪，老婆又多，平常是应该喝点。”

    “男人，不能不行。”

    有李丽质在，陆尘就点了一下，没有说的很透彻。

    “这人参，还可以延年益寿，皇帝居然不懂这东西。”

    “有这东西，他还要去练什么仙丹，这不是找死吗？”

    李世民愣住了。

    他什么时候练仙丹了

    他没有啊。

    现在的李世民还真没有。

    但是，过个十来年左右，他就开始让人炼制仙丹，最后将自己给吃死了。

    死的时候才五十岁。

    “陆兄弟，没听说过陛下让人练仙丹了。”

    陆尘一愣。

    也对啊。

    现在李世民还年轻，练什么仙丹啊。

    陆尘知道自己说错了。

    “我是想起了秦始皇，联想到了当今陛下。”

    “皇帝都想万岁，然而，他们却不知道这术士炼丹，根本不可能练出来。”

    “书上的丹方，只会让人吃了丹药，从而慢性中毒，吃了之后，不用几年就会死翘翘。”

    李世民点点头，告诫自己不要鬼迷心窍了。

    李世民又说起了外交来。

    “陆兄弟，这高丽是使臣，你怎么看？”

    “好人啊，这千年人参说送就送，还送那么多，要是以后啊，一棵难求啊。”

    李世民无奈，他想问的不是这些。

    陆尘也继续说道：“此时，高丽的文字跟语言应该还没成型，此时应该尽快解决，不要让他们有了民族性。”

    占据了那半岛，要打下扶桑就容易多了。

    李世民点点头。

    高丽，一直是他心头的大事。

    但，他跟他的心腹，思考的一直都是军事上的战略，却从来没有想过其他的。

    现在，陆尘将完整的战略呈现给他。

    喝着茶，午饭之后，又喝茶。

    又过了一阵子。

    陆尘去看了一下鸡汤。

    “好了。”

    闻了一下鸡汤，实在太香了。

    陆尘亲自打，打了三碗。

    将鸡汤放下，陆尘就开始慢慢的喝了起来。

    而李世民还是有些犹豫，没有马上喝。

    倒是李丽质，吹着碗里的鸡汤，也慢慢的喝了起来。

    李世民看两人喝的很香，于是他也开始喝了起来。

    “嗯，从来没喝过那么好喝的鸡汤。”

    陆尘又喝了一口，然后说道：“你不懂，这鸡是纯天然的，而这人参，更是人间极品啊。”

    一碗汤，三个人很快就喝完了。

    这李丽质喝完，脸上红扑扑的。

    李世民感叹了一声，然后说道：“朕...真好喝，我要再喝一碗。”

    陆尘拉住了他。

    “可不能这样喝，晚上回去，非得流鼻血不可。”

    “这人参大补，就因为太补了，所以不宜多喝。”

    “这千年人参，有时候吊着一口气都能救活，但不注意量，喝多了也能要人命。”

    李世民吓一跳，不敢再喝了。

    那么好的东西。

    突然，李世民觉得，这送礼送的有些多了。

    五棵人参，陆尘就切下两小片。

    其实，陆尘觉得，拔几根须就足够了。

    李世民又问起了长孙皇后的事情。

    陆尘给他说了一些要注意的。

    长孙皇后要补，却要慢慢的进补。

    人参放少一点，一次少喝一点，过一阵子再补。

    下午，李世民跟李丽质回去了。

    车上，李世民说道：“这人参真是好东西，朕感觉年轻了几岁。”

    “儿臣，浑身也暖暖的，不像以前那样。”李丽质也很高兴。

    李世民点点头，然后说道：“宫里养的一群庸人，连这好东西都不认识。”

    “幸亏朕也自己留了一些。”

    李世民送出去的东西，绝对没脸继续要回来的。

    陆尘觉得，他要打造上等的锦盒，将人参给收藏好。

    参汤。

    陆尘喝了一碗，浑身舒服。

    看着人参，陆尘又陷入了思考当中。

    这好东西。

    不用几百年，肯定都被糟蹋完了。

    至少千年的人参肯定绝迹。

