    过了十天，研究队伍再次硬着头皮进入阿姆罗山谷里，对6号区域进行多个点的空气抽样。多番折腾之后，再次缩小搜索范围。

    这时，他们不再做空气抽样检查分析了，而是将范围内的所有植物都采样回去，用先进的仪器做分析。最后，终于让他们找到了产生元气的树——那棵种在湖泊边缘的子树。

    特异的叶白体替代了原来的叶绿体，这是地球上从来没有发现过的新体系，这让他们感觉到非常震惊。

    对于子树被他们发现，青木已经有了心理准备，毕竟现在的科学那么发达。至于这些研究员们为什么没有找到青木这棵醒目的白马王子树，是因为青木性对念感那与动物沟通的能力进行了能力完善拓展。

    青木一直都在用念感和水蟒、豹子们沟通，而且也能够用念感去驱使其他的动物。所以，在研究员们快要经过青木身边的时候，青木尝试着用念感对他们进行催眠，结果竟然真的成功了，而且效果很突出。在那些研究员们经过青木身边的时候，他们会在青木的催眠下直接无视那棵显眼白马王子树，并继续往前。

    效果很明显，研究队伍的所有人没有丝毫的抵抗能力，被青木轻易地催眠。

    “嘿嘿，又多了一个手段，而且还是非常牛掰的手段。”青木得意大笑。

    其实就算是他们看到了青木这棵白马王子树，也只会觉得他长相有点奇怪，而不会在它身上花太多的心思。毕竟现在搜寻产生元气的树才是最为重要的。所以青木其实并不怎么担心这些人看到他。

    至于为什么青木会让他们发现那棵子树，是因为元气这种重要的东西，如果不让他们发现来源的话，他们肯定会誓不罢休。青木可不希望经常被他们骚扰，说到底，青木还是一个种田流的宅树。

    此时，阿姆拉村边上的一个新建的独立院子里，众研究员正紧张地看着摆在中央的大仪器。

    “结果出来了！”随着刘院士的一声惊呼，众人翘首以盼。

    自从发现子树就是产生元气的宝贝之后，众人之中资格最老的、经验最丰富的植物学专家刘院士在众人的推举当中成为了研究队伍的队长。

    此时他正一脸激动的盯着电脑上只有他才看得懂的分析图谱，说道：“这种植物的叶子比较独特，元气就是从叶子上的新型叶绿体上产生的。这种叶绿体因未知原因产生了变异，导致原本光合作用发生了变化。”

    “原本应该是水+二氧化碳+阳光—>氧气+有机物的，而现在却变成了水+二氧化碳+阳光—>元气+有机物。所以，我们有理由相信，这将是人类史上最伟大的发现。从此，我们中国将会迈进新的时代，同志们，奇迹将在我们手中诞生，欢呼吧！”说道这，刘院士有点控制不住自己激动的情绪，热血沸腾，心潮澎湃。

    “oh！耶！！”

    众人被刘院士的讲话激起了心中澎湃的激情，不断和周围的人疯狂拥抱。

    兴奋、激动、难以自抑！

    “不行，我要打电话给首长汇报这个喜讯。”刘院士激动过后，想起了这件重要的事。急匆匆地拿起电话，拨通三号首长的专机。

    通过首长秘书的转接之后，终于连通的首长电话。

    “首长，我们已经找到了产生元气的东西了，是一个山谷里面的一棵树。”刘院士激动得难以自抑，说话都有点抖。

    “真的？！！现在是什么情况？你是专家，你直接说就行了。”首长听到，手不禁一抖，把杯子上的茶水溅了出来。

    “经过研究发现，产生元气的是这棵树里面的叶绿体产生了变异，光合作用发生了改变，我准备试一试能不能对这棵树进行树枝嫁接、人工培育或者其他的方法，以增加这种树的数量。”

    “好，抓紧时间。”

    随后又讲了一些话，通完话之后，刘院士便开始布置任务，一部分人负责嫁接，一部分人负责培育，另外一部分人负责进山谷再次寻找是否有其他的一样的树。

    因为现在有了元气树的详细模样，可以照着样子去寻找，所以，他们不用像以前那样一个点一个点去抽取空气做密度分析。

    青木知道他们的计划之后，就不再理会他们，转而把注意力放在那两只金雕身上。

    经过一个多月的元气洗礼，两只金雕的身体终于开始产生进化。不过比较悲催的是，在进化之前，它们要进行一次褪毛。

    一天早上，雌雕发现自己掉羽毛了，用爪子数了数，竟然有掉了15根。顿时悲哀大叫，不断撒泼滚地。

    惨烈的叫声和强烈的动静把正在做春梦的雄雕给吵醒了，雄雕顿时不爽至极。想要教训教训这只一点都不贤良淑德的老婆，以振夫纲，但无奈地比了比双方体型差距，不禁一阵泄气。

    “以后要多锻炼才行！！也好找回场子！”雄雕如是想。想的同时不断谄媚奉承雌雕，终于把闹情绪的雌雕给安抚住了。

    第二天，雌雕的羽毛掉得更多了，但是新羽毛却没有丝毫要长的痕迹。

    第三天，雌雕悲催地变成了地中海，它再也不敢飞到外边，得意洋洋地翱翔长啸了。

    第四天，雌雕秃顶了，它整天躲到窝里，不敢出去。

    第五天，雌雕屁股光秃秃了，害羞的它现在都不敢撅屁股了。

    第一第二个星期，雌雕都处于褪毛状态，都已经变成了秃毛鸡了。它不光躲到窝里，而且还把头埋起来，做一个害羞的鸵鸟状。

    下雨天，裸睡的日子好冷！好冷！

    还好在这两个星期里，雄雕虽然幻想着离开它，到外边找一个较小可爱体柔易推倒的萝莉雌雕。但是在行动上仍然不辞劳苦地为这个秃头鸡寻找食物。而且还为它提供温暖，整一个模范好丈夫。

    “可是，为什么，这只该死的秃头鸡那么能吃！！！它是猪吗？？食量都涨了三倍了！我都快累垮了！”

    第三个星期，幸运的是，雌雕新羽毛开始生长了。尽管很幼嫩，但是金灿灿地，很好看。过了几天雌雕全身的毛基本长齐，非常漂亮，简直就是亮瞎了雄雕的24k钛金雕眼。

    雄雕觉得自己又来了第二春，觉得就算一辈子被雌雕欺负也无怨无悔。

    此时雌雕仍然没有办法飞翔，因为羽毛还比较稚嫩。

    但是这个时候，雄雕恐惧地发现，自己也开始褪毛了。

    “我不要地中海！我不要秃头！我不要当秃毛鸡！雅蠛蝶！！”雄雕心中恐惧大叫。

    第四天，它秃头了，自觉英勇的形象尽毁，把头埋到屁股里，不敢见人（鸟）。它不敢出去翱翔了，它不敢出去长啸了，它再也不敢在空中宣示自己的霸气了。

    可惜的是，这时雌雕的羽毛还很稚嫩，无法飞翔。所以捕食的任务还需要落在它的头上。

    “难道我一世英名就要毁在这羽毛上？”雄雕悲催的想。最后，他只能硬着头皮跑到外边去捕食。这一天，它感觉好难熬啊，感觉好多的动物都在嘲笑它，嘲笑它是一只秃头鸡。

    第五天，雄雕的屁股、翅膀的羽毛都褪掉了，在也无法飞翔了。但是悲剧的是，雌雕还无法飞翔。

    “怎么办？没有吃的，会饿死的！”

    就在两只可怜的褪毛金雕在挨饿受冻的时候，青木用念感到万蛇坑上抓了一条蛇送到它们的窝里。青木非常看重这两只金雕，非常期待它们能够成功地进化，期待它们到时候霸气遨游天际的摸样。至于蛇，万蛇坑里有无数条，少一条无关紧要。

    送上门地蛇很快就被两只悲催的金雕给吃下肚。

    随后的日子里，都是由青木送吃的，直到雌雕的羽毛完全长齐，能够捕食为止。

    1个月后，雌雕成功地完成进化，身体足足长到了2.5米长，羽翼伸展达5米。灵动的眼睛，金灿的羽毛，庞大的身躯，粗壮的双腿，尖锐的五爪，还有那锋利的嘴喙，整只看起来就一个凶猛彪壮、霸气凛然。

    第二个月，雄雕也完成了进化，但就是比雌雕差一点。看来这雄雕注定了一直都只能是个受了。

