    

    两人说话期间，大门一阵钥匙扭动的声音，然后进来了一个人。

    看着十分年轻，穿的也比较随意。

    这应该就是郭教授的儿子郭乐了吧。

    果然，这人本来还挺欢快的，但是一转眼看到郭教授之后，顿时就萎了下来，老老实实叫了一声：“爸！”

    “嗯。”

    郭教授不咸不淡的嗯了一声然后介绍到：“这是陈骁，和你一样，也是写网络小说的。”

    陈骁听出来，这是郭教授在打趣他。

    但是郭乐不知道啊，还以为陈骁真的是写网络小说的。

    自己的老爸，当然自己清楚。

    从来都看不起写网络小说的，什么时候能坐在一起喝茶了，看样子似乎还聊的不错。

    “你网名叫什么，写的什么小说？”郭乐顺口就来了一句。

    陈骁笑道：“我写的小说在网上基本没有什么人看。”

    “对啊，你别看网络小说写着简单，但是想要写好还算是很不容易的，主要还是写作技巧，这个我可以教你啊。”

    “咳……”

    郭教授忍不住咳嗽了一声：“臭小子，就你那三脚猫功夫还想要当老师，赶紧省省心吧，小陈现在可是两个月卖出一百万套书的畅销书作者，你还想给他当老师。”

    郭南山看着自己的儿子就烦心，小小年纪就不学好，长大了还得了。

    而且都快毕业了，性格还是这么不沉稳。

    简直是操碎了心，操心就算了，关键是还仗着自己的老妈，一点都不听他的话。

    再看看旁边的陈骁，怎么就能写出这么好的文章，而且网上流传出来的几首古典音乐也搞得不错。

    这可能就是别人家的孩子吧。

    哎，不能想，越想越心烦。

    “算了，你们年轻人聊着吧，我老头子到屋里看会书。”

    郭教授起身之后，又回头看着陈骁：“中午可不要走了啊，你吴姨菜可能都已经买好了。”

    陈骁点头：“不会，我可不敢不辞而别。”

    “那就好。”

    老爷子晃晃悠悠的走进了屋子里，郭乐就这么一直看着自己的父亲消失，这才松了一口气。

    陈骁看着郭乐，觉得可乐，至于这样吗，不管怎么样这也是你父亲啊，又不会真的把你给剁了。

    “哎，哥们，你到底是不是写网络小说的？”

    “确实算，但是我写的书主要目标还是出版的，在网上只是顺带的。”

    “哦。”

    郭乐没有什么兴趣了，原来就是一个写文学作品的。

    陈骁饶有兴趣的问道：“不过我是挺喜欢看网络文学的，只是自己写不来而已，你说一下你的作品叫什么，说不定我还看过呢。”

    一说起网络小说，郭乐又兴奋了起来。

    “我给你说，我的网名叫‘新月’，我现在正写的一本书叫‘民国鬼影’现在都已经到月票榜前三了……”

    陈骁没有想到郭乐写的还是恐怖小说，这能让郭教授看好那才真的是见鬼了。

    老爷子没有当场骂你这是搞封建迷信，这就已经是很给面子了好吧。

    陈骁也经常没事的时候会在手机上看一看电子小说，这部‘民国鬼影’他还真的看过，不得不说作者的文笔还是非常好的，不愧是文学之家啊。

    他当即掏出自己的手机：“你看我的书架，我可是你的粉丝啊，全订了。”

    郭乐凑过脑袋一看，还真是。

    ‘民国鬼影’正静静的躺在书架中。

    “真是好眼光啊。”他心里不禁感叹。

    顿时看陈骁的眼神就不一样了，喜欢自己书的人才是自己的知己啊，这才有共通话题啊。

    接着两人又将网络小说的话题聊了不少。

    陈骁虽然没有真正的写过网络小说，但是他作为编剧，还是知道IP的力量的，所以前世除了那些名著，也看了不少的网络小说。

    而有些前世火热的题材，在这个世上却是从来没有出现过得。

    比如说：丧尸！

    丧尸的设定听得郭乐眼睛发亮，这完全是他从来没有听过的题材啊。

    虽然是科幻的分类，但是却可以运用恐怖分类的写法，他感觉一个大门正在向他打开。

    “等等，陈哥，我可以用这个题材来写小说吗，我感觉一定会爆火啊！”

    陈骁看了看郭乐。

    “你打算一直要写网络小说吗？”

    郭乐愣了一下，他问的这个问题和他以后写不写小说有什么关系吗？

    难道陈骁是要做老爸的说客？

    不过他现在和陈骁聊得正开，有些事情倒也能放得开。

    “陈哥，我不瞒你，其实我也想过像老爸说的那样写文学作品，但是试过之后我才发现我写不来，我写不出那些有深度的东西。

    我写的东西也只能放在网上看，大家看过之后能够一笑而过就不错啊，这样还省的写的文章不好，然后被我爸骂死，现在就挺好，最多骂我两句不学无术。”

    原来还是因为怕老爸啊。

    “那我问你，你知不知道，你老爸为什么这么看好我的《指环王》，要知道我的《指环王》本质上其实也就是一本玄幻小说而已。”

    “我好像听过我爸说过，你那本书的世界观十分宏大而且十分完善，尤其是最出彩的语言体系，给这本书提了不少的档次。”

    郭南山没少在家里研究《指环王》，郭乐也不止一次的看到过自己老爸拿着稿纸对着这本书写写画画。

    一本小说的世界观能够让一个文学院士深入的研究，这要是以前有人这样和他说，他绝对是不相信的。

    可是现在就发生了。

    大部分文学圈子之外的人可能感觉没有什么，但是郭乐却最是能够感觉到震惊的，简直就是不可思议。

    “答对！”

    陈骁打了一个响指：“那么你就没有想过要创立一个比指环王更加宏大的世界观吗？然后让你老爸也拿你的书来研究研究。”

    “这……这可能吗？！”

    郭乐呼吸有些粗重，心里已经在思考着可行性了，但是慢慢他就冷静了下来。

    “不行的，创造一个世界，不是说说这么简单，天文、地理都要有自己独特的特点，甚至每个地区还都要有不同，更何况还有种族、人文历史，我就算是编到50岁，估计都完善不了这么多东西。”

    说完，他又看了一下陈骁，因为眼前这个人就是创造了一个世界的人。        

