    张无忌话音落下，众人眼前便浮现出了二人信息。

    魔教教主·阳顶天（威震天下）

    等级：170

    气血:？？？？

    内力:？？？？

    精通武学:？？？？

    天赋:强攻

    背景介绍:魔教三十三代教主，武功盖世。

    魔教副教主·张无忌（盖世无双）

    等级：185

    气血:？？？？

    内力:？？？？

    精通武学:？？？？

    天赋:无灭

    背景介绍:魔教第三十四代教主，武功卓绝，内力无双。

    “卧槽！！”

    虽然大家心里早就有所准备，知道这两位魔教教主实力惊人，可是看到二人的信息，大家还是吓了一跳。

    《大武仙》中，npc高手的界定就是等级。

    180级以上就是绝顶高手。

    阳顶天170级的实力，仅差一步，就迈入绝顶境界。

    张无忌这货年纪轻轻更是了不得，实力修为竟然达到了185级。

    王远也见过不少绝顶高手，五绝，萧峰，燕龙渊，鸠摩智等。

    这些绝顶高手无一不是天赋超绝之人，可其中最年轻的萧峰，也得有三十岁了。

    张无忌看起来也就十八九岁年纪，年纪轻轻就已经修为绝顶，再给他几年，还不得飞龙上天？

    一个绝顶高手，一个准绝顶高手，这个副本的最终关卡的难度，简直就是丧心病狂。

    绕是在座的各位，都是玩家中的顶尖高手，面对这两个狠人，也难免心里没底。

    毕竟绝顶高手在现阶段玩家眼里，那都是不可逾越的存在。

    何况还有一个离绝顶只有一步之遥的准绝顶高手。

    “呵呵！”

    张无忌见大家这幅表情，微微一笑道：“张某不是嗜杀之人，看在武当派的面子上给你们一个自动退出的机会，否则的话别怪我不……”

    “噗呲！！！”

    张无忌话还没说完，突然其背后空气一阵扭曲，一个身着深蓝色服饰的玩家出现在了张无忌身后，提着匕首对着张无忌后心就是一刀

    毒绝天下！

    亦是白鹤亮翅等十三位顶尖高手之一，出身五毒教，精通暗杀之术。

    这货不仅神出鬼没，修为惊人，最强的莫过于他的一身毒功，身上处处带剧毒，毒性极其霸道，即便是内力浑厚如马里奥这般，都不敢被他碰到。

    此时见他一匕首结结实实捅在了张无忌后心，大家忍不住齐齐攥紧了拳头，惊喜道：“我擦，竟然成了！”

    毒绝天下有一门独门剧毒叫“腐骨蚀心”，毒性极其猛烈，但凡中毒者，在一定时间内会按百分比掉血。

    百分比掉血可是无视气血值的，不管你气血多厚，只要时间足够，就能将你磨死。

    无论是打boss还是切前排，都是实用性极高的剧毒。

    只不过这毒隐蔽性太低，必须得淬在武器上才能使用，三次攻击落空就会消失，想要让目标中毒，必须背后偷袭。

    npc高手，一般都可以洞察附近目标，其实王远让毒绝天下上去偷袭，也没什么把握。

    可谁知这张无忌还是和小时候一样呆头呆脑，都绝顶高手了，都没有察觉到背后有人，也没察觉到对手中莫名其妙少了一人。

    这傻缺，也不知道是怎么当上副教主的。

    大家之所以搞感到压力，完全是因为张无忌这个绝顶高手的存在，如今张无忌中了招……只剩一个阳顶天，有王远在，倒也不难。

    “这他妈也太简单了吧，莫非有诈？”

    见这么容易就偷袭了张无忌，王远都有些不敢相信。

    以系统的尿性，堂堂绝顶高手不会这么容易就挂掉吧。

    事实证明，比起这些pvp高手，还是王远比较了解游戏狗策划们。

    就在所有人都以为张无忌要被一刀上毒，活活毒死的时候，张无忌却好像什么都没发生过一样，不仅没有中毒，甚至脑袋上的血条都是纹丝不动。

    “卧槽，什么情况？？！！”

    见张无忌挨了自己一刀，屁事没有，毒绝天下直接就惊了。

    自己这毒，虽然用的次数少，可一旦被击中，就从未失手过。

    这张无忌却丝毫反应都没有，这也忒邪门了一些吧。

    就在毒绝天下愣神的功夫，张无忌已然不紧不慢的转过身，右手一伸对着毒绝天下胸口就是一掌。

    毒绝天下反应极快，连忙往后退了几步步，闪过了张无忌的掌力，施展开轻功转身几个起落就往队伍的方向跑去。

    到底是顶尖的高手，换做常人，别说跑路了，恐怕当场就会被张无忌一掌拍死。

    “无忌啊？你还是心太软！”

    毒绝天下闪过张无忌的掌力，一旁的阳顶天怒其不争的看了张无忌一眼，身形一闪便跨过数丈距离出现在了毒绝天下身旁。

    “乾坤摩弄！！”

    别人不知道这一招，王远却是心知肚明。

    乾坤大挪移乃是魔教镇教神功，王远都会这一招，作为魔教教主，阳顶天自然不可能不会。

    而且比王王远用的更精通。

    “想跑？死吧！”

    阳顶天爆喝一声，抬起手对着毒绝天下就抓了下来。

    “陷阵之志！”

    队伍最前面接应毒绝天下的神威不挡见状，举起盾牌一个冲锋就冲到了阳顶天面前。

    “啪！！”的一声，阳顶天一爪子抓在了神威不挡的盾牌上。

    “好小子！就这也想拦我？”

    阳顶天被神威不挡顶的往后退了半步，接着另一只手运足了真气，一掌直直拍向了神威不挡的盾牌。

    阳顶天可是170级的boss，神威不挡自然不敢怠慢，当即将盾牌往地面上一砸。

    “Duang”的一声砸在了地面上，开启了盾墙。

    盾牌一晃，凝聚成一个巨大的盾牌虚影。

    然而阳顶天却没有丝毫停顿，一掌按在了盾墙上，似是没有声息。

    “？”

    王远眉头一皱。

    按理说，阳顶天掌力不弱，一掌下去怎么也会发出声响才是，可这一掌却是悄无声息，莫非？

    “噗！”

    还没等王远寻思过来怎么回事，神威不挡已然一口鲜血喷了出来。

    -25546

    一个硕大的掉血数字飘起，神威不挡脑袋上的血条猛掉四分之一。

    “果然是内劲吗？”

    看到这一幕，王远心里咯噔一声。

    这玩意可是现实中的发劲技巧，用高超的发力技术，可以将力道隔着障碍，传递到目标身上以达到伤害对方的效果。

    行内人称之为内劲，通俗点来讲，就叫“隔山打牛”。

    这可是一门非常高深的发劲技巧，需要极高的武学修为。

    当今世上，能够有此境界的高手，绝对超不过五个。

    游戏里出现这种技能，本来不应该奇怪，可据说这游戏里的招式都是真人录入，如果录入者本人达不到此境界，想要模拟出这种技巧肯定不伦不类。

    但阳顶天方才那一下却是真真切切的内劲技术，足见游戏动作录入者，显然也有些很高的武学修为。

    最起码不会比王远弱，毕竟即便是王远这样的拳法宗师，也不能完全掌握内劲技巧。

    阳顶天身怀此类武学技巧，也可见其实力之强。

    “什么情况？能破格挡？”

    不止王远，其他亦是心下骇然。

    游戏中的防御分为三种。

    第一种，是本身根骨所带来的防御力属性以及护体真气强度，代表门派少林寺。

    第二种，是玩家利用自身功法卸力抵消的技巧，称之为招架，代表门派武当。

    最后一种则是像神威不挡这样，利用盾牌能防御武器，进行格挡，

    就判定而言，格挡是三种防御种最为霸道有效的。

    因为无论护体防御还是招架，都是需要玩家本身的修为，而格挡也是借助于盾牌这种防御性武器，不需要太深的修为，就能发挥极高的防御效果。

    所以，游戏里有破护体真气的招式，有破招架的招式，但是破格挡的招式却是极其罕见。

    想到破格挡，一般只有一个办法，那就是靠蛮力判定。

    任你盾牌再强，也抗不住破甲的“锤子”。

    阳顶天显然没有用蛮力，看上去只是轻轻一摸而已，劲力已然透过神威不挡的盾墙，打在了神威不挡身上，如此手段，当真诡异至极。

    “再吃我一掌！”

    一掌没能秒杀神威不挡，阳顶天另一只手很强，再一掌拍向了神威不挡的盾牌。

    开了盾墙后，神威不挡移动速度大幅度下降，阳顶天出手极快，神威不挡刚取消盾墙，还没把盾牌收起，阳顶天第二掌第三掌已经接连拍至。

    这时候，花非花和马里奥两个武当高手已经赶到，一左一右，分别使出太极拳里的【野马分鬃】【白鹤亮翅】，意欲将阳顶天的掌力卸开。

    王远暗道：“不行！如果是内劲，绝对卸不了！”

    太极拳讲究借力打力，四两拨千斤。

    内劲则是一门不发外劲的巧力，借不到力肯定就不会有效果。

    果然，这一搭手不要紧，二人都没有感觉到阳顶天手上的力道，无法卸力。

    “噗！噗！”

    两声轻响。

    阳顶天的手排在花非花和马里奥手背上。

    -25563

    -27556

    两个掉血数字飘起，二人血条往下一落，掉了一截。

    得亏这俩人也都是内力浑厚的高手，气血充足，防御力和护体真气强悍，不然这一掌下去，不死也得丢半条命。

    “哈哈哈！太极拳也不过如此！！”阳顶天哈哈大笑一声，对着马里奥二人发出了嘲讽。

    “放屁！”

    阳顶天嘲讽的是武当派武学，可听到阳顶天这话，宋杨第一个就不服了，纵身而上，一指头对着阳顶天就戳了过去。

    宋杨不比其他人，这小妞出手不仅快准狠，角度亦是刁钻。

    阳顶天吓了一跳，连忙往后退了一步，身形一侧，闪过了宋杨的一阳指。

    宋杨一招落空，还未落地，便已经五指一屈，抓向了阳顶天面门。

    阳顶天继续后退，人躲了过去，胡子却被宋杨抓下了一缕。

    “哼！雪岭朱家何时也加入了六大派？”

    在宋杨的偷袭下吃了亏，阳顶天气咻咻地怒道。

    “关你屁事！”

    宋杨嘴上说着，手底下没有停顿，往前一步，又是一爪抓向了阳顶天的胸口，阳顶天举手还击。

    二人拳来脚往，把所有人都看得呆了。

    尤其是花非花，他可是阳顶天交过手的，知道此人修为高深，而且攻击极其诡异，不可抵挡。

    而宋杨却攻势凶猛，逼得阳顶天连连后退，就身手而言竟能和阳顶天斗个不分伯仲，虽有偷袭之嫌，但平心而论，即便是偷袭，大家也做不到宋杨这个水平。

    到底还是宋杨修为不济，二人斗了三五回合，阳顶天找到破绽，反客为主一掌内劲落在了宋杨肩膀上。

    阳顶天攻击力十分强悍，宋杨北冥神功护体之下，依旧被一掌带走了一半血，往后一个趔趄退了数步，失去了平衡。

    “再见！！”

    不等宋杨站稳，阳顶天一掌再度跟上，直奔宋杨胸口。

    不管是玩家还是boss，普通状态和失衡状态是两种概念。

    失衡状态下，玩家是不具备护身真气防御能力的，阳顶天这一掌若是落的结实，宋杨必死无疑。

    眼见宋杨要被阳顶天一掌结果。

    突然宋杨眼前一暗，只见王远身形一闪立在了宋杨身前，胳膊一伸把宋杨揽入怀里，接着一转身。

    “噗！”

    阳顶天掌力落在了王远的后背上。

    -1237

    王远脑袋上的血条微微一晃。

    “这！！”

    阳顶天则神情一滞，自己的掌力竟然被防御住了。

    的确，内劲技巧可以隔山打牛无视格挡和招架，但其最终劲力还是要攻击目标的。

    所以只要被攻击的目标防御力足够高，就可以克制内劲。

    很显然，王远的金刚不坏神功，就是这么一门提升自身防御属性的强大功法。

    阳顶天愣神的功夫，王远已经转过身来，不等阳顶天受掌，王远一招【礼敬如来】对着阳顶天面门就拍了过去。

    阳顶天连忙运力抵挡。

    “啪！”的一声。

    二人劲力撞在一起，王远借力往后一跳和阳顶天拉开了距离，阳顶天只觉得气息闭塞，胳膊一阵酸麻。

    这时候，乌合之众和白鹤亮翅等人也已经尽数赶到，白鹤亮翅剑指一并，往前一伸大喝一声：“出鞘！”

    “嗖嗖嗖！”

    背后长剑一分五，五分十，数十道见光，带着凌厉的剑气就杀向了阳顶天。

    可长剑未至，张无忌也使出【乾坤摩弄】，落在了阳顶天身前，双手一分，抓向了长剑。

    这张无忌修为虽高，反应却不怎么样……

    抓了三四把长剑后，就有些手忙脚乱了，干脆也不费那熊劲，任凭剑影戳在自己身上。

    “叮叮当当！”的声音不绝于耳，张无忌则稳如泰山岿然不动，满天剑影落在张无忌身上，如同撞到了铜墙铁壁一般，散落一地。

    PS：小女儿病毒性疱疹，发烧呢，我还在医院没回去，今天就这些了。

    