一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第622章因果报应

    还讲了她之前听来的一些趣事，比如乔玉月，比如乔玉佳，比如乔玉楠，比如小六，还有乔玉灵吓唬媒婆，她与乔玉灵是怎么认识的等等。

    这些说起来太长，所以秦晓燕讲了好几天。

    除吃饭，其他时间秦晓燕都在邹玉身边，两人在农场里后面找了一处高地，看着地里的庄家，讲着故事，生活很美。

    而乔玉灵则是不停的安排乔家村的事情，还有苏锦华又来了，是跟乔玉灵商量事情来了。

    乔玉灵在苏锦华将乔湖送回来后，便告诉苏锦华她要将所有的铺子在每个国家都开起来。

    苏锦华听到这个消息很震惊，同时又跃跃欲试，很欣喜。

    最后乔玉灵便让苏锦华去准备，苏锦华住在县里，每天也很忙，所以在临走前来见乔玉灵一面，还有一些他感觉比较难的问题，与乔玉灵一起商量。

    几天下来，乔玉灵将乔家村后续事情处理完了，现在主只剩下几国的消息了。

    南宫辰维那里也一直在关注着进度。

    徐家人也被乔玉灵接到了乔家村，对于这一点徐家人很感动，但是他们现在需要乔玉灵的帮助。

    最后徐家人一致决定，没事儿的时候去农场帮忙。

    乔玉灵无法，只好答应他们，不过他们都是自由的，没人会干涉他们。

    倒是王奶奶与王爷爷开心极了，因为他们与徐家老两口能说上话，每天也有个伴，三家人经常一起在乔玉灵家吃饭。

    所有的事情都处理好了，但乔玉灵的心还是没有放下，因为……她没有找到她师父，也没有找到她师父一家。

    她已经让人将药铺开起来了，县里师父儿子住的地方，她也去找过了……没人。

    于是她又派出去不少人去打听。

    时间飞快，一个月后，乔玉灵与南宫辰维同时收到了准信，所以他国的南顺人全都回来了。

    这期间，乔家村的所有人也都回来了，就算是没有回来的也被证实死了，等等。

    可是乔玉佳几个……就是没有消息。

    乔玉灵心下有些慌乱，但是她相信他们都没事儿，只不过在什么地方等着她去救。

    终于，乔玉灵打算动身回京，将家里人全都送到京城，有赵家与王家照顾着，旁边就是辰王府，她就算去找玉佳她们也能更放心一些。

    可是走的时候问题就来了，谁走，谁留。

    乔玉灵一家肯定是要去了，但是小刘氏舍不得大刘氏，毕竟这些年都是相依为命过来的。

    但大刘氏有家，值得一提的是王顶柱是在半个月前回来的。

    其实王顶柱很早就可以回来了，但是他担心自己的爹娘和媳妇儿，便一路去找他们，先去找到爹娘，听到消息说他们回到乔家村了，王顶柱便放心了，才去找大刘氏，等快到地方的时候被乔玉灵的人发现了，知道大刘氏已经回村了，他便回来了。

    小刘氏想让大刘氏与她一起去，可是大刘氏放不下家，放不下女儿……然后……

    乔玉灵是无所谓，就算大刚叔一家想去，她也没有意见，毕竟她的府邸大，住得下。

    最后经过几天的商量后，除了乔玉灵一家，大刘氏一家也去，乔玉香与小刚带着孩子一走去，不过大刘氏一家住一段时间便回来。

    乔玉灵也邀请了徐家一家，但徐家一家没人去，他们拒绝了。

    倒是乔海一家在乔玉灵一家走之前送了礼，没什么好的东西，就送了一些乔玉娇与吕氏做的女工。

    乔玉灵很感动，东西不在贵重，心意足便可以了。

    这次的变故让吕氏像换了一个人般，她看着乔玉灵一家带着善意。

    乔玉灵注意到了乔玉娇脸上的伤，乔玉娇有些不好意思的躲到了吕氏身后，以前她瞧不起乔玉灵，后来乔玉灵家慢慢发达了，她更多的是嫉妒，可是现在知道乔玉灵与王爷在一起，她便没了任何心思，更多的是自卑。

    乔玉灵没有说话，只是看了一眼乔玉娇，便移过了视线，等吕氏他们走后，乔玉灵才看着小刘氏问。“娘，我看到乔玉娇……”

    “娘，正想跟你说这件事情呢，当时北王朝的兵来……没办法，娘，将玉佳她们的脸都划伤了，后来你大伯娘看到划伤脸有用，便也将玉娇的脸划伤了，你看娘的脸回来后你一直用药，现在都已经好了，能不能……”

    乔玉灵伸手打断了小刘氏的话，“娘，这些事情我知道该怎么去做，大伯母一家……总之改过就是好的。”

    “你这丫头，娘就知道你会帮他们，你大伯娘这次来没有提，可能是感觉不好意思。”小刘氏说。

    乔玉灵轻轻点头，“我知道该怎么做。”

    说完后，她便进了自己屋子，然后闪身进空间，快速给乔玉娇配了药，出来后，她让小影追上去将药给乔玉娇。

    此刻吕氏母女两人正在回家的路上。

    “娘，玉灵现在可真好看。”乔玉娇由衷的说。

    吕氏也轻轻点头，“玉灵丫头全都是她自己的造化，所以心地一定要善良，以前娘做过很多错事，可是经过这一遭，娘感觉他们很好，若不是他们，我们都不知道要怎么熬过这些年。”

    乔玉娇说：“娘，四叔是奶生的吗？为什么奶那么恨四叔，”

    “你奶对其他人都不太好，你四叔嘴笨不会说，所以干得最多，吃亏也多，后来你四婶生不出来男孩，村里人的更是说三道四，你奶没少为这件事情生气。”

    “可是四叔现在有小五小六呀。”

    “那是现在，你忘记当时你奶为什么将你四叔一家赶出去了？”吕氏说完后又道：“你奶现在疯了，你爷也还好的，再怎么说也是生你爹养你爹的，你四叔这些年这么照顾我们，也是因为你爷奶他们，其实嘴上说着分开了，但心里还是关心的。”

    乔玉娇小脸皱到了一起，“可是奶好过份，小叔那么对村儿里的人，她竟然……哼。”

    “好啦，他们也为自己做过的事情付出代价了，所以玉娇，什么事情都有因果报应。”

    乔玉娇伸手摸上了自己的脸，有些难过，“娘，我这样就是我应该得到的报应吗？”