    第2093章 2092冷宫贵妃vs美貌厂公（41）   

    “嗯？

    贵妃想要这侍卫作何用？”

    

    楚御站在殿外，看着明月当空的夜色，好生安逸的模样，哪里还有方才被异族死士行刺时的气愤难当。

    

    池芫暗骂一句：要不怎么能当男主，这就是格局！   

    越是该生气的时候，他越能笑得出来，这，也是演技！   

    她福了福身，开口便叹了声，“臣妾今日可是将西厂这位厂公得罪狠了，但臣妾不打紧，只是这侍卫杖刑李厂公时，手劲嘛，大了点，臣妾若不将他要过来，这免不得要被李厂公，咳咳，秋后算账的吧。”

    

    说着，她还无辜地撇了下唇角。

    

    楚御这次，是发自肺腑的笑了起来。

    

    有趣极了。

    

    敢当着皇帝的面，这般不遮掩地表露她让侍卫下狠手，还当着他的面告他身边最得力太监的状，这个池氏，还真是叫他惊喜不断了。

    

    “哦？”

    他拖长了一声尾音，笑意浸入眼底，“李阔可是朕提拔起来的，贵妃这话，可是在质疑朕识人不清，提拔了一个小肚鸡肠的厂公啊？”

    

    他威仪的声音落下，那侍卫已经跪了。

    

    池芫不偏不倚地抬眸，静静地看着眼前忽然蛇精病的皇帝。

    

    “皇上，臣妾可没有这么说。

    您别是觉得臣妾打了您身边的红人……想借题发挥……吧。”

    

    说到后面，声音越来越小。

    

    “好大的胆子啊贵妃！”

    

    楚御笑意一凛，抬手捏着池芫的下巴，不怒自威。

    

    “你敢说朕借题发挥，就不怕朕罚你？”

    

    池芫被迫仰着头和他说话，下巴上的手指很用力，到了后面却在摩挲……   

    她不禁打了个哆嗦——恶寒的。

    

    “臣妾不敢，皇上息怒。”

    

    来了，又开始这八个字的台词了。

    

    楚御手指有些凉，摸着池芫的下巴，微微上移，便落到了她的唇上。

    

    指腹一压，眼露危险。

    

    “你这嘴皮子倒是利索，伶牙俐齿，叫朕很是惊喜。

    行了，不就是个侍卫，送你了。”

    

    “……”   

    可别，您要是爱上我，我只能……让你死一死了。

    

    “咳咳咳——”   

    这时，沈督主冰冷又带着几分撕心裂肺的咳嗽声，叫楚御和池芫的视线不由自主转到了后面去。

    

    池芫眼眸狠狠地一颤，大眼里下意识就流露出——   

    你听我解释，我不是，我和他，我们不……   

    嗯？

    

    这糟糕的展开，别来狗血误会啊。

    

    系统：大型修罗场，你名义上的丈夫和你出墙的姘头撞上了，刺激啊！   

    池芫毫不怀疑，如果系统长手了，这会应该在伸手拿瓜吃上了。

    

    “皇上，臣的伤包扎过了，便，先告退了，咳，咳咳咳……”   

    沈昭慕抬手抵着唇，咳得好不可怜。

    

    看着，像是快死了一样。

    

    池芫趁机往后一退，躲开了皇帝的咸猪手，她偷瞄了眼，见楚御视线都在沈昭慕身上，便飞快抬手，用力在下巴上搓了搓。

    

    还不忘朝沈昭慕挤眼睛：你看，我多洁身自好！   

    皇帝碰我都嫌他脏的。

    

    你倒好，我上赶着碰。

    

    沈昭慕眼角余光一直留意着池芫，所以，没有错过这个举动。

    

    他嘴角几不可察地掀了下。

    

    好在有拳头掩着。

    

    微垂的眼里，漾开一抹极轻的笑。

    

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度60，看吧，千穿万穿，你的套路不穿，沈督主这就沦陷了，呜呜呜我还想看他脸冷嘴硬手黑的戏份呢……   

    池芫：你这是一不小心暴露了你的心声？

    

    很好，身为她的统子，居然盼望着碎片片对她继续冷脸下黑手。

    

    这统子可以直接废了不要了。

    

    眼前一片黑的时候，系统有种悬在头顶的刀，它又落下了一回的唏嘘感。

    

    得，宿主的金钟罩警告，真的是可以迟到，但永远不会到不了。

    

    “嗯，你回去好生养伤，至于刺客的事，交给底下人来查吧。”

    

    楚御看一向强大的东厂之主此时这伤重的模样，也软和了语气，点头，示意他回去休息。

    

    沈昭慕拱手，恭敬一礼，便要告退。

    

    池芫立马跟着福了福身，低声降低存在感地混了句“臣妾告退”，转身就要开溜。

    

    生怕被皇帝逮回来。

    

    但是怕什么就来什么，她才走了一步，就被楚御拉长的声音叫住了。

    

    “嗯？

    贵妃这是去哪？”

    

    池芫站定，后脑勺感觉被冰渣子砸穿了。

    

    她硬着头皮转过身来。

    

    眼角撇了眼，迈开步子，却龟速似的只挪了一步的某人。

    

    依稀能看出他眼底的刀子在朝她射来了。

    

    很好，好感度诚不欺她，一到喜欢的程度，变态的占有欲这不就来了？

    

    这像不像怕她出轨的眼神？

    

    卑微小池缩了缩脖子，绞尽脑汁地憋出了一句——   

    “臣妾……如厕！”

    

    差点就粗俗地说了“拉s”可还行。

    

    要是能恶心皇帝，她是愿意这么说的。

    

    但怕恶心过头了，被罚，就算了。

    

    再说了，高贵的大美人怎么能当着沈督主的面这么粗俗呢！   

    她还怎么勾引他了？

    

    尽管如此，楚御还是有些倒胃口地扯了扯嘴角，看池芫这涨红的脸，也的确像是……憋狠了的。

    

    便蹙了蹙眉心，咳了一声，“去吧。”

    

    再不说要留她的话了。

    

    本来想试探下她今日之举……   

    于是，池芫快步，沈昭慕慢吞吞的，两人最后成了一前一后，出了皇帝的视线。

    

    不知怎么，楚御看了眼这两道身影，下意识摸了下自己的后脑勺。

    

    方才有种这二人……背影很是登对的错觉。

    

    被自己这荒唐的想法吓到了，楚御打了个哆嗦，忙转身，回了自己的寝殿。

    

    走远了后，池芫又叫自己才得来的侍卫站在那把风，提着裙摆转身就朝沈昭慕奔来。

    

    她大眼扑闪着，黑亮的瞳仁煞是好看。

    

    几乎是气音地说道，“这里能说话吗？”

    

    沈昭慕一副气若游丝的模样，闻言，只冷淡又恭敬道，“那要看娘娘是正常说话，还是——说胡话了。”

    

    毕竟是连给皇上戴绿帽的大不韪胡话都敢说的人，沈昭慕觉得，再多的护卫，也不怎么安全。

    

    池芫：“……”   

    好家伙，她要将系统拉出来看看是不是好感度掉回去了。

    

    这是对喜欢之人说话的样子吗？

    

    她咬唇，眯着眼朝他哼了声，然后伸手从袖中拿出一样湿漉漉的东西。

    

    快速地塞到他手中。

    

    “你的荷包掉了，沈督主。”

    

    末尾那声“沈督主”含着洞悉一切的笑声，随即便是裙裾一扬，窈窕的身影，再度提着裙子小碎步地跑远。

    

    （系统：不，是你的荷包。

    

    还有一章要晚点，因为隔壁不能断！）   

    

    

