    “奥，特，曼！你，是，来，阻，止，我，的，吗！”

    那一字一顿的声音再次在清水莫的脑海中响起，对于古兰斯菲亚的质问，清水莫当然只能摆了摆手表示不是。

    他现在可还没有和古兰斯菲亚硬碰硬的能力，虽然在力量层面上他已经干掉过堪比传奇的千兆恩多拉，但是那是在爆种的情况下才做到的。

    古兰斯菲亚的力量比起千兆恩多拉也强不到哪里去，不过它所展现出来的气势却是千兆恩多拉无法比拟的！

    毕竟，古兰斯菲亚，可是一个能吞噬星系的恐怖存在。

    清水莫想要干掉古兰斯菲亚，单打独斗的情况下必须要等他彻底突破传奇才行。

    “反正你哪怕现在去地球，也至少要七年的时间，陪你玩玩倒也没什么大不了的。”

    看着那不断将自己围堵起来的斯菲亚球体，清水莫耸了耸肩，随后一抹蓝色的光芒就从他胸前的V字形能量指示灯之中闪耀而出。

    伽马未来·奇迹形态！

    “有什么本事，都试出来吧！”

    轻轻的抹了一下鼻子，清水莫抬手就是一发伽马洗牌，无数的能量光弹从卡牌中涌出，精准的命中了那围绕在他身边的斯菲亚球体之上。

    伴随着一系列的爆炸，足足上千只斯菲亚球体被清水莫给轻松消灭掉了。

    要知道，消灭基里艾洛德星的有生力量，古兰斯菲亚都没有使用超过一千的斯菲亚球体啊！

    在那一瞬间，清水莫能感知到，古兰斯菲亚的思想好像停滞了有那么一秒钟的时间！

    很显然，全族一体化的古兰斯菲亚无法接受自己一下子被消灭掉上千“族人”的事实，或者说这上千的斯菲亚球体被消灭之后，对它的影响相当的大！

    不过，不管是哪个原因，清水莫都不可能放掉这个至关重要的攻击点！

    瞬间移动来到了古兰斯菲亚的面前，抬起手就是一道响指，四道金色，一道红色的身影出现在了他的面前。

    “也不知道飞鸟那小子未来的理论现在能不能用，如果真的两颗球就能定死的话，那今天说不准有机会直接干掉这个家伙！”

    清水莫轻笑了一声，戴拿需要人类帮助，但是他可不需要！

    伽马幻象，群殴的神级技能！

    【哉佩利敖光线】！

    【索尔捷特光线】！

    【光子之刃】！

    【光子粉碎机】！

    【斯派修姆光线】！

    五道光线自幻影先后出手，清水莫在看到古兰斯菲亚张开防壁防守的那一刹那，毫不犹豫的抬起手就是一发泽斯蒂姆光线！

    当金色的光线的箭头穿刺过古兰斯菲亚的核心的时候，清水莫感觉到了一股莫名的吸力想要将他吞噬入其中。

    “切，没搞定吗？”

    看着那核心虽然破损，但是却并没有被破坏成黑洞的样子，清水莫不由的撇了撇嘴。

    他的光线威力不可能弱于戴拿，只能说，要么是戴拿在最后爆种爆发出超越传奇的力量，要么就只有一种可能。

    世界意志在保护着古兰斯菲亚，现在还没有到它死的时候！

    或许在世界意识的设定中，只有等古兰斯菲亚去了地球遇到了奇迹之光，才能被消灭吧。

    “走人。”

    打了一个响指，清水莫取消了伽马幻象，最后看了一眼疯狂的古兰斯菲亚之后就瞬间移动来到了地狱之门面前。

    “拜拜了您内~”

    对着古兰斯菲亚摆了摆手，清水莫很是轻松的穿过了地狱之门。

    再次回到地球之后，看着那漆黑的影像，清水莫先是一惊，随后便面无表情的一发光线直接将地狱之门彻底的破碎了！

    伴随着地狱之门的破碎，那笼罩着整个东京的“海市蜃楼”也就消失了，留下的只有人们口口相传的都市传说！

    ······

    指挥室之中，泽井总监和吉刚参谋带着一大批人挤在这里开会，胜利队和超级胜利队的众人站在一旁听着各个参谋对这件事的分析。

    “要我说，基里艾洛德人被全灭了最好，而且还不是伽洛普斯动的手，为什么要讨论伽洛普斯这次行为呢？”

    千雪躲在人群的最后，有些不满的拉着丽娜吐槽道。

    这次开会的主题就是伽洛普斯的行动以及那在基里艾洛德星出现的白色球体到底是什么！

    虽然只是“海市蜃楼”，但是TPC的高层还是能从影像中看出古兰斯菲亚的强大的。

    毕竟，基里艾洛德星再小，它也是一颗恒星。

    而古兰斯菲亚所展现出来的一部分躯体，就已经超越了这颗星球了！

    “千雪队员，有什么想说的话，可以直接说出来的。”

    泽井注意到了嘀咕中的千雪，他面带微笑的对着千雪说道。

    实际上，有关伽洛普斯的行动的讨论，在战斗结束的那一刻他就已经和吉刚以及居间惠讨论完毕了，之所以还要开会，是因为这是必须要走的流程，并不是说他们想要对奥特曼做什么。

    千雪被泽井直接点名，也只能吐了吐舌头表示不好意思，随后又缩了回去。

    清水莫站在另一边打着哈欠，他在想，要不要趁着古兰斯菲亚“重伤”，拉着迪迦和戴拿找到它直接将其干掉。

    有迪迦和戴拿在一旁助阵，再加上他的伽马幻象，将近两位数的光线他不相信干不掉一个有着致命弱点的古兰斯菲亚！

    “清水队员，请发表一下你对那白色球体的看法。”

    就在清水莫出神的时候，泽井的声音突然将他拉了回来。

    等到清水莫反应过来的时候，才发现，原来参谋部所有人的视线都放在了他的身上。

    根据泽井的提议，胜利队和超级胜利队的众人都发表了自己对于古兰斯菲亚的看法，现在轮到清水莫了。

    “嗯，我的话也没有什么看法，先不谈它在遥远的星系，距离地球多远还不得而知。既然它被伽洛普斯奥特曼重伤了，那么哪怕它来了地球，我们也不用担心的吧。”

    清水莫打了一个哈哈，说出的话让参谋部表示赞同，但是居间惠和泽井却有些无奈的摇了摇头。

    如果说出这句话的人不是清水莫的话，或许他们会出声呵斥吧。

    毕竟，地球的安危，怎么能完全交由奥特曼去守护呢！

    ·

    ·

