    “怎么了？”晏溪见他脸色说变就变，便问了句。

    周安鸣稍作停顿，才道，“方才忘记收拾柳氏和小王氏母子。”

    听他是为那两人皱眉，晏溪摇头轻笑，“无妨，她们只有人收拾。”

    “嗯？”周安鸣不解的看她。

    “柳氏当着这么多人的面给我银子，小王氏又欠下我十两银子。老太太可不会跟你算那银子是谁出的？在她看来，那都是她的银钱，柳氏和小王氏自作主张把银子给我，老太太回去必然不会跟她们善罢甘休。”晏溪几乎都能预料得到老宅会闹成什么样。

    接着又道，“你先前那一百两银票掏得好，侧面的告诉其他人你这几年在外面挣了不少银子。我拦下你给老太太银子，理由还是被小王氏逼得跟老宅断绝关系，你且看吧，小王氏有得罪受了。”

    “你对他们了解得这么透彻，这些年为何会过得这样辛苦？”周安鸣发出疑问。

    以晏溪的聪明果决，不该被老宅那些人压着欺凌才对。

    可她生生隐忍了这么几年，为什么？

    晏溪的心咯噔一沉，心知他是对自己有了怀疑，她也不慌，抬起头冷嘲的看着他问，“你还真是站着说话不腰疼。我一个弱女子带着两个孩子，你让我如何强势？你莫不是当真以为，孩子会自己长大我什么都不用管，村里人会无偿的帮助我们，我们母子三人不用吃饭穿衣，喝露水就能活几十年吧？”

    “我没那……”

    “所有人都可以质疑我，指责我，唯独你不行，不没有资格怪我！别跟我说你当初离开是迫不得已，也少拿你失去记忆的借口来糊弄我，我不信。你这几年在外面日子过得很不错是吧？不用你回答，我也看得出来。是，你现在是人上人，身份高贵，我只是个乡下出生的妇道人家。我不懂你的苦衷，我也不想懂。”

    “我没有责怪你的意思，我不是不想回来，我有我的不得已。”

    “那你现在为什么要回来？让我们当你已经死了不好吗？我跟你说过，你想要认回孩子，我不阻拦。你是他们的父亲，你有那个权力跟他们相认。但仅此而已，如果你能说服他们跟你离开，我无话可说。但你休想把他们从我身边抢走，除非你杀了我。”

    “我没有要跟你抢孩子，你为何不信我？”

    “对，我不信你，因为你压根不值得我信任。”

    ……

    晏溪跟他吵完，起身回屋，把房门重重的关上。

    被关在外面的周安鸣：……

    这都什么事儿啊？

    简直莫名其妙。

    他就问了一句话，她若是不想回答，不回答就是，何必这么动怒？

    周安鸣不理解她的怒火从何而来，觉得她这脾气发得莫名其妙。

    晏溪回到屋内，见舟舟和糖宝坐在床上，歪着脑袋盯着她看。

    “看我做什么？我脸上有花吗？”晏溪走过去，伸手在两小只的脸上各捏了一下，肉乎乎的手感让她心情好多了。

    刚才她自己也不知道是怎么回事，就是情绪猛地一下就都上来了，她自己都没办法控制。

    她想，应该是这具身体残留的怨气在作祟。

    那样也好，吵一架能让他打消对自己的怀疑，那是再好不过。

    “娘亲，骗子叔叔是爹爹吗？”舟舟眨着明亮的大眼睛，问晏溪。

    糖宝也是同样的表情看着她。

    晏溪沉默半晌，才点头，“是，他是你们的爹爹。”

    “娘，不怕，我跟糖宝只要娘就够了。我们不会答应跟他走的，他要是敢把我们带走，我就报官说他拐卖儿童，让官老爷抓他去蹲大牢。”舟舟小脸很严肃的跟晏溪说。

    糖宝跟着点了点小脑袋说，“对，抓他蹲大牢，打板子。”

    “噗！”晏溪被天真单纯的两小只给逗笑了。

    想到周安鸣要是知道他心心念念的儿女，正在算计着怎么把他送去蹲大牢打板子，晏溪就觉得心里特别痛快。

    觉得出了一口恶气，整个人都舒服了。

    “好，那娘亲就等着你们兄妹保护娘亲了。”晏溪在两小只脸上各亲了一下，糖宝咯咯笑，舟舟则是有些害羞想躲但还是没舍得躲开。

    屋外，周安鸣第一次痛恨自己的内里，让自己耳聪目明，即便是隔着门板也能听到屋内母子三人的对话。

    他嘴角抽搐几下，真是他亲儿子亲闺女，竟然要告他拐卖儿童，还要让他蹲大牢，被打板子，亲儿子亲闺女无疑了。

    晚饭的时候，晏溪就不搭理周安鸣，哪怕周安鸣主动找她说话，她也全当没听到。

    吃过饭，糖宝和舟舟在院子里打拳，小模样学得像模像样。

    晏溪坐在一旁看着，周安鸣偶尔会出声纠正他们的动作，一家四口气氛倒也还算温馨。

    跟晏溪这边截然相反的就是老宅那边了。

    从下午回到家，晏老太就发了好大一通脾气。

    小王氏挨晏老太的打，就连平日在晏老太面前最得脸的柳氏也挨了骂。

    挨了骂的柳氏哭着回房，不久，晏大田就去找晏老太说了明日要回镇上一事。

    晏老太这还窝了一肚子火，听儿子这么一说，顿时更火大，直接就说，“你带着小逸回去，你媳妇和你闺女必须留在村里。”

    “娘，她不在家，儿子跟小逸的衣食住行谁来打理？她跟镇上好些个夫人关系都很好，小逸回头下场还得靠她给小逸托人找关系对小逸多加照拂。还有倩倩的婚事，我也想让她给倩倩在镇上相看一户大户人家，总不能真让倩倩嫁回村里受苦吧？”晏大田知道怎么哄自家老娘，开口没有半个为柳氏求情的话，只说有许多事都要依仗着她才行。

    “成，看在你和小逸的面子上，我就放过她这回。再有下回，谁来说都没用。”自己发泄怒火和孙儿的前程上，晏老太还是选择了后者。

    这边刚应下，晏老太又忍不住对晏大田说，“你那媳妇也太败家了，有银子不知道孝敬长辈。竟然拿去给晏溪那个丧门星，她这是要上天，你给我好好管教管教她，实在不行就打她一顿。一顿不听话就打两顿，打到她听话为止。”

