    萧林体会着手中火球蕴含的巨大威力所给他带来的快感，他眼神中露出了惊喜之色，紧跟着，他感到识海中出现了一个清脆的“咔嚓”声，似乎是有什么东西碎裂了一般，但萧林还没有来得及去探究怎么回事，那魔牙黑蝠王骤然被黑雾包裹，下一刻，黑雾散开，魔牙黑蝠王的身影消失不见。

    萧林三尺开外，魔牙黑蝠王再次出现，双爪抓到了萧林身前的虚元灵盾，竟然仿佛抓在了金铁之上，虽然抓的虚元灵盾表面都出现了裂纹，却并没有它想象中的直接破裂，这让魔牙黑蝠王豆粒小眼中闪过了一抹惊骇。

    萧林冷笑一声，手中火球骤然射出，让萧林也惊讶不已的是在火球射出的刹那，竟然带起了连串的虚影，几乎是刹那间就到了魔牙黑蝠王的身前，魔牙黑蝠王着实被吓了一跳，豆粒小眼中的惊骇也变成了绝望。

    他在这增幅过威力的大火球面前，竟然根本来不及施展魔灵闪法术，直接被六颗火球几乎不分先后的炸在了胸口之上。

    丈许范围内，红光闪烁，仅仅是持续了刹那，这只魔牙黑蝠王就化为了灰烬，而从这片火焰中，掉落了两只血红的爪子和十几颗雪白的牙齿。

    而在火光消散之后，在半空中竟然还漂浮着一个指甲大小的漆黑印记，里面仿佛正有一团漆黑的云雾在不停的涌动。

    “法印？”看到这黑色的印记，萧林脸上露出了惊喜莫名的表情，他急忙伸手朝着法印一招，那块指甲大小的法印就飞到了他的掌心，萧林仔细的看了看，然后从置物袋中取出一个玉盒，小心的把这枚法印放入了玉盒内，贴上一张封灵符，才喜滋滋的收入了置物袋内。

    这魔灵闪初级法术的威力他可是见识过的，绝对是御敌斗法的绝佳手段，试想一下一旦自己学会了这门法术，在与人斗法的时候，突然出现在敌人身前，配合上自己的大火球术，敌人到时想跑都跑不掉。

    不过想要修炼这门初级法术，至少要将一门暗属性基础法术修炼到大圆满才行，他在雾隐仙城和赤霞仙城的坊市看到的基础法术大多是五行法术，很少会有隐灵根对应的属性法术，至于暗属性的法术他更是从来也没有见到过，看来想要修炼这门魔灵闪法术，还需要经历一些波折，不过萧林并不着急，日后慢慢寻找即是。

    萧林脸色苍白，但却丝毫也掩饰不住他脸上的笑意，因为他刚刚惊喜的发现，自己的大火球术终于突破了，法术熟练度终于晋级到了大圆满，这让他无法自抑的兴奋，将近一年的时间，日以继日的试炼，如今终于有了收获，这让他多日来心中的苦闷一扫而光。

    想一想与这魔牙黑蝠王的厮杀，还让他后怕不已，如果不是拥有火云佩，他还真不一定能够击杀这只妖兽，这让萧林对于大圆满级妖兽也有了更深一层的认识，怪不得几名炼气后期的修真者组队猎杀大圆满级妖兽，大部分都落得个落荒而逃的下场。

    萧林伸出右手，掌心之上“呼啦”九颗拳头大小的淡紫色火球瞬间出现，感受着其中蕴含的恐怖灼热气息，哪怕是萧林自己也感到心惊肉跳，不过紧跟着他又苦笑了一声，原来这大圆满级的大火球术所耗费的法力也是十分惊人的。

    刚刚这一次的施展，竟然直接抽取了他体内至少五分之一的法力，这让他把大火球术修炼到大圆满后的喜悦去了三分，在他看来，这大火球术固然威力惊人，但也不能无限制的使用，五分之一的法力消耗，即使拥有大回元丹的补充，恐怕也做不到连续施展，看来这大圆满级的初级法术不到危机关头，也不能轻易使用。

    这让萧林有些郁闷，不过他知道这也是很正常的事情，自己如今的境界虽然进入了炼气后期，却毕竟只有练气七层的修为，法力的深厚程度还远远不足，如果自己能够修炼到炼气期大圆满，想来施展这大圆满级的初级法术就会更加的得心应手。

    萧林如今的修为经过这将近一年的艰苦试炼，也提升了许多，离炼气七层顶峰也已经不远了，但让他郁闷的是即使服用改良版的蕴灵丹，他修为的提升速度也变的极为缓慢起来。

    恐怕再过几个月，他真正修炼到炼气七层顶峰，那改良版的蕴灵丹的效力也就彻底丧失了，到时候没有更高一级的五行灵丹用来辅助修炼，他的境界将会一直停留在炼气七层。

    这让萧林颇为苦闷，自己这伪灵根的资质果然是名不虚传，怪不得在修真界，伪灵根修真者被各种看不起，以伪灵根的资质，的确是不太可能在修真这条路上走的太远，萧林十分清楚，要不是拥有灵木空间这等大机缘，让其能无限制的靠灵丹辅助修炼，现在的他十有八九还在炼气四层苦苦挣扎，即使修炼到寿终正寝，能进入五层也就顶天了。

    萧林微微叹息了一声，在岛屿上找了个偏僻的洞穴，钻了进去开始打坐修炼起来。

    不管修炼的进度是否缓慢，萧林都没有一刻停止修炼，修炼了虽然进步缓慢，但不修炼却是肯定没有进步的。

    第二天萧林从入定中睁开了眼睛，感受着体内滚滚流动的法力，脸上露出了笑容，不过他的脸色依旧十分苍白，十分之一的气血消耗，可不是凭借打坐一晚就能恢复的，这也让萧林对火云佩赞叹之余，多了几分无奈，火云佩好是好，就是每次消耗十分之一的气血让他着实有些高兴不起来。

    但很快，他就打起了精神，从山洞中出来，看着远方那高耸的山，脸上露出了坚毅的表情，如今他的大火球术已经修炼到了大圆满的层次，而在他感知中，虚元灵盾离大圆满也已经不远了，他要在地窟试炼前，把这门防御初级法术也修炼到大圆满，这样他就多了几分保命的本钱。

    一道绿光朝着岛屿中央的山峰飞去，新的一天的试炼即将开始。

    半个月后，萧林化为一道遁光，朝着黑水湖外飞去。

