    第23章 麻烦

    某处深山老林里，邢浩脱去上衣，盘坐在林间，周围是一群奇形怪状的毒虫，此刻都蔫巴巴的爬在地上。

    “呼！”

    “吸收的差不多了！”

    这几天他一直换地方，周围的毒物几乎都被他吸了一遍。

    “该换个地方了，不过还是先回家看看吧！”

    穿好衣服，一条三米长的大蛇从林中爬了出来，所过之处留下了一条漆黑的爬痕。

    “小黑已经炼化了妖丹，现在应该算是蛇妖了，灵智也有所提升，不过也就五岁小孩差不多。”

    比手臂还要粗的大蛇盘在身上，对于其他人来说可能很重，但他却是没什么反应，这点重量还在他的承受范围。

    用长袍将小黑盖住，他一路狂奔到了马路边上。

    他现在的情况也不能去坐飞机之类的，只能多掏点钱找个车了。

    ……

    坐了五个小时车，他终于是到家了。

    活动了一下筋骨，他先去买了一大堆吃的，随后才朝着家里走去。

    轻轻的敲了下门，没过多久门就被打开了，不过开门的并不是他妹妹，而是一个陌生女人。

    “你是谁？为什么待在我家？”

    “哥！你回来了，她是李警官，是我请来的客人。”

    邢瑶的声音从屋内传来，他也松了一口气。

    “你就是邢浩！”

    没有搭话，邢浩径直走进了屋里，放下手里的东西后，才开始打量这个有点不太一样的警察。

    “哥！你怎么这么久都没有回来，李警官还有事要找你呢！”

    邢瑶穿着睡衣，睡眼朦胧的走了出来。

    “嗯！你先去屋里待着，我们有事要聊！”

    “哦！”

    邢瑶看到桌上的炸鸡，睡意也完全没有了，高兴的拿回了自己的房间。

    “说说吧！找我什么事？”

    李冰也没有废话，直接开门见山的问道：“你是任务世界里的玩家？”

    “你不是已经知道了吗？”

    李冰点了点头。

    “那我就直说了，你实力不错，加入联盟吧！我们需要你这样的高手！”

    果然！

    邢浩从一开始就猜到了，但对方这个态度让他多少有点不爽，好像是在命令他一样

    。

    “没兴趣，你要是没什么事就请离开吧！”

    李冰还想再说些什么，一条大蛇已经从他的衣领探出，此时正恶狠狠的盯着她看。

    李冰一惊，手已经伸向了腰间。

    “李警官，我不想和你们为敌，但加入你们不是我的本意，请回吧！”

    ……

    送走了李冰！他冷着脸将邢瑶从床上拉了下来。

    “哥！你干什么？”

    “说说吧！这了人你是怎么认识的，她又是怎么接近你的。”

    看到他一脸的严肃，邢瑶一五一十的将所有东西说了出来。

    ……

    “事情就是这样！多亏了你给我的那颗珠子，之后李警官就经常来找我，说是找你有一点事。”

    “李警官是个好人，所以我才答应她的。”

    “行了！以后你和她少来往，这个人心机太深，最好离她远点。”

    “哦！”

    看到妹妹低着头，他也放缓了语气。

    “这是为了你好，要听话！”

    “嗯！”

    “对了！哥你是干什么的，怎么感觉你现在好厉害的样子，能不能教教我。”

    “啪！”

    一个火栗子招呼，邢瑶抱着脑袋坐在床上。

    “这个以后再说，早点睡吧！”

    虽然一切好像都解决了，但他还是有种心神不宁的感觉。

    “算了，先不想这些了。”

    将小黑安置好后，他便开始继续炼制青面厉鬼。

    他可是有足足一千颗魂珠，当然要赶快用来提升自己的实力才行。

    ……

    日子一天天过去，这些天他经常去周围的山林里修炼，百鬼幡里的鬼物也在逐渐增多着，随着他实力的提升，每天晚上能炼制三只左右，相信要不了多久，百鬼幡就能被填满了。

    不过，一切虽然都在变好，但有一个人却让他十分烦躁。

    虽然一直叮嘱妹妹不要和李冰走的太近，但最近他总是发现李冰偷偷来找邢瑶，而且两人的关系好像也变的不一样了。

    “艹，还真是让人头疼啊！”

    虽然想直接将李冰清理了，但如果招惹到联盟的怒火，这也不是他可以承受的。

    “还是太弱了啊！”

    无奈的摇了摇头，他现在既要忙于修炼，还要看着自己妹妹，真的是有点分身乏术啊！

    “只能希望妹妹聪明一点，不要被李冰的花言巧语给忽悠了。”

    距离下一次任务世界还有五天左右，他现在也只能将这事先暂时放下，专心提升自己的实力。

    ……

    急促的铃声想起，看了一下，竟然是他以前的同学。

    “这个时候给我打电话干什么？”

    虽然疑惑，但他还是接了。

    “邢浩！今晚同学聚会，记得来啊！”

    “同学聚会？”

    “算了吧！我就不去了。”

    “别啊！好不容易聚一次，你可一定要来，地点是……”

    挂了电话，他感觉有点头疼，最近还真是不顺啊！什么烦心事都找了上来。

    一想起自己的前妻，他一时间也不知道该说什么。

    他的前妻，也是他的大学同学，可惜后来给他戴了顶帽子，现在又要让他们重新聚在一起，这不是给自己找不自在吗？

    洗了把脸！看着镜子里的自己，年纪轻轻却已经有了几根白发。

    “算了，总是要去面对的，反正现在事情都处理的差不多了。”

    算了下时间，今晚他就要开启第三次任务世界了，但赶十二点前回来应该不是难事。

    下午六点，他收拾好自己，来到了今天同学聚会的地方。

    这里陆陆续续已经来了不少人，因为他在上学的时候比较孤僻，所以现在也没多少人来和他搭话。

    “邢浩！”

    一个胖子朝他挥了挥手，示意他过去。

    “王瑞！”

    这算是他为数不多的朋友，今晚同学聚会也是他邀请的自己。

    他走过去后，发现周围还有几个人，虽然有了些变化，但他还是能勉强认出来。

    “你怎么才来啊！大家都开始了好一会了！”

    他只是笑着摇了摇头。

    “来，咱哥几个喝一杯，这都几年没见了，一个个也都变了模样了。”

    几人举杯碰了一下，随后一饮而尽。

    (本章完)

