    ————————

    【魔心大悲赋】

    魔道失传多年的邪功，创造出这门武学之人已无从所查。

    此功正常修炼时稀松平常，无论付出多少倍的努力，修炼速度都与江湖上的大路货色别无一二。

    但当寻找到了合适的「炉鼎」后，效果便会不再一样，十分邪异！

    练功者需对「炉鼎」爱之入骨，然后再把「炉鼎」推向他人之怀抱，诞生那种内心纠结、痛苦无力、自哀自怨、乃至阴暗欲念等等心理情绪，方算真正踏入此功修炼之门！

    在如此心境之下，练功者的修炼速度会突飞猛进，无论是真力还是精神异力，达到令人不可思议的程度！

    「炉鼎」越多，依照此法行事次数越多次，乃至亲眼目睹自己所爱与他人**，那效果便会越为强大！

    入情、恨情、陷情、永堕孽情，练一颗魔心！

    心痛、思痛、神痛、轮回苦痛，谱写大悲赋！

    黄日天之所以能成为天下第一，压的江湖白道几十年来喘不过气，靠的不是司马令羽魔极宗的真传，而是此功！

    属性栏给出评价：

    正因如此，此功才能被称为‘邪功’，而不是神功、魔功之流。能练就者，无一不是有大勇气、大忍耐、大仇苦之人。当然，我之砒霜，彼之蜜糖，也可能有些人最为喜欢。

    属性栏友情提示：

    此功与【人皇玄功】的隐藏特性有着不可调和的矛盾冲突，天然对立！若修之，人皇玄力会自行暴走，消灭【魔心大悲赋】功力。若想修炼，务要慎重！

    ————————

    “我尼玛老子修个屁！我呸！”

    祁风一把便将秘籍丢到了地上去，破口大骂不停：

    “什么勾巴玩意儿？还【魔心大悲赋】？这特么不就是‘绿帽神功’吗！不就是‘牛头人神功’吗？我靠！靠！”

    先是大笑，后是大骂，三只猫被他给搞糊涂了。

    以它们长久以来对祁风早上这个时间段的了解，它们感觉到情况很可能有些不妙，没准它们又会沦为试验品。

    有此想法，三只猫便依次踮起脚尖悄悄溜走。

    某人没理会三只猫，依旧在那里嚷嚷个不停：

    “特喵的！老子可是纯爱党啊！要当也要当真·黄毛坑苦主才对，牛头人只能是别人！！”

    “这是干嘛？这是要干嘛！光大爷你是不是有别的心思？竟然喂老子的眼睛吃屎啊你！你为毛不给我‘寝取神功’？哎，好像《迷魂大法》就是哦...大爷别生气，单纯发发火，不是冲你。”

    发泄完毕后，祁风立即冷静下来。

    望着旭日东升，他微微眯起眸子：“也就是说，黄日天他其实是个忍者神***顶已经青青草原了？啧啧啧，这可真不幸，甚至可以说佩服，算是超勇的了。明知道这样的效果竟然越陷越深，是因为这门邪功具备某种让他停不下来的魔力吗？”

    “唉...”

    旋即他叹了口气，望了眼地上的秘籍说道：“这恶心人的玩意儿我留之无用，还不如五连鞭呢，干脆销毁了吧。”

    刚要释放法术，他又停下了举动。

    ‘我干嘛要销毁？我不能练，别人能啊！’

    他脑海中灵光一闪，想到了一个可能行的骚操作。

    ‘是了，如果我想要对付谁，想要搞谁，我就可以想办法让他修炼上这门功法，然后让对方把自己的「炉鼎」推到我怀里...再然后就...嘿嘿嘿。’

    他仿若找到了这门秘籍存在的真正意义，打开了一扇通往新天地的大门。

    ‘这个还和【迷魂大法】还不一样，【迷魂大法】是寝取，这个是可以夫目前...’

    越想越鸡动，简直令人不可自拔。

    “咳咳，打住！本世界之人没有经络，修不了这类东西，自然也派不上用场，倒是可以给刷走，毕竟不能亏损呀...”

    他一本正经的改换口吻这样说着，但却瞬间想到了关于人体改造方面的事。

    嗯，有些东西虽然没有，但可以手术嘛。

    当然，那是既浪费精力又浪费时间的事情，而且也没什么太大意义。

    除非祁风恨某人恨之入骨了，并且还是在那个人被他轻易拿捏却不想杀的情况下。

    “不过，说是和【人皇玄功】的隐藏特性相冲突？不就一个双修、多修时有‘阴阳和合buff’加成，比正常自己一个人修炼时的修炼速度要更快更猛的牛批特性吗？【人皇玄功】还有什么我不知道的隐藏特性？”

    他脑袋顶上又升起问号，一脸疑惑。

    “难道说...还有类似让妹子永不背叛，或是播种后百分百爱慕的那种效果？正常来说，人皇的功法嘛，应该是那样的，可当初我接受传承的时候好像没有那种记载...”

    祁风搞不明白，索性也不去想这方面的事，反正以后早晚会知道的。

    但此刻，他完全赞同属性栏给出的友情提示，【魔心大悲赋】这玩意儿他是坚决不会去尝试的。

    之后，祁风给妹子打了个电话，关心两句，然后继续开始搞自己的事情。

    修炼、炼化宝物、搞基因实验，事情多了。

    没多时，他得到了消息提醒。

    “主人，斧头帮各据点遭到一群超凡者的袭击，损失不小。”

    虎斑猫一脸沉重的表情说道。

    “是谁干的。”

    祁风神色淡然，一点没有为之动容，而是继续一边展开实验，一边回问道。

    琛哥虽然很有名气，但荆棘花市有名气的太多，不差他一个，这很正常。

    “一些散人超凡者，或独行侠，或某些小型组织。”

    虎斑猫如实回答。

    “都有哪些？”

    “灵能之手、黑暗十字社、遮天党、完美派、光明未来会、扭曲森林人、白银旅团...”

    听完，祁风歪嘴一笑，龙王附体。

    这些组织的名称他都知道。

    以唐纳德的身份参加小圈子聚会时，有人介绍过。

    这些组织，说好听点叫组织，说不好听点，其实就和安娜的那个小圈子性质一样，都是由一些散人超凡者报团取暖所组成的圈子。

    猪鼻子插大葱，几个人或十几个人在一块，然后搞个名头，一个个组织名称听起来极为吊炸天，一个比一个叫的响亮。

    但实际上，他们中的很多货色，连荆棘花市某些区里的黑帮们都不如。

    “告诉我最终结果就行。”

    “嗯，最终在我的帮助下，您的替身带着手下们挨个扫平了那些小组织，发现他们都是受一个人的指派所为。”

    “哦？他是谁？”

    这个祁风就比较关心了，问道。

    “您很熟悉，灵魂教的人，是从黑水区来的，但他不算太强，被您的替身打败后逃走了。”

    虎斑猫调出一段交手的影像。

    “不是弱，而是终结者没有灵魂，他的最主要手段无效，被克制了。”

    看完影像，祁风摇摇头说出真相。

    这影像中的灵魂教超凡者以灵魂之力一扫一大片斧头帮的小弟，一群二阶超凡者干部在他面前站都站不住，明显是三阶层次，能弱到哪里去？

    纯属于被克了，打不过无奈之下溜了。

    “我想，应该是上次斧头帮去黑水区，让他们怀疑到很可能仓库被炸，仓库负责人之死是琛哥干的，便有了这次报复行动。”

    想了想，祁风觉着是这个原因。

    “主人您的猜测我感觉也是对的，毕竟当时您化身燕单鹰杀了那家伙，没人知道是燕单鹰干的。琛哥又和那家伙交过手，所以他们才会怀疑真凶是琛哥。”

    虎斑猫点点头，认同了这个说法。

    “没事，是就是了，无所谓，反正琛哥这个马甲暂挂在费兰家族的旗帜下，和他们本就是对立面，这样一来琛哥在费兰家族那边还能有点功绩看。”

    没太在意这个事情，祁风继续忙碌。

