    “爹，你咋这时候才来接？俺们都等了好几天了。”

    “你爹我最近在忙个大事，忘了。”

    桂花牵着自己的小儿子，大姐在一旁收拾行李。

    “你们是怎么来的？”

    “团长找到俺们，说上级调令下来，俺们也就过来了。”

    大姐很开心，叶天也挺开心的，自己家人过来了。自己的小儿子看自己比较陌生了，做了那个眉头没哭，以后熟悉了就好。

    “来，叫爹。”

    大姐拍拍自己小儿子的头，自己的小儿子似乎还在思索着什么。

    “不叫算了，咱们先回去再说。”

    叶天抱起来两个箱子，往旁边的驴车上一放，车夫带着一家子人向工厂出发。一路上叶天也不知道说什么，只能是紧紧的握住大姐的双手了，自己的两个孩子坐在里面。

    “这些年辛苦了，又要你一个人过来。”

    “俺心里愿意。”

    大姐细心的给叶天整理了一下衣服，从旁边的箱子里拿出来了一件衣服。

    “俺给你做了好久的衣服不知道你能不能穿。”

    “能穿，肯定能穿。”

    叶天把衣服放到箱子里，一切的事情先回家再说。我现在旁边安抚两个小家伙，做驴车他们坐的一点儿烦了，开始骚动起来。

    “别动！一会儿你们再掉下去了。”

    “爹，咱们什么时候能到啊？”

    叶天哪里知道什么时候能到，只能是大概估计个时间而已。

    “再稍等一会儿就到了。”

    到了工厂，叶天开始把东西往里搬。大姐跟着叶天往里走，两个孩子也不闹了，好奇地看着这里。

    “叶厂长，这几位是谁呀？”

    “我媳妇儿来了。”

    叶天现在一点儿不藏着掖着，这东西反正迟早都要知道。到时候弄得全厂沸腾，不如大大方方地坦白一下，省的这些女工作妖。

    “叶厂长，平时怎么没见呢？”

    “她和我工作不在一个地方，这次她专门调过来了。”

    叶天一边走一边说，抱着东西打开了自己的屋子门，带着自己的老婆孩子进屋了。

    “房间有点小了，要不要我再去搞个大点的屋子？”

    人一多就觉得房间小了，两个孩子闹到了炕上，大姐在整理叶天的衣服。

    “你去忙吧，我的养鸡场你可得操心了，你不是给上级打报告养鸡的吗？”

    “工作的事情等两天再说，先休息两天。”

    叶天笑笑，然后就去车间了。车间里的工作进展很顺利，有了几位化学专业人才的主持，实验进行的很顺利。但是细节方面，还是有很多问题还需要处理。在纤维的强度上，强度已经基本达到的需求。

    “现在初步实验品出来了吗？”

    “现在咱们出来了四个成品，我已经安排人下去纺织成布了，具体的性能还要等试验结果出来再说。”

    叶天点点头，自己能做的也只能是这样的。近期密集的实验，花费了大量的资源和人力，但是现在承受的都是东北的政府。叶天收集的乌拉草基本上已经挥霍一空，这边也开始进行其他材料实验，从竹子的树木，从玉米杆到树叶子。很多不同颜色不同强度的丝都做了出来，可能相对来说，庄稼秆不太适合做人造棉。

    “现有的材料有多少可以做？”

    “竹子和乌拉草是最适合的，木头的是最好的。”

    叶天摆摆手，木头都不用了，竹子和乌拉草都是十分容易获得的，甚至到了后面可以直接用甘蔗渣来做人造棉。

    “材料不需要太多，就捡着东北本地的材料就行。”

    现在就等待纺织的人造棉布怎么样了，叶天现在也很紧张，毕竟这是自己不熟悉的领域。叶天在办公室里放了两份报告，一份是请功书，一份是检讨书。请功书只写了几个字，检讨书写了几页。

    “叶厂长，这是新纺织出来的实验布一号，您看一下。”

    叶天没有去接，直接让人给了技术人员，自己走出了屋子。

    “你们自己去测试，我需要去透透风，测试完直接告诉我结果就行了。”

    这会都是紧张的时候，叶天不知道里面的测试项目是什么？但是叶天心里同样捏了一把汗，万一不成功怎么办？你能不能把这一切数据作为技术储备。如果不能作为纺织物，人造棉的御寒效果如何？能不能把人造棉当成棉花那样作为保暖使用？

    香烟是一根接一根，时间是一分一秒的过去。不知道过了多久，门打开了，里面的棉布已经出来了。

    “叶厂长棉布已经可以使用了。”

    “你们立刻去安排生产，生产出来一批直接随报告走。”

    样品肯定需要给上级看，尽管非常喜悦，但是叶天依然保持冷静。对于叶天来说，此时越高兴，越不能乱了阵脚。人造棉布并不是完美无缺的，其中还有一些比较严重的问题。比如，棉布的耐火性被大大降低了。虽然不能说是一点就着，但是烧一会儿也能点的着。

    “好的叶厂长，我马上去安排生产。”

    “剩下的几个跟我去一趟办公室，咱们把报告写一下。”

    几个人来到了办公室，办公室里报告已经写的差不多了，但是还有一些关键的点没有写。

    “首先说一下缺点吧，咱们这肯定是缺点，他毋庸置疑。你们说我记录一下。”

    “咱们的缺点集中在这几个方面，首先……”

    几个人把报告写出来了，署名的时候叶天让几个人签上字，挨骂的时候少挨点骂。当然了，今天特意写了个条子。首先，这几个技术员和自己，都得要用一下新做出来的布才行。厂子里的女工必不可少，到时候他们自己定衣服样式就可以了。

    “我回头让女工们给你们从外到内多做几身衣服，给你们的奖励嘛。我作为厂长当然以身做则，但是因为我有老婆，所以还是让我老婆给我做。”

    “这样做不太好吧，要不然我们自己来吧。”

    这几个小年轻有点难为情了，叶天觉得这没什么，你让男裁缝做或者让女裁缝做不都一样嘛，分的那么仔细有什么用？反正那时候你们的尺寸都知道了。

    叶天不管那个，直接批条子，然后走出了办公室。