    “各位大将军，听到没有？哪位没长耳朵的，出来说话！”

    “听到了！”

    暴雷一声，清脆地炸响。

    清清楚楚地有十二个小姐姐异口同声回应。

    只有两个小姐姐慢了十分之一秒。

    她们本来有个问题要问，可是她们旁边的好朋友捅了她一下。

    当小姐姐的，哪一个不是智商超高？

    立刻就明白，自古华山只有一条路，别的路全都走不通。

    那个花木兰统帅明明是借着掌握话语权的有利条件搞一道窟窿桥给傻狍子走。

    她可是强调了，没长耳朵的出来说话。

    你敢站出来说话，你就是自己承认没长耳朵。

    那么，你自己回答下面接踵而来的问题：“你没长耳朵，怎么混到这里开会的？”

    因此，就出现了延迟十分之一秒的回答。

    花木兰虽然严厉，只要听到你回答了，延迟了那么一点点，她也不会在意，更不会追究。

    本来到此就可以为止了，可是花木兰又提出一个问题。

    “还有一个附带的、但是很重要的问题，就是那个水群群主，水行是吧？

    “我给你一个命令，就是把我的织机，名字叫小织织，加入到你们的热聊水群群组里面。”

    正在那里与己无关魂游天外的水行，突然听到自己被点名，原来是在命令自己发展水群网友。

    这个不是事，简单，尤其是现在，我老水老有经验了，水到渠成，手到擒来。

    “啊！我是水行，保证……，不对，这有困难，那个织机似乎不是畜生……”

    “水行，这是命令！不是和你商量，还讨价还价？

    “你以为你是群主，就不听我的命令吗？

    “所有的牲畜都在我的统领下，你岂能例外。”

    “可是，小织织它……”

    “啪！”

    水行挨了一脖拐。

    这是花鲜生打的。

    “我都不敢和我小姐姐犟嘴！你个水牛哪里来的胆子敢不服从命令，让你干啥就干啥！”

    “那……好吧。”

    水行好委屈！它本来还想抬杠，看到花鲜生手又举了起来，只好认怂，宁折不弯什么的行不通。

    你们也真是，都说对牛弹琴白费力气，让我对个木头热聊，难度大多了，你们知道吗？

    花鲜生对花木兰说：“小姐姐，你放心，这事我盯着，一定让那水牛安排得好好的。”

    花木兰笑颜如花说：“好弟弟，你办事我放心！我话说完了，给回你们这个话语权。”

    众人郁闷，你还知道哇，不过没有人胆敢接茬。

    花鲜生问：“各位师爷师父你们有什么事情要说说吗？”

    众人摆手，同声说：“没有！”

    花鲜生大喜：“哈哈！该我了！”

    说完一步窜了过去。

    “各位，现在是我们到了三台星座后最齐全的一次聚集，我想一客不烦二主，借此机会开个全员大会。

    “在场的各位都是来自一个地方，就是我们原来生存的那个地表，到这里来的原因不同，但这不重要。

    “既然我们有缘聚在一起，就说明冥冥之中，有一个把我们聚在一起的原因。

    “那个原因我们不去管它，只是我们既然聚在一起，就要不枉此聚。

    “刚才我本家小姐姐说了，各位小姐姐都听她的指挥。

    “我们以前来的人都听我的指挥，因为我是总枢；加上我的小姐姐也听我的，就是所有人都听我指挥。

    “这就形成了一个完美的组织系统，把我们巨大的力量拧成一股绳。

    “这就是十六球之力——哪十六球？

    “就是我小姐姐一球，各位小姐姐十四球，我还得到了水行给我的一个水星，算算不是整整十六球？”

    “大大好数学！果然是整整十六球！”

    水行大力捧场，不放过一切机会。

    这家伙也够活泛，刚在在联网事务上挨了克，现在极力弥补自己受损的形像。

    这些球也就是那个水星有些不确定，现在当事人说话，就移除了那个疑问。

    就此，花鲜生拥有十六球就成了既成事实，也让他大小成了星域的一个霸主。

    无论手段如何，这个霸主的地位却是他实力争取到的，大家也都比较信服。

    “既然大家都确认了现状，为了更好扩张，也不是，更好找到罗成，还有我师父他们……

    “哈哈，我们的目标一致，真是巧了，就是找人！

    “因此，我们必须一致行动，将吃奶的劲儿都使出来，用最快地速度找到人。

    “为了找到人，我要问你们一个问题，这个问题我以前问过你们，但是没有答案。

    “这个问题就是，你们到底如何到这里来的？”

    这个问题一直在花鲜生脑袋里转悠，他小脑袋都长了一圈，也百思不得其解。

    如果一个两个是偶然，十五个小姐姐齐刷刷来了这里，都是偶然，就肯定是必然了。

    “各位小姐姐，每个人都说说自己的经历，这个对我们找到罗成非常重要！

    “你们可以这样想，说不定那小子也是这样来的呢？

    “知道他是怎么来的，然后我们就来一个，瓮中捉鳖……接着裤裆里捉鸡……”

    “啐！狗嘴里吐不出象牙来！”

    十四个小姐姐异口同声谴责，只有一个没有，肯定就是花木兰小姐姐了。

    花木兰虽然没有随大流，却站起来第一个做了介绍。

    “为了抓罗成，我响应小弟弟的号召，先说我的经历。

    “我的简单，就是不知道多少年前，那天我正在梦中，一个老头儿告诉我，给你个球，坐上去找罗成。

    “我是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊就来到这里，占领了一个大球，一直到现在。”

    最直爽和仗义的单幽幽接着来：“我也响应小哥哥的号召，说说我的经历。

    “我的不简单，不知道多少年前，那天我正在找罗成，一个老头儿直接给我个球，让我坐上去找罗成。

    “我是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊就来到这里，占领了一个大球，一直到现在。”

    窦线娘说：“我和花鲜生小弟弟认识最早，响应小弟弟号召，说说我的经历。

    “我的简单，不知道多少年前，那天我正在骂罗成，一个老头儿老远一个球扔过来，让我坐上去找罗成。

    “我是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊……”

    “停！各位小姐姐打个商量，你们介绍的时候，可不可以不要那个迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊？

    “听得我都迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊，脑仁疼。”

    窦线娘说：“好，我是最后一个，以后你们不要再提！

    “我是迷迷瞪瞪、稀里糊涂、模模糊糊就来到这里，占领了一个大球，一直到现在。”

    接着，其余十二个小姐姐都介绍了自己的经历，虽然略有不同，但是主要情节都差不多。

    其中关键，就是一个老头儿，一个大球。

