    　　一众人看着公子雇佣团的一众强者进去，收拾好东西，也朝着雷岛内走去。

    　　这次来到这里，雷果才是他们的任务物品，如果能够得到几个雷果的话，他们这一趟便没有白来。

    　　至于那个新生，他们已经能够预料到结果。

    　　王仙进入雷岛内，妖异的目光打量着周围。

    　　雷岛内微微有些阴暗，如果不是周围时不时的一道雷电从天而降，周围甚至伸手不见五指。

    　　因为雷暴多雨的天气，岛屿上常年积水，脚下的海水达到膝盖的位置。

    　　周围，是一颗颗黑色的雷击树。

    　　雷击树并不是很高，每一颗七八米，十几米左右，枝叶也并不是非常茂盛。

    　　“雷岛内有雷鱼奔腾，它们好似闪电一般，实力最低也是超凡三阶的存在！”

    　　“雷果是生长在雷蔓藤之上，普通的雷果都能够达到超凡五阶，每一个雷果旁边，必定有雷鱼守护！”

    　　王仙回忆着自己查看的资料，目光扫视着周围。

    　　雷岛的范围很大，足足有方圆五十米大小。

    　　“噼里啪啦！”

    　　就在这时，天空中一道闪电突然朝着他的位置劈来。

    　　王仙身形一跃，躲开刚才的位置。

    　　“走，搜寻凶兽、雷果！”

    　　王仙嘴角微微翘起，朝着周围的一众龙宫成员说道。

    　　“是龙王！”

    　　一众人跟在王仙的身后，快速的朝着前方飞去。

    　　而飞行在天空中的王仙以光暗火龙眸扫视着周围。

    　　“七百米的位置，雷鱼两只，一只超凡三阶，一只超凡四阶！”

    　　王仙目光朝着左边看去，手臂一指！

    　　他的话刚说完，两名黄金剑鱼身形一动，瞬间朝着左边的位置攻击而去。

    　　十一名超凡四阶的黄金剑鱼，战斗起来完全可以抗衡超凡五阶。

    　　两只超凡五阶以下的凶兽，瞬间便被他们解决掉，尸体直接收入空间戒指内。

    　　“左前方，三只雷兽，两只超凡三阶，一只超凡四阶！”

    　　王仙继续朝着前面飞去，手臂一指，再次说道。

    　　三名黄金剑鱼直接杀过去。

    　　进入令所有人小心翼翼的雷岛内，王仙反而像一名帝王一般，手臂所指，龙宫战士瞬间杀过去。

    　　一只只凶兽被轻易的斩杀。

    　　“根据资料上记载，越是中心的位置，雷兽的便会越多，实力也会越强！”

    　　“甚至，在山峰上，会有超凡七八阶的雷鱼，至于有没有超凡九阶，乃至更强的存在，不得而知！”

    　　王仙抬起头，朝着中央的位置看去，在那里，有一座直入云霄的巨大山峰。

    　　这座山峰常年笼罩在雷电之下。

    　　雷鱼，是吸收雷电才能够更强，而雷果，也是因为雷电而诞生。

    　　山峰的位置，是雷岛上最凶险的地方。

    　　“朝着中心的位置靠近，闯主峰！”

    　　王仙身形一动，目光扫视着周围。

    　　光暗火龙眸在这个环境内能够扫视方圆一千五百米左右的范围，这个距离，足够了！

    　　“前方五只雷鱼，两只超凡三阶，三只超凡四阶！”

    　　王仙飞行着，目光扫向前方，直接说道。

    　　黄金剑鱼动了起来，一只只隐匿在虚空中的诡妖也动了起来。

    　　当王仙达到那里的时候，五只雷鱼已经被解决掉。

    　　继续前行，所遇到的雷鱼也越来越多，也越来越强。

    　　很快，王仙他们便来到岛屿中央的区域，那座巨大山峰的脚下。

    　　“雷果！”

    　　刚刚来到山峰旁，王仙便看到一个紫红色的蔓藤趴在山峰上，上面一颗紫红色的果实。

    　　果实上闪烁着一丝丝的雷电，看起来神异无比。

    　　“超凡五阶的果实，只有得到雷果，才算是完成任务！”

    　　王仙脸上露出一丝微笑，目光扫向雷果的周围。

    　　果然，在雷果旁边的不远处，两只超凡五阶的雷鱼趴在旁边。

    　　雷鱼拥有四肢，它的鳞片雷电闪烁，能够释放雷电攻击。

    　　雷兽的雷电非常恐怖，没有充足应对的话，绝对会凄惨无比。

    　　不用王仙说话，敖剑与敖妖他们便直接攻击而去。

    　　加上敖妖二十一名诡妖，战斗力最低超凡六阶，对付两只超凡五阶，完全就是瞬间秒杀！

    　　王仙手臂一抓，直接将雷果抓在手中。

    　　雷果：超凡五阶

    　　可提取龙气：25龙晶

    　　“超凡五阶的雷果，相当于超凡四阶的丹药，能够提取的还真是少！”

    　　王仙手臂一挥，直接将之放入空间戒指内。

    　　他抬起头看向这座五六千米高的巨大山峰，脸上露出微笑：“这座山峰上，应该有不少雷果！”

    　　王仙身形一动，直接朝着上方飞去，瞳术扫视着周围。

    　　“噼里啪啦！”

    　　当他刚飞到百米高的位置时，从山峰上便传来几百道闪电。

    　　大片的闪电直接将王仙一众人笼罩。

    　　“嗯？好多！”

    　　王仙脸上露出惊异：“动手！”

    　　他轻喝一声，直接朝着周围的雷鱼攻击而去。

    　　山峰上雷鱼的密集程度有些超乎他的想想。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　王仙手臂一挥，浓郁的木属性瞬间令山峰上的一些雷击树疯狂变长，朝着一只只雷鱼攻击而去。

    　　十几只超凡五阶的雷鱼瞬间被雷击树绑住。

    　　王仙手臂一握，雷击树直接将雷鱼勒死。

    　　“小心点！”

    　　王仙朝着敖剑他们提醒道。

    　　光暗火龙眸扫去，他发现，在一千米的范围内，有上百只雷鱼。

    　　密集的程度，令王仙都感到微微有些棘手。

    　　不过有敖妖他们在，倒也没有令他退缩。

    　　超凡九阶的敖妖，除非遇到两个以上超凡九阶以上的雷鱼，否则，毫不畏惧。

    　　“那里有两个雷果！”

    　　王仙轻易的斩杀十几只雷鱼，目光看向上方，身形一动，朝着那两颗雷果飞去。

    　　“噼里啪啦！”

    　　就在这时，周围瞬间出现大面积的雷电，朝着他身上攻击而去。

    　　黝黑的山峰上，一只只闪烁着雷光的雷鱼目光凶狠的盯着他。

    　　“山峰下和山峰上，好像两个世界一般，山峰上太危险了！”

    　　王仙身形一阵，火焰瞬间覆盖全身。

    　　覆盖面积达到千米的雷电在他的周围闪烁，令人头皮发麻。

    　　“中央的山峰发生了战斗，怎么回事，难道有人去那里了？”

    　　“雷岛主峰上可是最为危险的地方，超凡七八阶的强者在那里都有可能陨落，不过那里雷果非常多！”

    　　“我们先不要管雷果，先将那小子找到再说，杀了那小子之后，再来寻找雷果！”

    

    (本章完)

