    看到神女脸上的笑意，苏平咧嘴一笑。

    “上古灵兽契约么，你的来历，果然有些不同凡响，可惜这契约虽然古老，但也不是完全失传了……”少女脸上的笑意收敛，身上散发出居高临下的气势，俯视着苏平，淡然道：

    “契约，逆转！”

    从她的身上，猛然爆发出一股纯正的金色神力，在其额头上的灵兽契约，骤然散乱开来，重新勾勒成一道图案，这图案跟灵兽契约相似，但又有些不同，就像是从镜子里反射出来的一样。

    苏平有些惊讶，没想到这契约居然还能逆转。

    少女漠然地俯视着苏平，这人族居然妄图用灵兽契约将她变成宠兽，简直是自寻死路，现在无论这人族多么狡诈也都无用了，他将成为自己的宠兽，将所有的事情全都交代。

    就在她等待着逆转契约的力量形成时，陡然间，她额头猛然一震，犹如被一道重锤敲击。

    一股难以言喻的伟岸气息，瞬间冲破她的识海，进入到她的灵魂最深层面，那是一股不可言状又恐怖无比的浩瀚意识，这意识似乎发出一道轻哼，那是从未听说过的语言。

    少女如坠深渊，心中惊骇到极点。

    如果单纯被力量压制，她还不会这么惊讶，但这股浩瀚恐怖的意识，却直接镇压住了她的灵魂！

    她知道自己的灵魂是何等强大可怕，即便是至高神都难以镇压！

    过了一瞬，似乎又过去很久，少女从脑海中恐怖的灵魂意识深处清醒过来，紧接着便感觉额头发烫，似乎火烧一般。

    在她额头上的逆转契约，如火焰掠过，迅速消散了。

    少女呆住。

    她感觉逆转契约的力量，完全失效了，被一股无可抗拒的力量所抹杀。

    最让她恐惧的是，这股力量似乎没有主动对她出手的意思，而是她侵犯到了对方，导致触动了一些“反弹”。

    而仅仅是这种“反弹”，便险些让她形神俱灭。

    苏平望着神女额头上消散的契约，挑了挑眉，没想到系统果然没欺骗他，作为宠兽店的主人，在系统的庇护下，他果然对所有契约失效了。

    也就是说，任何人都无法用宠兽契约来奴役他。

    最多，将他的身体禁锢，只能得到他完美帅气的肉体，却无法得到他沧桑有内涵的心灵…

    不过。

    现在的问题是，这神女的小动作失效，可他的灵兽契约也失效了。

    莫非要再次刻画，并且让她乖乖站好别动？

    苏平感觉有点难办。

    “系统，你这灵兽契约忒不靠谱啊，差点让我没命，你得补偿我一下吧，比如给我一份更强大的契约？当然了，实在不行，打一折卖我一份也行。”苏平心中跟系统‘商量’。

    系统冷漠：“哥屋恩。”

    苏平心中叹了口气，果然骂人的话是学的最快的。

    “就没别的办法么，系统你好歹号称宠兽系统，现在连个宠兽都搞不定，有点跌份啊！”苏平心中‘谦逊’地道。

    “哥屋恩。”

    “……你就没别的回复么？”

    “哥屋恩。”

    “你老实说，一个字能说完的，你非要用三个字，你是不是在骗字数？！”

    “……”

    看到系统油盐不进，苏平也有些没辙，看来想要奴役这神女做宠兽，是没戏了。

    忽然，他转念一动，不能当宠兽的话，把这神女拐回去给店里当员工也行啊，他正好店里生意好起来了，缺点帮手，难得有一个具有极高（yinxian）灵智的生命，简直是绝佳的员工胚子。

    否则的话，要是找条粗暴的巨龙或是什么狰狞妖兽当店铺员工，估计得把顾客吓瘫。

    而且他店里也容纳不下。

    “系统，有没有什么办法招募她当店里的员工？”苏平心中询问。

    短暂的沉默过后，系统说道：“店铺员工的招募方式有两种，第一是从你签订灵兽契约的宠兽里挑选一只，跟店铺绑定，成为店铺的员工，该宠兽不享有店铺员工的福利待遇，归宿主的私人劳工。

    第二种方式，是以宠兽店的名义，直接跟员工签订契约。

    该员工能得到店铺所有员工福利待遇，但属于店铺员工，活动范围，仅限于店铺领地之内，宿主无法在别处召唤员工，协助战斗。”

    苏平仔细听完，微微一愣，道：“那第二种方式，岂不是纯员工了？只能帮忙看店？”

    “没错。”

    “这……”

    系统说道：“如果员工表现好的话，可以获得特许福利机会，能暂时离开店铺领土，但必须是表现极好，被评为‘优秀员工’才行。”

    苏平眼眸一亮，能暂时离开店铺的话，就可以带出去当打手了，临时充当一下宠兽也是可以的。

    “那要怎么才能评为优秀员工，谁来评？”苏平问道，心想我是老板，要是我来评的话，岂不美哉？

    “由本系统亲自评定。”系统淡然道。

    苏平心中的小激动顿时熄灭，暗暗道：“狗系统你是不是刚查看了我的想法？”

    “才没有，另外，辱骂系统警告第一次！”

    “你妹……”

    “第二次……”

    苏平深吸了口气，不敢再多想了，免得触发第三次惩罚，当场抽搐。

    他倒是没什么，但这种情况被眼前这神女看到，还不得以为他发病了。

    “那第二种方式，对员工实力有要求么，能跟眼前这家伙签订么？”苏平心中询问。

    系统淡然道：“店铺员工，是由本系统亲自出面签订，任何生物都行，但前提是，必须对方同意，我这里有一份店铺员工契约，你可以交给她，如果她同意了，就能收为店铺员工。”

    说完，苏平感觉储物空间里多了一个金色的羊皮卷。

    他意念一动，将其从储物空间里取出，看了两眼，羊皮卷上刻画简单的书面声明。

    “混沌万古宠兽店员工契约……”

    “员工守则……”

    苏平目光一扫，飞速看完，这员工守则较为简单，跟蓝星上一般店铺的员工差不多，其中最主要的，无外乎是听从老板的话，这老板自然就是他了。

    不过，员工虽然能听他的话，但也只能活动在店铺范围之内，没法踏出领地之外。

    “等等，这上面好像没写员工受到的限制，这……黑合同啊！”苏平仔细看了一遍，心中不禁吐槽系统，本以为自己够无耻下流黑心了，没想到此獠更盛！

    不过，契约上隐瞒了这些，对苏平来说倒是好事，他也乐得如此，或许这就是狼狈为奸？

    轻咳一声，苏平将手里的金色契约递给神女，道：“本来刚跟你签订灵兽契约，是想带你离开这里，你非要搞什么逆转，现在倒好，我再给你一次机会，这是一份契约合同，你看看，没问题就签了，以后跟着我包你吃香喝辣，别说太古神界了，只要你表现好，带你畅游诸天万界都不是问题，让你走上神生巅峰！”

    神女回过神来，脑海中还残留着先前那不可名状的恐怖震慑中，听到苏平的话，她眼中的焦点聚拢起来，怔了怔，目光落在苏平手里的金色契约上。

    “混沌万古宠兽店员工合约？”

    神女错愕。

    一份员工契约？

