    刘芸看了看张晨，张晨低声说：“可以，那就五百二十万。”

    刘芸转向了克莱芒，没有马上和他说可以，而是问：“怎么交割？不可能我们到法国去买吧？”

    克莱芒说：“我们运到中国来也可以，但你们要先支付两万欧元运费，万一运到这里，你们不要，我们还要运回去，你们要的话，两万欧元我们到时退给你。”

    刘芸微微笑着，不停地摇着头，等克莱芒说完，刘芸说：

    “不可能的，我们就看到你一些照片，就给你两万欧元，你觉得我们会这样做吗？”

    克莱芒说：“我怎么可能会撒谎。”

    刘芸笑着说：“我们也不会撒谎啊，而且，我们的公司就在这里，还可以以公司的名义，和你签合约，你都不相信我们，反过来要我们相信你，你觉得呢？”

    克莱芒咬着牙齿，“嘶嘶”地吐着气，但刘芸的话，又让他没有反驳的余地，他只能不停地继续绞着手指，用力地互相顶着，他一时也没有了主意。

    刘芸拿过那本影集，一遍翻着，一边嘀咕，实际是在问张晨，但那神情，在克莱芒看来，却像是看着画，在自言自语，刘芸问：

    “这里面随便哪幅画，值不值五万欧元？”

    张晨说值。

    刘芸不响，继续一页页翻着，等翻完了，合上影集，想了一会，这才把影集推回给了克莱芒，和他说：

    “我觉得可以这样处理，你开价五百二十万，这里面一共是一百八十二幅画，平均每幅画2.857万欧元，你拿里面任何一幅画过来，证明这些画确实在你手里，我们就给你五万欧元，这样，你要的两万欧元，就在里面了，你看可以吗？

    “我们不挑，只是要确认这些画确实在你手里，你可以拿你认为最不值钱的画过来，只要证实这批画真在你手里，那两万欧元的风险我们才愿意冒。”

    克莱芒眼睛一亮，他说：“可以，可以，我明天就让人送过来。”

    “那好，等画到了，你随时可以给我们打电话。”刘芸说着，拿出了自己的名片，递给了克莱芒。

    克莱芒告辞走了，张晨和刘芸互相看看，两个人忍不住笑了起来，刘芸问：“怎么样？”

    张晨点点头说：“你说的没错，还真的和中国人谈生意一样，需要斗智斗勇。”

    “那你这几天，都在上海了？”刘芸问。

    张晨点点头。

    刘芸问：“怎么样，上去我办公室，吃工作餐？”

    张晨苦着脸摇了摇头，他说：“去不了，我还要当三陪。”

    “怎么了？”

    “小米说，有几个客户，知道我今天在上海，今天中午，一定要请我去会所一起吃饭，我要陪吃陪喝陪聊天。”张晨说。

    “真够水深火热的。”刘芸看着他，忍俊不禁笑了起来，她说：“什么时候，你变吉祥物了？”

    “没有办法，有些时候，下面的人还就是要顺着他们一点，不然会打击他们的积极性。”

    “有道理。”刘芸点了点头，“那晚上下班，我做川菜给你吃吧，老是在外面吃，也会吃腻。”

    张晨摆了摆手说：“别别，你上班够辛苦的，我才是无聊闲汉，反正我下午也没什么事，还是我去买菜，我来做吧，反正我们口味相同，辣就可以。”

    刘芸咯咯笑着：“好，那我就有幸尝尝你张总的手艺。”

    两个人离开了咖啡厅，挥手告别，刘芸上楼，张晨去停车场，开车去他们常熟路的会所。

    傍晚的时候，门铃响了，张晨打开了门，刘芸站在门外，一只手捧着一大捧花，一只手捧着一瓶红酒。

    张晨赶紧从她手里接过红酒，刘芸和他说，这不是什么名牌酒，是她去法国的时候，在酒庄里自己挑的，口感不错。

    张晨看着上面的酒标很有趣，彩色的油画，有勃鲁盖尔的风格，张晨问：“这是什么牌子，我以前没有见过？”

    “没有牌子，不卖的，是我们一个客户，家族的传统，自己的酒庄酿出的酒，自己喝和送人的，不过那个酒庄，也有四百多年的历史，这酒，也藏了八十多年了。”刘芸说，张晨点头。

    两个人去了餐厅，刘芸就叫了起来，她看到张晨已经做好了菜，最醒目的，是一锅汤汁红艳的辣子鱼块，坐在电磁炉上，“咕嘟咕嘟”地冒着热气，其他的几道菜，也是绿是绿，白是白，姜黄是姜黄，椒红是椒红。

    刘芸叫着：“不愧是画画的，这些菜，看着就养眼。”

    她说着把手里的花，插在餐桌另一头的花瓶里，那清冷的一角，也顿时热闹起来。

    张晨笑道：“开饭。”

    刘芸“嗯嗯”地点着头离开，等她洗完手回来，张晨已经把酒打开，醒在那里，刘芸迫不及待地拿起筷子，叫了一声“我要吃了”，就挟起一块鱼，放进嘴里，一边咀嚼着，一边含糊不清地赞美着：

    “好吃，好吃，这个鱼好好吃！”

    张晨说：“我就按我们老家的做法，随便做了，可惜，这只是普通的花鲢，要是用千岛湖的包头鱼做，就更好吃了。”

    “那我下次要跟你去千岛湖。”刘芸说。

    张晨说好。

    十一月的上海，夜风已经有些冷了，但吃完饭后，张晨和刘芸还是去露台上坐着，下面，暖黄和白炽的灯光，勾勒出了世纪公园的柔美和蜿蜒。

    有人在公园里行走，拖着他们的身影，那身影一忽尔拉长，一忽儿又被缩短。

    两个人刚刚喝完了一瓶红酒，又被热腾腾的辣子鱼块，吃出了满头大汗，这时候坐在这里，清冷的夜风拂面，却是正好，让人说不出的惬意。

    两个人肚子臌胀，一边喝着热茶，一边看着眼前无边的夜色，神情都有些慵懒，他们有一搭没一搭地说着话。

    刘芸问：“对了，老孟和钱芳他们现在怎么样？”

    张晨说：“钱芳他们很好，孟平失踪了。”

    刘芸吃了一惊，问：“为什么？”

    张晨沉默着，两个人这段时间以来，一直回避着不提起刘立杆的名字，但到了这时，就不得不提，张晨同时也觉得，一直的回避也不是办法，过去就存在在那里，谁也没有办法一笔抹去。

    张晨说：“孟平和杆子一起失踪的，你知道杆子的事吗？”

    缄默了一会，刘芸说：“知道一点，具体不是很清楚，就知道是他们公司的财务上面出了问题，后来，你不是帮助他们脱困了吗？还举行了临时股东大会，改选了董事长。”

    “其实，他们是个人欠了高利贷，和公司财务无关，公司是被他们拖累的。”张晨说。

    “高利贷？”刘芸又吃了一惊，“他们怎么会欠高利贷？”

    “我也不知道具体的原因，也不知道他们拿着这钱去干什么了。”张晨说，“三个人，还有一个是我们的朋友老倪，结果是一个死了，两个跑了，死的是老倪。”

    刘芸浑身一震，问：“你说的老倪，是不是大华化纤的老板？”

    张晨说对，你认识？

    刘芸瞬间就明白发生了什么，刘芸说：“不认识，只是知道这个人。”

    说完，刘芸就沉默了，她明白了，那一年自己一路杀，原来杀死的不光光是老倪，还有孟平和刘立杆。

    刘芸从报纸上看到老倪去世的消息时，虽然报纸上语焉不详，说是病亡，但刘芸知道真实的原因是什么。

    她心里有些歉疚，但很快就说服了自己，都说金融领域是没有硝烟的战场，既然是战场，哪里有不死人的，每一次的金融海啸，或者大崩盘，不知道伴随着多少人的跳楼和轻生，按香港人的说法，是烧炭。

    就老倪的那种玩法，不是今天，就是明天，不是在这里，就是在那里，他的命运几乎是注定的，他的每一步，都是自己找死的节奏，没有任何的人可以挽救他。

    只是，他的距离，离刘芸他们近了一些，让他们能够感知和听闻到他的死亡，这才会让她觉得有些歉疚，其实，在他们每一次赚得盆满钵满的时候，你怎么知道，在地球的另一侧，没有绝望的人正走向大楼的边沿？

    金融，说穿了就是这么血淋淋的，因此，国家和国家还会爆发战争，资本的盘剥和压榨，像东南亚金融危机或次贷风暴，夺走的是多少国家和人民的财富和梦想，甚至生命。

    那些掠夺者，没有人会因此感到内疚的，连上帝都似乎站在那些掠夺者的一边，让他们衣着光鲜，步伐矫健，一个个看上去就像是上帝的宠儿。

    在金融领域，每一个数字都是冷冰冰的，没有任何的仁慈和悲悯可言，刘芸浸淫在这个行业够久，她早已经让自己学会不去深究很多的道理，不要企图透过现象，去看清的本质，去看清每一条路的尽头，她早已经学会了冷静地对待一切。

    如果学不会，就请你离开这个行业，或者，下一个走向大楼边沿的人就是你。

    只是，想到自己那一次的大肆征伐，倒下去的原来不仅只有老倪，还有刘立杆和孟平，刘芸还是感觉到心里有些发冷，头有点晕眩。

    张晨转头看了看刘芸，他看到她眼睛看着远方，脸上有些异样，张晨还以为刘芸这是想起了她和刘立杆的往事，张晨一时也找不到合适的话说。

    过了好久，刘芸叹了口气，呢喃道：“这个老孟，怎么会去炒期货。”

    张晨吃了一惊，问刘芸：“你说孟平是炒期货，你怎么知道？”

    刘芸说：“那个老倪，本来就是期货界的大佬，他们一起做事，还欠了这么多钱，除了炒期货还能干什么？他们这是亏完了。”

    张晨明白了，他也想起以前就听刘立杆和自己说过，老倪炒期货赚到多少多少钱，再想到孟平几次在杭城的出现，都有些鬼祟，原来这家伙是和刘立杆一起，跟着老倪去炒期货了。

    他们知道，要是被自己或谭淑珍、钱芳她们知道，肯定会反对，所以他们才会一直瞒着自己，真他妈的，这两个赌徒！

    “没有办法，这就是命运。”刘芸感慨了一声。

