    热忱打击

    一次攻击可以连续打击多名临近的敌人

    需要等级：12

    法力消耗：2点

    第一级

    2次攻击

    准确率：+10%

    热忱打击可从以下技能获得加成效果

    牺牲打击：每等级+12%伤害

    高等级热忱配合狂热光环，可以极大提升攻击速度及伤害！

    可惜成型太慢了，狂热光环需要三十级才可以学习……

    等他到三十级，不知道需要几年时间，所以这个想法也就想想罢了。

    其实陆长歌还有一个另类想法，就是学习攻击灵气里面的神圣火焰技能，搭配上防御灵气里面抗火技能对神圣火焰的加成，只需要两个技能点就可以附加32-72点火焰伤害到攻击之上！

    神圣火焰是二阶技能，6级就可以学习，抗火是一阶技能，只要有技能点就可以立刻学习！

    只不过现在陆长歌一个技能点都没有，只能空想。

    就算有了技能点，他还是想先学习暖流或者心眼，毕竟如果以后将这把鹰之法珠换下，自己还是需要加点在暖流上的。

    前方通道越来越宽阔，直至分为延伸到不同方向的三条路。

    他最怕的事情来了，岔路口！

    游戏中的邪恶洞窟很小，所以无论怎么走，一会也就探索完了，陆长歌没想到的是这个世界的邪恶洞窟居然有鲜血荒地地下面积一半大小，导致他走了一天多的时间也没见个头。

    “早知道买那份详细的地图了。”

    陆长歌不禁有些懊悔，为了多买几瓶生命药水，他只选择了这份粗略的地图，这份地图上就恰恰没有标注邪恶洞窟具体的路线……

    把手中的短棒扔在地上，大头朝右，陆长歌带着骷髅小队往右边的路走去。

    两个小时后，陆长歌又回到了这个路口，擦了一下冷汗，他实在想不通三条路口一直靠右侧走怎么就走到左边这条路来了！

    这两个小时他也没闲着，没想到这个宽阔的地方怪物还挺多，这一路过来他居然消灭了三个小营地几乎二十多只野怪，加上零零散散的几乎快到四十只了！

    这四十只野怪几乎给他贡献了六千左右的经验值，直接让经验飙升到整级的三分之二！

    算算时间已经差不多第二天的中午或者下午了，陆长歌只得在这个岔路口休息一下，再做出发。

    自从三号强化了四处传送的技能，一般的沉沦魔营地都是送经验一样的存在了，陆长歌还真想把他给培养成突进型刺客般的存在。

    感觉自己在地底也差不多走了不近的路程了，应该也快到尸体发火所在的区域了吧。

    他是真的想赶紧上到地面呼吸新鲜空气的空气了，在这种阴暗潮湿，不时蹦出一个腐烂僵尸的地下，真的不适合呆太久……

    光之力量

    戒指（蓝色）

    需要等级：4

    +1照亮范围

    +2力量

    收获一枚戒指，上百枚金币，看着身上过千的金币，陆长歌傻笑起来，终于奔向小康了！

    休整片刻，再度带着骷髅三兄弟走正中间的路一路向前，不一会就来到了一个十字路口，陆长歌的冷汗就流了下来……

    这是个什么鬼地形啊！

    回忆着前不久走过的路，陆长歌记得在回到岔路口之前他遇到过两个左转路口并没有左转，那么想来自己第一次选择的路线至少是个圈。

    两个左转路口加上自己现在走的这条路，那么这个区域里的通道应该是个“甲”字，难道面前这条路竟然是死胡同！

    气冷抖，两天的时间走了一条死路，这怎么能够接受啊！

    一脚将脚下的碎石踢的老远，“克哒克哒”的声音传来，竟然一时也没到尽头。

    “看看吧，万一有个宝箱呢。”

    心理安慰自己，陆长歌继续往前走去，期间竟然还遇到了一只落单的巨大野兽！

    收获五枚金币，这条通道竟然仿佛没有尽头！

    “嗯？”

    他已经走了差不多五分钟了。竟然还没到头？

    陆长歌眉头紧皱，这个世界不会也有鬼打墙这种事儿吧。

    摇了摇头，陆长歌再次回想起来刚才走的路，如果说这条路并不是死胡同，那么极有可能就是现在这条路在第一次那条路的上方或者下方穿过了。

    似乎真的没有注意高低起伏的感觉，他终于想通了关键之处，心里豁然开朗！

    真是没想到这邪恶洞窟也有这样的路线存在！

    高兴地哼着小曲，再次击杀了一波沉沦魔营地，陆长歌的经验就已经超过一万点的大关，还有四千经验就可以升级了！

    这个营地在一个比较短的死胡同里面，陆长歌便决定在这里修整，虽然生命值和精力值没有太大消耗，但是精神上的疲惫已经很难再支撑了。

    进食，补充水分，闭目养神。

    在这个安静的地方没人来打扰他，正好适合休息，除了火堆偶尔发出的木柴爆裂的声音，整个邪恶洞窟都安静了下去。

    这已经是第二天了，陆长歌有预感，明天他就可以见到这个世界的尸体发火了。

    沉沉的睡去，梦里陆长歌脚踩狂热光环，不消几刀就砍死了墨菲斯托，爆出了一把水晶剑给他，竟然是一把满变量悔恨！

    不停的用脸摩擦着水晶剑的光滑，陆长歌就感觉脸上越来越亮，那悔恨也越来越模糊……

    “额……”

    是洞顶的水滴掉落在他脸上把他弄醒了，用手擦拭竟然还不少水渍，自己这一觉应该睡的时间不短了。

    起身活动一番，拉伸了一下发麻的身体，见陆长歌起来，骷髅小队也稀里哗啦的站起身来，又到了一天狩猎的时刻。

    看着手上的两个大红头戒指，希望今天的运气也可以好一点！

    没有运动，也没有饿意，陆长歌决定先活动活动再吃饭。

    走出这个休息点，陆长歌就引燃了火把，空气里的潮湿已经让他感觉十分不舒服了，他决定今天无论如何也要找到尸体发火。

    如果再不找到尸体发火他都要升到六级了，那时候将无法完成阿卡拉的任务，虽然不知道她有什么办法确认自己是在五级的时候击杀的尸体发火，但是他在冒险者公会的时候却是得知了冒险者小队如何记录击杀进度的方法。

    就是击杀各个BOSS以后用小队徽章吸取一丝怪物的地狱气息，虽然陆长歌暂时还不明白这是一个什么原理，却也只能照办，毕竟这个记录不仅代表着队伍的实力和荣耀，还是接取下个任务的前置条件。

    想要击杀安达利尔和使用为数不多的传送阵，就只能依靠击冒险者小队杀证明了。

    陆长歌也想过单独完成任务的冒险者怎么记录，其实每个冒险者登记的名牌也有这个功能……

    看着物品栏角落的两个名牌徽章，没有一丝波动，应该不会被人用作监视的道具。

    行走在邪恶洞窟通道深处，击杀了两只落单的僵尸，陆长歌就再次来到了一个宽阔的地界，三个岔路口！

    “右边”

    命运指引他再次走右侧通道，没什么好想的，一人三骷髅就这样走向了右侧的通道。

    “嗡”

    轻微的声音在陆长歌离开岔路口以后响起，一道黑色身影在阴暗的角落显出了身形，默默的盯着一人三骷髅远去的通道，眼神里闪烁着冰冷的杀意。

    打了个冷颤，陆长歌紧了紧衣服，这白板布甲防寒效果不怎么样，如果去冰冷之原是不是还要再加件衣服？想着这个无聊的问题，陆长歌就见到了一堆怪物！

    确确实实的一堆怪物！

    一个沉沦巫师，五个沉沦魔，一个巨大野兽，六个僵尸，其中一个浑身湛蓝，站在最里面！

    尸体发火！

    没想到这次的目标距离昨晚自己休息的地方只不过十分钟的路程，当真是让人唏嘘不已！

    十几只怪物聚集在还算开阔的一个平台之上，中间一小堆篝火，岩壁附近还有一个竖立的火把支架在提供照明。

    终于找到正主了！

    而且还是活的，并没有被人击杀。其实陆长歌最怕的就是尸体发火在猩红之月开始前就被他们那一批转职的冒险者击杀了，那样整个猩红之月期间都不会有新的尸体发火刷新。

    而平常的时候，领主级的固定暗金怪物怪物基本会在两个星期之内刷新完毕，而三魔神，四魔王这种等级的就要一个月之后才能再次刷新了。

    握紧了手中的短棒，看了看骷髅小队的状态，一切正常。这只尸体发火在陆长歌的眼里已经变成了一个技能点，只等他来取！

    击杀尸体发火之前先要清理掉杂鱼和随从，尸体发火并没有复活技能，留着最后对付就好了，而且十几只野怪都是普通级怪物，全部击杀也不过两千多的经验，他现在还有四千多经验才升级，还算是在可控范围之内。

    “杀！”

    陆长歌低吼一声就带头向着沉沦魔营地那边冲去，他的想法先要解决掉沉沦魔和那只巨大野兽。

    期间看了一眼尸体发火的状态，就如游戏中的一样。

    【尸体发火】

    不死怪物，幽灵一击

    

