    安卓IS，看着龙飞凤舞的一个Logo，肥猫汤姆有些发呆。啥意思？您这是打算改行当设计师了？

    is？想到了XP的由来，肥猫汤姆很快就理解了。微软叫XP，那是体验这个英文单词的第二第三两个字母。

    你这个？

    Discovery？

    好吧，人家是体验，你就高大上一点。这个探索确实大气不少，辨识度也更高一些。

    体验？你体验什么？

    威廉怀特完全可能宣传一下，XP其实就是马甲，这玩意就是win2000的廉价版，或者说蓝屏版。由于价格便宜，所以就叫XP，也就是尝一尝试一试的意思，你们别想太多了。

    听威廉怀特扯了一通歪理邪说之后，肥猫汤姆大为感慨。明明是我们安卓在玩换装游戏，你居然说这个版本叫探索。

    而视窗呢？

    好吧，这么宣传也不错，或者还能延伸一下就说迫于安卓的压力，这其实是一种促销的方式。当然，再蛊惑几家win2000的用户去退货最好。

    打不过，真心打不过。那么，威廉怀特就只能碰瓷。反正不管什么时候，当人们说起winXP成功的时候，或者也会感慨一句，既生瑜何生亮啊！

    天道何其不公！

    “搞的热闹一点，我特批你2500万美刀。在接下来的一段时间，XP出现过的地方，我一定要看到安卓IS。

    哼，就不信了，打不赢，打不赢我就不能YY一下吗？”

    肥猫汤姆很是无语，随着互联网泡沫的破裂，IT的相关行业，用钱已经非常小心了。

    免费的，用户数量还极低，你难道不该韬光养晦吗？

    好吧，现在不仅在别苗头，还打算直接添堵。就想问一句，你解决盈利问题没有？

    “IS，咳咳，无耻。”

    看着陷入迷茫的乔纳森伊夫，乔布斯非常有耐心的解释一下。有了一个叫探索的节目不算，你这是打算发张光大了？

    当然，私底下如何腹诽没所谓，你公开场合就算了。说到底，大家的屁股都不怎么干净，抄袭这词多难听，你说站在巨人的肩膀上发展多好，这听起来就是满满的正能量。

    视窗，iOS，安卓。说到软件，居然是iOS的存在感最低。反正你这玩意是附送的，价格不是很离谱的情况下，也算是一个不错的选择。

    现在的苹果，其实和安卓的竞争更多。毒苹果还没长出大黑牙，价格也还算正常。后来成神了，那就没啥好说了。贵不是很正常吗，神仙啥时候喜欢便宜了。

    现在不同啊，这厮玩的也是性价比，当然就看不惯威廉怀特的所作所为了。你倒腾出来的这个安卓，必定会拿走一部分用户，而这些用户，其实都算苹果的目标用户。

    道理很简单，不在乎安卓系统，自然更不会在意什么苹果了。反正别一根筋的非视窗系统不用就好。

    “原来是这个意思？哈哈哈，boss，我却不认为他想争什么。

    很明显，威廉怀特其实已经放弃了，免费打不过收费，其实早就输了。也就是视窗太过庞大，否则去告这厮不正当竞争，绝对一告一个准。”

    “嘿嘿，不是不告，别人也是被这厮搞烦了。你这里只要一起诉，他马上就能利用起来。等一两年官司打下来，他的知名度也起来了。

    试问一下，这样的官司谁愿意去打？

    算了，不去理会这个无耻之徒，我们的新计划如何？”

    乔布斯很快就放弃腹诽威廉怀特，他需要腹诽的东西实在太多了。传奇的新一代设计，明显偏向于专业游戏，实在有些搞不懂了，这是一个什么神仙想法。

    电脑啊，游戏不过是闲暇时间的娱乐而已，怎么就成游戏机了。可看看市场的反应，好像真蛮强烈的。

    游戏机，混蛋，到底是卖游戏机起家的，终究是把电脑也变成游戏机了。

    嘿嘿，也就是不在大兔国，威廉怀特相信，他的这套商业逻辑，在大兔国必定是死路一条的。哼，敢忽悠我们家孩子玩游戏，不行，必须去投诉。

    威廉怀特其实很想哭，你装着盗版用着私服，怎么居然就需要我来承担责任了。大姐，咱讲点理行吗？

    IT行业突然慢了这么一下，却是真真切切给了全世界一个机会，一个追赶鹰酱的机会。

    可惜啊，除了大兔子没命的追，很少有人或者国家，能对这个市场有一个非常清晰的认知。

    咦，就是不知道，在自己的压力之下，XP是不是更好了呢。如果是这样，比尔盖茨可就惨了。被自己的产品打残打崩，这个世界上，还能找到更为搞笑的一幕吗？

    “这是夸时代的产品，为此，我们付出了很大的努力。

    现在，让我们一起来体验这个美妙的时刻吧！”

    噗呲，咳咳咳，咳咳。威廉怀特实在是忍不住了，看着电视上这个装13犯，他就气不打一出来。

    于是乎，当机，当机，当机！

    威廉怀特开始向漫天神佛祈求，很不错，有一个过路的神仙可能听到了，于是乎，绕是比尔盖茨的脸皮足够厚，这个时候也会有些小尴尬的。

    “瞧你，这么大的人。”

    威廉怀特白眼一翻，非常无奈，嘉欣小美女只要在身旁，他就会显的比较蠢萌。就比如说现在，喝茶也能把自己喝呛了，你不蠢谁蠢？

    “老婆，这实在太可乐了。老样子，这一款软件也不会太稳定。”

    对于什么软件，小美女显然没有兴趣，可是呢，这个男人今天非常开心，这她却是可以感受到的。想到了这厮的各种折腾，小美女就是一阵脸红。实在也是搞不懂了，不都是说，男人四十一过，一茬不如一茬吗？

    可到了这厮这里，嘉欣小美女暗叹一声，这个混蛋，还真是逆生长呢。

    天地良心，威廉怀特如果知道她的想法，必定会哀嚎出声的。什么叫逆生长啊，这是哥们努力锻炼的成效。至于什么能力增加的废话，拜托，是哥们的生产能力降低了好不好。

    要说是不是一点变化都木有呢？

    这还真有，有钱人都想活的更久一点。所以，威廉怀特接受了私人医生的意见，他不再抽雪茄了。

    额，你还别说，貌似某些方面真的有些不同呢！

