
　　在主场迎来了圣安东尼马刺的挑战。

　　马刺的战绩是26胜13负，他们排名在西部第二位，他们跟湖人的胜场一样，但是少输一场球。

　　在湖人交易得到加索尔之后，波波维奇的言论成为了联盟焦点。

　　这场比赛的赛前，波波维奇在新闻发布会上，更是对着记者直言：“现在的湖人很强，老实说，我不知道怎么来应付他们的内线，保罗跟安德鲁会帮助蒂姆好好锻炼锻炼他的肌肉，哈哈。”

　　记者们想到邓肯要同时应付加索尔跟拜纳姆，也是觉得好笑。

　　虽然波波维奇很谦虚，认为马刺很难赢湖人。

　　但实际上，马刺的实力远远不是波波维奇的那样。

　　坐拥邓肯、帕克、吉诺比利、霍里、鲍文！

　　上赛季以邓肯为核心，两个后卫的突破杀伤为辅助的攻击力让整个联盟都胆寒，最终在总决赛上击败了克利夫兰骑士，成功的捧得了总冠军。

　　在进攻端，马刺总能轻易的撕裂对手的防线。

　　在防守端，鲍文、邓肯、霍里等人更是名声在外。

　　马刺的攻防体系成熟。

　　本赛季的第一次对决中，湖人就是以91比103输给了他们。

　　即便湖人迎来了保罗加索尔，湖人也不敢小看这样的卫冕冠军。

　　更衣室里。

　　禅师给所有人发放着今晚的战术安排。

　　周航也领到了自己的战术手册。

　　湖人的助教团队会在每一场比赛之前做好这些准备工作。

　　让每一个球员知道自己上场的任务，进攻需要做什么，防守需要做什么。

　　上一场比赛命中了7记三分的周航也获得了一些机会，就战术安排来看，周航会作为轮换球员登场。

　　周航也研究了下自己的对位对象。

　　吉诺比利或者是鲍文。

　　这两个都不是容易对付的角色。

　　吉诺比利进攻端难缠，鲍文防守端令人讨厌。

　　随着时间推移，仪式也一项项紧张的进行着，斯台普斯球馆也坐满了。

　　湖人的球迷们都想看看保罗加索尔的首秀效果如何。

　　国内的转播商也在积极的转播着这场比赛。

　　央视更是请到了张卫平跟于嘉两人来搭档解说。

　　上一场德比大战周航的表现太亮眼了，国内球迷对于周航的新期待又来了。

　　出场仪式之前。

　　球员通道口。

　　保罗加索尔跟每一个队友击掌。

　　“祝你好运，保罗。”周航也笑着跟加索尔说道。

　　“谢谢。”加索尔也明显有些紧张的回道，他不断的用双手放在嘴边吹气。

　　代表湖人打球跟代表灰熊打球的感觉完全不同。

　　很快，在DJ疯狂的呐喊中，球员出场了！

　　周航是第七位出场的。

　　“让我们欢迎我们的神射手，周航！！！”DJ的声音很嗨皮。

　　周航一出场，现场的球迷也都响起了掌声，球迷们还记得是这家伙在上一场比赛单场命中7记三分拯救了湖人。

　　周航跟周围的工作人员击掌一路跑到场上！！

　　灯光闪烁，声音震天，这里的篮球气氛让周航觉得很棒！！

　　站到场上，周航拍了拍自己跳动的心脏，抬头仰望斯台普斯的上空。

　　斯台普斯球馆高高扬起了14面总冠军旗帜，上面还悬挂着很多名宿的退役球衣，这些都让周航感觉到了身穿湖人球衣的一种厚重感！

　　也许在未来，他也会为这支球队赢下总冠军旗帜，让自己的球衣高高悬挂在上空。

　　出场仪式很快就进行完毕了。

　　湖人首发：费舍尔、科比、阿里扎、加索尔、拜纳姆。

　　马刺首发：帕克、巴里、鲍文、芬利、邓肯。

　　周航跟奥多姆等人一块走回了替补席。

　　周航现在的角色对于湖人而言就是边角料，一个边缘小替补。

　　周航的替补左侧坐着的是武贾西奇，右侧坐着的是奥多姆。

　　周航跟武贾西奇很熟，两人在低头聊着。

　　武贾西奇说道：“周，玛利亚来看球了，今晚我得好好表现，有机会的话，你得给我传几个球。”

　　玛利亚指的的是玛利亚-莎拉波娃，她的名气可比武贾西奇大得多。

　　莎拉波娃确实坐在前排，跟替补席这边的武贾西奇时不时有眼神交流。

　　周航说道：“当然可以，对了，萨沙，我很好奇你是怎么跟玛利亚认识的。”

　　武贾西奇说道：“在一个派对上认识的，当时她还在伤病恢复当中，我跟她聊了会关于伤病恢复上的一些话题。”

　　莎拉波娃漂亮，武贾西奇也挺帅气的，然后莎拉波娃在洛杉矶应该也挺空虚的，周航也理解这种事情的发生。

　　周航道：“真是羡慕你。”

　　周航对萨拉波娃这种金发美女没啥感觉。

　　周航还是比较喜欢传统的黑发亚裔美女！

　　周航今世也有过两段恋情，不过都无疾而终了，现在是单身狗一条。

　　说到女明星，周航想起来，他另一边坐着的奥多姆老婆似乎就是卡戴珊...

　　在洛杉矶打球想不跟女明星扯上一些关系还是有些难度的。

　　要不以后也去泡个女明星？

　　在周航思考着的时候，比赛也开打了。

　　湖人在主场进入状态的速度很快，他们一开始就很坚定的进攻内线。

　　加索尔也展现了他全明星内线的实力，第一个回合，加索尔单打霍里。

　　低位连续坐打之后到正面的大勾手打进！！

　　0比2。

　　加索尔跟那些粗糙内线不同，他在内线持球有很多的进攻手段，他的身高跟臂展也帮助他在跟绝大部分内线对位的时候都不会吃亏。

　　只要不是距离篮筐太远，加索尔就有终结能力。

　　过来之后，邓肯想要回应湖人一个，但是背打拜纳姆之后的勾手打板没进。

　　湖人的内线高度让邓肯也觉得很棘手了。

　　现在他也很难打到篮下去。

　　湖人的进攻再来。

　　科比继续做球给加索尔，看的出来，科比在新人加索尔面前不想表现的那么独。

　　加索尔罚球线策应。

　　加索尔运球朝右侧去冲击霍里，霍里被过掉，邓肯的协防，加索尔将球送到三秒区拜纳姆手里。

　　拜纳姆拿球就是双手的砸扣！！

　　“框！！”

　　0比4。

　　湖人的双塔阵容在比赛的一开始就打出威力。

　　斯台普斯球馆的球迷都在欢呼了，科比跟禅师脸上也充满着笑容。

　　加索尔对湖人的作用是立竿见影的，他看起来一点也不跟小鲨鱼冲突。

　　双方的节奏并不快。

　　湖人在主场牢牢占据有着优势，在首节比赛还有2分38秒的时候，双方的比分来到了15比25。ŴŴŴ.23sk.com

　　湖人在主场已经取得了10分的领先优势。

　　周航前世就没有这么近距离看NBA比赛的机会，所以周航在替补上也很激动。

　　而且看这样的湖人打球确实很爽。

　　保罗加索尔对于湖人的实力提升确实是现象级的，波波维奇的脸色都被打的铁青。

　　湖人在打了半节的时候已经轮换过两人了，不过周航没有得到上场机会。

　　在这次暂停的时候。

　　禅师继续进行轮换：“周、乔丹、拉马尔、你们上。”

　　听到教练喊到自己的名字，周航站起来，将自己的运动长裤撕扯下来！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之从最强3D开局更新，第11章 ，球员跟娱乐圈。免费阅读。https://xs.23sk.com 