    七绝山的官道修建的笔直宽敞，最下方是大石铺垫，随后碎石、熟土夯实，最后用石灰稳定土壤。两边设有排水沟，栽种了四季常绿的青松，地面坚硬如同石板，阴天下雨也少见泥泞。

    白龙马行走在官道上四平八稳，唐僧第一次遇到这等山路，感觉和长安城的道路也相差不远了。

    突然前方人声嘈杂，师徒一行上前看热闹，只见一队修补道路的小妖热火朝天夯实着地面。队伍中不全是妖，也有几个干苦力的人族，他们同吃一锅饭，共饮一碗水，看得四人皆是目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，佛说众生平等，贫僧今日才知此中道理。”唐僧感慨万千，心中更加仰慕，七绝城的城主虽是妖类，但必是当世之大贤。

    猪八戒连连摇头：“厉害，厉害，俺老猪也算见多识广，真不曾见过这般热闹！”

    师徒四人看完热闹继续顺着官道行走，道路笔直平坦，他们行走的速度也极快。途中唐僧腹中饥饿，猴子去给他化缘，路边客栈掌柜见唐僧仪表堂堂，请他入店吃了顿斋饭，白龙马也带入店后喂饱，唯有猴子三人不愿招待。

    “这七绝山大小妖怪，从没有不劳而获的，你们三个若想在我这吃到热饭，就拿银钱来换，不然店后的泔水都不给你们。”

    孙悟空听了也不气恼，只觉七绝山上新奇地紧，抓着掌柜袖口不松手：“你这店家当真有趣，不过我们师兄弟三人都是和尚，哪来的黄白之物给你？”

    掌柜甩手挣不开，气恼道：“那是你的事情，与我有何干系。和尚怎么了，和尚吃饭也得给钱，在七绝山就要按这里的规矩来办。”

    猪八戒不满道：“那为何师父有吃的，我们哥仨就没有？”

    “法师面相端正，一看就是有德行的高僧，我愿意请他吃饭。你们三个歪瓜裂枣，一个赛一个的丑，花钱吃饭我还不乐意挣呐！”这是个看脸的西游，唐僧长得帅，不花钱也有饭吃，猴子三人丑的惊天动地，掌柜看一眼都嫌多。

    孙悟空闻言哑然，猪八戒和沙和尚也是相顾无言，唐僧呼了声佛号：“敢问店家，我们师徒远道而来，身上没有盘缠，我那三个徒弟难道要饿死？”

    “法师莫慌，你们再行半日，那七绝城中有的是苦力的生计，大胡子和猪头人高马大，可以自食其力，挣一顿饭前不是问题。倒是那毛脸雷公嘴的丑猴子，身上没有二两肉，卖力气也没人要，若无别的本事，怕真是要被饿死。”掌柜连连摇头，对猴子的生存能力表示质疑。

    孙悟空被气笑，当即就要展示自己的手段，唐僧怕他闹事，急忙将他拦住，辞别掌柜之后，继续向七绝城赶去。

    白龙马脚程快，又是半日的功夫，师徒四人终于到了七绝城。但见城墙巍峨、旌旗招展，有妖兵身着铠甲手握钢枪站岗，城门上方‘七绝’二字铁画银钩，好一派雄关大城之景，比起长安城也不差多少。

    唐僧拍手称赞：“好一座大城，贫僧出了大唐，一路西行至今，当属此城最为雄伟。”

    猪八戒的思考回路和唐僧截然不同，看着巍峨壮阔的七绝城，一肚子酸味，拉着沙僧羡慕道：“七绝城的妖王当真家大业大，俺老猪当年要是也有这份家业，高老太公肯定抢着把翠兰嫁给俺……不对，俺老猪要是有这份家业，还要高翠兰作甚，马翠兰、王翠兰还不要多少有多少。”

    沙僧：“二师兄所言极是！”

    唐僧没听到猪八戒的胡言乱语，下了白龙马来到城门边上，诺大城墙上黑底白字，刻着七绝城的法规。规则虽苛刻严厉，但在唐僧眼中却是众生平等，因为不管人还是妖，不管长居此地还是外来人口，都被统一管理。

    唐僧一字一句看着，这一看就是两个时辰，猪八戒实在等不及了：“师父，别看了，快些入城吧。天色要暗，再不走城门就该关上了。”

    一行人途中路过几个村落，都愿意招待唐僧，对他们哥仨视而不见，猪八戒快要饿死了。

    唐僧摇摇头：“你们三人，进了城莫要生事，我见这城里法规虽严厉，但皆是有理有据有节，城主依法治城，不管是人是妖都未有偏袒，乃管夷吾再世。你们若是饿了，那就去做活挣些钱财，切莫行那偷鸡摸狗的下作之事。”

    猪八戒饿得前胸贴后背，哪听得这些道理，拉着白龙马就向城内走去。四人属外来人口，在城门处做了登记，拿着身份号牌才放行，白龙马也是，大白屁股上盖了个章。

    四人牵马行走在城中，真是看什么都觉得匪夷所思，来来往往有妖有人，各种光怪陆离，唐僧看到一妇女和肉铺的狼妖讨价还价，真觉得大千世界无奇不有。

    按照唐僧以往的经验，应该是狼妖抓住妇女，几刀下去剁成块，掏出心肝脾脏，再挂在肉铺前贩卖。而现在，狼妖一张市侩嘴脸，妇女与他讲价，竟还说不过他。

    不止是唐僧，师兄弟三人也看得连呼稀奇，令有街边商户叫卖，各种小吃美食，喷香扑鼻。猪八戒肚子里馋虫乱动，口水流了一地，被孙悟空捏着耳朵拖走。

    天色渐暗，唐僧凭借一张通杀帅脸，在一家女妖精开的酒店化缘化到一间上房。孙悟空三人就没那么好运气了，马厩边上有间柴房，三人凑活着对付。

    孙悟空耳尖，听到唐僧房内，女妖精自荐枕席，唐僧吓得顶住门不让她进去，直呼女菩萨自重，他是正经和尚。猴子心里偷着乐，也不曾去相救，装作什么事也没发生。

    猪八戒实在挺不住了，他一顿不吃就浑身难受，巧不巧七绝城又有夜市，各种食物香气往他鼻子里钻，忍无可忍拖上孙悟空和沙僧出去找吃的。

    “你这呆子，咱们又没钱，去何处弄吃的。”孙悟空戏弄道，他知道八戒耳朵里塞了些细碎银子，是早前扫荡妖魔洞府时私藏的。

    沙僧：“大师兄所言极是！”

    猪八戒哼哧两声：“没钱去赚就是，猴哥你拿个棍子耍耍，沙师弟表演个胸口碎大石，我替你们吆喝，钱不就来了么。”

    孙悟空捏着猪八戒的耳朵：“你这呆子，不如你胸口垫块石头，我拿金箍棒去打，你看如何？”

    “那算了，猴哥你那哭丧棒有一万多斤，真要打下来，俺老猪怕是直接去见了佛祖。”

    三人从柴房晃出，径直来到大街上，本打算卖艺赚钱，结果还没等沙僧胸口垫块石板，就有一队巡逻的妖兵将他们赶走。

    七绝城里禁止随地摆摊，想摆摊可以，交钱拿证！

    猪八戒：“狗屁的规矩，这是不给俺老猪活路啊！猴哥，你下界兄弟多，去借点银钱，不然俺老猪真要饿死了。”

    孙悟空脸色一黑，他现在到哪去找兄弟，捏着猪八戒的耳朵又是一通乱扯，后者疼得哇哇乱叫。

    猴子生来就是个不守规矩的主儿，抓下一根猴毛变成碎银，带着俩师弟走到一家大酒楼，将银子往桌上一拍，立马享受到了无微不至的VIP待遇。

    猪八戒早就急不可耐，点了一大桌饭菜，稀里哗啦吃了起来。唐僧不在、孙悟空一肚子烦心事、沙僧三棍子打不出一个屁，猪八戒点了牛肉、烧鸡也没人管他。

    猪八戒很久没吃这么爽了，一连吃了两大桌才八分饱，孙悟空说银子不够，他才收手，叫了几笼馒头，抹着盘子里的油水下肚。

    猪八戒拍着肚子：“猴哥，不会被人发现吧？”

    “呆子，就属你吃的最多，现在和我说这些，有俺老孙顶着，你怕什么。”

    “猴哥仗义，以后你说打谁，俺老猪就打谁，绝不含糊！”

    沙僧没有说话，要吃饭的是悟能，付钱的是悟空，和他悟净有半毛钱关系！

    三人吃完喝完，临了结账时还有富裕，店家找了一些零钱，也被猪八戒美滋滋收下了。

    柴房。

    猪八戒躺在柴火堆上，打了个带油味的饱嗝：“这顿饭吃的值，明天和师父说说，咱们在城里多逗留两天！”

    孙悟空闻言抖抖眉，猴毛变得银子最多维持一天，明天这时候就该露馅了。不过没关系，多大点事，蟠桃大会的霸王餐他都吃过，凡间酒家还能奈何得了他？

