    这是一条极其艰难，残忍，生死一线的路，

    而徐白一走，便是三年。

    没有人知道这三年来徐白经历了什么，受的是什么苦。

    这三年来，徐白多少次游走鬼门关前，杀人嗜血，更是见过伏尸百万！

    从没杀过人的徐白，被迫带到战场上，一袍一剑，指挥着千军万马，大大小小的仗打了上千次。

    但很庆幸，他都活下来了。

    现在的他是大夏国守护神萧战天，而并非徐白！

    那个徐白已经死了，从他去答应去替代萧战天的那一刻起，徐白这个人就不存在了。

    他与国家签署了保密协议，要彻底忘却徐白的生活，甚至不能跟亲人相认。

    “恭喜你，战天，现在战局已经稳定了，你有了更多自由的时间，可你完全可以游山玩水放松一下，为什么一定要执意回到南城呢，别忘了，就算你回来了，也不能与她们相认的，因为你签了那个。”

    陈万江手中叼着烟，拍了拍萧战天的肩膀：“你是国家的英雄。”

    “现在的我不畏惧死亡，但却怕她羽翼未丰，当年的事是我的一个心结，即便不能相认，我也想默默地看看她过得好不好。”

    萧战天淡淡的开口：“那些暗地里跟着我的人，你都可以撤掉了，放心吧，我不会做任何损害国家利益的事情。”

    听到这话，陈万江手头的香烟一颤，心头倒是有些震惊。

    这些暗中跟着萧战天的人，都是大夏顶级高手，没想到都被萧战天发现了。

    陈万江不禁有些苦笑：“真没想到，你的成长竟然能这么快，才三年竟然就达到了这个等级，看来我当年做的这个决定，果然是对的。”

    很显然，这三年来，无论是萧战天的成长，还是所创下的功绩，无疑都是给陈万江交了一份很满意的答卷。

    但如果有机会再重新选一次，萧战天还真不知道自己该怎么选。

    萧战天眼带幽怨的看了陈万江一眼，自顾自的问道：“是吗，那请问现在的我，跟曾经的他相比起来，如何？”

    这个问题在陈万江眼里，似乎不需要任何思考。

    陈万江脱口而又肯定的回答：“相差甚远。”

    而这个答案，萧战天也并不意外。

    这三年来，他也听说了那位战神的不少事迹，他是个顶天立地的大夏英雄。

    而多少次战场上，因为那位战神的名声大噪，自己才能成功退敌。

    可见那位战神当年给世界留下了多么震惊的印象，实力，自然不容怀疑。

    陈万江从兜里翻了翻，最终翻出一张黑色的刻画着龙纹的卡递给徐白，平淡道：“没什么给你的，你也不需要钱，这一张是国卡，整个大夏也没几个人有，你萧战天的身份中终究有些时候不方便暴露，再遇到解决不了的事情，就亮出这张卡吧。”

    “这卡，理应给你这样的国家英雄，但不要做得太过分，要不然国家也不好做，尤其是许振文的事情。”

    徐白望了陈万江一眼，眼神里闪过一丝差异，没想到陈万江都猜到了自己的心思，连自己这次回来，一定要将许振文血债血债的想法都知道。

    可现在，一个许振文在他的眼里，算的了什么呢？

    蝼蚁都算不上。

    “我自有分寸，下次见吧。”

    徐白挥了挥手，三年时光，稍纵即逝，徐白甚至觉得这是一场梦，不知道这个梦什么时候会突然醒来。

    南城，一个熟悉而又陌生的城市。

    萧战天站在道路的两旁，迟迟挪不开步子。

    三年前，看着自己的老婆被侵犯却无能为力。

    而现如今，他只需抬起手便可以给她整个世界。

    “我徐白，回来了。”

    五月份的南方阴雨连绵，此时萧战天穿着笔直的西装，身拔似剑，气场强大。

    身边一位黑色紧身皮衣的女人，在为萧战天撑伞。

    “天哥，我们回车里避避雨吧。”

    萧战天的思绪被拉远了，猛然回过神来，发现雨已经越下越大了。

    萧战天点了点头，二人正转身朝着身后的战区拍照的车走去，正当萧战天准备上车的时候，对面一处幼儿园门口，发生的争吵事件吸引了萧战天的注意力。

    一个粉雕玉琢的小女孩从校园门口走出来，从粉色的书包里掏出一把卡通人物雨伞，貌似没看到来接自己的人，表情略微有些失望。

    这时候从门口又走出来几个小男孩，在看到小女孩之后，强势道：“小小，把你的雨伞给我们！”

    小女孩皱了皱鼻子，倔强道：“不要，你们自己的爸爸妈妈没给你们带伞，凭什么抢我的！”

    “就抢你的怎么了？有本事你回去告诉你妈妈啊，反正她又追不上我们！”

    几个小男孩把小女孩围了起来，小女孩漏出惊恐的表情，死死地抱着怀里的雨伞。

    其中一个小男孩没了耐心，直接上前一把将小女孩推倒在了地上。

    “小瘸子的女儿，就应该淋雨回家！”

    几个小男孩把雨伞抢走后，同时挤在一把雨伞下往家跑。

    而小女孩坐在地上，用手拍了拍身上的泥土，眼眶里含着泪水，可凭借着自己的小倔强，终究是忍住没哭。

    可当看到不远处，自己原本干干净净的粉色小书包也沾满了雨水冲刷的泥土后，却再也忍不住了，坐在地上狼嚎大哭起来，伴随着雨水下落，跟泪水混在一起。

    哭着哭着，小女孩发现雨水突然停了，苦涩着脸抬头看了一下，发现有人在给自己撑伞，萧战天好奇的问道：“小姑娘，为什么刚才你一直没哭，却突然哭了呢？”

    小女孩将泥泞的书包抱在怀里，身体还在一直抽泣：“妈妈说这是爸爸刚给小小买的新书包，现在被弄脏了，爸爸知道了一定会很伤心的。”

    看着眼前这可爱的小家伙，萧战天很是喜欢，扶着她的额头：“你叫小小是吗？小小不哭，叔叔给你买一个新的好不好？”

    小小直接摇头拒绝：“我不要，小小只想要爸爸给买的新书包。”

    听到这，萧战天漏出苦笑，没想到这小家伙这么喜欢自己的爸爸，还真是个贴心的小棉袄。

    “那你的爸爸呢？放学了怎么没来接你？”

    “爸爸……”小女孩刚想说什么，突然看到远方焦急的快步走过来一个女人，而女人走的时候，似乎还有些跛脚，并不是很顺畅。

    “小小对不起，妈妈今天工作耽误来晚了！”

    看到自己的妈妈，小女孩更是委屈的哭了：“妈妈，小小把爸爸给买的新书包给弄脏了，爸爸知道了会不会不要小小啊，呜呜呜……”

    女人看了一眼地上的书包和小小身上的泥土，就知道又有人欺负小小了，因为家庭的原因，加上自己开家长会的时候，被班级里的其他学生看到了自己有缺陷后，小小在学校就成了被笑话的话柄。

    她虽然心里都清楚，但却无力更改这一切。

    女人把雨伞放下，轻轻地把小姑娘抱在怀里：“小小不哭，爸爸不会生气的，也不会不要你的，妈妈再让爸爸给你买新的好不好？”

    而当女人放下雨伞的那一刻，萧战天瞬间脑子轰鸣作响！

    而感觉到身边人的不对劲，林子溪抬头看了一眼，整个人也目光呆滞。

    “你是……徐白？”

    萧战天再次艰难的看了一眼小女孩，心如刀割！

    刚才小女孩一直说这个书包是她爸爸给她买的，那么……

    说明林子溪已经改嫁了吗……

    眼前的小女孩子估摸着有两周岁多了吧？

    难道从自己走的第一年，林子溪就直接改嫁了吗……

    呵呵，林子溪啊林子溪！

    果然你对自己真的很失望啊，改嫁都改的这么快。

