    金花手里抱着个孩子从牛车上下来，她爹老金头见着柳氏，笑眯眯地说：“亲家母，这孩子胆小，一听说惹上了张财主就慌了神，怕人家找上门来闹事就跑回娘家来，我和她娘都狠狠骂过她了，她自个儿也知道不对，后悔了，对了，石头的事咋样了？有啥我们能帮忙不？”

    金花绷着个脸，似乎不高兴爹这么说。

    柳氏道：“张财主的靠山倒台了，这十里八乡的都传遍了，亲家没听说么？”

    装啥装？石头被抓进去好几天，要真关心，早就该上门来问一声。七里铺离这又不远。

    老金头吃惊道：“是么？没听说呀！那石头是不是没事儿了？”

    柳氏冷笑：“我家石头命大，死不了。”

    老金头讪笑道：“那就好，那我就放心了，金花啊！再不能使性子胡闹了，都是做娘的人了，跟石头好好过日子才是正经。”

    金花不耐烦道：“知道了，您赶紧回吧！”说着金花抱了孩子就要进屋，柳氏却是拦着她。

    金花皱眉道：“娘，您啥意思呢？不让我进门了？”

    老金头也没想到柳氏会拦着，忍着不悦道：“亲家母，您大人大量，就别跟孩子计较了。”

    柳氏道：“亲家公，不是我要计较，实在是我们怕了你家金花，她怕受连累跑回娘家也就算了，还把家里值钱的东西都卷了去，那叫啥事啊？也做的太绝了，要不是果儿回来，我们老两口就该饿死了，这样的媳妇我们可不敢要。”

    金花嗤鼻道：“娘，您可真会说笑，家里有值钱的东西吗？就那点破东西，扔大街上都没人捡呐！统共就几两碎银子，本来就说好了给虎子用的，我是虎子的娘，我拿了又怎样？不是应当应分的吗？”

    陈果儿一直冷眼旁观不插话，这会儿却是忍不住了，讥讽道：“大嫂好大的口气，统共几两银子，不知道的，还以为大嫂是大户人家出身呐！”

    金花面上一讪，狠狠瞪了眼陈果儿：“你们啥意思直说好了，不让我进门，我这就带虎子走。”

    柳氏见金花做错事还这么嚣张，越发来气，说道：“啥意思，我不是说的很清楚了吗？我们陈家庙小，供不起你这尊大佛。”

    “亲家母，亲家母，您消消气，咱有话好好说。”老金头见柳氏态度强硬，不得不低声下气赔笑脸。金花好吃懒做，好不容易把人嫁出去，哪能再往回领啊！

    金花一把将爹拉开，梗着脖子强硬道：“您这是要赶我走啊！行，这可是您说的，您可别后悔，我回头就给虎子改姓，叫你们这辈子再也别想见到虎子。”

    柳氏想乘机捏拿她，给她立威，门都没有，她有虎子，她怕什么呀！

    陈果儿看出金花不过虚张声势，那眼睛一直往屋里瞄呢！知道爹最疼这个孙子，故意戳爹的心肝呢！现在就看谁先顶不住，陈果儿担心娘会先妥协，那就前功尽弃了。

    柳氏却是横了心，今天要是镇不住金花，那她这个做婆婆的还有什么威信可言？

    “随你的便，虎子改啥姓都是我们陈家的骨血。”柳氏铁青着脸怒视金花，寸步不让。

    金花这下开始急了，柳氏毫不退让，公爹和石头也不出来，可是狠话已经说了，咋办呢？

