    第705章小公主和她的吸血鬼帝国（13）

    “你这个年纪，知道什么是爱吗，知道这意味着什么吗，就口口声声说要献血给我。”

    莱斯特曲下身去，伸出一只手放在她的脖子上，就像死人的手一样，毫无温度。看上去他对她的姿势充满威胁性，实际上没有用力。

    “我盗走了你们的新科技，你不但不恨我反倒还追出来，我怎么知道你有没有和你那位虚伪又愚蠢的父王暗中计划好里应外合，你的血又有没有什么问题呢？”

    雄性吸血鬼居高临下地睨着她，始终目光平淡，看着小姑娘吃了一惊，然后慌乱地摇头。

    “怎么可能呢，我怎么可能会害瑟尔夫先生，我是真心爱慕瑟尔夫先生的。”

    莱斯特看着她那张过分瑰丽的面孔，面无表情。

    “我可以证明的。”

    娇阳皱着眉头，似乎是苦恼于他居然不相信自己的对他感情，然后居然抬起头，捕捉到他那张在夜色中抿着，格外殷红惑人的嘴唇。

    莱斯特冷眼旁观她的一举一动，知道娇阳居然踮起脚尖，带着珍视、小心翼翼地一点一点吻上他的嘴唇。

    她闭上眼睛吻着，睫毛还在微微颤抖，吻地很认真。双手无措地抓着他胸口的布料上，仿佛为这陌生传递来的感觉感到无措又迷茫。

    莱斯特站在原地，下半身都快僵硬了，他深吸一口气，眼底颤抖，难以置信地看着她对自己胆大包天做出的举动。

    他刚才反应不及，更想不到她会突然亲他。

    莱斯特的睫毛颤了几下，然后闭上眼，沉溺于她带给自己的感觉。

    直到最后伸出双臂，搂住娇阳柔软的细腰，不知不觉炙热又温柔地回应着她，用笔直的双腿把她抵在树干上面，反客为主。

    最后他们难舍难分地松开彼此，莱斯特目光怜爱地在那个小姑娘有些红肿的唇上，轻轻啄吻了一口。

    “其实还可以更进一步的，”娇阳眨了眨眼睛，没有刻意的引诱，她那张脸配上她这幅全然无辜的姿态，就是最好的诱因，天真又大胆，“我一点儿也不介意和瑟尔夫先生在这里发生些什么，这样就能挽留住瑟尔夫先生的心，让你一辈子也忘不了我了。”

    莱斯特感到好笑地弹了弹娇阳白皙的额头。

    她捂住被他弹过的地方，目光顿时不满地看过来。

    真不可思议，她居然不怕他，难道这就是女人对心中的那个男人天然的信赖吗？

    “天真的傻姑娘，就说献出自己的身体就能拴牢对方的心这一条，无论对男人和吸血鬼，都是不成立的。”

    更何况，他可不想现在连真实身份都无法在她面前透露的时候，就先行占有了她。

    娇阳哼唧一声，然后撇了撇嘴。

    莱斯特张开双臂，张开后背的披风，把她搂入怀里，彼此间不留任何缝隙。

    他郑重地开口：“原谅我现在还不能带你一起走，但是相信我，总有一天我会来带走你，并且那一天不会太远。只要你不放弃我，我就永远也不会放弃你。”

    (本章完)

