    “嗡！”

    少女道士立身溪水畔，面前那张古朴而陈旧的画卷无风而起，悬于半空中，上面描绘的河流大川一览无遗。

    那些新刻上的道纹就像是给模糊的大岳勾勒出一座雄奇的山体，整幅画卷一下子清晰了很多，仿佛从古代漫步而来，回到了现世。

    少女道士无喜无悲，无波无澜，口诵道号，声音如同天籁，随着溪水的流淌而弥漫，天音如水，浸润了这张古老的画卷。

    “无量天尊……”

    天音响彻，如水如波，泛起阵阵涟漪，配合着刻下的道纹，竟形成了一座神阵，要将其“洗涤”，“归真”。

    “道一传承，高雅而神妙。”摇光候补圣子李瑞发出赞叹声，旁边的逍遥门李幽幽轻轻点头。

    那张画卷如同活过来一样，翩翩起伏，展现神异，天音和道纹勾动天地伟力，在补全那些被磨灭的痕迹。

    “道一圣地，来自中部地域的不朽传承，据说与一位古天尊有关。”

    “难道九秘之一就要被她收入囊中……”摇光圣女一声轻语，声音不经意的飘到姬雪月的耳边，婉转幽幽，似是带着轻轻的叹息。

    姬雪月神色不变，安静的欣赏着道一圣地的法阵，眼里闪烁着一道道纹络，凭借着强大的神识，在心海推演。

    “不太对……”他心道。

    “轰！”

    天地间的精气滚滚而来，这张画卷上的纹络突然亮了起来，刻下的道纹简直就像是一条又一条晶莹的柳条，柔韧而有力，打的虚空一阵炸响。

    “铮！”

    柳条骤然断裂，方才刻下的纹络在渐渐淡去，画卷似是失去了伟力，坠落下来，掉入她的手中。

    道一圣地的少女道士摇了摇头，幽幽一叹，道：“无能为力。”

    “还是有作用的。”姬雪月开口，指了指她怀里的那幅画。

    众人将目光集中在那幅画卷上，发现上面的大岳似乎清晰了一些，多了一缕生命的气息。

    “有一些道纹没有被磨灭，是正确的，留了下来。”华云飞低语，也察觉到了。

    众人的眼神浮现异色，这可是经过摇光圣地诸位长老修补过的画卷，尝试过种种方法，能在此基础上有所推进，当真了得。

    少女道士不语，将画卷放回原地，回到座位上。

    太玄门华云飞和逍遥门李幽幽先后上前尝试。

    太玄门和逍遥门都是南域的超级势力，屹立万载，除了摇光圣地和荒古姬家，没有势力可以稳压，其传承皆有独到之处。

    但是，两人尝试之后，都摇了摇头。

    若论战力，摇光长老都一定比的过这两人，但道纹方面，还是拼不过圣地的积累，所学的纹络无法驻留在画卷上，更无法弥补上面的留白。

    失利之后，华云飞思索片刻，没有用纹络构阵，而是仿照少女道士描摹大川，虽然没有成阵，最后居然也留下了一些纹络。

    摇光圣子静静的坐着，自始至终未发一言，如同一轮骄阳，连头发都在散发金光。

    “请霸体来执笔吧。”李瑞道。

    “莫急，先见识一下摇光圣子和圣女的阵道。”姬雪月道。

    “好。”摇光圣子笑容温暖，如春风扰动。

    他上前点了一笔，一朵圣光停留在古画卷上，燃烧着，炽烈而炫目，如同在天地之间落下了一枚白色棋子。

    “轰！”

    画卷顿时展现异象，一道又一道纹络从画卷上浮现，那是摇光诸位长老留下的纹络，被他激发了出来！

    圣光盛开，有光华闪耀，瑞彩朵朵，好像一枚致胜的棋子落下了，先前摇光的纹络为他所用，古卷再度“复活”，每一座山川都在发亮，染上了金色的光辉。

    摇光圣子掀起的风浪，盖过了先前的任何一人！

    “以山川为棋盘，以道纹为棋子，棋道亦是阵道。”少女道士喃喃自语。

    摇光圣子注视了一番，随后撤去了圣光，摇头笑笑，道：“先前已经试过一次，看来还是不行。”

    “该你了，霸体。”李瑞再次催促。

    “圣女不去试试？”姬雪月转过头，看向身边的摇光圣女。

    “我对阵纹一道不如圣子，先前已经尝试过了。”摇光圣女姚曦婉言拒绝。

    “那就请李道友先来。”姬雪月看向这位候补圣子，笑道：“李道友难道也连试都不试一下吗？”

    “这家伙，一肚子坏水。”李幽幽传音华云飞。

    华云飞微不可查的点点头，摇光圣子已经出手，如果李瑞连尝试一下都不愿，这位候补圣子估计得候补一辈子了。

    李瑞面沉如水，起身来到画卷前，也打出了一道神术，圣光荡漾，在上面留下了一些纹络，随后转身，回到座位上。

    “看来这家伙也有两把刷子，要不要放过他，来保持摇光的内斗呢。”姬雪月往嘴里塞了口葡萄。

    摇光圣子脸上露出平和的笑容，道：“姬兄弟，请。”

    李瑞也将目光放在了这位姬家人的身上，眼神幽深，不知道在想些什么。

    姬雪月拍了拍衣服，来到一片芳草前，轻轻的抚摸着这张古老的画卷。

    经过这么多人的尝试，他已经很确定，留下这幅古画的人，必定是一位盖世的强者。

    “我也不一定能够解开古画之谜。”姬雪月心如明镜，目光扫过在场的几位天骄。

    道纹之法虽然自成一派，但归根结底还是要回到大道，所谓刻阵，实质是将修士对万物的理解，化作笔画，勾勒出“势”，从而引动天地之力。

    他就算再狂妄，也不认为能稳压摇光那些长老，甚至是太上长老。

    “不过，可以试一试。”

    姬雪月并指如剑，刻画繁复的纹络，剑光四射，在那片山川河流之间纵横，留下了一道道痕迹。

    “轰隆隆！”

    那幅画卷再次生出异象，发出隆隆之音。

    姬雪月目光如电，璀璨的剑光劈下，将一截又一截山峰拦腰砍断，有些是几位天骄留下的，还有些是摇光圣地长老们留下的。

    “铮！”

    姬雪月用力挥剑，劈在川间大河上，如穿金裂石，剑鸣动长空！

    那片模糊的大河被他斩断了！

