    百花镇。

    大管家的四合院里。

    云衣容下厨弄了几个菜，但是没有酒，许小闲不松口，这镇上的人也买不了酒坊里酿出来的状元红。

    啸风和望月坐在大管家的两侧，云衣容坐在了大管家的对面。

    桌上的菜还一口未动，倒不是她的手艺太差，而是望月和啸风正在向大管家说着瞿山所见的那一战。

    “小少爷的这支护卫队极不简单！”啸风想了想，又道：“当年咱们刀锋和北魏锐士打过一次，不过战斗的环境是在平原而不是山地。刀锋有着骑兵的优势，那一战咱们赢了，觉得赢得也不是太困难。”

    “可若是刀锋没有战马，面对北魏锐士出了名的方阵，要赢恐怕也要付出巨大的伤亡。”

    “可百花镇护卫队用一千人杀光了北魏锐士的一千五百人！这其中当然有护卫队对地形的熟悉，也有他们以逸待劳的缘由，可护卫队毕竟是护卫队，它不应该具有那么强大的战斗力！”

    “这支护卫队用的刀法和刀锋一样，都是夜雨刀法。这个不难理解，简大当家完全可以请她的师兄弟来教护卫队的刀法，但我更看重的是他们战斗的方式！”

    大管家那两道稀疏的眉毛一扬，“说说看他们的战斗方式有何不同？”

    “协调，虽然我们到的时候战斗已经进入了尾声，战场很乱，但我依旧觉得他们的攻防很是协调。这种感觉怎么说呢……？”

    望月这时候说了一句：“就像是一个人在和一大群人战斗一样。”

    “对对对，就是望月这话的那种意思。他们进退有度，攻守有序，当然除了来福——来福就是少爷府上原本的一个家丁，最为勇猛的那一个。”

    “我倒是觉得正是因为来福的勇猛，才让整个护卫队成为了一个整体。”望月顿了顿又道：“当来福提着大刀破开敌阵的时候，我看见其余两翼的所有人都在他的刀落下的那一瞬间插入了进去。”

    “敌人在那一刀之下极为慌乱，这一慌乱就乱了阵脚，两翼的队员手里的刀便能轻易的收割了那些敌人的命，将这个口子撕扯得更大一些。”

    “我就没见过像来福那样的疯子，他似乎就知道一个字：冲！他在不停的冲，一刀接一刀不知疲倦的冲。他的这种冲撞极有气势，逼迫着敌军不得不退，不得不放开。”

    “对，他就像一枚敲入进去的楔子，那口子会越崩越大，两翼的人就能越杀越宽，直到将敌人主阵给凿穿，然后分割成两半，再逐一击杀。”

    大管家听着两人的描述，脑子里在推衍着当初战场上的形势，过了片刻才点了点头，“这么说来，小少爷这一千人，完全具备和刀骑一样的实力？”

    “若不上马，他们或许比同等数量的刀骑更强！”

    “这一战小少爷损失了三百多人，他肯定会再补充人手……你们觉得要不要将刀锋的人弄进去？”

    望月和啸风对视了一眼，点了点头。

    “我觉得刀锋需要学习那样的战法，也不知道那战法出于那位兵法大家之手。”

    “好，改天遇见了小少爷，我给他说说。”

    大管家拿起了筷子，“菜都要凉了，吃饭。”

    四人开始吃饭，大管家一边吃一边看了云衣容一眼：“衣容啊，这些日子你对我多有照顾，我呢……也将你当孙女一般的看待。”

    “家里的这些事，你知道就好。我们对小少爷绝无二心，都是为了他能得更好，这百花镇能够更好。但刀锋以及刀锋未来的所有事情，你要记住，不要对外面的任何人去说，一个字都不要说。”

    “衣容明白的……要说护卫队那训练的法子，我倒是知道一些。”

    “哦？那是谁出的主意？”大管家问了一句。

    “不是别人，就是少爷弄的，名字叫《特种训练手册》，最初是由来福来训练他们的，那时候只有三百来人。后面百花镇的人多了才有了一千人，也才有了韩二叔他们来接手训练。”

    大管家三人此刻都顿时吃了一惊，“你说这什么、《特种训练手册》是小少爷写出来的？护卫队就是按照这里面的法子训练的？”

    云衣容点了点头，“嗯，这在当初不是什么秘密，李大爷他们也知道，只是后来百花村变成了百花镇，知道的人就很少了。”

    “哦……”大管家放下了筷子若有所思的点了点头，“那这件事以后也不要再对外人说起。”

    望月和啸风就很震惊了，对于这位小少爷，他们感谢他提供了这么好的生活场所，但若是要说他们心里对小少爷已经归顺，这确实有些勉强。

    他们从山里出来，在百花镇也呆了三个来月了，小少爷是有本事，但在他们看来，小少爷的本事就是捣鼓出了那些新奇的玩意儿来赚了银子。

    他们是军人。

    正儿八经的军人！

    他们对赚银子这种事没有多少兴趣，从来都觉得只要能够养家糊口就行。

    他们对战争感兴趣，对刀法感兴趣，对兵法更感兴趣。

    他们从未曾想过那位文弱的小少爷能够写出这样厉害的兵书来。

    此刻，小少爷许小闲的形象顿时就变得清晰，甚至高大了起来——

    因为只有他们才明白，要将一支千人部队训练得如同一个人，这其中的难度得有多大！

    这要求每一个人绝对服从，要求他们在任何时候都知道自己在战场中的位置，知道自己现在该做什么，以及接下来该做什么。

    护卫队不是小少爷亲手训练的，他仅仅是写了那么一本《特种训练手册》他就让训练的教官做到了化千人为一！

    那是怎样的一本手册呢？

    那必然是一本极为厉害极为高深的手册了！

    “所以我时常给你们说，小少爷其心若渊，我知道你们以往是不太在意的，但现在你们明白了没有？”

    “所谓文韬武略，文韬就不必多言，这武略……小少爷虽然本身没有什么战斗力，但小少爷有脑子啊！”

    “作为一军主帅，最为重要的是什么？是脑子，只能是脑子！”

    “而你们……此后跟着小少爷去走，一切都听他的吩咐去做，这就对了！”

