    天门行走挑落风雪山庄是轰动江湖的大事，那天外一剑给当时在场的江湖高手留下毕生不可磨灭的印象。

    可这件事的热度没有持续太久。

    过了大概半月，一个消息彻底吸引了江湖和朝堂的目光。

    “余十岁学剑，十五岁学易，三十岁大成，进窥天人之道。天地宇宙间，遂再无一可与抗手之辈……经十数年潜修，大彻大悟，解开最后一着死结，至能踏破虚空而去。后人见吾足迹，当能见吾道，若循吾足迹，则陷于死地。

    慎之慎之，谨记谨记！”

    这是大漠孤鹰用鲜血拓印出来的一份碑文。

    在他被人发现时，大漠孤鹰已经奄奄一息，而他的双腿更是血肉模糊，腐烂出可见白骨，以及蛆虫在血肉里面蠕动。

    在留下血书碑文后，大漠孤鹰离开人世，这或许是一种解脱。

    可是碑文的内容不禁使人大受震撼。

    “踏破虚空？”

    显然大漠孤鹰找到了疑似“仙迹”的地方。

    与此同时，天元商会总部的元老们集体出现在大漠外，而且大都各自分散行动，显然在寻找什么。

    为了那份血书以及大漠孤鹰的遗体，他们内部展开血拼。

    可怜的大漠孤鹰，入土都不得安宁，头七还没过去，就被人从坟冢里挖出来，几经易手。

    至于发现大漠孤鹰的那人，亦受到了残酷的逼问和刑罚。

    一件件有关血书碑文的隐秘被挖掘出来，或真或假。

    有人说碑文是天门门主留下，蕴藏了长生之谜，天门行走显然从中受益。

    只是天门行走纵然现身，也没几个人敢去打对方的主意。

    显然寻到仙迹，隐姓埋名练成绝世神通，再出来横行天下，才是好主意。

    也有人说，那不是仙迹，而是魔域，大漠孤鹰的下场就是明证。

    还有人说这是一个惊天阴谋，其实根本不存在什么仙迹，那是一个套。

    不过无论消息多么纷乱，还是引出不少江湖名宿。

    他们大都老了。

    人老了，自然怕死，所以一切有关长生的事物，都会引起他们极大的兴趣。

    在了解到天门行走的武力之后，显然寻找仙迹是更妥当的选择。

    江湖宿老之所以能活到这把年纪，自然不是只靠武力，而是头脑。不好惹的人，不要去惹，没有十足把握搞死对方，最好别轻易结仇，除非那人已经定性为邪魔外道，大伙达成共识，决定并肩子上。

    仙迹的事如此轰动，以至于朝廷都派出绣衣使者前去查访。

    在这股寻仙浪潮下，风雪山庄的事自然被淹没。

    谁还关心风吹雪、剑仆。

    正当这股热度持续时，大夏京城，一个名为中华阁的当铺在京城极为隐蔽的角落开起来。

    当铺只有两个人，老板以及一名琴师。

    琴师终日蒙着面纱，老板喜欢听琴。

    琴师自然是怜青青，老板是沈放。

    怜青青的琴声里透出一股哀怨，她可不想呆在小小的中华阁里，像是笼中鸟一样。

    只是沈叔叔的剑劝服了她。

    在中华阁挺好的，沈叔叔会保护好她的。

    她以为古琴的琴声发出的劲气已经够厉害，谁知道还是远远比不过沈叔叔的剑气。

    所以怜青青决定留在沈叔叔身边好好学习。

    给沈叔叔弹琴就当是交学费。

    沈放作为一把年纪的老人家，当然不是想非法囚禁少女。他也有苦衷，谁叫少女快熟了呢。

    说错了，是少女孕育的道种快熟了。

    所以为了防止意外，还是把少女留在身边比较好。

    这也是对故人之后的照顾。

    至于为啥当初没有留着照顾卓婉君？

    那是一个大姑娘了，不需要人照顾。

    何况等到少女瓜熟蒂落，沈放自然会放她走。

    让她去她的江湖，沈放去炼自己的仙药。

    说不准再见面时，少女都成老婆婆了。

    长生种就是如此悲哀，很难找到同类呢。

    可是真要是遇见同类，估计会第一时间想着将对方干死。

    “你说让我帮你易容多好，这样你就不用整天戴着面纱，而且我还可以顺道帮你检查身体。”沈放向着怜青青说道。

    怜青青翻了翻白眼，她深刻怀疑沈叔叔是不是有人格分裂。偶尔超然世外，如坐云端。偶尔却无比痞赖。

    犹如他的面孔一样，让人根本分不清哪一个才是真的他，亦或者都是他。

    对于沈放而言，展现不同的性格是漫长岁月里的调剂，免得心若枯木，陷入一种草木的呆滞中，那样的长生，未免太没有趣味。

    正如蜀山剑圣，近乎得道，却也抛却了许多“人”的感情。

    不是说这不好，毕竟人各有志。

    但沈放确实喜欢当个生动的长生种。

    偶尔体会一下高高在上视众生如蝼蚁的感觉就好了。如果这样太久，那么跟庙里的泥塑神像也没多大区别。

    怜青青再次婉拒怪叔叔的好意。

    不过她确实挺感激沈放。

    原先她以为琴声化气，她就可以纵横江湖，实则大错特错。

    她的经验太少了，对这门神通的掌握太过粗浅，光是起手就太长，落在真正的高手眼中，实则有太多破绽可以抓。

    譬如她在沈叔叔面前，根本没时间使出琴声化气的神通。

    在少女江湖梦刚开始的时候，沈放狠狠给她上了一课。

    少女的琴声也在中华阁里变得越来越急促。

    这是沈放的要求。

    他很是严肃地对少女说过一句话，“天下武功，无坚不摧，唯快不破。”

    断断十二字，竟似乎道尽武学的真谛。

    她回想起来，沈叔叔收拾她的时候，确实没有用多少真气，仅是一个快，就让她招架不住。

    “琴声化气，凝气成刃”这样的神通在一个绝对的“快”字面前，根本没有施展的空间。

    除非搞偷袭。

    只是沈叔叔的警觉着实让怜青青无比惊叹。

    仿佛他一直有着被人迫害的准备。

    这已经是一种本能。

    “这才是真正的高手。”

    少女受到感染，决定以后对敌，能偷袭就偷袭，年轻人就不要讲什么武德，安稳活下来，比什么都重要。

    一颗纯洁的琴心，似乎走偏了道路。

    而中华阁也迎来开业以后第一个主顾。

