    “沈爷爷，若是林氏王族的报复，我会自己承担的。”

    进门后，林宇开口道。

    “宇儿，现在还不确定是不是林氏王族的指使，你别多想，而且就算是林氏王族，我也不会坐视不管。”

    沈丛云一脸坚毅：

    “你是我的亲孙女婿，就算人皇要杀你，也得先踏过我的尸体。”

    “谢谢沈爷爷。”

    林宇很感动，这是异世第二位真正关心他的人，但他不想连累别人，依然说道：“我与林氏王族终有一战，沈爷爷，我不想拖累其他人。”

    沈丛云赞赏地点了点头：

    “宇儿，你有勇气说出与王族战斗，我很欣赏，说明你尽管修为尽失，但傲性和自信仍在，属于你的一切，终究会拿回来的。”

    “这枚天府特招令，你收下，在学院内，就算林氏王族也不敢动手。”

    沈丛云又拿出了那枚入学令牌。

    “沈爷爷，学院只能躲一时，不能躲一世，况且学院还有各种考核，若是不过关，也会被驱逐出去。

    学院还有外出历练，林氏王族要杀我，完全有机会。”

    林宇徐徐说道。

    “那该怎么办？林氏王族动手，你根本无处可逃。”

    沈丛云一脸忧愁，突然道：“要不，我现在就带你远走高飞，隐姓埋名。”

    林宇结合一个月来发生的一切，推断道：“沈爷爷，没那么简单，若林氏王族真想杀我，早在玄武城就杀了。”

    “那他们不杀你，还让你来沈家，现在又指使周、王两家搞事，是何用意。”

    沈丛云疑惑。

    “他们不杀我，是因为还想要我的圣血，还有怕融合我圣血的那位，出现意外，随时可用我承担风险。

    但指使周、王两家的举动，我也不理解。”

    林宇查询过天道之眼，他的圣血会再生，林氏王族没斩草除根，很有可能就是还想要圣血。

    “那也说不通啊，既然想要你的圣血重生，完全可以把你关在沈家，如羔羊一般养着。”

    沈丛云依然困惑。

    “圣血重生哪有那么简单，要经历很多磨难和机遇，他们只是有这方面的想法而已，并不带多少希望，反正我成了一个废人，先放过又如何？”

    林宇冷冷道：

    “若圣血重生，他们可在我成王成圣之前，再次擒拿，取出圣血；若圣血不生，他们等那位融合圣血稳定后，会再来取我性命。”

    “那他们不怕你跑了？”

    沈丛云不解。

    “我体内被种了天香草，这种草的香味独特无比，种在每个人体内的香气都不一样，就算远在十万里之外，都能由特殊的法器找到。”

    林宇刚刚用天道之眼，发现了这种异草。

    半圣药？天香草！

    沈丛云惊呼。

    没想到林氏王族这么舍得下血本，为了有一丝可能再生的圣血，连珍贵无比的半圣药，都用到了林宇身上。

    “太狠了太绝了，林家到底将你的圣血，嫁接到谁的身上？”

    沈丛云怒不可遏。

    “一位皇子，一位可争人皇之位的皇子！”

    林宇眼中迸溅出仇恨的目光，一字一顿说道。

    “皇子？有资格争夺人皇之位的皇子？”

    沈丛云惊得目瞪口呆，全身僵硬，就连他晋升到通玄境，都没这么惊讶。

    这太让人胆颤了，他无意间，竟然卷入了人皇之位的争夺中。

    统御东西九百多万公里，南北四百七十万公里的大夏人皇，享用无尽资源，麾下圣人数十，几百亿子民，这权利太恐怖了！

    “到底是哪位皇子？”

    沈丛云颤抖着声音询问。

    “我不知道，我只无意间，听到了皇子两个字，其余时间，都在昏迷。”

    林宇声音冷漠，回忆起了被取圣血的痛苦与无助。

    “宇儿，难道你父母也不是意外？”

    突然，沈丛云浑身涌出一股寒意，感觉到一张阴谋的大网，将沈家，乃至整个沈飓风城笼罩。

    “应该不是，我父母都是天王，修为通天，若没人出卖暗算，就算遇到异族半圣都能逃走。”

    林宇沉默许久，声音低沉。

    “这太让人绝望了，宇儿，涉及皇子、皇族、王族各大势力，我想帮你都不行啊。”

    沈丛云一脸悲痛愤懑。

    林宇欣然道：“沈爷爷，你有这个心，我就很满足了，其实是我拖累了沈家，若我不来沈家，你们也不会卷进来。”

    沈丛云一脸严肃：

    “宇儿，别说拖累不拖累的，你爷爷救了我五次，你父母帮我重建沈家，于我们沈家都有大恩。

    纵然是人皇要杀你，我也会死在你前面。

    而且我们沈家根本避不开，即使你不来沈家，恐怕那位皇子也不会放过沈家，现在没动手，很有可能是融合还没成功。”

    林宇有些愧疚：“沈爷爷，其实我本不想给你说这些的，怕你承受太多。”

    沈丛云满眼都是怜惜，他无法想象。

    一个只有十五岁的少年，不仅要承受失去双亲之痛，还要承受剥脱圣血、修为尽失之苦，更要忍受无力报仇之恨。

    他是怎么坚持下去的。

    沈丛云拉住林宇的手臂，低沉道：“宇儿，这一个多月，你受苦了。”

    “没事，沈爷爷，我会让他们知道，惹我，是他们一生犯下最大的错。”

    林宇冷冷一笑，眼中迸溅出一道道寒光。

    虽然他是地球的灵魂作为主导，但前身的灵魂同样融合了，情感仍在。

    “恩，我相信你，因为你是天生的圣人，你会浴血重生的。”沈丛云并未因林宇修为尽失，从而打击，而是充满鼓励。

    “沈爷爷，这三个乾坤袋里的药草和凶兽血，能给我吗？”

    林宇望向沈丛云手里周家老祖、王家老祖、茂山老鬼三大真气境高手的乾坤袋。

    “三个乾坤袋全给你都行，还有这三件飞行法器。”沈丛云将缩小的飞行法器，还有乾坤袋，全放在桌面上，推给林宇。

    同时还很细心，用灵气打开了乾坤袋。

    “谢谢沈爷爷，我不要这么多，只选需要的。”

    三个乾坤袋里，堆满了琳琅满目的物品，林宇感觉有些眼花缭乱。

    “那你慢慢选，我先去杀人，周、王两家的余孽不能放过。”沈丛云一脸杀气，大步朝屋外走去。

    “沈爷爷，你要杀光周、王两家的人？”

    林宇一惊。

    “我没周老魔和王老魔那么狠毒，只杀高层，然后驱逐他们出飓风城。”

    沈丛云说罢，走出了木屋。

    林宇明白，从今晚起，传承三百年的周、王两大家族，将覆灭了。

    不过这与他无关。

    他开始在三个乾坤袋里，翻找灵药，还有凶兽血。

    不愧为真气境高手，周家老祖等三人居然人人都有一株快速疗伤，用于保命的半灵药。

    但由于沈丛云出手太快，他们根本来不及服用。

    翻找了一会儿。

    一共找到二十七株宝药，三株半灵药，还有三瓶真气境的凶兽血，两瓶灵脉境的凶兽血。

    其余的，都是金币、灵器什么的。

    林宇选了一把攻击类的上品灵器千羽剑，和飞行法器白云剑。

    从小到大，他都有一个梦想，御剑飞行，仗剑行天下。

