
急促的脚步声从洞外飘入，马斌连忙将蔡昭姬拉到他的身后并道：“切勿乱走动！”

蔡昭姬见情势危急，连忙点了点头，而马斌则是将那一卷《黄石天书》紧紧地握住自己的手里，双眸散发着逼人的寒光。

“是他！”

待那大概二十来个蒙面人出现在马斌的面前时，马斌一眼就认出来那个站在最前面的人，他就是马斌刚混穿至西凉，马腾摆擂招贤之时，曾在擂台之上力战马斌的那个黑衣人。

马斌看到这帮人之后，自然而然地转身望了望云鹰，云鹰此时倒是颇为紧张，两眼根本不敢正视马斌。

“把东西叫出来吧！大将军！”那带头之人双手交叉于胸前，慢悠悠地说道。

马斌仰天大笑道：“东西就在我手里，有本事就来拿！”

那带头之人将手一指，身手几十个拿着明晃晃大刀的人直接杀向马斌，而马斌则是赤手空拳，只得徒手来斗他们。

“去死吧！”马斌怒吼一声，一脚将靠近他的蒙面人给踹出了山洞。

其他人见了皆是面面相觑，马斌则是猛然一个闪身窜到一个蒙面人的面前，一把夺过其手中大刀，猛然一挥，那人则是直接被劈成了两半。

连杀了几个人之后，马斌见云鹰竟然还是站在那里一动不动，马斌怒喝道：“云鹰，你在等什么？”

一直犹豫不决的云鹰听到马斌这话后立即使出两道黑布在那些蒙面人之间虚晃着，但是可以明显地感觉到她根本没打算杀他们。

看到这一幕后，马斌已经知道云鹰这是要干什么了，遂让蔡昭姬紧紧地跟着她，万一他们要是以蔡昭姬来要挟马斌的话，马斌感觉自己真的会进退维谷。

在一口气将七八个蒙面人给打得趴在地上呻吟不已以后，只听那带头之人大声道：“废物！滚过去！”

言罢，他直接拿着大刀砍向马斌。马斌只见一道杀气十足的刀影从自己的眼前窜过，他一把拽住蔡昭姬，急忙闪躲，方才有惊无险地夺过了他这一刀。

“你站在那里别走！”马斌指了指身后那幅壁画的位置之后，蔡昭姬赶紧走到那石壁旁看着，而此时她感觉自己的心跳自己不受自己的控制了。

“嗷……嗷……嗷……”

那人狂吼数声之后，再次砍向马斌，马斌直接提刀来迎，一时之间但见刀光耀眼，刀影无数。

“真是够快！”马斌不得不承认使用大刀不是他的强项，而那人却是可以把大刀舞得神龙见首不见尾。他此时多么希望能有一把长枪从洞外窜入，但是那根本没有可能。

平常可以轻松解决一众杀手的云鹰此时却是很无力地挥舞着她那两道致命的黑布，她纠结着，内心无比的纠结，因为她明白，如果此时她站立在马斌的对立面的话，那么今后她和马斌就成为真正的敌人了。但是如若不站在马斌的对立面的话，云鹰觉得就凭他们的身手，想要从马斌那里夺走《黄石天书》还是很难的。

当然还让云鹰不愿轻易下决定的是她知道此《黄石天书》虽然也是绝世宝书，但是和那传说中的天书比起来似乎只能算是小巫见大巫。“七麟图”的谜底还没有打开，天书依然是杳无音讯，虽然说《黄石天书》对他们来说亦是非常重要，但是和那真正的天书想比似乎根本就不是一个层次上的。

她看着那个正在和马斌大战的蒙面人，心中不免颤抖不已，那可以她最怕见到的人之一。如今他都亲自来了，那也就意味着他们对《黄石天书》是志在必得了。

“怎么办？怎么办？”云鹰一遍又一遍地问着自己。她知道自己必须早下决定，毕竟马斌之前就开始怀疑她了，如果这个时候她还迟迟不动真格的话，那也就意味着她直接走向了他的对立面。

“破！”就在云鹰思绪万千的时候，只听马斌大吼一声，一刀笔直地砍向那蒙面人的脑袋，那人猛一弯身，只听砰得一声巨响，马斌的大刀由于用力过猛，竟然直接没入那石壁之中。

那黑衣人见状，知道一刀扫向马斌的肚前，马斌一时没抽出那大刀，只得急退数步，无意之中竟然来到云鹰的面前。

“你在干什么？”马斌十分生气地看着云鹰，而云鹰则是大喊一声，直接将那砍向马斌的大刀给卷飞。

那蒙面人见手中没了大刀，只得赤手空拳来战马斌。

马斌见他逼人太甚，另外也不好一味的向云鹰试压，毕竟到目前为止，她还是在帮助着他的，所以他只得紧攥拳头来战那蒙面人。

其他的蒙面人被云鹰制约着，一时之间也没有人能够靠近蔡昭姬。

蔡昭姬亲眼看到马斌的勇猛之后，真是大开眼界。不过马斌在这之前的所有表现并没有让她完全消除对他的憎恶感。

“不给你点颜色看看，你当本将军是吃素的！”马斌边说着边一拳又一拳地打向那蒙面人。

多如雨点的拳头在蒙面人的面前错综交错着，以至于他一直缓缓地往后退，但是当他发觉他已经退到石壁前的时候，他猛一跃身，直接跃到了马斌的身后。随之而来的便是重如磐石的一脚。

马斌由于将周身之力运用于拳中，再加上他一门心思想把那家伙给逼到死处，所以一不留神，竟然被他来个绝地反击，他这么一脚揣在马斌的后背上，马斌只觉五脏六腑顿时翻滚，随之而来的便是连吐数口鲜血。

“啊……”

蔡昭姬见到马斌口吐鲜血之后，惊呼一声，差点晕了过去。而云鹰没想到今天马斌的战斗状态竟然如此不佳，这还没打多久就被那蒙面人给揣了这么一脚。乱想之下，她手下猛一用力，围在她周围的两个黑衣人的项上人头顿时和石壁来了个亲密接触。

不过当她发现自己一怒之下竟然杀了两个“自己人”之后，连忙调整姿态，不过还是得顾忌到马斌，遂大喊道：“小心！一定要小心呀！”

马斌背对着她，听到她的喊声之后，连头都没转一下，而是身手抹了一下嘴角的鲜血，虎眼怒睁，一股强烈的杀气向四处扩散开来。

但见他先是飞来一脚，被那蒙面人成功闪躲之后，马斌竟然猛一转身，集中周身之力于右拳之上，直接打向那黑衣人的面门。

由脚转手的一系列动作，马斌几乎是在眨眼之间完成的，那蒙面人躲过了一脚，但是却是难以躲过那紧随而来的一拳。

只听“噼啪”一声，马斌的右拳直接打在了那蒙面人的面门之上，一时之间，那蒙面人面目简直就是千变万化，当马斌的拳头离开的时候，只见那人口吐几颗白牙，随后用手抹了抹嘴角的鲜血，大吼一声：“刀来！”

马斌见大刀飞向那人，他本欲抢先一步夺过那大刀，但是谁知那蒙面人的袖中竟然突然窜出几个绣花针般大小的暗器。

马斌顺利躲过之后，回眸一看，那几个暗器竟然直接窜向蔡昭姬。

“快趴下！”马斌声嘶力竭地喊了一声，但是脚下亦是猛然一跃，直接挡在了蔡昭姬的面前。

云鹰见马斌身中暗器之后，大呼一声，她完全没有想到马斌竟然为了救蔡昭姬而用自己的身体去挡住那暗器。

当蔡昭姬缓着过神来以后，她的眼中顿时湿润了，而马斌此时虽然感觉自己全身如万箭穿心一般，但是他还是强忍着疼痛，咬紧牙关虎视着那黑衣人。

“好一出英雄救美！不错，不错！三个时辰之后你若是没有解药的话，定然是全身腐烂而死！现在我也懒得和你打了！其他人也都给我住手！我只需看着你是怎么死的就可以！我本来可是不打算使用暗器的，但是这都是你逼的！”

马斌哈哈大笑道：“不就是被我打掉了几颗大牙吗？怎么连说话都语无伦次了？”

那黑衣人气急败坏地指着马斌道：“死到临头了还敢嘴硬？要不是看在你还有点利用价值的份上，我早就一刀宰了你了！”

马斌瞪了他一眼之后对云鹰道：“这应该就是你想看到的吧？”

云鹰连忙走到马斌的身旁询问道：“你怎么样？”

马斌冷笑数声之后直接将云鹰推开道：“不就想要天书吗？何必费尽心思潜伏在我的身边那么久？现在你梦寐以求的天书就在我的手里，有本事你就杀了我，拿走天书呀！”

云鹰还从来没被马斌这么凶过，但是她却是强忍着泪水，颇为淡然地道：“没错！我潜伏在你身边就是为了天书。我本来还不打算和你为敌的，但是你既然讲话说到这份上，那就被怪我无情了！”

马斌昂首挺胸道：“来吧，爽快点！”

云鹰紧握双拳，而那黑衣人此时却是趁机道：“还在犹豫什么？你刚刚杀了几个自己人，我还没找你算账呢！赶紧动手呀！”

云鹰六神无主地来到马斌的面前，接过黑衣人递给他的大刀，直接将大刀架在了他的脖子上……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856531"  chaptername="第202章：死亡边缘">加入书签</a>
</div>
