
“想不到你内心这么童真啊？难道杀手都这样吗？有一颗童真的心。”林梦儿似笑非笑的望着王宸。

王宸表情尴尬了下来，说道：“我也就是无聊的时候听听。”

“好了，你不要这个样子嘛，我又不会笑你。”林梦儿看着王宸尴尬的表情，嫣然一笑，继续说道：“对了，中午你想吃什么？我让王姨去准备一下。”

王姨是这栋别墅的保姆，负责打扫卫生跟做饭，王宸来到这里之后就见过她一次，年纪差不多五十岁了。

“不用麻烦了，要不我们去逛街？顺便在外面吃了？”

王宸必须要想个法子离开别墅，如果拉上林梦儿一起的话就再好不过了，因为那样的话……林江海怀疑到他身上的时候，林梦儿可以当个人证。

“逛街？”林梦儿愣了一下，黛眉一皱，说道：“外面不都是你的通缉令吗？我听说车站、路灯上都贴着你的照片呢，提供有效线索的人都可以得到二十万！”

王宸闻言，笑了笑，说道：“那照片是我身份证的照片，三四年前的了，人的相貌是会变的，他们没那么容易认出我的。”

说到这里，王宸将一旁白夕留下的墨镜拿了过来，戴了上去，望着林梦儿问道：“看，这样的话……谁能认出我？”

林梦儿望着王宸现在的样子，回想着通缉令上王宸的样子，点头说道：“的确，一点儿也不像，通缉令上的照片好青涩，就一个小屁孩的样子。”

“……”王宸无言以对，实际上通缉令的照片不是他身份证的照片，而是他十四岁时候的照片，十四岁到马上二十岁之间可是有着差不多六年的，六年时间的相貌变化……真的悬殊很大。

“你不怕吗？”林梦儿坐到王宸身边，两人相差不到一指，丝丝清香扑鼻而来。

“怕什么？”王宸问道。

“被抓啊，万一被抓的话，你肯定会死的，要知道在华夏杀人可是要偿命的，无论那人是坏人还是好人。”林梦儿眨了眨眼睛。

“这样才刺激啊，不然你让我一个大男人天天躲在房间里？那还不如枪毙我呢。”王宸耸了耸肩，一副无所谓的样子。

“好吧，如果你被发现的话，你就赶紧跑，我来保护你，帮你拦着那些想要抓你的人！”林梦儿挥了挥粉拳，样子很认真的说道。

“……”王宸闻言，一时不知道如何回话，气氛瞬间尴尬了起来。

“那个……不是去逛街吗？我上去换身衣服！”林梦儿也感觉出自己说的话有些变味了，随口找了一个借口，便跑上了楼。

待到林梦儿上楼之后，王宸叹出一口气，这女孩儿真的很单纯，如果有可能的话，王宸不想跟她有任何的瓜葛。

叹气之后，王宸的眼神变的平静下来，快步朝着白夕的房间走去，白夕说的很对，一个优秀的军人要学会随时保持冷静，控制好自己的情绪，王宸正在慢慢的改变着。

来到白夕房间之后，王宸朝着床下摸去，然后掏出一个旅游包，拉开锁链一看，包里装着解体的巴雷特82a1以及一个满十发子弹的弹夹，子弹型号是33型普通弹，编号std-ot36841。

检查妥当，王宸便离开了白夕的房间，来到了客厅，坐在沙发上等待着。

大约十五分钟之后，林梦儿从楼下走了下来，她换了一身很简单的衣服，白色t恤，白色短裤加白色运动鞋，不过相貌跟身高摆在那里，穿什么都好看。

“你拿个旅游包干嘛啊？”林梦儿扫了一眼王宸脚下的长形旅游包，问道。

“习惯，为了预防万一。”王宸说道。

“好吧。”林梦儿没有询问包里面有什么，晃了晃手中的奔驰车钥匙，说道：“我们现在走吗？”

“走吧。”王宸看了一下时间，已经是八点半了，狙杀这种事情在早不在晚。

……

黑色的奔驰车行驶在路上，车是由王宸开的，林梦儿坐在副驾驶上，装着巴雷特的旅游包在车的后备箱里。

“我们去哪个商场？”林梦儿开口问道，s市是个高发展的城市，大型商场很多。

“去百大吧。”王宸一边开车，一边说道。s市的百货大楼距离林家别墅并不是最近的，也不是最繁华的，但却是跟金豪酒店相邻的绝佳狙杀位置。

“好啊。”林梦儿对去哪里都无所谓，她对王宸肯冒着被发现的危险来陪她逛街……已经很满足了。

在出来的时候，王宸就已经将耳塞的频道调到了第二频道，此时这个频道里没有任何的声音传来，一片安静，这也就是说……白夕的频道跟他不一样。

九点十五分的时候，王宸跟林梦儿抵达了百货大楼楼下，将车停在一个不易被发现的地方，王宸将旅游包背上，然后戴上墨镜跟林梦儿一起朝着百货大楼走去。

夏天这个季节戴墨镜是很常见的事情，所以没有多少人注意王宸，就在王宸跟林梦儿刚迈入大楼的时候，耳塞中响起了脚步声！

……

林江海以及白夕还有那名司机此时正在金豪酒店的一个包厢里，随着脚步声的传来，包厢门被打开，一个戴着大金链子的矮胖中年人跟两个黑衣人走了进来。

“抱歉，抱歉，来晚了。”矮胖中年人笑着说道，露出一颗大金牙，这是一个缅甸人，说着流利的中文。

“比起这件事，我感觉还是交易的事情比较重要。”林江海喝了一口茶水，这个矮胖中年人就是双方的接头人。

“首先，我对昨天的事情表示歉意，手下人不懂事，冒犯了林先生！不过林先生的价格还是提高一些比较好，毕竟手下人是要吃饭的，价格低了的话……他们自然不高兴，不高兴的话，会发生很多不愉快的。”矮胖中年人说道。

“注意一下你的言辞，你算个什么东西，竟然敢这么跟林先生说话？信不信我把你从八楼扔下去？”白夕望着矮胖中年人冷声说道。

话语落下，矮胖中年人脸色一变，林江海伸手示意白夕别再说话，开口说道：“我们是来谈生意的，不是来说废话的，我在原先价格上给你添加十个百分点，能行的话就定下来，不行的话我就再换一家。”

“我需要打个电话。”矮胖中年人做不了主，他得询问一下主子。

拿出手机拨下一个号码，他便开始说起了缅甸话，一分钟后，他笑着望向林江海说道：“林先生爽快，就这么定了，不知林先生什么时候有时间交易？”

“等我通知吧，现在公事谈完了，我们也该谈谈别的了，比如你们大老远的来到华夏，如果不尝尝华夏的美食就回去，那就太可惜了。”林江海打了一个响指，一个个的服务员端着菜肴走了上来。

……

王宸将频道调到第一频道，因为他知道……接下来就全是一些废话了，对话中白夕给了他一个讯息，八楼！

在白夕说出那句话的时候，王宸就开始打量金豪酒店的八层楼面，他看到了八层楼的一块玻璃是反光的，嘴角浮现一抹轻笑。

整个金豪酒店反光的玻璃很多，但八层只有这一个房间，也就是说……他们就在这个房间里！

“王宸，我们去几层啊？”林梦儿问道。

“九层吧。”王宸笑了笑，随口说道，九层就是层顶了，上面就是天台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063240"  chaptername="第24章  万事俱备">加入书签</a>
</div>
