    耳边突然响起拂冬的声音，顾轻茉瞬间惊吓，回过头，支支吾吾，“没、没看什么，”忙转移话题，“三姐姐在吗？我替爹爹来找三姐姐的。”

    拂冬答:“我家小姐在屋子里。”

    顾轻茉应了一声，忙进屋找顾织锦。

    “到底在看什么呢，”拂冬站在原地小声嘀咕，走几步，走到顾轻茉方才站着的位置，顺着方才她的眼神看过去，一棵树，树下是司夜。

    拂冬方才站在门口的位置，恰好看不见司夜。

    “除了司夜大哥，也没什么啊，”拂冬嘴里嘟囔，也没多想，端着碗筷到出厨房收拾去了。

    顾轻茉进到屋子，看到顾织锦正在休息，“三姐姐。”

    “七妹怎么来了？”顾织锦坐在凳子上淡淡问。

    顾轻茉上前拉着她的胳膊，让她起身，“三姐姐赶快跟我走，爹爹让你去前院一趟。

    顾织锦被她拽起身子，不解：“父亲找我有事？”

    “不是爹爹找你，是瑞王殿下找你，”顾轻茉娇笑，语气恭维：“三姐姐的福分可是要到了。”

    顾织锦却心一沉，高兴不起来，景朝辞来找她，似乎已经猜到了所为何事。

    “哎呀三姐姐，还发什么呆啊，我们赶快走，一会瑞王殿下可是等着急了。”

    言罢，顾轻茉拉着顾织锦匆匆出门，刚出门口，司夜飞身挡在她们面前，语气冰冷：“去哪？”

    “我——”

    顾织锦刚开口，被顾轻茉截断，嗓音不自觉的娇柔，“爹爹找三姐姐去前院一趟，瑞王殿下要找她，司夜大哥不必担心，三姐姐一会儿就回来了？”

    “景朝辞找她作何？”

    下意识的问出这句话，司夜本来冰冷的嗓音又加了一层霜，微拧的剑眉，几分冷燥。

    突然的情绪变化，司夜自己都没意识到，只觉得心里莫名烦躁。

    “哎呀，这还用问嘛，肯定是三姐姐的福分到了呀，”顾轻茉满脸笑意，没发觉司夜的脸色越发冷硬，她拽着顾织锦的胳膊继续走，“三姐姐我们快点，可别怠慢了瑞王殿下。”

    刚走两步，顾织锦的手腕被司夜的大手握住，冰凉的触感让顾织锦的身子瑟缩一下。

    她回眸，水蒙蒙的眼眸不解的看着他。

    司夜冷语：“我跟你一起去。”

    顾轻茉看司夜握着顾织锦手腕的大手，眼酸了，撇了一下嘴：“三姐姐只是去见一下瑞王殿下，又是不是什么危险的事情，司夜大哥何必小题大做。”

    顾织锦从他大手里抽回自己的手腕，轻语：“司夜公子不必担心，我去去就回来，你留在院子里就好。”

    她觉得这点小事情，没必要麻烦司夜保护，何况当着那么多人的面景朝辞也不敢把她怎样。

    既然顾织锦不让他跟着，司夜也不勉强，嘱咐：“早点回来。”语气，稍稍柔和。

    “好。”

    顾织锦轻轻应声，和顾轻茉一同走出院子，临出院门口，顾轻茉还回眸看了一眼，眸底恋恋不舍。

    到前院，顾织锦进了书房，景朝辞灼灼眸光看着她。

    顾织锦只觉得浑身不自在，她敛着眸站在中间，给顾致安行礼，语气不冷不热：“见过父亲。”

    顾致安点头，面带慈笑，“快给瑞王殿下行礼。”

    “是，”语气淡然，顾织锦微微侧身，福礼，“瑞王殿下安好。”

    景朝辞起身，虚扶她一下，彬彬有礼模样：“三小姐身子不好，就不必行此多礼。”

    顾织锦后退一小步，不想离他那般近，转眸看见坐在一旁坐着的顾芷柔，她礼貌寒暄：“柔妃娘娘。”

    “傻妹妹，叫什么柔妃娘娘，在顾家，我们就是亲姐妹，叫我二姐姐就好。”

    顾芷柔笑意可亲，相反，顾织脸色平淡。

    随后，顾致安让顾织锦坐下。

    顾织锦坐在右边座位的位置，对面是景朝辞，她垂下眼睑，能感觉对面在她身上肆无忌惮的眸光。

    顾织锦坐在一旁也不说话，就默默的坐着，等他们几人先开口。

    景朝辞率先开口，款款深情看着顾织锦：“本王今日来见三小姐，是想对三小姐表达心意，自初次见三小姐，本王就心生爱慕，想日后迎娶三小姐为本王妃子。”

    顾织锦心里冷笑连连，怕是爱慕的不是她，是她身后的南家吧。

    她不卑不亢婉拒：“织锦才识疏浅，配不上做瑞王殿下的妃子，殿下还是另找其他姑娘吧。”

    顾芷柔嗔笑：“三妹妹谦卑了，你跟瑞王殿下站在一起郎才女貌，我觉得特别般配呢，”转眸，看向顾致安，“父亲觉得呢？”

    顾致安清了一下嗓子，几分讪讪：“为父觉得织锦和瑞王殿下也挺般配，”抬眸，对顾织锦劝言：“瑞王殿下也是真心实意的想要娶你为妃，这么好的亲事，帝京多少女子趋之若鹜，你还有何不满意的？”

    真心实意？顾致安说这话的时候，也难为他脸不红心不跳。

    顾织锦淡淡冷笑：“如父亲所言，既然帝京有那么多女子喜欢瑞王殿下，不如父亲让殿下去找其他女子好了，也不必在此为难女儿。”

    言罢，书房中气氛一时冷凝。

    景朝辞侧目，瞬时对顾织锦另眼相看，当着他的面，竟敢顶撞自己的父亲，可见这个孱弱多病的女子，性子并非像她的身子那般软弱，任人拿捏。

    “放肆！”顾致安呵斥，被顾织锦当面顶撞，老脸也被折了面子，语气不在和蔼，斥责：“王爷能看上你是你的福气，就你这身子骨还有什么资格挑三拣四的！”

    当初，谢文泽来求亲时他也是这般说，顾织锦觉得自己就像一件商品被顾致安卖来卖去。

    也是有四个大字能配的上顾致安：卖女求荣。

    景朝辞道：“三小姐放心，本王不是谢文泽那般衣冠禽兽之人，日后成亲，肯定会对三小姐好，不会委屈三小姐半分。”

    谢文泽是衣冠禽兽，可他呢？只能用道貌岸然、狼子野心来形容。

    为了那把龙椅，他可是什么事情都能做的出来。

    景朝辞从袖口出拿出一个锦盒，打开，里面是一对翡翠玉镯，成色细润，是上品。

