
　　狐子院的岁试先一步结束。

　　北来大仙和宫梦弼对这些狐子的修行都知根知底，只要他们运一运法，立刻就知道修行如何了。

　　都有进步，但有些狐子进步大，有些狐子进步小，北来大仙和宫梦弼都一一写了评语和建议。

　　有些是勉励，有些是点拨，有些是劝诫。

　　得了考评的狐子神色不一，有好有坏，但总的来说，也还差强人意。

　　宫梦弼监考第二年的狐子，但考评之后，有一个新入学的狐子哭丧着脸来寻宫梦弼，眼泪汪汪，差点哭出来。

　　宫梦弼笑了一声，道：“嘉月，你怎么这样委屈？没有考好？”

　　嘉月道：“我听其他同窗说了，他们考了文经和修行两科，我只考了一科。”

　　宫梦弼摸了摸她的脑袋，道：“文经科你自学就好了，白日里你要看娘娘庙，夜里我才能召你灵神来上课，你修行科过关便行了。”

　　嘉月道：“那我比别人少学好多。”

　　宫梦弼沉吟一声，道：“这样吧，去年你见过几个师兄师姐了，马上就是年节休沐，我让他们回去教你。”

　　嘉月就破涕为笑，道：“谢谢师父。”

　　宫梦弼笑了一声，没有应下，也没有拒绝，道：“把北来先生的考评让我看一看。“

　　嘉月就把手里的评语递给宫梦弼看，之间北来大仙上面写着：“大智若愚，内秀其中，立根正心，未来可期，望再接再厉，不可懈怠。”

　　宫梦弼看着嘉月那有些痴憨的样子，笑了笑，道：“那就再接再厉，不要懈怠吧。”

　　嘉月重重点了点头，道：“我记得的。”

　　又勉励的嘉月几句，便送她的灵神回去，岁考结束的狐子也逐渐散开。

　　但并没有就此入睡，所有人都在等待，等待着结果的到来。

　　宫梦弼看向静室的方向，眼神之中似有幽幽的光在闪烁。

　　北来大仙走上前来，问道：“在担心他们？”

　　宫梦弼看过去，就见她轻轻捏着腕上的金镯，分明也是在担忧。

　　“说不担心那是假的，三年教导，三年苦学，如今便是见分明的时候了。”

　　北来大仙道：“我以前在楚地修行，最开始是跟着一個老书生读书。他年纪很大，倒是对神神鬼鬼没有那样多的忌惮。我在他的书房里盗书看，但总也看不懂，他似乎知道，便有意无意找我看过的书开示经义，我才渐渐明理。”天籁小说网

　　“因为他的缘故，我对人总怀着一份感激之情。后来他老死之后，我便在深山修行，却也始终不得法。但好在心思还算坚定，又时常下山做些善事，终于在第十五个年头被天狐院选中参加岁试。屡试不中，又七年，才终于考中，在天狐院修行。”

　　“后来又因为一番境遇，终于修成六品，在兰渚山做个狐神，才有了如今的本事。”

　　“他们比起我来，已经省下来十五年的功夫了。就算今年不中，明年后年，也一定能中。”

　　宫梦弼道：“我们能做的都做了，他们也没有懈怠，剩下的就看造化了。”

　　北来大仙点了点头，道：“我深信自助者天助之，一定能有好结果。”

　　天色渐渐发白，狐子们已经撑不住渐渐睡去，宫梦弼忽然又听到一声清越的鸟鸣。

　　他和北来大仙精神一阵，立刻看向静室。

　　便见静室之中生出一点毫光，一位青衣神使提着一盏青灯从静室之中走出来。

　　宫梦弼和北来大仙都见礼道：“青瑶仙子。”

　　青瑶仙子看向宫梦弼，眼中含笑，道：“宫明甫，恭喜你了。”

　　宫梦弼问道：“青瑶仙子，结果已经出来了？”

　　青瑶仙子颔首，道：“结果如何，你去问你的学生吧，我还要回去复命，就先走了。”

　　宫梦弼道：“多谢仙子。”

　　青瑶仙子摆了摆手，化作一道青影，如同烟气又如同火光，须臾间便消失在天宇之上。

　　北来大仙与他对视一眼，两人心中都露出喜悦。

　　不等他们去静室，静室之中的狐子已经欢呼着跑出来。

　　“我中了！我中了！”

　　“先生！我也中了！”

　　“我也中了！先生……呜呜呜……”

　　“先生，我没有中，嘤嘤嘤。”

　　群狐心中激情难复，围着宫梦弼或是报喜，或是哭诉，嘈杂之声，把刚刚入梦的其他狐子也惊醒了。

　　一扇扇窗户打开，一个个狐狸从窗户缝和门缝里探出脑袋，看向这些赴考的狐子。

　　康文走上来前，道：“不要挤在这里，来，到演法场去。”

　　大姐的威严显现无疑。

　　她身后跟着李踏云，也道：“你们这一同说话，先生都要给你们吵聋了。”

　　宫梦弼和北来大仙眼中含笑，道：“就移步演法场，你们慢慢说来吧。”

　　既然是考试，自然是有人欢喜有人愁。等到了演法场，宫梦弼就先带着他们祭拜了泰山娘娘和玉仙神女。

　　而后康文便走到宫梦弼和北来大仙面前，拜道：“多谢先生再造之恩，我考中了。”

　　宫梦弼便含笑道：“好。”

　　李踏云领着几个兄弟上前，先向两位先生见礼，而后道：“先生，莪考中了，只是他们几个，只考上了一个。”

　　这几个一直跟着李踏云在外的狐子便眼中含泪，道：“愧对先生教导。”

　　宫梦弼也安抚道：“今年不中，尚有明年，只是明年就再不许懈怠了。”

　　这几个狐狸应诺。

　　李踏云也承诺到：“我一定看着他们修行，不许他们偷懒。”

　　一个个狐子上前拜谢师恩，告诉他们自己有没有考中。

　　原本五十多个狐子，再加上后来转入的狐囚，六十余位狐子，最终考上三十三名。

　　这个结果，宫梦弼已经非常满意。

　　宫梦弼道：“今日岁试结果已经分明，你们在狐子院的修行也就算完成了。”

　　此话一出，不论考上还是没有考上，一个个狐子都露出不舍的表情。

　　“先生，我们不想走。”

　　宫梦弼笑了一声，道：“现在还不赶你们走，不过等二月新狐入院，就没有你们的狐舍了。”

　　这些狐子顿时露出哭丧脸来。

　　宫梦弼道：“好了，已经考完，不管结果如何，你们可以休息休息了。考上天狐院当然最好不过，没有考上也没有关系，今年不过还有明年。”

　　“牢记你们在狐子院所学的一切，努力修持，或早或晚，都会有所成就。”

　　“更要记得，你们所作所为，是为天下野狐做表率。自你们以后，天下野狐都能进狐子院修学，都有考上天狐院的机会。”

　　“你们进来的时候，我就说过，我辈野狐只有三条路。其上者仙，其中者人，其下者鬼，我曾承诺为你们争一争求其上的机会。”

　　“我没有辜负你们，你们也没有辜负我！”

　　回想起这些日子，狐子们已经热泪盈眶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十七章、内秀其中、没有辜负免费阅读。https://xs.23sk.com 