    这是一个不容忽视的事实，而且其余势力看了看一直没有说话的妖神子。

    妖神子一副丝毫不在意的神色，显然也准备了后手。

    “这件事情我们该提前通知一下。”

    忽然有人开口了，而且是从天城这边走出来的一个老者。

    这老者身穿道袍，看起来年纪很大，已经老态龙钟了。

    但是这老者一出现，所有人，包括妖神子等人都不得抱拳。

    “来了。”

    “太古盟约的代表，许老！”

    “这一次的气运之争，阳实境界不得插手。”

    许老一开口，顿时让所有人纷纷一愣。

    “这也是为了公平起见。”

    许老刻意看了看四周几位神子。

    “如何？”

    许老看向了天国神子等人。

    “同意。”

    “同意！”

    一道道声音开口了。

    许老代表的就是太古盟约一脉，身份地位摆在那里，而且也算是一位德高望重的老人了。

    修为虽然只有阴魂九层，但地位实在太高了，这是太古盟约直接派下来的高层，而本次的气运之争也是由他主持。

    最后许老的目光落在了天藏格木的身上。

    而天藏格木看了看四周，东瀛并不傻，他们又没有神子，而且也没有阳实，自然会请更厉害的人来。

    “两位前辈请勿来了。”

    许老一开口，八岐和尼罗河那边的气息消散了。

    八岐的气息消散了，他没有真的来，但是如果有必要，他刚刚怕是就真的来了。

    “如何？”

    许老又看向了妖神子。

    “可以。”

    妖神子始终一副冷冰冰的姿态。

    “换句话说，阳实境界不会插手，至于阳实以下，你们随意，即便是派出神子也可以。”

    许老开口间，看向了身后的叶双双等人。

    如果妖神子亲自下场，那么是最好的结果，反正妖神子肯定不会对叶双双等人手下留情。

    到时候一旦打起来，叶双双等人也只有死路一条了。

    这反而替他们省去了不少麻烦。

    这是太子长琴和神子允昨夜亲自去找许老商议的结果。

    “那我就不下场了，我们这边派人出战吧。”

    妖神子露出一副无所谓的态度。

    “他的人走了吗？”

    太子长琴悄悄传音给了许老。

    “城外已经没有人了。”

    许老也悄悄回答道。

    今天早上太子长琴接到了神荼传来的一个消息，袁洪似乎出来了。

    这个消息可就有点吓人了，因为袁洪若是真的出来了，即便是神荼都不太可能能够保住他们。

    “只是希望有人说话算话！”

    妖神子再次提醒了一句。

    “你是在怀疑许老的公平性吗？”

    太子长琴冷笑一声。

    肯定不会公平，公平只会对一些有实力有背景的势力，至于没有背景和实力的，谈什么公平？

    哪里又有公平？

    “诸位，既然事情就已经决定了。”

    “那么诸位拿出东西来吧。”

    许老一开口。

    各大势力射出了一道道黑色的令牌，而叶双双也抬手一扔，顿时那道沉甸甸的黑色令牌飞向了天空。

    这些令牌更像是一个碎片，最后几大势力的令牌相互交融，产生了吸引力，然后凝聚成了一张圆盘。

    这圆盘刚刚凝聚，其上就有一道可怕的光柱通天而起，激射上高空。

    高空泛起涟漪，那光柱冲上散了厚厚的云层，露出了湛蓝的天空，在光柱末端漂浮着一团光晕。

    那便是一部分气运。

    这气运一出，明显就不一样了。

    一股唯我独尊，掌控天地的气息扑面而来。

    夺气运者，得天下！这时候，任何一个人不能够去忽视那种感觉，那股气息，就连在天福地内坐着看戏的洛尘都投去了绕有兴致的目光。

    “难怪要争。”

    洛尘轻声开口道。

    “好了，东西出来了，各家派人吧。”

    许老在一旁开口道。

    阳实不参与这其实也完全因为太子长琴等人的话，而是确实不能参与，因为阳实一旦参与，其他没有阳实的势力，势必会派出更高层次的人物。

    那还怎么争？

    所以太古盟约这边也不会真的让阳实出手。

    这是给许老的一个任务，但许老也明白，这个公平是要看人的。

    “诸位，我想在开始之前说一句话。”

    太子长琴忽然开口了。

    “我们中洲这边有世俗的这股势力代表中洲，他们来自世俗，修行时间太短，比不得在场的各位。”

    “所以丑话说在前面，争个输赢可以，但是切不可伤他们性命。”

    “若是谁敢伤他们性命！”

    “可别怪我们两人翻脸不认人。”

    太子长琴这番话说的大义凌然。

    猛地听下去，不少人还真就被蒙蔽了。

    还真会以为太子长琴是护犊子，是在护佑世俗叶双双等人。

    “不是说太子长琴和神子允和世俗一直有矛盾吗？”

    “怎么这个时候摆明了要护犊子？”

    这一刻，天城绝大多数人还是被骗了。

    “这你就不懂了。”

    “打归打，闹归闹，这种事情不能开玩笑。”

    “太子长琴和神子允纵然和之前的洛无极有矛盾，但是不代表和太子长琴和神子允和世俗有矛盾。”

    “还有，毕竟这两个人是神子，不会真的和世俗这些后辈计较，否则何以是神子？”

    不少人还是给出了解释。

    而这番解释也的确让人信服。

    “要我说，单纯从气量来说，中洲这两位神子的确有容人之量。”

    “也不知道那死去的洛无极活着，看着眼前这一幕，会不会觉得羞愧？”

    “他和人家闹得那般不愉快，到头来，他死了，人家还替他护佑世俗。”

    “之前东胜候要强娶世俗海姬，中洲这两神子，其中一位更是杀到了妖族圣城，这份气量，说实话，比之那洛无极不知道高了多少了。”

    这些讨论顿时热议滔天，而太子长琴这番话的确是让人觉得他是站在大义上的。

    “话已经说完了，各位好自为之，最好是手下留情。”

    神子允也开口了。

    “你是在威胁我们？”

    天国神子忽然冷笑一声。

    “你可以这么理解。”

    神子允直言不讳。

    反倒是后方的王城忽然低声开口道。

    “咋们世俗是不是有个什么奥什么卡影帝奖杯？”

    王城对着洪彪问道。

    “奥斯卡！”

    洪彪回答道。

    “回去弄一个给他两，这演的，我都要相信了。”

    

