    林阳不冷不热的话，让女人心中感到极为不爽。

    不过仔细想想，她显得平静了许多，甚至对林阳的看法，有增加了几份认真。

    接下来的一路上，他们什么也没有再说。

    半个小时后，车辆在一栋看似会所的门前停下。

    “林先生，请吧。”刘忠下车，对着林阳做出一个请的手势。

    林阳没有丝毫犹豫，当即下车朝着那会所走去。

    他不知道这会所里有什么，也不知道对方这次请自己来会不会有什么歹意。

    他并不在乎这些，因为他根本就不怕。

    倒也不是说自己的实力有多强悍。

    相反，就一林阳现在的实力而言，完全算不上高手。

    甚至，就算是一个准王级的高手，林阳顶多也是能打个平手而已。

    王级之上的，如果拼硬实力的话，林阳并不是对手。

    可即便如此，林阳还是没有任何的担忧。

    因为他身上一直都带着新型武器，而且自己的龟海国空间里。

    还有好几万只怪物呢。

    必要的时候，这些东西也会够他们喝一壶的了。

    走进会所，入眼之处看上去尽是金碧辉煌，极为高档。

    不过这里并没有什么客人，看来，应该是私人会所吧。

    只不过在林阳刚进来的时候就发现，自己似乎被几道目光给盯上了。

    他顺着感觉抬头看去。

    发现在楼上的几个大柱子后面，正有人冷目盯着自己。

    “行了，就在这里吧。”

    当林阳走到会所一楼大厅中间的时候，跟随车辆一同来的女人开口了。

    林阳停下脚步，而后转身看向她。

    同时，会所的大门，也轰隆一声缓缓关上。

    “看样子，你们准备在这里对我下手喽。”

    林阳神色淡然，轻声说道。

    “哼，我真的不知道该怎么说你好。”

    “真不知道你是胸有成竹，还是傻。”

    “你难道就看不出来吗，我们请你来，你以为我们是要请你吃饭吗？”

    女人冷哼一声，踩着脚下的高跟鞋朝林阳走来。

    同时林阳也能够感觉到，她体内正有大量真气在聚集。

    从她气息上判断，乃是地王中级的实力。

    而且，女人对自己还有着浓厚的，杀意。

    “你别跟我说，这地方只有你一个人。”

    “还是让其他人也一起出来吧。”

    林阳双手背后，看上去无比轻松，似乎并没有一点深陷险境的意思。

    “哼，没错，这里的确还有其他人，不过对付你，我就已经足够了！”

    女人大喝一声，当即暴起朝着林阳冲来。

    强大的气息顿时充满会所大厅的每一个角落。

    林阳也只是不屑冷笑一声，并没有要与她正面打斗的打算。

    啪！

    林阳二话不说，当即直接拿出一把武器朝着她扣动扳机。

    女人闷哼一声，在弹药巨大的冲击力下，直接倒着退出几步。

    而后一脸不可思议的看着自己已经被打穿的胸口位置。

    还有一些鲜血留下来。

    “这，这是什么弹药，为什么会伤到我，为什么！”

    “这不是普通的弹药？”

    很快，女人意识到什么，硬生生将弹头从体内抠出来。

    啪！啪！啪！

    林阳根本不和她多废话，对着女人直接一口气打出弹夹中所有弹药。

    最后，女人身上基本已经被打的体无完肤了。

    可即便如此，女人并没有死，也只是重伤而已。

    可以想象，一个已经达到了地王中级实力的高手，生命力何等顽强。

    林阳干净利落的换下一个新的弹夹，就要对着女人脑袋打出最后一下。

    “喂，林阳，你太凶残了，她都已经受伤了，你还不停手！”

    这时，会所二楼方向传来焦急的呼喊声。

    林阳下意识转头看去，很快他看到一个较为熟悉的面孔。

    竟然是之前见过的，刘洋。

    随后林阳又看两眼一旁的刘忠，看样子，这刘洋，应该是刘忠的儿子了吧。

    这一点从二人有几份相似的脸上就就能够判断出来。

    “她并不是龙国人，所以我也没必要对她收下了留情。”

    “其他人呢，一起出来吧，让我看看，这次东海岛都来了什么样的高手。”

    林阳洪亮的声音回荡在这硕大的会所大厅里。

    声音落下，还是没有一点的动静。

    但是很快。

    嗖！嗖！嗖！

    十几条矫健的身影从二楼位置跳下来。

    最后如同是蜻蜓点水一样，非常轻松便落在林阳四周。

    而且，每一个人的打扮都是宽松袍子，腰间佩刀。

    脚下乃是类似于拖鞋一样的鞋子。

    很明显，东海岛的打扮，每一个人的实力都在王级之上。

    其实林阳心中也感到不可思议。

    想不到，东海岛为了对付自己，竟然一口气出动了十几个王级高手。

    这可真是太看得起自己了。

    就现在林阳的实力而言，别说十几个王级高手了。

    就算是一个，都不是他能够轻易对付的。

    “哈哈，林阳，你今天要完蛋了。”

    “看到了吗，这么多的高手，你还是想想自己要怎么死吧。”

    还站在二楼位置的刘洋，对着林阳一番狂笑。

    显得极为得意。

    林阳抬头撇了他一眼，最后还是把注意力放在了眼前这些高手身上。

    “能让我死个明白吗，你们跟云海山庄的关系，还有，你们此来龙国的目的。”

    林阳轻声问道。

    “哈哈，好啊，那小爷我今天就让你死个明白。”

    “其实，我。”

    “闭嘴！”刘洋刚想幸灾乐祸的将事情说出来。

    却是被他老爹给一阵暴呵阻止了。

    林阳轻叹一声轻轻摇头，想不到这些人还真是够谨慎的。

    “不要多废话，杀了他！”

    已经被林阳一梭子弹药打的身受重伤的女人，此时依旧表现的极为坚定。

    唰！

    随后，在林阳身边的十几个东海岛高手，连一句话都没有。

    直接拔出腰间佩刀，随即冲着林阳冲来。

    一个个身上都充满着强大的杀气。

    他们目的和任务只有一个，那就是杀林阳。

    虽然他们人数众多，而且各个实力都比林阳强悍。

    但他们还是选择了一拥而上，而不是单打独斗。

