    张向北做通了李寿汪陈四个人的工作，由张向北而不是阚总来找他们是对的，这些事，在缺乏想象力的他们听来，就像是故事，如果由阚总来说，他们会觉得这是在诓他们的故事，但张向北不一样，他们知道，张向北说的这些，只要他愿意，他就可以做到。

    张向北分头找他们，而不是一起找也是对的，四个人在一起的时候，仗着人多，胆子就会大一些，一个个地找，他们每个人在张向北面前都是虚弱的，很容易被他说服。

    特别是这么多本该由村里开支的费用，张向北都承接了过去，每年还可以有五万块，让他们去清自己欠下的那些账，这对他们很有诱惑力，也有说服力。

    接下来的两天，张向北和渝北公司的一位总经理和五位副总经理，每天都在开会，把这个方案明确下来，方案越来越细，会也是越开越明，等到两天的会开完，大家已经从懵懂中回过神，对自己的未来充满期待。

    大年二十九，张向北无论如何都要回杭城了，回去的前一天晚上，张向北请五个村的村书记去县城最好的饭店吃饭，在饭桌上，张向北把这个方案和他们五位详细说了，他们虽然已经有所耳闻，但都没有张向北说的这么详细，这么明白。

    张向北还特别强调，这方案是经过乡里同意的。

    既然乡里已经同意，他们还有什么好说的，下级服从上级，同时，也感觉到，这个方案，不会让他们今后的工作增加难度，反倒会减轻难度。

    汪村的书记提出一条，他说在大楼的外面，还是要把村支部的牌子挂起来，不然，上级领导来了，都不知道是到了哪个村。

    张向北说可以，我们把五块牌子并排挂。

    这就可以了。

    接下来，宾主尽欢。

    张向北回到杭城的时候是中午，向南到萧山机场来接的他，两个人就在出站口对面的汉堡王，买了汉堡和可乐，带去车上吃。

    向南下午还要排练，今天年二十九，就要在土香园大酒店开始试演，张向北说：

    “又不是什么正规的演出，这么认真干嘛，又是排练又是试演的，就那几个折子戏，你们还需要排练吗？连我的快学会了。”

    “不许胡说。”向南骂道，“再胡说你就给我饿肚子，罚你不准吃汉堡。”

    张向北大笑，他说好好，我闭嘴，专心吃我的汉堡。

    “你懂什么，明天是年三十，大家都开开心心来吃年夜饭，要是演砸了，那多扫兴？再说，那里是土香园，要是出演出事故，慧娟阿姨都不会放过我。”向南说着转过头，问：“怎么，张向北，你还希望我砸了土香园的招牌。”

    张向北明白了，他一边咬着汉堡，一边含混不清地说：“我知道了。”

    “你知道什么？”向南问。

    张向北紧咬几口，把嘴里的汉堡咽下去，和向南说：

    “你确实要认真对待，明天来吃年夜饭的，很多都是土香园的老顾客，你在台上演出的时候，慧娟一定会向他们介绍说，这是张总的儿媳妇。”

    向南的脸刷地红了，伸手来打张向北，张向北赶紧把档位一挂，把车倒了出去，嘴里叫道：

    “开车，开车，注意安全！”

    向南“哼”了一声：“晚上回来收拾你！”

    张向北嬉皮笑脸地说：“没事，你收拾我的时候我会大叫，杆子叔叔会跑上来。”

    “你……！”向南鼓着腮帮子，双目圆睁瞪着张向北，张向北得意地笑着。

    张向北把车开到“半亩田”大厦楼下，把向南在这里放下，他接着开向南的车去九堡，他要去公司看看。

    张向北坐在吴欢的办公室，兴致勃勃地把重庆的事情和吴欢说了，吴欢安静地听张向北说完，没有吭声。

    张向北有些奇怪，这么大的事，吴欢怎么一点反应也没有，张向北问吴欢，吴欢说：

    “我可以说一句实话吗？”

    “当然。”

    “我整个听下来，怎么就是一个富二代撒钱的故事，你有没有觉得，你这样对公司是不负责任的。”吴欢严肃地说，“我可不想你每次回来，我听到的，不是公司可以因此增加多少利润，而是减少，如果那样，我们办的就不是公司，而是慈善机构。”

    “我不赞同你这个说法。”张向北说，“要是在重庆和成都的周围，没有这么大一个供应基地，蔬菜都要从外面运送进去，很难得到充分的保障，而这个基地，如果又不稳定的话，我们就会很被动。

    “我可不是一时的冲动，我也算过账，不过算的是大账，整个事情综合起来的账，就那里每天产出的蔬菜量，同样的数量，如果是从山东广东和宁夏运过去的话，一年的运输成本，也会以几百万元计，还高于我们在那里能获得的利润。

    “现在我们虽然把渝北公司的利润返还给当地，但我们得到的是一个坚如磐石的基地，这个账要是这样算，我们还是划算的，放心吧，我不是傻子，这就是一件对双方都有利的事情。”

    吴欢不响，她也拿过计算器算着，过了一会，她抬起头来说：

    “好吧，在这点上，我们双方保留各自的意见，对了，你和股东们说过了吗，这事？”

    “当然说过了，这么大的事情，我怎么敢自作主张。”张向北说。

    吴欢叹了口气说：“他们迟早要把你宠坏的。”

    张向北哈哈大笑，骂道：“你这话千万不要让他们听到。”

    “我哪里敢，也就在你面前发发牢骚。”吴欢说，“对了，芒超那里怎么安排？”

    “尽早安排吧，我们过了节就先去台北，回来我还要去重庆，那边计划开始实施的时候，我必须在场，我在那里，可以减轻阚总的压力。”张向北说。

    吴欢说好，把你的证件照和身份证给我，我让人去办台湾通行证，争取下午或明天上午办好，交给小虎他们公司，入台证他们会第一时间办好。

    张向北回到自己办公室，吴欢跟了过来，张向北从抽屉里找出自己的证件照，和身份证一起交给吴欢，吴欢去安排人办理台湾通行证。

    张向北也站起来，离开了办公室，他去楼下车间看看，又转去了顾工那里，顾工看到他进来就叫道：

    “回来了，大王？得胜凯旋还是铩羽而归？”

    “都不算。”张向北说，他接着把准备在重庆做的事情和顾工说了，顾工说，也算是一种思路，不过也是在冒险。

    “怎么会？”张向北问。

    “你对国民性还缺乏了解，把人集中在一起的时候，你有没有想过，你也是把矛盾集中了，他们本来王不见王，未必是坏事，真有矛盾，你这个董事长还可以居中协调，现在你是把五只老虎关到了一个笼子里，前面还有五个书记，我去，那会多热闹？”

    张向北愣了一下，顾工这么说，也是有道理的，那五个人，在公司是总经理和副总经理，但另一个身份，他们又是平级的，互相可以不买账，自己又不能说天天在那里。

    顾工看到张向北愣在那里，赶紧说：

    “算了，不讲这些，明年的事明年再说，先把年过好，对了，你们年夜饭是去土香园大酒店，还是‘饮食男女’去家里做？”

    “怎么可能，家里那几位老太太怎么会放过这么重要的阵地，让别人插手，当然是在家里吃，她们做。”张向北说。

    明天家里，不仅有奶奶和外婆，还有谭师母加上杆子妈妈，四个老太太占着两个厨房，其他的人根本就插不上手。

    “有意思，开饭店，还开得这么大，自己居然不是在土香园吃，也不叫‘饮食男女’，张总，这要是土香园和‘饮食男女’的顾客知道了会怎么想？”顾工笑着问，张向北苦笑着摇摇头。

    “还有我这个卖菜的，我和你说，我都没有办法说服我奶奶外婆来‘宅鲜送’买菜，她们坚持要去菜场买，说是新不新鲜看得见。”张向北说，顾工大笑。

    “你还笑，还有更可笑又可气的。”张向北说，“她们也不知道是从什么地方听来的，说是‘每日鲜’的菜最便宜，我奶奶居然在‘每日鲜’下单买菜。”

    顾工哪里还忍得住，蹲在沙发上，人笑得倒了下去。

    张向北继续说：“连张向西那么小的人，都知道这个道理，她去把电脑主机关掉了，不让她们买。”

    顾工笑着站起来，走进了隔壁的操作间，过了一会回来，手里提着一个袋子，袋子里是一只一只的纸盒子，顾工把袋子放在茶几上，和张向北说：

    “这个你等会带回去。”

    “什么？”张向北问。

    “‘合家欢’，这是我和小莉杜江他们做出的腊味合蒸，一级棒，‘饮食男女’也是明年年夜饭的时候推出，怎么做，里面有说明书，你让老太太们照着做就可以。”顾工说。

    “还是算了，大过年的，我就不打击她们了，她们现在一听到你顾工的名字都瑟瑟发抖，你已经完全把她们征服了。”张向北说。

    顾工大笑，他问：“你就不能说是你从重庆带回来的，一定要说是我做的？”

    “这个可以。”张向北说。

