    杨柳踏入东福酒楼，就被饭菜的香味吸引，她随意的看了一下，都是她这三个月日思夜想，但从未曾吃过的肉。

    看归看，但不能忘了正事。“掌柜的，你们这里还招不招人？”她走到柜台边问。

    掌柜停下拨弄算盘的手，抬眼看了看她。一身粗衣，不像是开玩笑的。“招！只不过每个月工钱不多，你可愿来？”

    “包吃住就来，工钱不重要。”她原本也只是想找个安身的地方。

    掌柜的把她引到后厨，指着堆积如山的盘子说：“洗吧！有什么不懂的就问李婶。”

    杨柳倒也不矫情，自己找了个小凳子，拿起抹布，就开始洗碗，她在现代也是苦过的，所以做起这些来轻车熟路。

    待老板走后，她旁边的同她一起洗碗的李婶问：“小姑娘，你怎么来干这份工呀？”

    “李婶，不瞒你说，我家在二十里外的黄桷村，家境困难，我妹妹又得了重病，我在家也没个生计可做，只得来这镇上洗盘子。”杨柳说的确是事实，只不过中间省略了许多有的没的而已。

    “唉，也是可怜。你有十五了吧，可未婚配？”李婶开始还很同情她，后来就问了个莫名其妙的问题。

    “今年刚满，婚配嘛，呵呵，李婶，你看我这身材，有谁看的起我呀。”她讪笑道，果然人类的本质还是八卦。

    后来杨柳扯开话题，开始和她聊别的。估计李婶还是第一次见这么能说的小姑娘，所以和她聊的还比较投缘。

    酒楼工作真的很累，天已经黑了很久了，店里的客人才陆续走完。

    杨柳直起腰身，抱起最后一摞盘子放好，才揉揉酸痛的肩膀。

    还好马上就可以吃饭了，她兴冲冲的跑到厨房，然而却只见一桌子清粥小菜。

    “掌柜，我们这的伙食这么差的嘛？”她看着这清汤寡水的饭，她不光身体疲惫，心也疲惫了。

    “今天厨子有事回家了，你们就先将就将就。”他自认为他还算一个良心掌柜，吃的方面自然也不会克扣。

    “或者你们可以自己做，菜就在那里，只不过做完要收拾干净。”他看着杨柳哀怨的表情，确实也觉得饭菜清淡了些。

    一听可以自己做，杨柳瞬间来了精神。她到放食材的地方挑挑拣拣，拿出准备做的菜，两三下就切好了。

    李婶已经生好火，杨柳在锅中放入油，待油烧热，便放入菜翻炒。

    这酒楼中的调料倒是比她们家的多，相信做出来味道也会好很多吧。

    不过半刻，菜便出锅了，一个土豆丝，一个红烧茄子。她也不敢用那些贵的食材，毕竟又没出钱，要是惹得掌柜不高兴就完了。

    就这两个菜，她已经挺满意的，配上粥，囫囵了好几碗。

    “看不出来呀，你一个小姑娘做的菜，倒比我做的好吃多了。”李婶夹了一筷子尝了尝，色香味都不错，这么家常的菜，她居然做出了不同的风味。

    “是呀，我还从来没吃过这个口味的土豆丝。”店里的两个小二也都赞同道。

    “我从小就比较喜欢吃，所以对这些还是颇有研究。”杨柳笑笑，看到别人爱吃她做的菜，她就很满足。

    “掌柜要不要尝一下？”杨柳问了下还在翻账本的掌柜。

    掌柜抬眼看了一下，他不相信一个平平无奇的素菜能有多好吃。但看着他们吃的这么香，还是好奇的凑了上去。

    他试探的夹起尝了一口，嗯？怎么会有酸味，不得不说，这股酸味还真的让这盘菜增色不少。

    “不错，酸脆可口，你是用什么做的？”掌柜问。

    “我看见角落里有个坛子，打开一看居然是泡菜，我就切碎了和土豆丝同炒在一起。”杨柳说。

    但这不是现代，如果有泡椒那口感会更好，但她来了这么久，还未看见哪里有辣椒。

    收拾完后，杨柳回到自己的小房间，直接倒下就不想动了。依着这个劳动量，她过不了多久就会瘦吧。

    杨柳来到东福酒楼已经三天了，日子倒也顺畅，就是累了点。只不过她一直惦记着什么时候能去趟杞枫的学堂，打听一下他们什么时候放假。

    今天是酒楼照常开张的一天，一般上午都没什么生意，要到中午和晚上才开始忙。

    今天的来的客人异常多，厨子已经擦了几次汗水了，杨柳这的盘子也是洗了又来，完全停不下手。

    好不容易熬到客人都吃完，杨柳以为今天就可以收工了。没想到小二又说来了一桌。

    杨柳双手撑着桌子，实在是没力气了。厨子一听更着急，他把锅铲塞到杨柳手中。急急忙忙说：“杨柳妹子，我实在是憋不住了，你先帮我炒点简单的菜，我去上个茅房。”

    杨柳还没来得及答话，厨子就跑了。自从她那天漏了一手以后，每天晚上的员工餐都交给她做了。有些时候厨子想要去茅房，也把锅甩给她，让她帮忙。她真是拿着一份工钱，操着两份心。

    她看了看他们点的菜，不难，她很快就能炒出来。

    杨柳把最后一道菜炒出来，却没有见小二来端。肯定又是和客人聊天去了。

    她想了想，还是自己端吧，不然一会就冷了就不好吃了，这是对食物的不尊重。

    而且她也想看看，客人喜不喜欢她做的菜。

    杨柳端着菜从后厨出来，她刚转过墙角，就看见一个熟悉的人坐在桌上，旁边还有几个人在和他谈笑。

    杨柳赶紧躲了回去。杞枫怎么在这？吓的她菜都差点掉了。

    她惊魂未定的回到后厨，还是等小二来端吧，她要是被发现，就只能打道回府了。

    “客官，你等等，还有最后一道菜，我去看看好没？”小二面带微笑的说道。

    “嗯，今天咱们酒楼的菜怎么味道不一样了？是换新厨子了嘛？”杞枫旁边的一个青年问。

    “少爷，厨子没换，可能今天换了个做法吧。”小二回答道。问话的青年是他们东家的公子徐温文，经常带朋友来酒楼吃饭，所以比较熟悉酒楼的味道。但他总不能说是一个洗碗的做的吧，虽然看他们的样子，应该很满意饭菜的口味，但确实显得有些不尊重。

    “我还以为换厨子了，今天的菜格外好吃。”徐公子说道。

