    方师注视着萧沐凌，神情坚定，心中雀跃。

    太好了！

    他正愁找不到对付方然他们四个的方法，没想到这小姑娘会把他们送到他面前，早知道这小姑娘这么蠢，他干嘛还找人来挑战灵阴之境。

    如此，就让他亲自来解决他们四个。

    反正他们四个加起来，他借助前几天得来的灵器，一定能打得过！

    方师美美的想着，仿佛胜利在望。

    看到方师的视线朝他们这边扫过，花燃他们四个无声眨了眨眼睛，忍住大笑的冲动。

    他不会以为灵阴之境的主人还是他们四个吧！

    他不会以为这挑战是跟他们四个打吧！

    他不会以为胜利在握了吧！

    他死定了！

    萧沐凌勾了勾嘴角，视线从方式身上移开。

    风珞情打开金粉折扇，在手中轻轻晃动，眼中笑意加深，“还真是毫不留情。”

    方家名气本就不怎样，以后就彻底没名气了。

    可能会火热一段时间吧，方家消失后，总会有所波动，没有波动，那多无趣。

    温尔无声注视着风珞情，“说说看。”

    是他想的那样吗？

    师父就是灵阴之境的主人？

    “你都知道，还问我干嘛？”风珞情好笑问道。

    他不是都想明白了吗？

    温尔了然挑眉，还真是啊。

    “留情干嘛？”突如其来的声音吓得风珞情身体本能一缩。

    扭头看向来人，他呼出一口气，“你什么时候来的？吓我一跳。”

    “做了什么对不起我的事？”夙樱重重拍了拍他的肩膀。

    这样就吓到了。

    风珞情拍掉她的手，“别乱放屁！”

    谁做对不起她的事了！

    他会那么早上召唤域，都还是被扶云宗连累的，她忘了？

    “切！”

    夙樱白了他一眼，往前看去，“诶，方家小孩，你只是说了‘当然’，可还没答应，这可不符合规矩啊。”

    风珞情抬手，折扇挡在嘴边，很做作的偷笑了起来。

    方师听到这话，不耐烦回头，看到夙樱、风珞情的瞬间，他立刻老实，想要说的话全都咽了回去。

    这几个，他一个都招惹不起！

    “我答应！”方师看着花燃他们四个，点了点头。

    “很好。”萧沐凌说道，然后往比试场走去。

    “等你们几个，快点，别浪费我的时间。”萧沐凌头也不回说道。

    几人看着她的背影，脸色阴沉，目中无人的小丫头，等会就让她知道什么叫真正的厉害！

    非得把她按在地上打不可，到时候可别说他们以多欺少！

    召灵大陆强者就是强者，不分男女，对战擂台上也不分男女，站上去了，就只有实力强弱，没有男女之分。

    召灵大陆还有一个萧沐凌喜欢的地方，那就是相爱的人不会计较性别，相爱了就大大方方在一起。

    即便是向同样性别相爱，世人不会投来别样的目光，更不会觉得有什么奇怪。

    七人深吸一口气，迈步跟上萧沐凌，走出秘境，他们直接上了比试场，踏入比试台的那一刻，结界张开。

    看到新出现的对战双方，观战台上的人都投来了目光。

    一方只有一人，另外一方是七人，四男三女……所以这是一场，以多欺少的比试？小姑娘挑战他们七个吗？

    那挺有魄力啊！

    一个对战七个，就算输了也没什么可丢脸的。

    顶峰上人看到这边对峙的双方，一个个震惊得不行，纷纷冲回了主峰。

    萧沐凌他们走上比试场，风珞情他们也走到了观战台，不再是灵阴之境的观战台，而是扶云宗的观战台！

    不是半山腰，靠近峰顶的位置，而且从这刚好就能看到萧沐凌的身影，位置极好！

    “她这是做什么？”

    苏兰叶看到上擂台的萧沐凌，往温尔看去。

    风珞情都知道温尔是萧沐凌的徒弟，苏兰叶自然也是知道的。

    “你管呢。”温尔得意一笑，在苏兰叶旁边坐下。

    扶云宗的人听到温尔这样对苏兰叶说话，也没有惊讶，当然，也不是一开始就不惊讶，只是这段时间他们都习惯了。

    “这小丫头干嘛呢？”观战的凤歌看到那走上去的身影，尽管戴着面具，但他还是认出来了。

    一开始他和萧沐凌遇见，她就戴着面具，样子是看不见，可她身上独特的气质是别人模仿不来的。

    苏兰叶低头轻咳一声，“师叔也认出来了？”

    “废话，召灵大陆也没几个人敢这样迎上七个人的挑战。”凤歌慵懒往后靠去。

    掌门师兄和师弟都不在，随便坐啦。

    本来他也想回去的，看到夙樱带人回来他才留下看看有什么事，结果就看到那丫头跟人对战。

    他干脆就坐下，看完比试再回去。

    凤歌看着展开招式，开始交战的双方，神情突然凝重。

    “尽管已经到了这个时候，我说什么也不会改变你的决定，可你真的想好了？”

    这不是一件简单的事。

    苏兰叶笑了起来，笑容是那般温柔，可骨子里却透着盛气凌人的霸气。

    “师叔，你应该明白，从小我的野心就很大。”他选择留在扶云宗，不是说就安居在原地，而是想要完成自己的野心。

    凤歌笑了笑，“当然。”

    事情已经到这个份上，要做就去做吧。

    在场的人都能听懂这段对话，大家也都当做没有听到，看着结界内交战的双方。

    龙尊听到灵阴之境那位木姑娘被挑战了，立即现身顶峰。

    他会来得这么急切，是这几天里，他心里对这位木姑娘总有些不安，心生疑惑，必须要放心才行。

    她若是萧家嫡女，在对战之中必然会显露出来。

    萧家的绝学身为萧家嫡女，总会学会一二，危急关头，她应该就顾不上隐藏，一定会使用本家绝学自救。

    他还想着要如何巧妙安排人挑战她，不被破云天、不被他们三个起疑，现在……机会不就来了。

    龙尊站在顶峰边缘，看着对战中的纤细身影，目光微微变化。

    龙尊对着旁边招了招手，旁边的人迅速走过来。

    “把那个结界调一调。”

    那人会意，“是。”

    话落，他转身走远，很快，结界内蔓延开一层无形之力，对着萧沐凌强行压制而来！

