    

    九霄云顶，有流岛万千，悬浮于野，宛如大星缀尘寰，而此刻在浩瀚天际的某一处，黑水潭泛起涟漪，一只黑蛟从水底游出，跃出水面之后立即屈膝对着不远处神台上的六位长老下跪，大长老焦急质问，黑蛟忍着心头难以言表的恐惧，低声复命：“龙京、龙炎两人均已被杀，龙神……震怒。”

    “震怒！”大长老显然还未意识到这两个的真实含义，脸上闪过一瞬的狂喜，急不可耐的接话，“龙神震怒，是因为萧千夜杀了两人，惹得龙神震怒？”

    “不……大长老，不是这样。”黑蛟紧咬着牙，满眼都是迷茫，他的手心握着从玉璧上强行凿下来的一小块碎片，颤颤巍巍的用双手举过头顶，“大长老，龙神并未出手阻止，甚至……是默许了那人的做法。”

    “什么！”六人同时靠近，几乎同时探手搭在玉璧的碎片之上，闭眼感知着遥远飞垣发生的一切，大长老踉跄的后退一步，声音充满了不可置信，连语调都变得格外凄厉，“龙神大人竟然放任外人杀戮他的子民！天呐！难道龙神真的要放弃墟海，真的要放弃同族？”

    黑蛟不敢回话，沉默许久，大长老挥手让其退下，六人围绕黑水潭依次坐开，将黑色的蛟尾探入水下，轻轻的放在呈放鬼王签的神龛上，齐声低吟：“望鬼王大人指点迷津，再赐神签！”

    然而这一次，似乎是从看不见的某个虚空中传来一声嗤笑，整个玄冥岛都在这声笑里微微战栗，鬼王的声音散在风中，传入耳里，虽一言不发，却令六人惊恐的抬头望天，不知所措，黑水潭开始泛起波澜，好似有一双无形的手在搅动黑水，六人立即将蛟尾收回，就在此时，下方神龛应声破碎，几十支被视为圣物的鬼王签一瞬灰飞烟灭，融入水中。

    “鬼王大人！”大长老低喝一声，失去鬼王神力庇佑，玄冥岛立即就会暴露位置，若是被浮世屿察觉，以墟海现在的境况，无疑会被赶尽杀绝！

    鬼王没有再给他们任何回应，就在六人心惊之际，只见黑水潭深处隐隐出现一抹矫健的黑色龙影，越来越靠近，越来越清晰，直到龙啸之声划破天际，一条巨大的黑龙影破水而出，它竖立着高大的身体，似乎可以遮去所有的光芒，那样纯粹的黑，让玄冥岛一瞬间被拖入深夜，黑龙的眼睛燃烧着黑焰，低下头，吐息之间掀起的狂风竟然让千年修行的黑蛟齐齐往后退去，必须抓紧周围的石块才能站稳脚步。

    “龙神……”大长老诧异的看着忽然出现的龙，它虽然只是幻影状态，但无疑就是墟海传说中的龙，可为何呈现出如此浓郁的黑色？若是按照古老的传说，原海龙神应是一条白龙，通体雪亮宛如皓月之辉，所过之处恩泽四海，族中传闻，龙自原海而来，穿间隙，显于璧，协子民永赴往生之境，那般温润如玉，令所有人为之向往。

    可眼前这条黑龙影，带着危险的黑焰，双瞳掺杂着难以言表的阴霾，正在逐一扫过下方的六人，终于，黑龙影将龙首垂下，和长老院锋芒对视，低喝出口：“他不配做墟海之神，苍，你不配做墟海之神。”

    “苍……”六人在听到这个字的同时竟是本能的下跪，全身不自禁的剧烈颤抖，将头深深的扣在地上不敢再看黑龙，那是白龙的原名，苍！

    黑龙蔑视一切的望着瑟瑟发抖的六人，发出一声沉重的低吟，虽是幻影之躯，却在黑水潭中搅动起涟漪，一个字一个字清晰的说道：“他曾得到真神的指点，拥有匹敌天地万物的能力！可他却那么懦弱，既无法突破自身极限，又无法承载浩瀚的思绪，你们心中最为敬仰的神，不过是个无能之辈，你们知不知道，他是自尽，他明知此举会导致原海冰封，会让各地墟海陷入干涸，可他还是那么做了，毫不犹豫的放弃了你们！”

    “吾知道他的一切，正是因为他的懦弱，吾才不得不双生孕育，分裂而出，现在战神扬言要肃清墟海，鬼王也独善其身撤去屏障，你们是想任人宰割，还是想力挽狂澜？”

    黑龙嗤之以鼻，腾空而起：“万年前他就选择抛弃同族，万年后依然选择和敌人并肩，愚蠢，你们何必苦苦哀求他回来，吾就在你们面前，奉吾为神，吾也能给予你们想要的一切。”

    他的几句话像魔咒一般，让跪地的六人同时仰头，眼中的恐惧一瞬散去，变得狠辣起来，高呼问道：“请龙神大人指引明路！”

    黑龙在低笑，龙尾轻拖着一个小小的匣子递给大长老，又道：“浮世屿神力充沛，连上天界都觊觎多年，若能得到此境协助修炼，哪怕是蛟龙也能突破血脉限制，与其让一群不思进取随遇而安的家伙占着如此宝地，倒不如让给更加努力的墟海蛟龙，长老院，你们的决策能带领墟海同族变得更强，但浮世屿尚有皇鸟坐镇，澈皇日渐衰弱，长子重伤不醒，只剩幼子残存，不能让她活过来，她活着，你们都要死。”

    大长老恭恭敬敬的接过那个小匣子，心潮澎湃，但仍是不解的追问：“我等已派人打探消息，幼子身亡，火种熄灭，龙神大人又何出此言？”

    “她没死，月神出手泄露天际，想要帮她复生。”黑龙尖锐的吐出三个字，双目透着凶狠，“当年古尘一刀就让澈皇万年无法愈合，这是龙血，你们要想办法将其调换或混入双神之血中，幼子不能活，她一定要死。”

    “是。”大长老卑躬屈膝，重重磕头，“我等一定不辱使命，不惜一切代价完成龙神之命。”

    黑龙潜入水中，转瞬消失，再次凝聚成型的时候，已经回到一处黑暗的虚空中，在它面前静坐着一个人，即使是在这样纯黑的世界里，冥王那双赤焰一般的双瞳仍是如火如炎，他咧着嘴，挂着不屑一顾的笑，已经透过黑龙的眼睛看到了玄冥岛上的一切，淡淡开口：“卑鄙。”

    黑龙在他面前幻化成型，也是一张神采飞扬的少年脸庞，只是充满了桀骜不驯，反唇相讥：“卑鄙？这世上可不是谁都能像大人一样，非要等对手彻底恢复才堂堂正正的决战，大多数时候，趁其病要其命才是最佳的选择。”

    煌焰不置可否的笑着，并不想在那种问题上和一条双生心魔多费口舌，只是眨了眨眼睛，好奇的问道：“挑拨古尘和帝仲的馊主意也是你暗中影响了长老院的决策吧？你知道这是不可能成功的，甚至只会适得其反，能挑拨的不是龙神和帝仲，而是龙神和墟海，你想让墟海放弃自己的神，然后取而代之？”

    黑龙没有否认，煌焰静静地看着他，眼里有夺人的光芒，“但我想知道，你激怒萧千夜，让他对墟海燃起屠戮之心又是何意？”

    “我可是苍的双生心魔啊。”黑龙轻笑着，走上前，直视冥王的眼睛一字一顿，“我的原身被你和帝仲联手斩杀，我需要同族的亡魂来回复力量，他要屠尽墟海，也不过是在帮我，况且大人不是也想让曾经的好友回归吗？那两颗辅星不彻底湮灭，大人心中所念之人就永远不会回来，一举两得，是双赢才对。”

    煌焰一只手搭着脸颊，似乎被他一句话勾起了兴致，饶有兴趣的问道：“龙血真的能让皇鸟身亡？”

    “不能。”黑龙摆摆手，瞥见冥王脸上一瞬的不快，立即补充道，“但是生不如死的时候，就会做出迫不得已的选择。”

    “你好像很有经验？”煌焰眼眸一勾，眼神忽地雪亮，黑龙魂不守舍的低着头，呢喃道，“因为我……也曾经历过。”

    “你？”煌焰嗤笑一声，唇角浮出一丝冷嘲，毫不客气的讥笑，“那不是你，是白龙。”

    “呵……大人见笑了。”黑龙没有反驳，眼里有一闪而逝的落寞，但很快又被阴霾填盖，压低语调，“这个间隙之术已经无法困住您，可您还是乐在其中隐而不发，我倒是很好奇，上天界的冥王大人又是如何打算？”

    “这里挺好的，安静。”煌焰虽然说着淡淡的话，却在同时抬起了手，按在自己的心口，喃喃，“双生心魔呀……在我的心里，或许也住着一只魔物，它一直在蛊惑我，每日每夜不眠不休，我用尽了一切办法想让它安静下来，它却变本加厉，吵得我头都要炸了，但是这次被关入间隙之后，它突然就闭了嘴，哈哈……我可是千万年没有享受过这么安静的时光了，不如让我在此继续休息。”

    黑龙静默的看着冥王，露出一丝不易察觉的诡笑，这么多年他故意对冥王视而不见，挑起他无端的怒火，就是为了能让他心中那只“魔”肆意成长，直到不可收拾。

    “说起来，我还不知道你的名字。”煌焰忽然发问，这个问题却让黑龙面容恍惚，陷入沉思，许久才摇头轻笑，“我没有名字，我只知道他的名字，叫‘苍’。”

    “这样吗……”煌焰凝视着他，不知为何燃起一种奇怪的冲动，脱口，“名字是很重要的东西，苍、苍……苍凉悲寂，从今往后，你就叫‘寂’。”

    伴随着冥王脱口而出的一个“寂”字，黑龙只感觉虚无的内心倏然燃起一丝奇妙的火焰，万年空茫的幻影被无形的力量凝聚，他欣喜的按住胸口，名字……名字是很重要的东西，他终于得到了属于自己的名字！

    “在我厌倦这里之前……”冥王淡淡开口，随意就打破了他的喜悦，冷冷说道，“你自己陪他们玩去吧，但是，不要打帝仲的主意，否则我立马杀了你。”

    黑龙恭敬的俯首作揖，伴随着冥王闭目小憩，间隙恢复黑暗，一片死寂。        

