    对于眼前的处境，霍夫格是很悲观的。

    有领主提议说道：“不如我们联系盟主，看看盟主能否救我们，我们将这里的情况告诉盟主，对于联盟来说，未必不是立功，盟主不会因此见死不救的。

    而且，这天劫空间，对于信号没有阻挡，我们是能够联系上盟主的。”

    “不妥，我们其实早就被放弃了，盟主未必会救我们。”

    也有领主看出了现实，知道他们早就被盟主约翰放弃了，所以很是沮丧的说道。

    霍夫格听到这些话，眼睛一亮，突然想到了什么说道：“有了！”

    “有了什么？”

    “你是不是想到了办法？”

    “我们怎样才能够活命，要知道，我们就是因为救援你，才会落入如此困境的。”

    ……

    霍夫格突然的话，让其他领主一个个看向霍夫格，对着霍夫格问道。

    霍夫格说道：“我想到活命的机会了，我们可以将这里的信息作为交换和盟主约翰交换，让他来救我们，我们未必不能够存活。”

    “可是盟主会救我们吗？而且，就算盟主来救我们，来得及吗？”

    有领主表现怀疑的说道。

    霍夫格说道：“盟主一定会来救我们的，他需要我们提供他关于敌人的消息和战斗力，他没有理由不救我们，至于盟主会不会来得及救我们，我估计来得及。

    我记得联盟之中有一件宝物，那是一件科技传送门，这件科技传送门等级不高，但其传送能力是非常强大的，若是他动用怎宝物，就能够直接传送到我的领地，对我们展开支援。

    最主要的是，我有劝说他救援我们的想法，若是成功，我们不仅能够被救援成功，更是能够有机会干掉敌人，你说他会不会心动。”

    “这样啊，那么你来联系盟主，希望盟主能够救我们。”

    虽然感觉霍夫格的话有些强词夺理，但他们还是相信霍夫格，将和约翰交流的机会让给了霍夫格。

    霍夫格开始联系约翰，很快，他就和约翰联系上了。

    约翰不等霍夫格答话，他就对着霍夫格说道：“不是我不想救你们，而是我们距离太远了，想要继续救援你们都来不及了，所以抱歉。”

    “我不是来指责你的，我想要你继续派出领主带领大军来救援我。”

    霍夫格开门见山的对着约翰说道。

    约翰说道：“我不是说了，我们之间的距离太远了，想要救援你们根本来不及。”

    “来得及，据我所知，联盟仓库有一件宝物，叫做科幻传送们的宝物，这件宝物等级不高，但其能力非常强大，利用这件宝物，你能够派出更多的士兵，领主前来支援我，这对于你来说是很容易的事情，所以，我希望你能够用这件宝物，来救援我们。”

    霍夫格对着约翰说道：“此时你没有理由不来救援我们了吧？”

    “没有想到我们联盟仓库居然还有一件这么强大的宝物，这件宝物你是怎么知道的？”

    约翰对于霍夫格的话很是意外，但他并未改变不想去救援霍夫格等的想法。

    霍夫格说道：“从第一次进入联盟宝库的时候，我就注意到这件宝物了，知道其能力，所以，这是唯一能够解救我们的办法。”

    “想要救你们，没有那么容易的。”

    约翰说道：“在不清楚你们那里的情况之前，派出再多的人马，也是去送死，我是联盟盟主，不可能让其他人为了救援你们而去送死的。“

    此时约翰见霍夫格对于联盟的状况门儿清，顿时不想和霍夫格虚与委蛇，直接摊牌说道。

    他的意思很明白，霍夫格等情况他不了解，不想冒险。

    对此，霍夫格很是无奈，他说道：“我们被敌人困住了，随时可能死亡，但这也是我们干掉敌人最好的时机，若是你相信我，以领主世界意志来发誓，一定救援我们，我将这里的情况告诉你们。

    并且我将我想出的计谋说出来，你们按照我的计划行事，到时候，若是还不能够救出我们，到时候，就算死了，我也不怪你们如何？”

    霍夫格的话，让约翰陷入沉思。

    约翰只是迟疑了一会，就答应了霍夫格的要求，话说到这个份上，约翰就算不想冒险救霍夫格等，但也不得不救。

    最主要的是，霍夫格语气中充满了自信，加上约翰想要知道敌人的情况，好防范，故而决定赌一把。

    “好，既然这样，我就告诉你们，我们被雷劫困住了，敌人好像在渡劫，将我们拉入渡劫空间，这个时候，想要救我们，唯有敌人被天劫干掉，我们才有机会生还。

    而我想到的办法，就是加强敌人的雷劫，以我估计，现在的雷劫已经变异成为天罚了，但就算天罚，我估计，想要干掉敌人，也有些难度，所以，这一次我们遇到的敌人有些强大。

    若是不能够借此机会将敌人干掉，甚至我们这一次血战也会输，所以，你知道我们这里的情况，不会无动于衷的。”

    霍夫格将这里的情况说出然后道：“敌人是渡劫期强者，你可以想象这种强者的强大，对于我们新手领主来说，那是无敌的存在，数量再多，在这样的强者面前也是没有用的。

    除非我们的大军能够组成军阵，但那是不可能做到的，因为我们毕竟只是新手领主，底蕴有限，所以，若是天罚都不能够干掉他们或者他，我想，这一次血战我们必输无疑。

    此时我想到的办法，就是继续加强其天劫，这样利用天劫干掉他或者他们，是我们唯一的生机，也可能是我们这一次血战唯一胜利的可能。

    而继续加强其雷劫，最好的办法，就是让更多的生灵进入雷劫笼罩范围，这样他的天劫就会继续加强，直到能够干掉他为止，而传送门这件宝物，是唯一能够将生命传送进入渡劫空间的宝物，你应该明白我的想法。”

    “渡劫期强者，若是这样，我们就招惹了了不得的存在，仅仅新手期，就修为达到渡劫期，这样的存在，却是是我们暂时对付不了的，你们的办法或许是我们唯一的胜算，你的提议很好，我们按照计划行事。”

    约翰在了解到霍夫格等所在情况之后，也明白霍夫格说的是对的，这是他们干掉唐末等的一个机会，或许更是唯一机会，想到这么，约翰脸上难得的露出了凝重神色。

