    轰隆！

    刚猛气劲肆无忌惮的宣泄而出，炽烈如火的风浪，还未散逸多远，便伴随着一道夹杂着痛苦的闷哼戛然而止。

    “吭！”

    铁红衣俏脸刷白，美眸中闪过屈辱之色，恶狠狠盯着陆川道，“有种就杀了我！”

    “嘁！”

    陆川嗤笑一声，冷冷道，“你能代表铁家？”

    “我当然能，你这无胆鼠辈，有种……”

    “够了！”

    铁无存不知何时来到近前，面色铁青的盯着陆川道，“凭你的修为，没必要下这么重的手吧？”

    “有些人把我的话当耳旁风，我不介意让你们看看我的手段！”

    陆川淡漠道。

    “哼！”

    铁无存闷哼一声，冷声道，“双旗镇不是你能撒野的地方，你……”

    “只要你们别来惹我，我吃饱了撑的自己找不自在？”

    陆川面色微沉，眸中寒芒闪烁，“以后，不要让这蠢女人来，再有下次，你们先掂量一下，铁家老鬼能不能挡住我！”

    “你……”

    铁无存呼吸一滞，厉声道，“陆川，你不要得寸进尺，不需要我铁家老祖出面，我就能要你的命！”

    “那你可以动手试试！”

    陆川拂袖转身，扬长而去。

    “爹！”

    铁红衣委屈道。

    “你呀，糊涂！”

    铁无存恨铁不成钢的跺跺脚，心底却异常心疼的将铁红衣扶起，确定她没有受内伤或中毒，这才松了口气道，“此人在大晋干了什么，你又不是不知道，为何要来撩拨他？”

    “爹，他买的那些东西，都是制造毒物的材料，岂能让他在咱们眼皮子底下行事？这分明是不将我们铁家放在眼里！”

    铁红衣不忿道。

    “哼，就你聪明？我们难道看不出来？”

    铁无存虎目一瞪。

    “可是……”

    “就算他要买制造毒物的材料，可凭他一个人能买多少？”

    铁无存叹了口气，苦口婆心道，“更何况，整个双旗镇，都在我们三家掌控之下，无论他买多少东西，我们都能掌握，只要能提前有所准备，就算他是毒师又能如何？”

    “那也不能任凭他这般肆无忌惮啊？”

    铁红衣颇为不甘道。

    “你还是太年轻了！”

    铁无存摇摇头，语重心长道，“连你都能看出来，其余两家会不知道？他们都没动手，我们铁家为何要做出头鸟，招惹这等强敌？”

    “可是，若另外两家也是这么想呢？”

    “呃……”

    铁无存神色一滞，板起脸，摆出严父威仪道，“正因如此，我们才更不能轻动，双旗镇如今维持平衡不易，岂能因为一个外来者，就乱了阵脚？”

    “哦！”

    铁红衣撇撇嘴。

    “哎！”

    铁无存叹了口气，轻声道，“女儿啊，听爹一句话，别跟这种人有太多交集，想要杀他的人太多了，你没必要冒险！”

    “可是……”

    “没什么可是！”

    铁无存不容置疑，低喝道，“朱家那只雏凤来了，你去见一见，不管怎么说，你们也算是自小相熟，此女也不是易于之辈，听说与此子还有不清不楚的瓜葛。

    你只要盯住她，不要让朱家的人帮那小子，就算立了大功。”

    “胜男姐姐来了？”

    铁红衣眼睛一亮，小嘴一撇道，“爹，你可不要胡说，胜男姐姐巾帼不让须眉，乃是天下一等一的奇女子，怎么会看上那种浑身脏东西的家伙？”

    “你这丫头！”

    铁无存一瞪眼，正待呵斥几句，铁红衣早已身形一闪，掠到了数丈开外。

    “哎！”

    看着女儿欢快的身影，铁无存叹了口气，摇头离开了巷子。

    ……

    “先生！”

    另一边，裴晟手足无措的跟了上来。

    一品绝顶强者于他而言，实在是太过遥远，仅仅是余波，就能让他死无葬身之地。

    也亏得两人交手时，结束的很快，陆川有意护持，才保下一条小命。

    “那女人是谁？”

    陆川淡然道。

    “哦，那位是铁红衣，铁家在双旗镇当代话事人铁无存的嫡女！”

    裴晟迟疑了下，目中涌现崇拜和向往，“还是双旗镇第一天才，据说……去年刚刚突破一品绝顶，今年才二十岁出头！”

    “确实是天才武者！”

    陆川微微颔首。

    大晋演武院招生的最低标准，就是二十岁以下的六品武者，这一阶层的武者，就能在某些小地方称作天才。

    更遑论，才二十岁出头，就已经是一品绝顶的铁红衣了！

    陆川这几年走南闯北，见过的天才武者不算少，此女也是拔尖之列。

    只不过，也仅仅是如此了。

    以他现在的眼界和实力，已经着眼于半步先天，乃至先天宗师。

    一品绝顶中，能威胁到他的人，寥寥无几。

    哐当！

    正行走间，就在最近的街道上，一家商铺看他走来，竟是直接关上了房门，挂出了打烊的牌子。

    裴晟小心瞅了瞅陆川的脸色，见他没有动怒，才微微松了口气。

    没办法，陆川虽然平时很好说话，但霸道起来，连铁、赵、朱三家的人都不给面子，他一个小小的八品武者，实在受不住那等威压。

    陆川面无表情的向前走去。

    哐哐哐！

    不出意外，但凡买卖药石资源的商铺，不约而同的关上了店门，显然是早就有人大好了招呼。

    “嘿！”

    陆川好气又好笑，摇摇头，“这帮人真是……”

    裴晟目中崇拜之色更浓，几乎溢出来。

    这可是能双旗镇所有势力，都为之忌惮的存在啊！

    “你可知道，双旗镇上，有没有不怕铁、赵、朱三家的？”

    陆川略一沉吟，抱着有枣没枣打一杆子的态度，淡淡道，“做的好，我传你一式刀法！”

    “真的？”

    本有些迟疑的裴晟，登时眼睛一亮。

    “你可要考虑清楚，要是为我做事，可能会有性命之虞！”

    陆川不无诱惑道。

    但心里，却跟明镜一般，这双旗镇果然并非铁桶一块。

    只要有人的地方，就有江湖。

    不可能所有人都听从三家的安排，哪怕是多付出点代价。

    “这……”

    裴晟心头一跳，咬咬牙道，“先生容我一天时间！”

    “好！”

    陆川淡漠点头，继续向前走去。

    两人就这么向前走着，即便临近街道两旁的商铺，都如避蛇蝎般关上了房门，但无数好奇的目光，从窗棱或门缝里传来。

    陆川的出现，无疑打破了双旗镇的平静。

    无论是硬杠赵兴周这位老牌半步先天强者，还是直面三大半步先天，乃至面对三家压力，都能完好无损，无不是多少年来没发生过的事情。

    其中更有甚者，想要通过陆川，在双旗镇占据一席之地。

    也有人，暗中准备好，想要从他身上咬下一块肉。

    玄兵宝甲，连赵兴周三人都心生觊觎，更遑论这些没有大家族的强者了。

    ……

    事实证明，即便是最微末的小人物，也会有其发光地方。

    当天傍晚时分，裴晟就带来了一个小小惊喜。

    “你很不错，事成之后，我会传你一式刀法！”

    陆川没有毁约，哪怕对方只是一个自己随手可以碾死的八品武者。

    如今的他，已经快要摆脱心魔影响，心性上虽无太大变化，但已然有了一颗特殊的精神种子，深埋心间。

    待这颗种子发芽时，就是他蜕变之际。

    而公平，就是这颗种子的基础。

    第三天晚间四更天，陆川悄然离开了东来居。

    以他的身手，除非是先天宗师，否则这世上鲜少有人能盯梢他。

    事实上，陆川也不在乎被发现。

    铁、赵、朱三家敢做初一，他就敢做十五。

    人家都封锁了资源买卖，就是不想让你得到半点支援了，他要是不做点什么，岂不是对不起自己这一身武艺？

    所以，哪怕可能是陷阱，有着不小的风险，陆川还是如约而至。

    悄然避开了东来居周围的所有暗哨，陆川在暗夜中游走，彷如鬼魅般，无声无息，来到在城北临近城墙，最外围的一片低矮房舍中。

    这里，是裴晟与那些接洽之人，联络的地图指引所在。

    笃笃笃！

    两长一短的敲门声，来回三遍，在静谧的巷道中，并未传出多远。

    嘎吱！

    房门打开，一名中年大汉看了他一眼，悄悄扫了周围一眼，便既点头示意。

    当陆川进入院中时，院门便既关闭。

    “请！”

    中年大汉引着陆川进入正堂，自房中一角，打开了一个暗门，里面赫然是一条直通地下的暗道。

    但看里面隐约的火光，足可见里面不浅。

    “呵！”

    陆川轻笑摇头，淡淡道，“我要先看货，哪怕是一部分！”

    “堂堂狂刀客，半步先天的存在，就如此胆小？”

    中年大汉不悦道。

    “小心驶得万年船！”

    陆川丝毫不为所动。

    虽然他艺高人胆大不假，却早已过了头脑一热，就不顾一切的年龄。

    此番前来，他所冒的风险，不可谓不大，岂会轻易涉险？

    “好，先生稍等！”

    中年大汉深深看了陆川一眼，矮身进入地道，也不关闭暗门，直接进入深处。

    陆川眯了眯眼，默默感知，神色微动。

    三十丈，百米范围，任何风吹草动，都瞒不过他的感知，甚至先天存在，稍有不慎的话，都可能被发现。

    此人在他的感知之中，很快就脱离了百米范畴，足可见地下暗道范围之广。

    甚至于，真的可能通往城外。

    重要的是，这样的暗道，双旗镇中有多少！

