    随着岛主府内的灵泉口附近种植的那些珍贵灵药的生长，与灵泉口相辅相成，逐渐吞吐气脉，改善周遭的灵气含量。

    如今灵泉口附近空气中的灵气含量，赫然已经是提升了不少。

    在这附近修行，使用灵石修行的性价比实在是太低。

    由此而囤积下了不少的灵石数目。

    这些灵石若是藏在手里不花费出去，根本提升不了自己半点的实力，这是张清元所不可能允许的。

    不过消费，也需要花费在对的地方。

    整理一下自身的状况，最为重要的就是找到足够的材料炼制凝真丹了。

    “但愿在这附近能够购买到那些炼制的材料吧。”

    张清元在心中暗自思索。

    并且开始了行动。

    随后的一个多月之内。

    张清元将月连群岛的政务尽数交给手下，并且下令，让下面的人帮忙打听凝真丹主材料的消息。

    同时整个人频繁外出，游历各个大岛的坊市，进入一些有名的大店铺搜寻，并且经常跑一些地方的拍卖会。

    希望能够在坊市撞大运找到这些材料，或者在拍卖会上找到自己需要的灵物。

    可惜的是，在一些岛屿坊市的时候，曾经遇到过有人在坊市摆摊贩卖蛟龙参和其它炼制凝真丹所需要的灵药。

    但这些都不是自己需要的灵药。

    好在，一个月的辛苦搜寻。

    最终在天南岛的一场拍卖会上，张清元终究找到了自己的目标。

    那一场拍卖会，张清元一共花费了六千多枚的灵石。

    先后在天南岛的拍卖会上购得了一株六百年份的紫青玄根以及一株七百年份的灵碧花。

    那两样东西，在那一场拍卖会上动辄十万乃至几十万灵石的压轴拍卖品来看，叫价上算不得什么。

    但作为凝真丹炼制的八样主材料之一，本身就显得极为的珍贵，遭遇到了大多数人的哄抢，甚至还有真元境修士下场争夺。

    这使得张清元最终虽然得偿所愿，但最终却是一定程度上溢价将这两样灵药购买下来，花多了不少的灵石。

    口袋之内的灵石也是为之一空。

    但这也是没办法的事。

    凝真丹的主材料因为其本身用途极为珍贵，基本上一出现在坊市里面都会被人当场买下。

    就算是那一个手段背景极深的拍卖行，也都无法在每一次拍卖会上凑够相同或者凑够一份的凝真丹材料出来。

    作为矗立南海前线中心的天南城内的大型拍卖会场，每期拍卖能够有一两份凝真丹主材料都已经算是不错了。

    想在外界搜寻，除非是探索一些秘境，险地，或者一些人迹罕至的地区，走个狗屎运才有可能获得。

    是以虽然价格有些高，但张清元还是决定将它们都给拍了下来。

    只是这样一来，手中的灵石都基本消耗干净。

    张清元也不得不离开天南城，赶回月连群岛。

    “如今凝真丹的八份主材料我已经收集了七份，剩下的就剩千年份的飞灵幻藤，只是作为凝真丹主材料当中最为珍贵的一样，其本身能够增长修士灵识，以作晋升之际对灵识产生蜕变作用。”

    将新购买而来的灵药放好，眼见八种主材料还剩下一样。

    但张清元面上根本没有丝毫的兴奋之色。

    反而是微微皱眉。

    “这可是连真元境的修士也都有一定的作用的灵物，珍贵无比，先不说拍卖会上有没有，就算有上一次天南拍卖联盟拍卖的价格就接近了一百中品灵石的天价！几乎是整整一颗凝真丹价值的三分之一以上，现在的我根本不可能买得起！”

    思索许久，张清元下了一个决定。

    “或许我可以尝试多多去探索一下一些遗迹险地。”

    “三年！三年时间之内若是找不到千年份的飞灵幻藤，那么我就不用凝真丹尝试突破一下真元境！”

    突破至真元境，也不是必定需要凝真丹不可。

    外界的不少散修，难以聚集到那一笔购买凝真丹的庞大财富，所以有一些半步真元境的散修会冒险强行冲关。

    只不过强行晋升的成功率，实在是太低就是了。

    而且一旦冲关失败，那么很有可能会损伤根基，需要耗费十几二十年的时间来修复。

    本身依靠自行突破就没有多大的优势。

    极大的失败几率也很容易得不偿失。

    这也是为什么凝真丹几乎是修士突破灵元境的必需品的原因之一。

    “三年时间，足够了！”

    “那时候以我修行的根基，必然更加的雄厚，突破成功的几率也能够更高，应该不会有什么问题。”

    张清元在心中暗自道。

    当然，那是最后的一步。

    最好还是能够找到足够的灵药，准备好一枚凝真丹才是正经。

    接下来。

    张清元回归月连群岛，花费了一两天的时间大致了解了一下岛屿之内的各项事务，把控岛屿上经济的发展。

    而后就又一头扎入了灵泉口附近修行。

    不过他这次并没有闭关修行多久。

    只是略微修整了一下。

    将心神恢复，大致修行了几次自身的术法武技等手段，加深记忆，不至于让其熟练度降低。

    简单修整了几天。

    张清元又再度出了门。

    那日江家大长老让张清元再度回想起了一件事。

    当年自己在洛水江家一行的时候，曾经遇到过疑似洛水郡散修联盟的修士的攻击。

    将袭击之人击杀后，张清元从那个依靠禁药临时突破到半步真元境的修士储物袋当中，得到了一株蛟龙参以及一副未知的地图。

    当时张清元就曾经猜测。

    那副地图很有可能就是那个无名修士得以强大的机缘所在。

    不然的话不会随身携带。

    对于散修而言，没有什么比自己随身携带的储物袋更加的安全。

    只是对方怎么也没想到，最后会便宜了张清元。

    之前张清元在前往南海的时候经过洛水郡，张清元也曾经想过要去探索一番。

    但是之后的一系列事件，让张清元无暇四顾。

    如今月连群岛已经是大致安稳了下来。

    最近也没有什么事情发生。

    距离盟会还有三四个月的时间。

    自然让张清元再度起了探索的这个念头。

    “也不知道，地图隐藏的那个地方，会是什么东西？”

    怀揣着各种念头。

    张清元花费了半个月的功夫，根据当初的地图，来到了南海与洛水郡的一处极为偏远的交界地带。

