    “真是太嚣张了，阿空给我揍扁他！”园子见到黄毛如此恶劣，愤愤然的冲星野空叫道。

    其他人也默默打气，茱蒂却提醒道：“千万不要大意哦，不然会吃亏的。”

    很快，联机对战开始。

    “小兰，看我一拳打爆他的狗头！”

    星野空狞笑着，大力的朝着屏幕上的人物一拳打去。

    “咔嚓~”

    众人只听到一声突如其来的脆响，然后便目瞪口呆，脸皮狂抽的看着扶手和座椅脱离，仅有一根线路相连的画面。

    至于屏幕中被一连串连招压着打的角色，她们已经不再关注了。

    “垃圾，什么垃圾啊！”星野空是唯一关注屏幕的人，看到自己出招无效，被压着打，他急了，另一手出拳，无效且断了扶手，出脚，也无效且断了踏板。

    众人看的是目眩神迷，鸦雀无声，一时之间都不知道该说什么。

    “哈哈哈哈，什么垃圾，就这就这？比之前那个女人还菜，哈哈哈哈~”黄毛肆无忌惮的嘲讽起来，笑的异常的开心。

    然而，之前收游戏币的店员却惊得满头大汗，他颤颤巍巍的来到星野空所处的游戏机旁，一边拿出手机打给老板，一边小心翼翼的道：“这位客人……”

    “该死的，这质量太差了，换一台再来！”星野空一手掰开扣住自己手腕的环形固定锁扣，又掰开脚上的锁扣。

    “阿空……你这哪是在虐人啊？你这分明就是在拆机！”园子嘴角抽搐的说道。

    “怪……怪力？”朱蒂一脸的惊叹。

    这是小号的金刚吧？这要是真人格斗，所谓的米花的凯撒一拳就得被送走了。

    “换机换机！”星野空站起身，想要再战。

    店员硬着头皮上前阻止，“这位先生，您破坏了我们的机子，我们老板马上就过来，还请您不要离开。”

    “什么嘛，不就是一台机子嘛，我赔！”星野空一脸的不以为意，从口袋里摸出钱包，“要多少钱，直说好了，直接刷卡，别耽误我替小兰报仇。”

    店员：“……”

    “阿空，不要啦，我没什么事啦，你别太在意了，你是为我破坏机子的，所以我也会分担一些的……”小兰连忙上前劝阻。

    看着阿空为她破坏了一台机子，她挺过意不去的，是因为自己，才让阿空赔钱的，这种机子肯定不会便宜的。

    “说什么傻话，这种东西能值几个钱啊？你就别管了，今天我非要打爆这家伙狗头不可！”星野空怎么可能让小兰掏钱，这又不是小兰弄坏的。

    园子等人也上前劝说，这时，游戏厅的老板也火速赶到了现场，进行交涉，四周的玩家见状也纷纷好奇的凑了过来。

    “这也能折断？”

    “这座椅质量太差了吧？”

    “或许是老化了？”

    “但这机子出了才一个多月啊！”

    “……”

    四周群众议论纷纷，但也不知道是谁喊了一句‘杯户卢卡斯要和米花凯撒决斗了’，仅此一句，立即将众人吸引，不约而同的走到公共超大屏前，观看这场对决。

    嗯，每当有两台机子联机决斗，机子隔壁的观看区，那个媲美半个电影院荧幕的大屏幕上，就会显示出对决画面，如果有多台机子对战，则会分屏显示。

    “真是的，我都赔钱了，快让我玩啊！”星野空听到动静，有些迫不及待了，“我就想揍他，揍死他，他死了，我就给他续命，一直续到这一篮游戏币清空为止！”

    众人：“……”

    “阿空，别玩这个了，咱们玩点别的吧，还有那么多游戏机呢。”小兰急忙劝阻着，并朝小伙伴眨眼示意。

    众人收到眼神，纷纷劝道。

    “他们正在对决，你一时半会儿也没有机会揍他。”

    “去玩玩别的吧，赛车游戏挺好玩的。”

    “对呀对呀，赛车，咱们比比看吧，话说赛车能联机吗？”

    得到老板的肯定后，光华热切的拉着星野空，招呼着众人去开车。

    老板对店员使了个眼色，“你去盯着点。”

    店员一脸苦色，只能来到星野空身边，看着他会不会把方向盘给转断了。

    星野空一行人都玩上了赛车游戏，哪怕是柯南、灰原也有份，他们五人一组，一共两组，开始玩耍。

    玩了一会儿，星野空见店员一直神经兮兮的盯着自己，不由无语的道：“喂，你干嘛一直盯着我？难道你认为我会把这玩意儿拆掉？”

    “没……”店员连连摆手，慌不择言的道，“我是在欣赏您高超的技术，您实在是太厉害了……”

    “咯咯咯咯~”隔壁的光华听到这话，笑出了猪叫，“笑死我了，阿空都被套圈了，还搁那吹呢，哈哈……哎呀，撞了，讨厌啦！”

    园子大笑道：“光华，还分心呐，翻车了吧，不等你喽。”

    “啊啊啊啊~”光华发出无能的狂叫。

    星野空看着又撞墙上速度为零的车子，深吸了口气，站起身，骂骂咧咧的道：“我去上个厕所，下一把我一定吊打你们！喂，你，都是你影响了我发挥，帮我玩一把。”

    “……”店员张了张嘴，最终没说什么，被星野空抱住双肩，放进了游戏车内。

    放完，星野空施施然的去找厕所了，他之前在餐饮区看到了厕所，待会儿顺便买点饮料。

    然而，等星野空拎着一大袋饮料回来的时候，却发现有一群人围着，凑近一看，就看到小兰等人正和店家一起维持秩序，将黄毛所在的机子空处一块区域。

    这家伙……

    看着在座位上一动不动，戴着头盔的黄毛，显然是已经挂掉了，否则被人像猴子一样围观，这货不可能不反抗。

    “让让，我是侦探！”星野空一开口便吸引了众人的目光，随即，趁着这个空档，他挤了进去。

    “什么情况？我上个厕所，买个饮料的功夫，就发生命案了？”星野空来到小兰面前，忍不住吐槽起来，顺便的，他看向小兰身旁的柯南，叹了口气，把袋子交给小兰，“里面的饮料和大家分掉吧，我去瞧瞧。”

    “听其他人说，他是在玩游戏的时候突然不动了，可能是猝死的。”小兰回道。

