    闷雷声从密布的阴云中透出。

    阴沉天空下报纸纸袋被风卷起，过往路人行色匆匆，换上保暖的朴素衣物。

    陆离醒来比前两天早一些，洗漱过后，带上雨伞，乘坐门外等候的男爵府马车，离开水手街道。

    ……

    玛瑙湖面不再平静，枯树的枝杈随风轻晃。

    一只黑色皮靴迈下马车，随后是走下马车的颀长身影。呼呼风声带起他的衣摆，吹乱黑色发梢。陆离微微低头，迈步走进庄园。

    女仆打开大门，陆离走入后又重新闭合，阴冷与风声随着大门闭合被阻隔在外。

    身体重新恢复暖意，陆离跟随带路的女仆来到餐厅。约瑟夫男爵在等待着陆离——她当然不会放过这种独处的机会。

    正好陆离也有事找她。

    “提前支付报酬？当然没问题。露露，去为我们的陆离驱魔人准备。”

    这种微不足道的要求男爵随手就可以满足。

    “谢谢。”

    解决完报酬问题，陆离拿起刀叉开始享用早餐。

    约瑟夫男爵微眯着狭长眼眸，安静地看着陆离用餐，不时轻抿一口葡萄酒。

    十几分钟后吃完早餐，约瑟夫男爵离开更换衣服，陆离则在换好衣服后来到卧房。

    佩特拉三人已经等候在这里，正在讨论可能会在今天结束的故事结局：童话结局，好结局与坏结局。

    童话结局就是亚当和萨拉幸福的生活在一起，这一幕通常会出现在童话故事里——比如公主与王子。

    好结局是萨拉脱离了鸟笼。所谓的好结局是相对的，男主角亚当或许会死，子爵或许会失去延续家族的机会，但萨拉获得了自由。

    坏结局就是所为的悲伤结局，萨拉和亚当有情人不得眷属。

    恶灵的口味未知，每一种都有可能发生。

    “甚至我们可能想的太乐观，别忘了故事的名字。”佩特拉暗示陆离等人。

    一阵时间后，换好女仆服的男爵到来，时间临近萨拉醒来。

    回荡的钟声从大厅的座钟飘来。

    【第七章死去的爱人】

    晦涩古老之音准时响起，包含的内容让驱魔人们对视一眼。

    看来童话结局可以排除了。

    “萨拉”被禁足在房间，因为晚上的晚宴，她今天的钢琴课舞蹈课礼仪课都被取消。这直观体现在故事中，上午与下午无所事事度过，故事跳过了白天

    【夜幕降临，晚宴即将开始，大厅里的客人开始多了起来。作为府邸的主人，子爵在大厅里招揽客人。】

    【-此时此刻，萨拉的房间-】

    【女仆艾琳正在为萨拉化妆，萨拉身上穿着精致的紫罗兰花纹长裙，深棕色的长发披在肩上，就像一位优雅有气质的公主。“听说那位伯爵的小儿子很英俊……”女仆艾琳为大小姐萨拉高兴，同时又有些憧憬与羡慕，她希望自己也能穿着美丽长裙，出现在晚宴中被所有人瞩目。】

    “听说那位伯爵的小儿子很英俊。”男爵语气没有起伏的用眉笔敷衍地在“萨拉”脸庞上扫过。

    【萨拉抿了抿唇，什么都没说，任由女仆艾琳为自己画完妆容，拿起梳妆镜放在面前。她看到了自己，精致的脸颊，高挑的鼻梁与微抿的红唇，就像……一只困在笼子里的美丽鸟儿。】

    【不过，在今晚之后，她就可以摆脱这一切了……】

    一旁捧着梳妆镜的男爵微微挑眉。

    房间外的走廊，拿着扫帚但什么都没做的驱魔人们相视一眼。

    萨拉难道有离开方式了？还是说……

    名义上，伯爵的小儿子也可以算作萨拉的“爱人”。

    【“艾琳，我能拜托你帮我一个忙吗？”萨拉看向女仆艾琳，语气带着一丝哀求。“当然可以，美丽的未婚妻小姐。”女仆艾琳笑着说。】

    【“你可以去宴会为我看看伯爵的小儿子吗？然后回来告诉我。”女仆艾琳犹豫了一下，答应了大小姐的请求。她也很好奇那位贵族的模样，是否如王子般英俊。】

    男爵离开卧室，陆离等人的注视中向楼下大厅走去。

    晦涩古老之因没有跟随男爵远离，它还在“萨拉”身旁响起。

    【目送着女仆艾琳离开房间，梳妆台前的萨拉提起裙摆，快速跑向门前，把门反锁起，扯下床铺下的床单，用剪刀剪开，系成长长一条，捧着这些东西来到阳台，借着月光，将一端系在护栏上。】

    【喀嚓——喀嚓喀嚓——】

    【“大小姐？你在里面吗？”房门外传来拧动把手和女仆艾琳的询问声。萨拉急忙将剩下的部分抛出阳台，低头看着它们落在落下花圃中后连忙跑回门后，整理杂乱的头发，平复呼吸，微笑着拉开房门。】

    听到剧情的门外众人装作一无所知。

    某种意义来说他们乐得见到这一幕。

    “萨拉”和“亚当”能跑出去再好不过。

    【女仆艾琳告诉大小姐，伯爵的小儿子已经出现在晚宴，子爵叫她把萨拉带来。“好的，我们这就走吧。”说着，萨拉率先离开卧房。女仆艾琳点点头，正要跟随着离开，忽然注意到放在床上的剪刀，她想到了什么，掀开被子，看到被剪碎的布料。女仆艾琳猜到什么，来到阳台上，看到垂在花圃上的床单。】

    【“大小姐想要逃走！”女仆艾琳悚然意识到这点，她几乎想也不想，就返回卧房拿起剪刀，想要剪断绑起的床单。“艾琳？”女仆艾琳进行到一半的时候，走廊上传来萨拉疑惑的声音。女仆艾琳心中一慌，放下剪掉一半的床单，放掉剪刀跑出卧房。】

    【“我们走吧。”萨拉对仆人们和艾琳说道，有意支开他们。】

    【女仆艾琳平复着情绪，尽量不被大小姐看出，她决定接下来要寸步不离的跟着大小姐，避免大小姐想要逃走。】

    ……

    【热络的晚宴正在大厅举行，明朗的星空之下，温度宜人。人们端着酒杯，聚在一起，等待今日的主人翁登场。】

    府邸外的天空，一道白光撕裂黑暗，照亮整座城市与漆黑海面，闷雷声缓缓在云层深处荡开。

    第一滴雨水率先落下，沁入潮湿的泥土。

    磅礴大雨随后哗啦落下。

    故事内外被分割成两个截然不同的世界。

