    “这是……”

    千仞雪凭空获得一个10万年的魂环，虽然武魂殿的几个长老并没有觉得有什么问题，可是独孤博却被吓到了！

    10万年的魂环呀！

    刚刚才从外面进来，看到这个场面的独孤博，感觉有些眼馋。

    一个10万年的魂环，那可是要猎杀10万年的魂兽的！

    可是现在斗罗大陆上，10万年的魂兽，少之又少，几乎不可见。

    哪怕是他的第九道魂环，都是黑色的。

    可是千仞雪不仅从第1道魂环开始，就是好几万年的黑色魂环，而现在第六道魂环，居然是10万年的魂环！

    最关键的是，他们一只魂兽都没有猎杀，就这样凭空制造出来了一道魂环！

    独孤博表示完全无法理解！

    一旁的菊斗罗看着独孤博这羡慕的样子，阴阳怪气的说道：“小毒毒，别惊讶，这只不过是我们武魂殿的基本操作而已！10万年魂环，你想要吗？想要的话，那就要看你的表现喽！”

    说到这里，菊斗罗故意展示了一下自己的魂环！

    一个人能够承受循环的上限，在于他的体质和精神力。

    因此等级越高，后面能够承受魂环的年限也就越高！

    可是，后面精神力和体质升上去了之后，前面的魂环，就很难更改了！

    因此一个人如果吸收错了魂环的话，那么基本上就要废了！

    可是，现在武魂殿掌握的神赐魂环技术，却可以更改魂环！

    只要给一定的时间，就能把魂环全部提升到自己的体质和精神力能够承受的上限！

    菊斗罗现在虽然还没有修炼到全部都是红色魂环的地步，可是他从第1道循环开始，就是黑色的！

    现在，他故意在独孤博面前，亮了一下自己的魂环！

    这下子独孤博发现，自己和菊斗罗的差距，更大了！

    “这武魂殿，到底还有多少秘密啊。”

    独孤博沉思着。

    不过他也知道，自己才刚刚加入，武魂殿不可能把所有的秘密告诉他！

    千仞雪进阶到魂帝之后，除了一下子升到63级以外，她还开启了另外的一个非常重要的技能！

    天使领域！

    天使领域这个技能，非常的强大，不仅能够增加自己的实力，还能消融对手的魂力，而且还有定身效果！

    不过，现在这个领域技能，只能算是初步觉醒！

    想要真正的觉醒，需要等到70级武魂真身开启的时候！

    不过，哪怕是刚刚才开始，作用已经非常强大了！

    独孤博感受到这强大的力量之后，他突然发现，如果让他和千仞雪交手，93级的63级，结果翻车的反而有可能是他！

    至少他自己，找不到任何可以克制千仞雪的方法！

    千仞雪试验完自己的技能之后，又重新变回了雪清河的模样。

    独孤博瞪大了眼睛，感觉非常不可思议：“冒充二皇子，你是什么时候开始的？”

    “9年前！”

    “什么？那个时候岂不是……”在9年前的时候，千仞雪才12岁呢。

    一个12岁的小朋友，独自一个人来到天斗帝国，将一个皇子取而代之！

    千仞雪脸上带着一个邪恶的笑容：“独孤博，你现在该不会是想要反悔吧？”

    独孤博叹了一口气：“我现在已经算是加入了武魂殿，又怎能反悔！只是，雪星亲王那边……唉……”

    对于独孤博来说，很显然现在武魂殿对他的恩情更大，然而雪星亲王曾经也算是救过他的命。

    千仞雪笑着说道：“不妨事，你放心，救你也是随手而为而已！我也不会用你来对付天斗帝国的！”

    独孤博有什么用？

    在千仞雪看来，是没有什么用的！

    打架的话，封号斗罗，甚至有些魂斗罗，他都不一定打得过！

    至于他的主要能力，清场、屠城……

    这种事情，千仞雪是做不出来的！

    如果用上了独孤博，那么她与那唐三贼又有何异？

    因此说到底，独孤博最大的作用，也就是友情站街，给武魂殿的封号斗罗数量增加一位，给武魂殿增加一点气势。

    除此之外，还真的没有他发挥作用的地方！

    独孤博听千仞雪说自己不用出力，这下子心里松了一口气！

    冰火龙王被救出来了，就连冰火两仪眼，都被抽干了，因此冰火两仪眼现在算是彻底不存在了。

    比比东带着菊斗罗和鬼斗罗，暂时回武魂城！

    而千仞雪，则是要回到她离开了好久的天斗城。

    ……

    星斗大森林。

    史莱克学院没有等到玉小刚从武魂殿回来，他们也不能那么一直干等着，因此赵无极还是带着史莱克五怪，来到了星斗大森林！

    因为现在，唐三、小舞、奥斯卡都30级了，他们需要第3道魂环！

    这第3道魂环，对于唐三来说，相当的重要！

    因为在这里，他获取了一块非常重要的魂骨——八蛛矛。

    同时，也开启了唐三、小舞和人面魔蛛的恩恩怨怨以及不得不说的故事！

    事情的起因，自然是因为小舞本身是魂兽，因此不需要猎取魂环，自己就能凝聚魂环。

    可是，她又不能当着史莱克学院其他同伴的面凝聚！

    于是，就找来了二明泰坦巨猿，假装把她绑架了，找个地方悄悄凝聚魂环！

    老婆被绑架了，唐三自然着急，于是一路追过去！

    结果在追过去的路上，遇到人面魔蛛拦路！

    虽然是唐三自己跑到人家家里去的，可是冰清玉洁的唐神王，说是你挡路了，就是你挡路了，不容辩驳！

    再加上人面魔蛛长得那么丑，所以一定是邪魂兽！

    我冰清玉洁的三哥哥，真的不是故意要杀魂兽，而是因为这只魂兽是邪魂兽，再加上这个家伙阻挡我救老婆的路了，所以我伟大光明正义的唐神王，才不得不代表正义杀之。

    这就是这里，原本的故事！

    只是现在，这里的情况，剧本有些不对。

    史莱克五怪还是遇到了二明泰坦巨猿。

    区别就是，这一次泰坦巨猿不是像剧本本该那样，随便招呼几下，然后就过来绑人！

    相反的，现在泰坦巨猿直接来真的！

    这个家伙，本身就是10万年的魂兽，再加上血脉比较强，因此直接拥有相当于95级超级斗罗的战力！

    区区一个魂圣赵无极，怎么可能挡得住？

    只见泰坦巨猿一把把赵无极扔到了树上，然后下一招，就直接一拳，打到了唐三的身上！

    “砰！”

    唐三被打飞出去，重重的撞到一棵大树上！

    “哇！”30级的唐三奇迹般的没有被打死，可是落地之后，他便连续吐了好几口血。

    “二明……住手……”这突如其来的变化，把小舞惊呆了。

    她也顾不得暴露不暴露了，赶紧过去想要阻止二明。

