    为了鼓励民众猎杀猛虎，防止地方官强买强卖，朝廷规定县衙需要支付打虎的赏金，却不能收购虎尸。

    割掉老虎舌头，就是为了防止有人买走老虎之后重复领赏。

    几人领了赏钱，还要自己去找买家。

    拉着板车刚出县衙，就被闻讯赶来的几个皮货商围住了。

    “陈老六，你可以啊，竟然打死了一只老虎！说吧，多少钱！”

    猎户每年都要来县府卖兽皮，很快就有人认出他来，开口询价。

    杀死一头老虎在西河湾是超级大新闻，但是金川县下辖十六个乡镇，上百个村子，全都是山地，老虎太多了，平均下来，每年都会打死两三头，猎户看过好几次老虎拍卖，早就知道大概价钱。

    一头老虎一般可以买二十五贯钱左右。

    但是猎户却伸出四根手指，开口说道：“四十贯钱！”

    “陈老六你他娘的被猪油蒙了心吧，老虎什么价钱你不知道吗？”

    有皮货商骂道。

    “老周，我们的老虎和其他村子送来的一样吗？”

    猎户也是寸步不让：“他们送来的老虎哪个不是一群人围着捅死的，早就被砍得大窟窿小眼的，你再看看我们这头，身上就几个小孔，个头还大，毛色也好，他们能比得上吗？”

    “那也值不了四十贯！”

    “这么好的老虎，几十年也遇不到一次，怎么不值？少了四十贯不卖！”

    ……

    经过半个时辰的讨价还价，老虎最终以三十二贯的价钱卖给了老周。

    加上官府的三贯赏金，这只老虎总共收获了三十五贯。

    一贯钱是一千个铜板，三十五贯铜钱，装了半布袋。

    大康的铜板还是很值钱的，一个铜板就可以买一个肉包子。

    有了这笔钱，金锋接下来好几年都完全不用为赋税和吃喝发愁了。

    “走，吃饭去！”

    手里有了钱，心里就有了底，金锋看到天色渐黑，豪气的一挥手，带着几人去找饭馆。

    从早上到现在跑了几十里山路都没吃饭，张凉几人也都饥肠辘辘，笑呵呵跟上。

    大康没有炒菜，饮食主要以蒸煮为主，在路边找了一间看起来还算干净的客栈，每人要了一碗肉汤，白面馍直接上了一盆。

    这些东西已经是客栈最好的伙食了。

    吃饭带住宿，总共花了七十个铜板，张凉替金锋心疼了半夜，觉得金锋太败家了。

    七十个铜板买粗粮的话，再配些野菜，够他们一家人吃一个月了。

    但是第二天上午，张凉才知道什么是真正的败家。

    早晨一起来，金锋就给村长几人每人封了个红包，张凉打开一看，足足两百个铜板。

    “金锋，太多了，我不能收。”

    这个红包太大了，连村长都觉得有些烫手。

    “不多不多，你们放下手里的活计跟着我跑了那么远，总不能让你们白白跑路吧？”

    金锋说道：“百无一用是书生，要不是你们，我连县衙的门都摸不着，更别说把老虎卖出那么高的价钱了。”

    这话倒不是金锋谦虚，如果不是猎户和村长跟商户们讨价还价，这头猛虎至少少卖好几贯。

    那就是好几千个铜板。

    “都是一个村的，这是应该的。”

    村长说道：“昨天你请我们敞开肚子吃肉吃馍，已经花了不少钱，今天随便给俩铜板意思意思就行了。”

    “还是古人淳朴啊。”

    金锋在心里感叹一声，故意板起脸说道：“我金锋是读书人，说出去的话就是泼出去的水，你们不收，就把它扔了吧。”

    “你呀你呀！”

    村长看到金锋犯了读书人的犟脾气，只好把红包塞进怀里。

    “这就对了嘛。”

    金锋这才满意的点点头，然后开始了大采购。

    一上午的时间，金锋花掉了足足八贯铜钱，不仅买了粮食盐巴之类的生活用品，还买了很多张凉不认识，或者认为一点用都没有的东西，装了大半板车。

    本来还想给关晓柔买身衣裳，可是找遍整个县府也没有卖成衣的，只能扯了两匹布，回去找人做一身。

    采购完毕，铜钱还剩下二十多贯，足足装了半袋子，金锋嫌麻烦，在钱庄里把其中二十贯兑换成更容易携带的银锭。

    又请大家下馆子吃了一顿，然后才开始返程。

    金锋几人刚刚离开城门，衙役就带着一个穿着盔甲的年轻人进了昨晚金锋入住的客栈。

    “几位爷，打尖还是住店啊！”

    小二赶紧迎了上去。

    “不打尖也不住店，跟你打听个人。”

    衙役问道：“昨天卖虎的几个人是不是住在你们这里？”

    “卖虎的？”

    小二一愣。

    他昨天很忙，没来得及去看热闹，光听说了有人卖老虎，却没见到。

    “他们一共五个人，领头的是个看个老汉，还有个文质彬彬的书生和一个独臂汉子。”

    衙役这么一说，小二马上想起了：“对对，他们昨天住在这里，可是一早就退房走了。”

    “知道他们去哪儿了吗？”

    “这个小的不知道。”

    小二忍不住问道：“官爷，您找他们干什么，莫不是他们犯了什么事？”

    “不该问的别问。”

    衙役沉声呵斥一声，小二吓得脖子一缩，不敢再问。

    “他们没犯事，昨天晚上我看了老虎，发现杀虎之人箭术高超，所以想要结识一下，没有恶意。”

    穿着盔甲的年轻人笑着说道：“你如果再见到他们，来城南的庆丰别院通知一声，少不了你的赏钱。”

    “是！”

    小二一听庆丰别院几个字，态度马上变得更加恭敬。

    他听人说过，那是一位大将军的府邸。

    出了客栈，衙役发现年轻人满脸失望的样子，安慰道：“少爷，咱们县每年都要打死几只老虎，您要是喜欢打虎英雄，明天我就去给你找几个。”

    “不一样的。”

    穿着盔甲的年轻人说道：“那只老虎的两条腿都被箭矢洞穿，额头上那一箭也深达半尺，说明杀死这只老虎的是一个弓箭高手，而且力大无穷，北边战事正紧，急缺这样人才！”

    “张捕头，你帮我留意一下，如果发现这个人的消息，烦请通知我一声。”

    “庆公子客气了，举手之劳而已。”

    衙役躬身答应。

