    "哦……对了，我爹好像留下一句话。"

    顾初暖心里一紧。

    "什么话？"

    "那个时候，我太小了，记不住啊。"

    顾初暖想痛揍他一顿。

    这么重要的事情居然也能忘记。

    "你再仔细想想。"

    "五十多年过去了，哪里能想得起来。"

    "哎呀，爷爷，我的好爷爷，你就好好想一想嘛，我可喜欢听这些故事了。"

    花老爷子早年丧父丧母又丧妻，最后连女儿跟孙女也早亡了。

    他内心里比任何人都渴望得到亲情。

    顾初暖如今拉着他的手不断撒着娇，他仿佛看到他女儿跟孙女小时候也这么拉着他不断撒着娇。

    花老爷子的心都快化了，哪里舍得驳了她的意。

    "好好好，爷爷好好想想看。我爹好像说什么谷，什么山……什么阵法。"

    "丹回谷？"

    "对对对，就是丹回谷，你怎么知道的？"

    "前阵子跟王爷出去，见到了几个丹回谷的人，你说什么谷，我脑子里直接就浮现出了丹回谷三个字了嘛。"

    "丹回谷一向隐世，怎么会突然出来。"

    "这个我就不知道了，爷爷，你对丹回谷熟吗？"

    "不熟，没去过。"

    是吗？

    那真可惜了。

    她还以为老头子对丹回谷有几分认知呢。

    "那再想想，是什么山，什么阵法？"

    "时间太久，真的记不住，不过我曾经看到我爹喃喃自语说，要去找一件东西，一件很重要的东西，我问他是什么东西，他只说，是我们花家世世代代都要寻找的东西。"

    呃……

    那到底是什么东西，他还是说不清。

    花老爷子指了指她手里的木剑，"如果我猜的没错，我们花家世世代代要找的东西，应该与这把木剑有关。"

    这句话是肯定的。

    顾初暖也知道，这把小小的木剑，绝不仅仅只是表面那么寻常普通。

    另一个老人唠叨道，"我说你们爷孙两人唠唠叨叨说了半天，说完了没有。"

    "嘿，你是嫉妒我认了一个孙女吧。"

    "是是是，我嫉妒，你认了她当孙女，王爷岂不成了你的孙子，你也不怕王爷骂死你。"

    "嘿，我有什么好怕的，难不成我还当不起王爷的爷爷吗，我又不是王爷的手下，留在这里也不过是为了报恩罢了。"

    "报恩？"顾初暖问道。

    花老爷子似乎不想多说，只是扯了一个话题，"你身怀六甲，这里风大，我先陪你回房歇息。"

    话才落，原本消失的柔肠阵不知为何，再次启动。

    且这次启动比刚刚还要凌厉十数倍。

    正在与花老爷子说笑的两个老人，措不及防的，当场被绞成肉泥。

    "老六，老八……"

    众人又气又心疼，只能眼睁睁看着他们被绞成肉泥。

    几乎在柔肠阵启动的时候，顾初暖就意识不妙，她第一时间将身边的花老爷子推出阵外，同时大喊，"柔肠阵变了，就算以柔故刚也无济于事　了，大家小心。"

    她一边说着，一边迅速移形换位，避开一波又一波的连环攻击。

    阵法里，还有几个侍卫，他们速度稍慢一些，也被绞成了肉泥。

    花老爷子说不动容是假的。

    危险时刻，他的孙女第一时间想的不是自己逃出去，而是救他出去。

    她把他看得比自己的生命还要重啊。

    阵法一变再变。

    别说顾初暖，就是其他几位老者也承受不住，其中一个老者一不小心，被肉眼难以看清的透明绕指柔伤到，一条胳膊瞬间化为血雨与身体分散。

