    当天深夜，萧业穿上了天蚕宝衣，一袭夜行人装扮。

    天蚕宝衣得自区长老，具有辟水辟火，免疫部分伤害的能力，经萧业重炼后，品阶由六阶提升到八阶，各项能力都有所强化，并且融入了些土属性宝材，增强了与大地的亲和力。

    “夫君一路小心！”

    张玉略有些担忧的叮嘱。

    “放心吧，外面固然有人在盯着我，可天底下还没人知道我会土遁，天亮之前，理应能回返。”

    萧业微微一笑，抱了抱张玉，身形一闪，没入地底。

    他的遁术得自于春兰，本是植物类精怪的天赋神通，人类以真元模仿效率极低，当初萧业习练，也吃了很大的苦头，后与儒家神通结合。以才气驱动，才算得心应手。

    如今他的才气臻至地级二阶，在地底每身形一闪，就有百丈之遥，并因披着天蚕宝衣，与大地的亲和力大增，身处于地底，非但不觉得压抑，反有一种难言的亲切感。

    而地面，巧娘毫不掩饰自己的气息，推门入屋，俏面带着些许不自然，小声道：“嫂嫂，时候不早了，我们该上床睡觉了。”

    “嗯！”

    张玉也不自然，僵硬的点了点头。

    其实女人之间，如果不是手帕交，睡在一起是很别扭的，尤其还是亲属关系，可是巧娘与萧业的金丹同源，如外面有人拿灵觉来扫，因灵觉的画面是抽象的，如不仔细分辩，很难觉察出巧娘与萧业的区别。

    因此由巧娘代替萧业，鱼目混珠。

    一阵悉悉率率之后，二女相继上了床，一缕劲风打熄了烛火。

    果然，一缕佛门的灵觉扫过，并未发现异常，又收了回去。

    一路急遁，出了洛阳百里，萧业又浮上地面，收敛气息，贴地掠行，于半夜，悄无声息的来到了长安太庙。

    太后称帝在即，长安太庙的打理更见荒废，枯枝败叶一层层堆积，门窗被夜风吹拂，也发出糁人的嘎吱嘎吱声。

    萧业先依次给高祖、太宗等列祖列宗行礼，暗道声得罪了，才释放出龙气！

    刹那间，太庙上空，金光大作，在龙气相激之下，太宗神位呼应起来，一具金色太宗虚影浮现于夜空中，并有金灿灿大字在身边环绕。

    十八子，主神器！

    万物先，人皇出！

    鲁亭地，天下鼎！

    整个长安，都看的一清二楚，虽然后两句暂时不解其意，可十八子，不就是李么，又有太宗皇帝显圣。

    与洛阳不同，长安是老李家的基本盘，并且太后掌权以来，已经在事实上把都城迁到了洛阳，长安日见凋零，老百姓早已心存不满，如今天降谶纬，陆续开始有民众捶胸顿足的大哭着太宗爷爷显灵啦。

    一时之间，满城欢腾。

    可这对于地方官员来说，是最严重的事情，连忙派兵弹压，将人押送回家，并以八百里加急，飞报洛阳！

    萧业则是感觉到有灵觉扫来，当即遁入地底，收敛气息远去。

    ……

    天色渐渐亮了，李昭德满头大汗，急匆匆往宫里跑。

    “李大人，您慢点，您慢点，奴婢先给您通报！”

    一名太监在后面挥手招呼。

    “哎呀，通报什么，要死人啦！”

    李昭德大怒喝斥。

    这时，几个太监抬着一副草席从侧面经过，还有压抑的说话声传来。

    “快点抬出去，别脏了地！”

    “车备好了没有？”

    “爷您放心，今儿一早消息传来宫里，儿子们就知道要出事，早已备了好几辆拉尸的车啦！”

    “哎~~”

    那太监叹了口气，摇摇头道：“李大人，这已经是第三个啦！”

    李昭德心里一凛，问道：“情况有这么严重？”

    那太监苦笑道：“可不是？无非是手脚重了些，打扰了太后的清净，其实这也不能怨太后不体恤奴婢们，换谁碰上这事儿，能不恼火，要怪啊，就怪……就怪……”

    说着，他再也说不下去了。

    是的，能怪谁？

    怪太宗皇帝？

    又或者是莫名其妙的人皇？

    李昭德那急躁的性子顿时被浇灭，心里隐隐有了些悔意，就不该急吼吼入宫的。

    可是来都来了，转身而走会让太后更加恼火，于是暗暗摇了摇头，放慢脚步，尽量使心态平和，来到集仙殿外，李昭德打了个眼色过去。

    那太监硬着头皮去通报，好在太后没为难，回来后，压低声音道：“李大人悠着点，太后脸色不大好。”

    “多谢了！”

    李昭德点了点头，阔步进殿，只见太后哪里是脸色不好，简直是阴沉的可怕，太监宫女无不噤若寒蝉，就连上官婉儿也是少见的低着脑袋。

    想想也能理解，这起突发事件，足以动摇太后称帝的根基，太严重，性质太恶劣，几乎与谋反相提并论！

    “臣李昭德拜见太后！”

    李昭德躬身施礼。

    “嗯！”

    太后点头道：“李卿来的好，给朕说一说，十八子，主神器，究是何意？”

    “这……”

    李昭德暗暗叫苦，这是要老臣的命啊！

    “怎么，卿连此谶都解不出？”

    太后眼里射出寒芒。

    “是……是李，主神器，是，是是……”

    李昭德心惊胆颤，说到后面，几个是下去，仍不敢说了。

    太后也不为难，又道：“卿再给朕解解，万物先，人皇出乃是何意？”

    “太后，此必有奸人挑拨，望太后明察啊！”

    李昭德突然跪了下来，砰砰砰磕起了头。

    上官婉儿暗暗叹了口气，这老家伙也是的，难道不清楚，越是这样，越犯太后的忌讳么？

    “婉儿，你来说！”

    太后回头喝道。

    上官婉儿咬牙道：“所谓一生二，二生三，三生万物，故万物先，应是三。”

    “鲁亭地，天下鼎，又是何意？”

    太后追问。

    上官婉儿道：“鲁亭乃是春秋时期鲁国地名，《说文解字》有云，郎，鲁亭也，故鲁亭为郎！”

    “呵，李三郎！”

    太后冷笑道：“李卿，给朕说说，李三郎是谁？”

    “太后，太后，匆信宵小挑拨啊！”

    李昭德不答，只是猛磕头。

    太后逼迫道：“太宗显灵，故有谶出，以卿之才，当真猜不出谁是李三郎？别磕了，回朕的话！”

    李昭德无奈昂首挺胸，深吸了口气道：“自古以来，谶讳皆为祸乱之源，常有妖人假托天意，事后证明皆居心叵测，太后登基在即，臣请太后勿自乱方寸，中了宵小奸计！”

    “太后，李大人此言老成谋国！”

    上官婉儿担心太后迁怒于李昭德，小声道。

    “嗯，卿退下罢，朕自有分寸！”

    太后沉吟半晌，挥了挥手。

    “臣告退！”

    李昭德如蒙大赦，匆匆而去。

    太后望着李昭德的背影，突然森森笑了起来：“好啊，谣言一茬接一茬，朕这朝廷是谣言满天飞啊，都在欺朕老糊涂了是吧！”

    上官婉儿挺无语的，最开始是有关于萧业的谣言出现，紧接着，张易之的谣言出来了，如今又有了皇帝第三子的谣言。

    确实是谣言满天飞，并且全是关于李唐宗室的谣言，可是为何会有谣言？归根结底，还不是太后为人猜疑？

    若是太后不信谣，别人怎会传谣？

    那么，这次的谣言会是谁放的呢？

    难道又与他有关？

    上官婉儿正暗暗思忖时，太后又道：“来人，请玄晔法师上殿！”

    “诺！”

    有太监施礼离去。

    少顷，玄晔步入殿中，合什为礼：“贫僧拜见太后！”

    太后直言问道：“昨晚萧业在做什么？”

    “请太后稍待！”

    玄晔转回身，一道飞符发出，不片刻，就飞回玄晔手中，看了看，便道：“回太后，昨晚萧业并未出府。”

    上官婉儿顿时暗松了口气。

    太后又道：“近一段时间呢？”

    玄晔道：“近几个月来，萧业似乎并无异常之处，除了昨日，与太平公主有过小半个时辰的接触。”

    听得与萧业无关，太后竟然现出了失望之色，似乎心有不甘，不过她也知道佛门敌视萧业，只有有一丁点可能，都不会帮萧业说话。

    既然玄晔说了萧业昨晚未曾出门，此事多半与萧业无关，只得淡淡道：“法师退下罢！”

    “贫僧告退！”

    玄晔施礼退去。

