    不！

    怎么可以这样子？

    她不肯出轿。

    但这时候喜娘又替补出轿小娘，将许清给搀扶着，笑道：“姑娘您可真幸福，嫁了个好夫君，连太子殿下都为你们证婚。”

    “啊？”

    许清愣了一下，道：“不是嫁给……”

    “说傻话，你的夫君我不知道是谁，但肯定是其他人，若是太子的婚礼，那整个京城都会热闹……”

    喜娘知道许清误会了，便笑着解释道。

    ‘太子殿下证婚，是宇哥……’许清想起郑宇之前被宋泽伤到后，太子殿下就亲自去看过他。

    后来他和郑宇被马家冤枉，也是太子殿下出手相救。

    如今她跟郑宇完婚，太子殿下更是百忙之中为他们证婚，还布置了这一切。

    泪水滴答。

    许清落泪，这一刻，她感到前所未有的安全感，太子殿下就像是她的亲人，为她操办着这一切。

    她走出大红花轿。

    “新娘子出轿咯，跨马鞍，步红毡。”

    再跨过马鞍，踏上红地毯，一步步朝着郑府走去。

    炮仗声与奏乐声在耳边响起，许清在经过林亦身边时，她透过红盖头，知道是太子殿下，便欠身揖礼。

    林亦笑道：“许清姑娘，恭喜你与郑宇修成正果，去拜堂吧！”

    “太子殿下之恩，小女子无以为报！”许清哽咽道。

    “傻姑娘，去吧！”

    林亦没有说什么。

    喜庆的日子，就没必要提起她的父亲。

    这场婚礼，也算是巧了，郑宇是他的周报主笔，又碰上了许清的父亲是以身报国的大衍将士。

    所以力所能及的，让他们有一个难忘的婚礼。

    喜娘搀扶着许清进入宅院，躲起来的新郎官，感觉心都要化开了。

    捧花小娘见状，拉着他前往堂中。

    一对新人面对面的站着。

    “宇哥？”

    “小清！”

    两个人彼此红着眼，克制着自己的情感。

    此时。

    许清的祖母也在旁人的解释下，得知了今天这一切，都是太子殿下让礼部安排的。

    为的是给许清和郑宇这对新人，一个难忘的婚礼。

    老妇人泪眼婆娑，被人请到堂中，她看到郑宇现在的模样，止不住的点头。

    “行庙见礼，奏乐！”

    林亦的声音在堂中响起，婚乐响起，李景担任男方郑宇家中的长者，充当主香者，递上香。

    伴随着林亦的主持。

    三次上香，三叩首。

    新人重新站定归位。

    林亦这时候也拿着礼部官员的祝章，道：“夫妇为人.伦之始……”

    最后。

    一拜天地。

    二拜高堂。

    夫妻对拜。

    礼毕，退班，入洞房！

    （很繁琐，不想水……）

    伴随着众人一阵起哄，新娘新郎进入洞房。

    而这个时候。

    长孙策带着大衍周报的一行人，才匆匆赶到，见婚礼刚结束，气到差点吐血。

    “说了多租两架马车，拉车的马儿都差点累死，错过了吧！”长孙策无比郁闷。

    不过看到郑宇的婚房，众人羡慕的眼珠子发绿。

    “长孙策，你来的正好，过来登记礼簿！”

    林亦看到长孙策等人赶来，便让长孙策负责登记礼簿，自己人他放心一些。

    收礼的礼部官员：“？？？”

    礼貌吗？

    约莫半个时辰后，二人娇羞着更衣，因为接下来的便是宴席，迎接宾客。

    二人换上了斟酒的衣服，也在大堂外迎接宾客。

    虽然……没人过来。

    但看着入席的人中，都是他熟悉的同僚，还有国子监的几个老友，心里还是颇为开心。

    “太子殿下，什么时候开席？”

    郑宇征询林亦的意见，不想大家都饿着。

    “不急，还有些人没来！”林亦笑着说道，心中却没来由的嘀咕：‘我这么不得人心？’

    就在这时。

    门童在外面大声唱道：“兵部侍郎宋仲大人到！”

    哗！

    席间有人惊呼出声，众人目光纷纷看向门口，身形魁梧的兵部侍郎，笑着进入大堂。

    他先是朝着新郎与新娘拱手，随后递上礼金，道：“恭喜两位新人，百年好合！”

    “谢谢宋大人！”

    郑宇与许清连忙致谢，二人感觉像做梦一样。

    之前他们没想过有其他人来喝喜酒，没想到现在一来，就是手握大权的兵部侍郎大人。

    他们知道这是太子殿下的面子，但……也是太子殿下为他们撑腰。

    宋仲随后马上朝着林亦行礼，道：“参见太子殿下！”

    “哈哈哈，宋大人也收到风声了？有心了！”林亦笑看着宋仲。

    “翰林院学士刘阳明到！”

    “翰林院学士沈平到！”

    “国子监祭酒李沐到！”

    “奉天殿大学士刘怀民到！”

    “文殿大学士张策到！”

    “武殿大学士陈紫阳到！”

    “工部尚书张居洞到！”

    “……”

    随后，一群朝廷大臣，仿佛是约定好了的，先后进入郑府宅院当中。

    那门童念完名字后，只觉得喉咙似火烧，他被干懵了。

    此刻让人赶紧端来茶水润喉。

    郑宇与许清红着眼眶，面对朝廷大臣们的祝福，二人感激不尽。

    许清的祖母，坐在堂中主位上，看着这么多的朝廷大臣，过来给孙女和孙女婿祝福，也是跟着换礼。

    她知道，孙女婿今后不会平庸。

    而她也才知道……这个寒门出身的孙女婿，竟是当今大衍皇太子的下属。

    清儿命好！

    众大臣向林亦行礼，林亦没有怠慢这些朝中大臣，也是亲自将他们迎上宴席当中。

    太子殿下的举动，也让众大臣觉得……来对了！

    太子谦虚，礼贤下士，将来必将是一代贤君。

    “又来了？”

    门童刚缓过气，突然看到有几个人朝这边走来，还没开口询问，便听到身穿儒衫的男子道：“滕王林允英、郡主林小昭、京城才子祝枝云！”

    门童身体一哆嗦，高声唱道：“滕王林允英、郡主林小昭、京城才子祝枝云到！”

    哗！

    席间众人哗然出声，就连几个大臣也愣住了。

    “滕王也来了！”

    “还有郡主！”

    大衍周报的长孙策等人，已经被震撼地头皮发麻了。

    “我还未婚，你们几个觉得我怎么样？到时候热闹一下？”

    周报官员白文杰，看向同桌的其他女同僚。

    “滚啊！”

    “呸！”

    “你以为你是长孙策？”

    几个女学士直接怼了回去，白文杰面不改色的摸了摸鼻子，低喃道：“我也不差啊！”

    远处正在登记礼金的长孙策，突然打了个喷嚏。

