    不少学生好奇的去图书馆借阅关于long语言的教程。

    这个时候这些学生才发现。

    long语言的发明者居然是木水大学的博士生。

    虽然木水大学的博士生，在大多数本科生心目中，已经是天花板级别的了。

    但计算机语言这种东西。

    不应该国家级专家团当中的专家才什么资格发明的吗。

    这么高大上的东西。

    一个博士生也好意思挑大梁？

    简直是滑天下之大稽。

    很多在校生都觉得这种叫long的国产语言太不靠谱。

    虽然long语言是国产语言，但谁也不是傻瓜，一个没有生态基础的语言，就算是国产的又能怎么样？

    能构建软件生态吗？

    甚至能不能编译出软件都是一个问题。

    由于long语言只是实验性选修课程，并没有学分，那么不少在校生并不想学习一门不靠谱，并且没有学分的语言。。

    但也有人对long语言产生了兴趣。

    虽然long语言是国产语言，也没有软件生态加持，但既然是国产的语言，那么就不排除以后有国家有大力支持的可能。

    万一要是以后国家真的打算用long语言构建国字头的软件生态圈。

    那么毕业以后也许能凭借着long语言进入国字头单位也说不定呢！

    本着技多不压身的原则。

    一些学生还是选修了long语言。

    不过当这些学生开始深入研究以后才发现。

    这个国产的long语言似乎比想象的要有意思。

    不过书本上也只是理论数据，具体是否能够达到，还要进入机房实验才能知道。

    由于这会大学计算机数量还不是很多，机位需要排队申请。

    这会只能先以学习理论为第一目标了。

    ……

    某知名大学的。

    某宿本科高年级舍内。

    “喂！老大。你们学那个long语言了吗？”

    “我疯了要去学它。那是刚出来的语言，而且还是国产的，哪有什么软件生态可言。学了也是白学。”

    “我也觉得这个什么long语言有点不靠谱。你就看那个作者吧！只不过是一个在读博士生。发明计算机语言这种事情，起码应该是国家级专家团的专家这种级别的大咖才可以吧！所以这个什么long语言根本就不靠谱。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    虽然long语言的发明者是木水大学的在读博士也算天才中的天才了。

    但博士和国家级的专家之间的差距。

    还是天上地下的。

    “其实就算这个long语言是国字头的专家发明的，我看也没戏。因为没有软件生态？没人用的语言根本不能称为语言。总不能学了一冬带八夏，最后学了个寂寞吧！”

    众人闻言也是笑的不行。

    最初提出话题的人道：“可我觉得这个long语言还挺有意思的。很多地方非常的智能化，不像C和C++非常的麻烦。尤其是内存管理是自动管理，系统可以自动收回内存，不用手动删除。而且数据长度也是固定的。没用头文件，也不支持宏，还没有全局变量。这是不是挺有意思的。”

    “得了吧你！这也不用，那也不用，这是残废语言呀！”

    哈哈哈哈！

    众人听到这都是同时一笑。

    “不支持宏根本就不能叫语言。看来在读博士也就这种水平而已。”

    “老四！你是不是看错了。怎么可能有不支持宏定义的语言呢？没有宏定义它是怎么解决定义常量的呢？”

    “人家教材上说了。宏代换不能保证类型安全。如果要定义常量，需要可以尝试将它定义为某个类的成员之一。你说这是不是很有想象力？”

    众人闻言都沉默了下来！

    老大道：“书上有例子吗？”

    “有啊！你们过来看。”

    众人闻言都凑了过去……就着例子开始讨论了起来。

    众人怎么说都有相当的计算机语言基础，仔细研究以后很快就有了结论。

    就算没有固定的条件按照教程的方法也同样可以解决相同的问题。

    “看来咱们还是有点小瞧这个long语言了。你看看人家的方案，好像比经典语言简便不少。”

    “是挺有意思的。看来这木水大学的在读博士也是有点水平的。”

    “那还用说吗！没水平人家能独立开发出一种语言？”

    “就算有水平也没用！没有软件生态。学会了，用不上，又有什么用。”

    众人闻言也是纷纷点头。

    老四道：“我不是这么看的！咱们学校的计算机专业怎么说也算是全国前列了吧。你们觉得上选修课这么大的事情系主任不点头可能吗？这long语言肯定是经过系里测试并且大力支持的结果。既然系里支持了，那么国家未来也可能支持。如果国家未来的软件生态，打算从long语言上建立，那么毕业以后找一个国字头的单位不也挺好的吗。”

    众人闻言互相看了看。

    不得不说舍友这句话，似乎也是很有道理。

    “对了！老三。你明天不是申请到机房了吗？把老四带着，把教程上的编写实例都做一做，看看效果如何。”

    “没问题！”

    随着时间的推移不少学生在机房内按照教程完成了软件编写。

    long语言在学生们中的口碑也越来越好。

    不少人也开始关注long语言。

    对于使用long语言编程的计算机专业学生来说。

    Long语言简直是太好用了。

    在很多学生看来long语言的简洁性简直甩了经典语言一百条街。

    如果说学习经典语言的学生们是被坏后妈虐待下长大的。

    那么学习Long（龙）语言的学生简直是唱着世上只有妈妈好的情况下长大的。

    如果经典语言对学生们充满了恶意是那种虐你千百遍。

    你还不敢反抗的一种变态语言。

    那Long（龙）语言简直会学生们过的无比的舒服，说是有女仆二十四小时端茶递水陪同编写也不过分。

    这样直接导致了关注long语言的人也是越来越多。

    ……

    时间很快来到了一九九三年。

    在过去的一年中。

    华夏国载人航天计划正式立项。

    在去年的奥运会当中华夏健儿获得五十四枚奖牌。

