    

    
泽罗伯托的远射惊出勒沃库森众将一身冷汗，汉堡队整体战斗能力极强，同时也激起了勒沃库森强大的斗志。

    
勒沃库森中场运转速度加快，比赛第19分钟，当肖恩在前场左路回撤接应后领球摆脱了埃利亚的回抢，他沿着左路快速向前狂飙突进！

    
德梅尔此前不能远离防线，生怕被对手利用，此时静待气势惊天的肖恩震撼来袭！

    
肖恩此次启动速度之快令后腰亚罗利姆来不及协防边路，特罗夫斯基迅速协防追击中眼看将要与德梅尔对肖恩形成夹击之势。

    
当特罗夫斯基从侧后方杀来距离肖恩还有两米时，肖恩却盘带节奏骤然降速，前方德梅尔已然准备进行断球。

    
肖恩扣球再往边路方向盘带一步，德梅尔与特罗夫斯基已然有把握将肖恩逼入绝境。

    
德梅尔特意封堵住了外线，生怕肖恩绕外线再次加速下底。

    
就在两人夹击的缝隙中，肖恩骤然左脚身后磕球将球横传中路！

    
Chop！

    
德梅尔与特罗夫斯基都没想到肖恩原来是虚张声势，根本没有打算去强行突破，而是声东击西给队友做了牵制与掩护！

    
他传到禁区前偏左地带的足球被后插上的克罗斯轻松停下。s3();

    
特罗夫斯基与德梅尔忍不住叹服，面对肖恩这样的对手，想要近身断球简直是痴心妄想！

    
肖恩展现出与年龄不相符的成熟确实令他有跻身顶尖巨星的潜质！

    
纵观欧洲足坛能够在25岁前成为顶级巨星的球员，莫不是踢球合理能够融入团队的球员！

    
18岁的C罗纳尔多可以肆无忌惮地炫技，18岁的梅西也能屡次上演千里走单骑的震撼表演，但当C罗纳尔多捧起金球奖，并且今年梅西成为金球奖最大热门人选时，再回首去看他们过去一年的表现，无不是在球场上展现出了非同一般的成熟！

    
克罗斯接应到肖恩的传球后，后腰亚罗利姆飞奔杀到眼前，克罗斯前冲之势戛然而止，同时右脚扣球变向往左前方前进，俨然一副要杀入禁区左肋的势头，却在亚罗利姆与博阿滕来封锁时左脚快速将球磕向了禁区中路！

    
一个节奏差令亚罗利姆来不及伸腿拦截，足球就在他脚边滚过，克罗斯同样是少年英雄，在球场上颇有大将之风。

    
比达尔在禁区前中路领球时已然有了起脚射门的机会，马尔斯兰从侧后方杀来时，比达尔趟球杀入禁区内，后卫博阿滕立即来到中路与马泰森收紧防线，基斯林却反其道行之往右侧拉开，远离了球门却创造出了更广阔的接应空当！

    
比达尔再不迟疑，在博阿滕上前来封堵的电光火石之间，比达尔将球斜塞右前方。

    
马泰森果断横向移动去对基斯林进行逼抢，后者却猛然再往中路跑去主动接应，半道磕球从马泰森面前横切而过，人影交错，射门角度在前方大开！

    
基斯林紧跟着左脚起脚射门，不给马泰森和博阿滕丝毫封堵的机会！

    
左脚抽射出的足球虽然速度不快，角度却一目了然地刁钻！

    
汉堡门将罗斯特狂奔向右门柱两步后拔地而起纵身扑出，可已然没办法碰到足球！

    
砰！

    
基斯林目瞪口呆，足球击中了右门柱外侧后弹出了底线！

    
虽然他射出的足球击中门柱的响声不大，却同样令汉堡防守众将如芒在背！

    
“OMG！基斯林的射门被门柱拒绝了！不久前泽罗伯托一脚远射击中横梁，勒沃库森这边迅速还了一个门柱！

    
两队都错过了领先对手的机会，但不可否认两队的攻势都极具威胁！”

    
海因克斯却并不满意现在场上的情况，他认为勒沃库森在特意保守的前提下却还能让汉堡打得防线摇摇欲坠，这只能证明勒沃库森的防守还不到家！

    
汉堡队主帅拉巴迪亚也不满意，他当然期望将勒沃库森斩落马下！

    
其实汉堡队现在的积分是在第一集团中的，但德国媒体还是没有将汉堡列为争冠一份子，就是认为汉堡长期竞争的稳定性不足，若是汉堡能够连斩拜仁慕尼黑与勒沃库森，他们自然也就有了争雄的资本，令人刮目相看。

    
比赛第25分钟，两队在中场经过一段不短时间的缠斗与对抗之后，汉堡队终究是在勒沃库森的密集防守下暴露出了运转节奏跟不上的弱点。

    
本德在马尔斯兰趟球推进时将球断下后迅速将球分边，卡斯特罗没有去挑战经验丰富的老妖泽罗伯托，一脚贴地斜传将球送去了中场中路。s3();

    
比达尔在回撤中接应时将球回敲给了后面跟进上来的赖纳茨，马尔斯兰立即回身去逼抢，克罗斯左前方快速跟进，赖纳茨将球斜传过去，却是传到了克罗斯的前方。

    
德梅尔跟防的肖恩在大范围回撤时由特罗夫斯基来盯防。

    
但是特罗夫斯基跟防时发现肖恩主动接应到了足球后却没有立即转身再向前推进攻势，反倒是继续往回趟球一步，而他则被前插的克罗斯分心，这才让肖恩有了空隙停球转身过来，随后肖恩再一脚斜传将球送去给了右前方跑位上来的赖纳茨。

    
马尔斯兰没有跟防彻底，导致赖纳茨前插时变得无人盯防。

    
勒沃库森攻防转换迅速，但这一波推进看起来并不快，却让中场围追堵截的汉堡球员频繁地顾此失彼而被层层击破！

    
赖纳茨趟球推进杀到进攻危险地带时，边后卫奥戈立即冲了上来，赖纳茨再将球斜传给了肖恩，后者看到特罗夫斯基舍弃克罗斯又朝自己冲来，他果断地将球斜传左前方。

    
卡德莱茨蓦然风驰电掣地杀到德梅尔的眼前，这让德梅尔也无法分心他顾，当他正面封堵卡德莱茨时，后者却再将球斜传禁区前偏左地带。

    
肖恩已然前插到位将特罗夫斯基甩在身后，卡德莱茨将球传去时，特罗夫斯基已然回追到位，但就在他下脚拦截的瞬间，肖恩却蜻蜓点水般地将球直塞送入禁区左肋腹地！

    
克罗斯与他传切配合的默契十足，博阿滕立即转身冲去追击克罗斯，同时基斯林与比达尔一同冲击禁区中路与球门前点，这使得马泰森与亚罗利姆都回撤跟防将两人死死盯防住。

    
可就在他们斜向跑位时，却没有人注意到肖恩后一步悄然与基斯林他们跑了个交叉换位，均速朝着球门后点包抄。

    
克罗斯大局观非常好，在博阿滕杀来之前便洞穿了肖恩的跑位意图，不做调整，左脚轻巧地将球挑传禁区后点，足球当空飞起，在汉堡门前区域划过一道曼妙轻盈的抛物线！

    
似乎每个汉堡球员都有自己的盯防目标，他们确保身边盯防的人没有走脱，门将罗斯特则顺着足球的轨迹朝后门柱方向跑去，只有他第一时间看到了在后点好整以暇准备攻门的肖恩！

    
而待其他人看到时已然无法对肖恩形成任何防守干扰。

    
肖恩本想头球攻门，可在看到罗斯特急匆匆冲来的情景后放弃了主动去靠近中路地带头球攻门，那反倒是缩短了他与罗斯特之间的距离。

    
待足球落下时，肖恩已然摆好姿势凌空抽射！

    
他特意打了一个反切线路！

    
罗斯特从球门中路朝右门柱方向跑来，肖恩就打球门的左下角！

    
罗斯特只感觉眼前白色光影一闪而过，下意识地急停后原地朝左门柱方向扑救，可根本发不上力，足球从他身体右边一米开外的地方疾驰而过后窜入了球门内！

    
北方银行竞技体育场顿时一片寂然，汉堡球迷瞠目结舌！

    
勒沃库森球迷都有瞬间的失神！s3();

    
刚才都发生了什么？

    
勒沃库森众将演绎了一个经典的团队配合进球！

    
其徐如林地推进层层击破汉堡防线，简直令人眼花缭乱！

    
在看似无序的跑位中却有着近乎一种自成方圆的规律形成了默契的配合！

    
当肖恩将球送入汉堡球门的瞬间，激动的何止他一个人？

    
在他身后的不少勒沃库森众将都激动地兴奋跳起来挥拳庆祝！

    
肖恩慢跑向客队球迷看台前的路上，他向着队友们微笑招手，大家疯狂地向他冲来，共同庆祝他们所缔造的进球，那仿似绿茵场的精美艺术品，稍有一丝差错，那么最终都不会有进球这个最完美的结果出现，那种境界完美得宛若吹弹可破。

    
海因克斯在场边微笑鼓掌点头致意，这是他理想中的勒沃库森！

    
当肖恩没有执着于左路与德梅尔缠斗不休，反倒是在恰当的时候来到中路并且杀到门前空当处的时候，他就知道肖恩的足球智商高的令人害怕！

    
汉堡队众将情不自禁面面相觑，他们想要找出哪个环节出了问题，好似没有问题，却又好似都出了问题！

    
被对手打进这样的进球对信心打击可想而知！

    
那是一种不同层次的境界！

    
当他们还需要依靠埃利亚的速度去制造局部优势，需要马尔斯兰与特罗夫斯基的轮番冲击，需要一旁窥伺务求出其不意的泽罗伯托发挥奇兵效果时，勒沃库森却用水银泻地如诗如歌的团队攻势全面摧毁了他们的防线！

    
看似没有弱点，但团队防线的整体崩塌却直观地说明了他们技不如人！

