    在四谷见子的眼中，现在的李珂身上已经没有了任何的神异，看起来只是一个普普通通的变态而已，可她觉对不会忘记自己之前看到的那些东西。

    龙，恶魔，光暗结合体，这些都是让她的内心感觉到无比震撼。她从未看到过这种只是站着存在，周围不管怎么样可怕的恶灵都会直接消失的人。

    可李珂却看到了她的目光汇聚在自己的竹笋之上，于是他就对着这个黑色头发的少女比了一个大拇指。

    “啊，这个啊，这个是我的匕首，不用担心。”

    脑子还有点晕乎乎的四谷见子下意识的点了点头。

    “哦，原来是匕首啊。”

    她迷糊了一下，又仔细的看了看，最终点了点头，并且恍然，然后尖叫着朝后退了过去，一边退一边脸上迅速的出现红潮，指着李珂半天说不出话来，只能够发出无意识的惨叫。

    “啊啊啊啊！！”

    对于这个少女来说，李珂这种等级的行为实在是太刺激了，她还只是一个没有谈过恋爱的少女而已，怎么可能能够面对一个男性的身体而无动于衷呢？

    尽管觉得李珂的确挺帅的，身上的肌肉线条也让她下意识的咽口水，但怎么着都不能够这样袒露出来啊！

    “唔，你的身上似乎有什么东西呢。”

    李珂没去想那么多，他的身体完美无瑕，没有一处是不能够见人的。他稍微仔细的看了一眼这个少女的身体，顿时发现了一些奇怪的东西出来。

    似乎有什么东西对这个女孩做了标记，但标记上的力量只有纯粹的恶意。这恶意明显的不能够再明显了，简直就是在对自己进行挑衅。

    什么玩意？

    他认真了起来，他的眼睛也开始泛起金色的光芒，让他能够看清那些深藏于普通人认知之外的东西。

    可预想当中的可爱的女鬼和帅气的男鬼并不存在，李珂环顾四周，大量猎奇的鬼怪让他眼角直抽抽。

    说是克苏鲁吧，克苏鲁至少还有个具体的形状。说是东瀛的鬼怪吧，这些东西很明显也搭不上边。总而言之就是那种纯粹的恶意的展现，看着就让人恶心和恐惧的东西。

    而且少女身上的标记也指向了巫女小姐正在布置阵法的方向，要是他没猜错的话，眼前这个独自前来这里的少女，身上的标记就是他们此行的目标种下的。

    “既然目标是一样的，那就快一点解决吧。”

    李珂厌恶的看着那些完全没有衣蛾正常形状的鬼怪们，手中迅速的凝聚出了一团金色的光芒，顿时天上飞的，地上走的，还有水里面游的鬼物们一下子就惊慌了起来。

    这种带着正能量的力量对他们是天克的，更别说这力量就算直视都能够摧毁让他们能够人继续存留的恶念了。

    抬起手，李珂手中金色的光芒升到了空中，在四谷见子的眼中，成为了天空当中的第二个太阳。

    这金色的太阳闪烁着对生者来说温和的光芒，但对这些完全由各种负面情绪形成的鬼物们来说，这种光芒就是最大的毒。

    构成他们身体的怨恨在飞速的消退着，露出他们原本的模样，然后被这个世界特殊的规则送到另外一个世界。

    尽管他们还有想要做的事情，或者单纯的不想下去受罚，但在这金色的光芒面前，这一切都是没有意义的。

    那些鬼物们想要逃离这里，可惜的是只要碰到就会被送走，怨恨在这金色的光芒下无法留存。甚至原本被结界所隐藏起来的狐神的神社，那个赐予了四谷见子四次帮助，但又对其图谋不轨的狐神也是如此。

    能够让巫女小姐这种程度的灵能力者不得不呼叫神明的结界破碎，那庞大狐神也并没和其他的鬼怪有什么不同，惨叫着失去了全身所有的力量，露出了那些被它吞噬的灵魂。

    这些灵魂一个个的消失，而那只狐神则是憎恨的看向了李珂，想要用自己最后的力量对李珂进行攻击。

    但它的恶意一下子就触动了李珂随意释放的光球，里面的力量迅速的做出了反应，让那个光球化为了炽烈的光束，朝着这只狐神砸了下来。

    然后，这个完全靠着怨念成为神明的狐狸，就和它栖身的神社一起消失了。

    “…………”

    巫女小姐看着眼前狼藉的一片，她刚刚才计算完结界的空档，做完了十分繁琐的仪式，刚打算进去和那只鬼神交战，眼前的一切就消失了。

    眼前的一切宛如陨石轰炸一样，在少女的认知当中，那个喜欢爱抖露的，名为须佐之男的神明全力出手也不过如此。可须佐之男已经是东瀛众神当中最能打的几个了，那个男人随手的一击就能够制造出这样的情景。

    那攻击残留的阳气和灵气甚至现在还有残留，并且微微的发着光，这片地方一下就从一片大凶之地，变成了一块普通的灵根本就不敢靠近的地方了。

    甚至要是不间断的对这片土地进行这种程度的赐福，那么这片土地甚至能够让一些弱小的神明和鬼魂直接在这里显现，而不用去被‘看到’。

    她有些理解为什么神明都对这个名为太一的人如此的青睐和在意了，这种程度的能力和力量，让其在地上建造神国都是可以的。

    “就是早一点出手就好了，省得我麻烦这么多。”

    叹了口气，巫女小姐开始收拾地上的东西，怎么说这些东西也都是钱，能不浪费最好就不要浪费，她就算有补贴，做这些东西也都是要钱的。

    李珂也满意的点了点头，那圣光球虽然是他随意丢出去的，但以他现在对圣光的使用能力，那个能量团直接轰平这座山的山头都是可以的，现在地面既然安然无恙，这就证明他在圣光的力量上并没有退步。

    没有理会已经傻掉的四谷见子，李珂转身走回了正在忙碌的三个女人身边，李珂大大咧咧的做到了一边的石头上，看着重新弯腰拔出那些法器的贞子，露出了满意的笑容

    “我还以为鬼都是和贞子小姐一样的可爱呢，真是让人失望啊。”

    贞子和那些鬼的对比，就像是内心坚毅，漂亮健康，有着自己的事业，以及健康人生观的少女和又胖又丑还喜欢无理取闹的要权力不要责任的老年女权的对比一样让人觉得天差地别。

    这和神明到底是什么样的一样让他好奇，于是在巫女小姐拿着法器回来的时候，李珂就开口询问了。

    “所以为什么都是鬼，差距竟然这么大啊？”

    “相由心生，死去的人更难以控制自己的情感，扭曲的情感和想法会导致人的魂魄变得丑陋。而且他人的怨念也会导致魂魄上的变形，只有那些内心坚定，并且不一位的怨恨和不舍的人，才能够保证自己的面容在死后不会扭曲。”

    巫女小姐看着贞子开口了，不过她的语气与其说是科普，倒不如说是劝诫李珂。

    “魂魄的情绪越是激烈，就越容易变成扭曲的东西，这一点活人不也是一样的吗？如果心灵丑陋的话，就算外表多么的光鲜，也会让人从心底里感觉到恐惧。而丑陋的人，如果他心地善良，就算再丑，和对方待在一起也会很舒服。所以，你最好规范一下自己的言行。”

    她还是不敢去看李珂，语气也有些抱怨。

    “你说的也是，但说到做到也是我的准则啊。既然你这么在意，这样吧，2B你用什么东西帮我遮住。”

    李珂对一边的2B小姐比划了一下手，巫女也因此松了一口气，但紧接着，一阵衣服被拉开的声音就响了起来，让她疑惑的转过了头。

    然后，她就看到那位让她很在意的2B小姐已经解开了她那身奇怪的连衣裙，背对着李珂，像是要把什么东西放进去一样。

    “你给我适可而止啊！”

    一个飞踢踢飞了李珂，巫女小姐脸红着拉上了2B身上的衣服。和自己的神待久了，她很清楚那个姿势是要做什么的。

    “嘁，本来还打算抱着2B回去呢。”

    摆了摆手，李珂从地上站了起来，有些遗憾的看了一边没事人一样的2B。对方对于他这样的命令都能够融会贯通，瞬间就明白他想要做什么，简直不要太棒了。

    果然，在那面无表情的脸下面，2B所拥有的是一颗想当炽热的心啊。

    摸着下巴打量着一边微微压低裙子的2B，李珂对这个人造人可是相当的满意的。尤其是对方露出那种嫌弃的眼神和微表情，但却在事实和心态上迎合自己的时候，那种感觉……

    “总感觉自己越来越变态了呢。”

    伸了个懒腰，李珂也就朝着自己车子的方向走了过去，这里已经没他的事情了，狐妖被搞定了，女孩子也救了，自然可以去做自己的事情了。

    至于那个眼睛很特殊的女孩？

    和他没什么关系，他也不是见一个就上一个的，就那样吧。

    只是他懒得管那个少女，一边的巫女小姐却看向了这个有着不一样气质的冷面少女。从神明的提示和自己的经验当中，看到了对方的不一样。

    “你的眼睛很特殊，我想你应该能够看到很多人都看不到的东西。要是没别的办法的话，就来我家做巫女来打工吧，如果不想继续这样的话，那就来我任职的神社进行修行吧，不然你迟早会因为自身的无力而遭受苦难的。”

    递给了还有些懵的四谷见子一张自己的名片，还有一个护身符，巫女小姐也不得不带着贞子朝着大踏步向外走的李珂追了过去。

    “那个……是森林当中的妖精吗？”

    四谷见子恍然间问了出来，李珂帅气的容貌和令人惊讶的身姿，还有那无法形容的力量和感觉，都让她觉得李珂不是人类，现在既然遇到了一个巫女，自然是要问一下的。

    “……你这么说也不错，切记不要独自面对那个男人，不管你看到了什么，得到了他什么帮助，请切记这一点，否则你将遭受到非常可怕的对待！”

    巫女小姐严肃的转过了身，用自己的双手按着还有些惊慌的四谷见子的肩膀。斟酌再三，才在对方有些慌乱的表情当中，说出了李珂对她最大的威胁。

    “会怀孕的。”

    诶？

    四谷见子有些傻傻的看着巫女，下意识的点了点头。而见到这个少女不像是那个粉毛一样还打算自投罗网，巫女小姐也就满意的点了点头，追上了李珂的脚步。

    然而她没想到的是，就在她离开之后，感觉到茫然的四谷见子也掏出了自己的手机，同样看到了来生瞳群发的短信。

    是的，她和由比滨结衣一样，都是来生瞳的朋友。

    这世上的确是有着如此巧合的事情的，被世界眷顾的后宫男就算是在不经意之间遇到的女孩子，也会被这个世界视为后备的人选。

    世界眷顾，就是如此的贴心。

    而坐到了车子上的李珂看着一百年气喘吁吁的跟上来的巫女小姐，眼睛在对方的胸口看了两眼之后就挪开了，对方那种生气的眼神是不作假的，没必要为了一时的眼缘而让对方不舒服。

    “总感觉跑这一趟有些莫名其妙的。”

    伸了个懒腰，李珂觉得这次跑的真的是莫名其妙的。

    “但这就是神官的工作，想要成为神官，就必须习惯这样的事情。而且你觉得无聊还不是因为你太强了，如果是我处理的话，恐怕需要两三天才能够妥善的将那个邪神处理掉。如果让那些民间的灵能力者处理的话，恐怕会需要两三代人的传承才能够解决。”

    巫女小姐也叹了口气，然后继续用凶恶的眼神看着李珂。

    “另外，你的神官认证可是我在做的，如果你不继续按照我说的做的话，我就剥夺你开后宫的权利！让你做不成神官！”

    闻言李珂挑了挑眉，差一点一发龙息把眼前的神官少女烧成灰烬，虽然想起这是日常世界而停手，他还是下意识的问了一句。

    “你威胁我？”

    “是的！”

    巫女是不想让李珂继续胡来让神明为难了，然而早就已经脱离日常的李珂来说，这无疑就是宣战了。

    “那你是觉得我就算没有神官这个身份，就开不得后宫了吗？那么要不要我给你证明一下啊？”

    李珂浑身的气质变化了，他捏住了巫女小姐的下巴，让巫女小姐浑身都僵硬了起来，然后伸出手来，抓住了对方的衣服。

    然而让他意外的是，巫女小姐依然倔强。

    “就算是如此！我也不会屈服的！”

