    第八百七十四章

    “不可能！东方怎么可能有这么强大的铁骑！”

    看到这一幕，大阵后方，欧麦尔不禁瞳孔一缩，整个人呼吸都要停滞了。他派出的这支数万人的大食铁骑是他麾下的精锐力量，曾经跟随他南征北战，镇压过许多的叛乱和起义，也征服过像萨珊王朝等诸多拥有古老文明的势力。

    但是欧麦尔从来没有想过这样一支能征善战的铁骑，在这支来自东方的铁骑面前，居然折戟沉沙，完全不是对手。

    “所有人跟我来！”

    几乎是同时，五千乌伤铁骑后方，孙知命一声大喝，趁着大食铁骑被冲散的刹那，招呼了近万碛西铁骑，就像一把大刀一样，狠狠的插入了大食铁骑的空隙中。原本溃散的大食铁骑，在孙知命带领的铁骑冲击下，变得越发的散乱。

    而另一侧，陈不让、庄不平、池韦思等止戈院的“未来将星”，也率领着安南都护军的铁骑和其他雇佣兵的铁骑冲锋而上。一年多的刻苦历练，这些人的实力虽然还没有举足轻重，可以和李嗣业、苏寒山他们媲拟，但是他们在止戈院，跟随王冲历练出来的眼见、见识，以及兵道上的造诣，已经慢慢成熟起来，显示出那些未来将星们的雏形。

    从这一方面来说，他们在战场上展现出来的眼见、见识，以及兵道上的造诣，远比他们个人的力量发挥出来的作用还要强大得多，这也是王冲特意把他们从止戈院叫出来的原因。

    砰砰砰！

    大军冲锋，不断穿插，选择切入的全部都是大食人最薄弱的地方，最致命的地方。“兵道即棋道”，在止戈院训练了这么久，不管是孙知命，还是陈不让他们，全部都在王冲的熏陶下，对兵道有了系统的了解，更加对于战机和时机有了极其敏锐的把握和嗅觉。

    一个“兵圣”王冲就已经难以对付，再加上这些“未来的将星”，十万大军在他们手中发挥出来的威力是寻常人难以想像的。

    ——这是一支大唐最强悍，配置最华丽的军队！

    轰轰轰，只听一阵阵凄厉的惨叫声，伴随着密集的撞击声，数万原本就已经散乱的大食铁骑瞬间变得支离破碎。尽管大食人体格高大，天生善战，但是战争从来都不是个体的战争，而是团体，群体的战争。

    大食人一但被切割，分割成一个个小群体，那他们的体格就算再强大，也已经没有什么意义了。

    砰砰砰，剧烈的撞击声中，一个又一个的大食铁骑瞬间被多向穿插，反复剌击，一个个纷纷坠马，死于马上。只不过几个呼吸的时间，大食人就已经阵亡了一万七八千的人马，阵亡之快，令所有人心惊不已。

    当一名名止戈院的战术将星，配合上李嗣业这个未来的神通大将，这种锋矢阵型的威力是所有人都难以想像的！

    “希聿聿！”

    一阵激昂的马嘶声划破整个战场，当孙知命等人率领的铁骑将那支大食铁骑反复穿插、切割的时候，李嗣业一马当先，已经凿穿了整个大食人的铁骑阵形。那巨大的汗血宝马载着李嗣业人马合一，宛如如一道匹练般狠狠的撞向最后方的大食人盾兵阵列。

    “小心！竖盾！挡住那个唐人！”

    “干掉他们，*有食，后退者死！”

    ……

    一阵阵急迫的声音响彻战场，声音中透露出浓烈恐慌。轰轰轰，伴随着无数钢铁的轰鸣声，在怛罗斯战场东面的最边缘，无数的大食重盾兵一个个肌肉贲起，汇集了全身的力量，牢牢的顶着身前的巨盾。

    但是回应他们的是一声钢铁的轰鸣——

    锵，李嗣业手中一人多高的乌兹钢巨剑狠狠一划，就将身前的那面大食巨盾，连同后面的大食盾兵在内，直接劈成了两半。看到这一幕，周围所有人眼中都露出了恐惧的神色。大食帝国是战争之国，所有的铠甲、兵器，全部都是用最高的标准打造。那些配给步兵的重盾，每一面都是用规格最高的乌铁打造，这种材料不止可以抵挡铁骑的全力冲击，而且硬度极高，就算大食最锋利的刀剑，都难伤分毫，在西域名闻诸国，如雷贯耳。

    谁也没有想到，这个身材高大，就像巨人的唐人将领，只是一剑，就将它劈成两半，就像纸糊的一样。

    “无论付出什么代价，快挡住他！”

    “斧兵、盾兵、弓箭手，快！”

    “不要让他冲过来！”

    ……

    整个大食的步兵方阵一片混乱，李嗣业仿佛天神下凡般的姿态和神力，把他们所有人都震住了。无数的士兵举着大盾，从四面八方蜂拥而来，想要堵住李嗣业，同时也堵住打开的那个缺口，然而一切都已经迟了。

    “冲！”

    紧随在李嗣业身后，成千上万的乌伤铁骑汹涌而入，一柄又一柄乌兹钢长剑劈下，攷这些名闻天下的大食重盾，不断的劈开。李嗣业劈开的本来只是一个小口子，但是当五千乌伤铁骑以锋矢阵形冲入之后，小口子立即变成了巨大的缺口，并且引发了整个大军的混乱。

    骑兵的威力冠绝天下，是所有兵种之力威力最大的存在。任何步兵，缺乏了大盾来减缓速度，绝不可能阻挡速度奔到极点的骑兵。就算是大食的步兵再厉害，大食人再能征善战，也是一样。

    “轰轰轰！”

    在五千全副武装的乌伤铁骑冲击下，大食人的步兵阵列一片溃乱。“乌伤铁骑”，大唐有史以来强大的铁骑，“天下第一骑”，在这片异国的战场上，终于显示出了自己压倒性的，无可匹敌的力量。

    哪怕是以好战著称的大食人，也完全抵挡不住五千乌伤铁骑的冲击。

    “十荡十决！”

    李嗣业的声音仿佛雷霆一般响彻整个天空，轰，一刹那间，五千乌伤铁骑犹如天女散花般，瞬间崩散开来。原本只限于缺口附近的溃散，瞬间扩大了十倍，并且还在往外扩展。

    “不！！”

    大军深处，大食之矛欧麦尔看到这一幕，浑身剧震，整个人脸色都变了。

    做为大食的名将，欧麦尔征服过无数的对手，但是从没有任何一个对手，能像眼前这支大唐铁骑一样，带给他如此强烈的压迫感和威胁感，第一次，欧麦尔感觉到了死亡的气息。周围虽然还有四万多大军，但是却不能给他来任何安全感。

    “马克留木重骑兵！只有马克留木重骑兵才能对付他们！”

    一道念头划过脑海，这一刹那，欧麦尔想到了帝国之中那支最强大的，战斗力最恐怖的马克留木军团。只有马克留木军团才能将其他的大食铁骑击溃、碾压成这样子。

    “众军听令，集中攻击那只唐人军队！”

    虽然心中感觉到强烈的震撼，但是欧麦尔依然没有放弃，更没有轻易认输，做为赫赫有名的“大食之矛”，欧麦尔向来是以刚强和坚硬著称，不管多么强大的对手，欧麦尔都绝不会后退，他的选择只会有一个，那就是彻底的击败那些强大的对手。

    “第二十三盾兵方阵，第二十四，二十五，二十七盾兵方阵，冲上去，挡住他们的战斗！”

    “第七步兵方阵，第九步兵方阵，第十步兵方阵……全线压上！”

    “所有人，不惜一切代价，一定要将那只唐人拦下来。”

    ……

    欧麦尔背脊挺直，目光凌厉，一连窜的命令不断的从他口中发布下去。而整个大军则随着他的命令，迅速的进行调防。放眼整个大食东方，能在乌伤铁骑的冲锋下，依旧思路清晰，有条不紊的做到这点的，也就只有欧麦尔。

    身为大食的顶尖名将，欧麦尔心知肚明，有最凌厉的兵种，但却没有无敌的兵种。就算是大食帝国最强大的马克留木军团也并不是万能的。骑兵最可怕，最凌厉的地方，就是速度。如果能把铁骑冲锋的速度降下来，那么不管什么铁骑，最后也就和普通的步兵差不多。

    如果无法把他们的速度降下来，那就用人命去填。

    这是欧麦尔心中最简单的战略。

    “吼！”

    “为了欧麦尔将军！”

    “为了帝国！”

    四面八方，无数张面孔一脸的狰狞，乌伤铁骑的凶猛不但没有使得大食帝国的军队后退，反而更加激发他们的战意和杀气，四面八方无数的大食人汹涌而来。大食人的好战、好斗和凶狠在此刻展露无疑。乌斯藏人也好斗，但是和大食人相比，就是小巫见大巫，完全不是一个层次。

    乌斯藏人的好斗是有限度的，他们的好斗是埋藏在血液里的，但是大食人的好斗却是没有限度的，他们的好斗是深藏在骨子里，两者完全不是同一个层次。

    吼，一阵阵咆哮声响彻天地，在汹涌的大食士兵中，有一只金色铠甲的部队尤其醒目上，这只军队每一个人身高都接近了两米，比其他大食士兵强壮不少，而且使用的全部都是巨斧和弯刀。他们速度极快，冲击力极大，只不过一会儿就冲出了数百丈的距离，而在他们脚下，一轮轮绚烂的战争光环更是将他们衬托的如同神兵一般。

