    第723章有些惋惜和惭愧

    他没有说话，只是一瞬不瞬的看着父母所在的方向，这一刻他的心里很乱，脑袋里也很乱，他不知道怎么去面对父母，更不知道怎么去接受以后没有宁宁的日子。

    “怎么？你们出了这么大的事情，我们做父母的就不能来看看情况了？”余卿故作没好气的说着。

    如他们所想，刚才她和顾致远在外面什么话都听到了，他们知道那个原本让他们不喜欢的陆亦宁为了救恬恬答应了他父亲的苛刻要求，要和明宇分开了。

    这件事情本来对于他们来说是一件好事，他们开心都来不及，可是，莫名的，他们并没有预想的那么高兴，反而有些惋惜和惭愧，更有感激和不忍……

    惋惜他们的一份真情，惭愧曾经对陆亦宁的偏见，感激她对恬恬的无私，甘愿牺牲自己的幸福。

    仔细想想，这孩子除了是个男儿身以外并没有什么太差的地方，而且明宇和他在一起是真的很快乐。

    她现在竟然不想再棒打鸳鸯，更不忍心看着这两个孩子受那离别与相思之苦，做父母的，谁不希望自己的儿女能找到一个对的人，和对的人幸福快乐的生活下去。

    “妈，您先别着急，咱们先坐下来慢慢说。”顾歆恬以为父母很生气，连忙走到余卿身边抱着她的胳膊安慰着。

    顾明宇趴在墙边用手狠狠的捶打墙面，他现在哪还管得了父母是否生气，知道宁宁和她父亲的约定后，他整个人像是死了一般，灵魂都被抽走了。

    此时此刻，整个房间的气氛很压抑，可能是这场面太过于压抑，以至于让洛洛喘不过气，捂住胸口和嘴巴冲到卫生间锁上门干呕不止。

    没有人注意到她的干呕，只以为她是胆小害怕躲进了卫生间里。

    余卿无奈的摇摇头，拍了拍顾歆恬的手，反过来安慰道：“傻孩子，我又不是老虎，更不会吃了他俩，你这么紧张干嘛？”

    顾歆恬撇撇嘴：能不紧张吗？妈妈不喜欢宁宁，这是大家都知道的事情，这时候宁宁和二哥正伤心，肯定经受不了妈妈的数落。

    可没想到，余卿接下来的话不仅让她大吃一惊，更让在场的陆亦宁和顾明宇大吃一惊。

    余卿说：“傻孩子，妈妈知道你在想什么，你一定是觉得我会对这小子怎么样，是吧？”

    顾歆恬一脸的懵逼，有些结结巴巴的不敢确定道：“妈，难道…难道你……”

    可还没等顾歆恬把话说完，就听父亲顾致远笑着说：“嗐，傻丫头，你想什么呢，我和你妈刚才在外面什么都听见了，所以我们决定，一起去拜访陆市长，哪怕我们是求，也一定想办法求他同意宁宁和你二哥在一起！”

    父亲的话看着顾歆恬说的，可却伸手拍了拍旁边傻楞着的顾明宇，无疑是对他无声的安慰。

    他的儿子，不管是喜欢男人还是女人，都是他的宝贝儿子，他想明白了，只要孩子们开心快乐，比什么都好。

    (本章完)

