    稳！

    准！

    快！

    那落针的架势怎么看都不像是针灸师在扎针，反倒更像是胸口碎大石，也难怪小清水稻田会吓得满脸惊悚。

    与此同时，将叶箫的举动看在眼里，在座的医生们也都吓得毛骨悚然。

    尤其自以为很懂针灸术的宋勉更是仿佛目睹了凶杀现场那般惊呼：

    “叶箫，你快快住手，膻中穴是人体死穴，乱扎是要出人命的啊……”

    然而，都不等宋勉把话说完，叶箫又从老旧针囊里拿出一根银针用更令人惊悚的暴力姿势扎向小清水稻田眉心处的印堂穴！

    “啊……”

    陡见银针的针尖在自己的眼前迅速放大，仿佛是要刺入自己眼珠，小清水稻田顿时吓得叫出声来。

    但叶箫却还有闲工夫扭头对张洁说：

    “张女士，麻烦你用手机帮我计时，说好一分钟就是一分钟，只会更快绝不拖延，不然一百万的诊金我分文不取！”

    可即便是扭头不看躺在长凳上哀嚎的小清水稻田，叶箫的落针依旧精准得就仿佛开挂了似的，不偏不倚地扎进了小清水稻田的印堂穴。

    一时之间，小清水稻田只感觉心态都要崩了，因为他明明承受着无边的恐惧却不敢动弹分毫，毕竟他生怕自己稍稍挣扎一下就导致叶箫的银针扎偏。

    等叶箫又在他的身上扎了好几根银针之后，他不但已经额头惊汗，泪流满面，就连裤裆也湿了大片。

    而当计时的张洁看到手机上的秒表显示时间过了三十六秒时，叶箫突然停止飞速落针的动作，不紧不慢地说：

    “可以了。”

    叶箫针灸时，小清水稻田只顾着哭嚎，旁人只顾着惊悚，压根就没发现小清水稻田的气色早就已经因为一套“太乙神针”而飞快从先前的憔悴、泛黑变得神采奕奕，即便有眼泪掩饰，但他眼中的血丝也早已消失无踪。

    不仅如此，原先萦绕在小清水稻田身上、只有叶箫能够看到的死气也烟消云散。

    直到叶箫随手把扎在小清水稻田身上的银针尽数取下收好，大家才发现小清水稻田怎么也止不住的咳嗽症状也完全消失了。

    “我……我竟然好了？”

    感觉到自己的身体状况前所未有的好，小清水稻田顾不得去换裤子，翻身从长凳上站起来之后就扑通一声跪在了叶箫的脚下连连磕头称谢，紧接着更是赶紧拿出支票亲笔签名恭恭敬敬地递给叶箫。

    一时之间，全场静若寒蝉，包括宋勉和正被私人助手小宇从地上搀扶起来的刘建辉在内，所有在场的人纷纷用崇拜的眼神盯着叶箫。

    “嗯？”

    叶箫看到小清水稻田递来的支票竟然是两百万龙币，微微皱眉：

    “稻田先生，你这是什么意思？”

    小清水稻田诚惶诚恐地说：

    “叶神医，您既然能够为小弟解毒，肯定也知道怎么改良爱情海胶囊被男性误食就中毒的弊端吧？

    “多给您的一百万就当是小弟给的拜师费了，跪求叶神医不吝赐教。”

    连正眼都没有瞧一下小清水稻田递来的支票，叶箫转头问小清水优美：

    “优美小姐，你吃过你父亲研制的爱情海胶囊吗？”

    小清水优美虽然对爱情海制药集团出售的“爱情海胶囊”有所耳闻，但却仅此而已，在此之前她甚至都不知道爱情海胶囊竟然是她的父亲研制出来的。

    被叶箫这么问，她顿时羞得面红耳赤，连连摇头说：

    “叶神医，我……我虽然和宫本家有婚约，但却从未谈过恋爱，更没有经历过男女之事，怎么可能会吃那种药呢？”

    似乎是怀疑小清水优美的话，叶箫忍不住上下打量了几眼身材火爆得几乎能够撑破橘色和服的她，又不紧不慢地说：

    “爱情海胶囊的定位虽然是给婚恋期的两性调情用的，尤其对性减退或者冷淡的女性有着很好的疗效。

    “但这并不妨碍不法之徒购买这种药欺骗、甚至是逼迫女性服用，后果可想而知。

    “优美小姐，我想请问你，如果有不法之徒骗你服下爱情海胶囊而导致你在无意识状态与对方发生了男女关系，这责任算谁的？”

    “这个……那个……我……”

    想象着叶箫的假设发生在自己身上，小清水优美顿时吓得花容失色，语无伦次，支支吾吾了半天也不知道该怎么接口，无奈之下只得朝着小清水稻田投去埋怨的目光。

    其实她第一次听说爱情海胶囊的功效时就深恶痛绝，恨不得把研制出爱情海胶囊的人拉出来痛扁一顿，但因此如今得知爱情海胶囊竟然是她的父亲研制出来的，一向孝顺的她顿时就变得不知所措起来。

    小清水稻田又怎么可能不知道爱情海胶囊明明有着巨大的隐患却依旧热销全球的根本原因就是被不法之徒所用呢？

    但爱情海集团每卖出一盒爱情海胶囊他就能够获得一定比例的利润提成，这比泼天的财富根本就不是他可以抗拒的。

    此时面对叶箫的含蓄拒绝和宝贝女儿的埋怨眼神，他有些不知所措，但却不死心，硬着头皮辩解：

    “叶神医，您医者仁心，顾虑到爱情海胶囊被不法之徒用来祸害女性无可厚非。

    “但任何事物都有两面性，就比方说枪支，它既能够保家卫国，也能毁灭生命甚至挑起战争。

    “而且药方已经被爱情海集团购买，我根本不可能让那么大的跨国制药集团下架，唯一能够做的就是求您出手改良药方，让爱情海胶囊不再有毒害男性的弊端，造福全人类……”

    “造福全人类？”

    叶箫冷笑连连地打断小清水稻田的话：

    “我认可你的说法，任何事物都有两面性。

    “但是你研制的爱情海胶囊却只有害人害命的一面！

    “男性吃了是致命奇毒，几天就会发作。

    “女性吃了则是破坏神经系统的慢性奇毒，因体质不同，潜伏三五年之后发作。

    “这些，你不知道吗？”

    “……”

    小清水稻田张口结舌，完全傻眼了，心中暗暗盘算：

    “这个龙国小子真不愧是张洁都要卑躬屈膝伺候的隐世神医，对针灸、医术、药理的掌握都高得匪夷所思，竟然这么快就发现了爱情海胶囊存在的巨大隐患！

    “如果能够说服他帮忙改良爱情海胶囊，我能够挣到的利润必然不可估量！”

    打定主意，本就跪在叶箫面前的他赶紧故作惊悚地磕头：

    “什……什么？爱情海胶囊竟然对女性也有伤害？

    “这……这我完全不知道啊！毕竟爱情海胶囊上市也就两年而已。

    “叶神医，求求您帮忙改良药方吧，不然将会有更多人受到伤害！”

    唯恐叶箫拒绝，话音刚落，小清水稻田忙又眼巴巴地补充说：

    “您放心，我不会让您白忙活的。

    “除了一百万的拜师费之外，我还能说服爱情海集团给您分成，经您之手改良过的爱情海胶囊每卖出一盒就给您五块钱的提成，可以吗？”

