
“严小南才是不要脸的妖精，仗着自己漂亮勾引村里的男人，你自己看看多少个男人喜欢你家严小南，她才是不要脸的烂货。”

严奶奶眼冒金星，快要被气死了，严小南连忙上来扶住了自家奶奶，一只脚却是狠狠的踩了下去。

王大妞的脸被严小南踩得变形，嘴里根本说不出话来，疼得她不断的扭动着身体，一双手到处乱晃，想抱严小南的脚。

严小南手上扶住奶奶，脚下踩着王大妞，漂亮的像花仙子的脸上充满了怒意。

“各位叔叔婶婶，王大妞和王二牛往我身上泼脏水，还有人说亲眼看到我跟王二牛钻草垛子，说这个话的人给我出来。”

漂亮的眼神变得严厉无比，看得那些村民们都低下了头。

“没有人出来承认吗，那行，我就问王二妞，等问出来了我就到你家来，请你告诉我，我什么时候钻的草垛子。”

脚下一松，然后又踩住了王二妞的脖颈，一双漂亮的眼睛阴测测的看着王二妞：“你说说看，是谁说的，说了我就放过你。”

王二妞只觉得自己浑身上下都处在剧烈的疼痛中，大声出卖道：“是孙美芳说的，是她教我这个法子的。”

孙美芳，孙铁柱家的，王二妞的堂姐。

大家都看向了孙铁柱，孙铁柱的脸红了，是被气红的，他最瞧不上的人家就是王狗蛋家，虽然是妹夫，但他是不承认的。

如今听到自家的闺女跟王大妞来往，气得一把就把孙美芳拉了出来：

“说，是不是你说的。”

孙美芳没有想到王大妞会把她给卖了，吓得舌头都捋不值了。

“我我我，没没，不不是我，是是大妞说的。”

严小南脚下稍微用了点力，王大妞吓得连忙大叫：

“孙美芳，你别赖了，你妒忌严小南长得比你好看，你妒忌西南喜欢汤小玲，所以要破坏他们。”

啥，所有的村民都叽叽喳喳起来了，要知道西南和汤小玲早就定了亲，过两天就要结婚了，这个节骨眼孙美芳要搞破坏。

马大嫂走了上去，一把拉着了孙美芳的衣领：“你要破坏别人的婚姻，你准备做一个坏分子吗？”

一句坏分子可把孙美芳和孙铁柱家里吓得够呛，这个帽子可不能戴的。

村民们已经有人开始叫嚣打倒坏分子了，孙铁柱急了，跑到严小强面前扑通一声跪下了。

“强子，我家丫头猪油蒙了心，我回去一定要好好管教，求你放过她一码。”

严小强有些尴尬，严小南却冷笑道：“铁柱叔，我爹干啥了，你要我爹放过你闺女一码。

那你闺女放过我了吗，我爹啥都没做，你就这样跪下，几个意思啊。”

刚刚还有些同情孙铁柱的村民们如醍醐灌顶，原来孙铁柱在混淆概念呢。

严小南放了王大妞，往孙美芳的方向走去：“你说说看，你是什么时候看到我钻草垛子的，哪个草垛子？”

孙美芳的一双眼里透出了惊惧，我我我了半天都没有说出话来。

严小南又开口了：“村长叔，麻烦你挂个电话给公安局，这里有人诽谤污蔑我，让公安局的同志来把他们给抓起来。”

马村长有些犹豫，自己村子里的事情自己解决不就得了，干嘛要报公安。

严小强看到了马村长的犹豫，他把自行车的钥匙交给了西南：“去，报案，就找上次抓雪梅爹的那个大队长。”

轰~~村民们炸开了锅。

大家都想起了雪梅的爹娘当初上门讹人，被公安局大队长抓起来的事情了，那两货现在还在吃牢饭呢。

严家大儿子可是军官，孙美芳真是被猪油蒙了心才会去泼人家小姑娘脏水，小姑娘才多大，这个孙美芳也是个蠢货。

孙铁柱看到自己的伎俩被小小的孩童看穿，有些恼羞成怒，但听到严小强让西南去找公安局的大队长，彻底害怕了。

连忙站了起来，对着孙美芳的脸就是狠狠的两个巴掌，清脆的巴掌声把村民们的叽叽喳喳都给压了下去。

孙美芳的脸颊立时三刻的肿胀了起来，人也被打得扑到在地。

“你这个不要脸的死丫头，你吃饱饭没事做去跟王二妞这样的烂货搅合在一块，你给我滚。”

好嘛，把锅甩到王大妞的身上去了。

严小南冷眼看着这个看似忠厚老实，实则奸诈狡猾的孙铁柱一眼，还真是龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

王狗蛋也不是吃素了，他除了严小强和村长，倒还真的没怕过谁。

听到孙铁柱把事情推到自己家，就气不打一处来，抡起地上的扫帚，对着王大妞就抽了下去。

“只吃不干的赔钱货，让你跟黑心狼搅合，被人阴了吧，活该你被人阴，你就跟着阴你的人回去，我家不要你这种蠢货。”

王大妞已经没有躲避的力气了，不管是被严奶奶抽，还是被王狗蛋抽，都没有被严小南踩着的疼。

现在的王大妞已经疼到骨子里了，看了一眼严小南，又看了一眼孙美芳，知道爹说的对，自己被这个孙美芳阴了。

用尽了身上最后的力气爬起来就朝着孙美芳撞了过去。

孙美芳还在装白莲花哭得腰枝乱颤呢，根本就没有注意到王大妞已经冲了过来，被王大妞撞了个正着。

只听到砰的一声，孙美芳的头被撞到了地上，头一歪，昏了过去。

一会会，一股鲜血从她的脑壳下流了出来。

眼尖的村民大吃一惊：“杀人拉，王家大妞杀人拉。”

孙美芳的身边一下子空了出来，除了王大妞和孙铁柱，连村长都逃的远远的。

严小南闭上眼，意识蔓延了过去，后脑勺被撞破了一个两厘米左右的口子，没有性命之忧，不过脑震荡是没跑了。

悄悄的告诉了自家的奶奶和爸妈，他们紧张的神色也缓解了下来，毕竟是自己找上门的。

有两个机灵的村民已经朝村医的家里跑去，没一会儿，村医就背着医药箱子赶了过来。

检查后用双氧水消毒，伤口一碰到双氧水，把孙美芳疼的嗷唔一声爬了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68756771"  chaptername="第一百三十九章  狗咬狗">加入书签</a>
</div>
