    怕会错过救什么人，问情况也便如此。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫小凡有些凝重过来，“主子，他们其余三个……好像快不行了。我们没能力救他们。”

    “嗯？”墨连城淡扫一眼，平静地从身上取出一些丹药，交给莫小凡，“给他们服下，外伤你们应该会处理。”

    “是，我们会。”莫小凡露出喜色，马上拿着药去救人。

    这几个人算是命大了，换作是谁救他们，都怕是难救活，偏偏是他们好运遇上墨连城。

    没多久，便从寨子中出来一批人，凶神恶煞的。

    为的魁梧大汉，手持巨大的狼牙棒，双目凶狠往这边走来。

    在他身后，有一群人，个个身上都带着血腥味。

    宋江一见，脸色便一变，沙哑的嗓音艰涩道：“他、他们……墨公子，他们就是血狼佣兵团的人，脑是血狼邵义。”

    “邵义？血狼佣兵团？”墨连城回想到一件事。

    他看向前方快步过来的人，这些人很快将在场的人都围堵。

    邵义瞪向这群人，再将目光停在墨连城身上，没办法，墨连城的气势太过强大，就算在场的莫家年长的比他多，可在气势上，墨连城明显是主，不是轻易就能让人忽视的存在，“你是什么人？管我们血狼帮的闲事？”

    “血狼帮，不是佣兵吗？”

    “本帮主改行了。”邵义粗暴道。

    墨连城无视他了，直接将零唤了出来。

    零一出现，见到这情况有些意外，再将目光落在邵义身上，眼眸便冷起，“这个人……留给我来解决。”

    “好！”墨连城往身后退了数步。

    莫小凡错愕，主子还真敢想？对方虽然修炼不算很强大，可也是红玄位。零的水准有多少，莫小凡很清楚，都不知道算不算入门的。

    不过，墨连城目光看向莫小凡，“你们莫家，收拾那些蝼蚁，怎么没问题吧。这个什么新寨的，本尊觉得也没必要存在了。”

    “是！”莫小凡一应声。

    莫家的男人，便开始动手，出手即是杀招。

    能落草为寇的，实力都一般般的，特别是一些手下，碰上莫家也算是倒霉了，简直是一面倒的屠杀。再说莫家的老家主是青玄位，在砾山上的众人中，除了墨连城他是唯一的青玄位了。

    杀这些人，原本有一个青玄位高手，便足够。

    墨连城退到宋江四个重伤的人身边，简直谈得上的悠闲。

    好吧，混战起了。

    零真的一个人对战邵义。

    不过，令人惊奇的是，零的手中掌握着一个奇怪的东西，威力不小。

    其实，是曲檀儿给零自保的枪，还有数十颗子弹剩下的，也全部给了零。

    有了枪的零，好歹也是名杀神来的，怎么可能轻松会败？

    何况，墨连城看起来悠闲，实则是在负责全部人的安全。凡是有谁被偷袭，还是差点受伤的时候，他便会出手，甩出的暗器绝对是一招致命的。暗器于墨连城来说，是很久不用，可也是出神入化的，化解一点小扫，一点不困难。