    陆明果然是故意留下那枚钥匙的。

    但他没有那么傻，那么明显的试探是个人都看得出来。

    那枚钥匙只是一个幌子，他真正的杀手锏是一个人。

    外科医生兼任心理咨询师，傅琛。

    陆明信任的人不多，傅琛算是一个。

    他也清楚，傅琛这个人看上去衣冠楚楚，一副风轻云淡的模样，但其实心思深沉，有时候连他都看不穿对方的想法。

    但值得肯定的是，傅琛的专业能力没得说。

    上次顾念的腿被打折了以后，就是傅琛来看的。

    当时傅琛看到躺在地面上奄奄一息的顾念时，没好气地谴责了陆明一句。

    “你既然看上了她，那就对人家好点，小姑娘身子弱，可经不起你这么折腾。”

    陆明当时嗤笑了一声，并没有说话。

    因为他发现傅琛虽然嘴里说着不赞同的话，但脸上的表情却是带着笑意的。

    这人压根就没有他自己说的那样关心顾念。

    他甚至还有些欣赏顾念这副浑身是伤的样子。

    真是虚伪。

    陆明心里有些不屑，但也佩服对方能够在外人面前，装出一副滴水不漏的模样。

    正好，顾念不是也喜欢装么。

    那他就让傅琛去好好看看，对方这葫芦里到底卖的是什么药。

    于是等顾念美美地睡了一觉后，就看到一个陌生的男人正坐在床边，一脸微笑地看着自己。

    傅琛的长相是很好的，如果是让别的女人看到，那一定会在心里尖叫这是一个什么绝世大帅比。

    尤其是他笑起来的样子，给人一种春风拂面的感觉，能叫人酥到心里去。

    然而顾念不是一般人。

    当她和这个人对视了的那一瞬间，她心里就莫名其妙地有一种危机感。

    果然，下一秒，熟悉的电子音在她耳旁响了起来。

    【已自动将傅琛识别为目标对象之一，请宿主尽快获取积分。】

    众所周知，能被这个狗系统选定为目标对象的，一般都不是什么好鸟。

    而且他明显和陆明这个变态是一伙的，正验证了那句话，蛇鼠一窝。

    就算是变态也喜欢抱团。

    顾念在心里不断地唾弃着，面上却装出一副害怕的模样，往床里面缩了缩，尽量离这个陌生的男人远了一些。

    “你...你是谁，阿明呢？”

    阿明？

    傅琛有些惊讶，陆明居然肯让顾念这么称呼他。

    看样子他不在的这段时间发生了十分有趣的事情啊。

    傅琛并没有把自己想的表现在脸上，他依旧笑得温和，好声好气地和顾念说道。

    “我是傅医生，你上次生病的时候，就是我给你治疗的，你不记得了么？”

    他在刻意地和顾念拉近关系，好让对方放松下来。

    一般情况下，别人看到他的长相都会不由自主地产生一种信任感，从而放下心里的戒备感。

    而他刻意强调了自己上次给顾念治疗的事情，就是在暗示顾念，他是对顾念有利的那一方。

    然而顾念压根不吃他这套，她似乎看上去更加害怕了。

    “什么傅医生，我根本就不认识你，阿明呢，你把阿明藏到哪里去了？”

    顾念反复地询问着陆明的下落，大有一种傅琛要是不把人交出来，她就和对方拼了的架势。

    傅琛看顾念情绪激动，压根听不进去自己说的话，有些无奈，只好起身把陆明给喊了进来。

    原来陆明刚刚一直站在门口，听他们两个人的对话。

    顾念心里有些鄙夷，她就知道像陆明这种占有欲极强的人，怎么可能会放心把自己丢给别的男人。

    哪怕是和他关系还不错的傅琛也一样。

    陆明进了房间以后，就不动声色地扫了一眼门口的位置，那里静静地躺了一把金色的钥匙。

    似乎从昨天开始，这把钥匙就再也没有人动过。

    而顾念看到陆明的身影，眼神里透出一些惊喜。

    她从床上下来，三步并作两步，直接就窜到了陆明的身边。

    “阿明...”

    她死死地抱住了陆明的胳膊，说什么都不放手了。

    似乎呆在陆明的身边让她很有安全感。

    这着实是有趣。

    傅琛看到这一幕，不免露出了一个带着些兴味的笑容。

    要知道顾念身边最大的威胁就是陆明，然而她竟然会惧怕自己，反而从陆明的身上寻求安全感。

    似乎是已经看透了自己的伪装一般。

    然而这一点是连陆明自己都没有想到的。

    要知道如果他和傅琛同时站在一起，那别人一定会选择傅琛，而不是他。

    因为他的性格暴躁，往往看别人一眼，那人就会吓得瑟瑟发抖。

    就连余梦当年都抱怨过他为什么不像傅医生那样，对人和蔼一些。

    他当时听到这句话的时候，二话没说，转身就把傅琛揍了一顿。

    看到第二天这人鼻青脸肿地出现在自己面前，他的怒火才稍稍下去了一些。

    陆明也知道，余梦她大概是对傅琛有过好感的。

    但是傅琛虽然看上去好说话，对谁都彬彬有礼，但实际上他才是拒人于千里之外的那个，任谁都走不进他的内心。

    余梦也是看清了这一点，才理智地放弃了对傅琛的感情，转身投入了他的怀抱。

    陆明一开始是不屑于和傅琛为伍的，毕竟谁愿意和自己的情敌共处一室。

    可当余梦去世以后，他才发现对方留给自己的东西少得可怜。

    就连傅琛这个单方面的情敌，也算是其中一样。

    而今天，顾念想都不想就直接选择了自己，这让陆明心里有种说不出的感受。

    他还以为对方会在傅琛的引诱下，逐渐放松警惕，从而透露出心里对自己厌恶的想法。

    她应该是讨厌自己的，不是么？

    看着眼前的傅琛难得挫败的脸，陆明只觉得神清气爽，他心里一直压抑着的暴躁，也在这一时刻有所舒缓。

    算了。

    陆明看着顾念脸上对他的依恋，只觉得心里某个柔软的角落被轻轻地触碰了一下。

    那他就勉为其难地相信对方一次吧。

    只要顾念愿意一直像现在这样，乖乖地待着他的身边。

    那他可以容忍对方心里的那些小算计。

