    “惊不惊喜？意不意外？”

    恶鬼开门这待遇...你们没遇到过吧。

    你们何其幸运。

    “遇到贫道，你们什么样的惊喜，都会遇到。”

    真的很惊喜，真的很意外...孙云来打小跟着师傅身边，见到不少灵异。

    但是眼前这种恶鬼，从未遇到过！

    臭气熏天，他胃部翻涌。

    煞气冲天，他感觉思维运转都迟钝了很多...阴气扑面，他感觉血液都要凝固。

    孙云来感觉呼吸都困难了许多，面前的恶鬼，张开嘴，腐臭白雾喷出，孙云来双眼一翻，眼前一黑，身体慢慢倒地：“跟随师父灭鬼十六年...今日被鬼灭了。”

    这是孙云来昏死前，最后的想法。

    “我的乖乖...”

    孙不同也被吓了一跳，专业抓鬼六十年，他十一岁就跟着师傅纵横西南，什么灵异没见过？

    鬼体凝实，恍若真人，臭气熏天，怨气宁饶，这种级别的恶鬼，孙不同都没见过。

    心脏猛然一缩，这个时候，恶鬼向他看了过来。

    恶鬼一动不动，孙不同却感觉到，死亡气息扑面而来：“啊...我死啦...”

    翻着白眼珠子，孙不同直接倒在了地上。

    这一倒地，屁股着地，顿时伤口崩裂，孙不同鼓着腮，睁大眼睛：“真疼啊...”

    还是不够疼，没晕过去...晕过去了，就算是被恶鬼害死，也感觉不到了。

    猛然，脑门一疼，眼前一黑，孙不同脸上露出一抹幸福微笑，真的晕了过去。

    “你们要是翻墙进来，今天就没命了。”

    这里有摄像头，门洞内虽然没有摄像头对着，但是两个人在这里一天，摄像头早就记录了一切，要是他们死了...

    张青云也露面了，必然会有麻烦。

    站在门后，看着倒地的师徒二人，张青云瞅了一眼恶鬼：“滚回去，臭死了...”

    恶鬼飘然后退，张青云拿出一枚符纸，无火自燃，一道无形真气，刺中孙云来上星穴：“好好睡一觉吧，贫道不帮你，你很快就会醒。”

    看了一眼到在门洞内的孙不同，张青云撇了撇嘴：“胆子还挺大，比你的弟子胆子大多了，要不是贫道帮你，你还睡不着。”

    睡着了幸福，没有了害怕，没有了敬畏。

    关上道观大门，张青云回到后院盘膝而坐。

    第二天清晨，张青云睁开了双眼，看向空中。横亘东方的木之法则，终于凝练成九丈大小，散发着朦胧光辉：“点亮了...”

    张青云如今修为境界，法则散发朦胧光彩。

    有朝一日，法则散发白色光辉，就需要下一个修为境界，才能够做到的。

    然后黑色...黄色...金色...

    “暂时是够用了，这小家伙，魂种现在有了的希望。”

    分身四号，已经抱着阳阳出了房屋，放在了蒲团上。张青云帮着阳阳活动一下身体，真元洗涤了肉身：“正常人如果有我每天洗涤肉身，这么长时间，至少也要突破普通功法第五重。”

    普通功法五重天，江湖之中绝对称霸！

    就算是修道功法，也有了练气三重天的实力。

    可惜...阳阳灵魂缺魂少魄，思维都没有，更不要说修炼了。真元入体，顶多帮助他活血化瘀，活动筋骨，最终飘散...

    做了这一切，分身四号冲好了奶粉，然后去做早餐。

    吃了早餐，张青云分化符身，继续刻录阵法符篆，就听到大门被人拍响。

    打开道观大门，就看到孙不同似乎松了口气：“掌教，道观昨晚没事吧。”

    昨晚，恶鬼可是从道观里面打开的门。

    恶鬼出现在了道观，张青云就在道观，会不会出现了意外？

    “没事啊...”

    张青云满脸疑惑：“昨晚我睡得好，很舒服。”

    这老家伙还算有些良心，昨晚恶鬼开门，这老家伙很显然还是有些担心他的。

    这是不是一种错觉？

    孙不同行了一礼：“掌教，我先回去了。回到青山，我会抱着长青祖师的灵牌，前来给祖师爷谢罪。”

    孙云来本来迷茫的脸上，露出些许惊诧。

    抱着祖师灵牌前来谢罪，这是代表了长青祖师，向长灵祖师认错！

    这是认输了！

    承认长青一脉，不如长灵一脉！

    这是怎么回事？

    孙云来内心震动，满是迷茫。

    师傅不是一直看不起青云观吗？

    “不必...”

    张青云淡淡的拒绝了。

    孙不同惊愕抬头，孙云来更是满脸震惊。

    长青一脉主动认错，承认不如长灵一脉，竟然被拒绝了！

    “作为后辈徒子徒孙，祖师之间的对错暂且不论。祖师当年未曾解决的矛盾，我作为后辈徒子徒孙，没有资格代表祖师，接受你们的忏悔或者认错，然后代表祖师原谅你们。”

    “羞辱刻入了灵魂，带入了骨子里，并且永远被祖师所铭刻在身，如今已经不在世上，作为长灵祖师传人，我无法代表祖师原谅你们祖师的过错，而你们也无法代表孙长青，承认他当年犯下的错。”

    孙不同低下头，吸了一口气。

    张青云挥了挥手：“回去吧，过去的就过去了，今日的定局，就是当年造成，我等无力改变，回去好好修行...”

    道观大门紧闭，孙不同抬起头来：“掌教之言，弟子谨记。”

    弟子！

    孙不同这才算是认可了张青云的掌教身份。

    “师傅！”

    孙云来满脸大惊，师傅自降身份，以弟子身份，承认张青云掌教之尊，这是彻底的认可！

    “没想到我自诩得道高人，得到道门同道普遍认可，地位尊崇。没想到，我只是一个井底之蛙，红尘闹闹，也有高人！”

    “这才是真正的高人，红尘之中不显圣，我已成为仙中人，掌教心境，弟子无可企及，回去之后，定当专心修道，不恋红尘，教导弟子，传承祖师大道。”

    孙云来更懵了，师傅这些话什么意思？

    这个普通到了不能再普通，师傅嘴中无用到了极致的掌教，怎么会得到如此尊崇？

    孙不同拉着孙云来走出步行街，这才说道：“云来，如果未来，我羽化道观，你一定要尊崇青云观，如果你羽化了，你的接替者，也要尊崇青云观！”

    这句话，确定了孙云来未来三清观观主身份。

    然而孙云来满脸迷茫，到底发生了什么，师傅怎么突然间性情大变？

    “傻孩子...”

    孙不同苦笑不已：“医院那个驱鬼人，昨晚出现的恶鬼，这都是掌教...操纵！”

    “掌教道法通玄，已经达到传说中的陆地神仙之境！”

    孙云来张大了嘴...

    “掌教在这滚滚红尘，闹市包围中，秉持本心，外人香火不入观，我自红尘仙中人，我等...实在难以企及。”

    孙云来嘴巴再张。

    “咔吧...”

    下巴脱臼了。

    他实在是太震撼，师傅这不是尊崇那么简单，这已经是崇拜了！

    “等等...”

    孙云来猛然一惊：“我有些迷糊，掌教就是那个驱鬼人！”

    ......

    “这老头，竟有如此灵觉。”

    张青云摇头，甩钩入盆：“可惜...现在见识了贫道冰山一角的本事，才想要代表祖师认错，我只会认为，你想攀高枝，我不要累赘。”

    扔掉法宝，就成了普通人的人，依靠法宝再厉害，也是一个普通人。

    这很难成大道。

    鱼钩飘落一家食材作料店，透过鱼钩，就看到路边有一位老太太在卖青菜：“如此也好，买了作料，贫道再来买你的青菜。”

    分身四号这是耍了小性子，佐料都没有了，做的早餐味道还行，但是缺少作料，还是不好吃的：“啧啧...分身四号这是继承了我的性格，我的性格就是如此执拗？”

    没有佐料了，就不会告诉我？

    “你作为分身，与我怄气，这不就是我自己与自己生气？”

    分身四号，这是完全成了保姆，心里不爽。

    火星上有分身在忙着阵法符篆的事情，道观中有灵魂分身在刻录符篆，唯有他，同为分身，却做起了保姆：“呵...分身总算是灵动了一点，切断意念控制，有了些许自己的性格。”

    鱼钩像是长了一只大手，几种作料，把鱼钩淹没。

    飘飘荡荡到了店老板的面前，店老板脸色大变，身体都颤抖了起来。

    第二次了...

    上次有这么一回，害得他跑了十几个神坛，找了不少神婆神汉，花了不知多少钱。

    然后，接近一个月，他都噩梦连连。

    这是，鬼神作怪！

    这次...又来了！

    果然，二十七块钱飘落...这些佐料，直接消失...

    “这是哪路神仙大哥大姐...不，哪路神仙大爷祖宗，不要吓唬我啊，您下次换一个店吧，我胆儿小，承受不起这种生意啊...”

    我哪敢收您的钱？

    收了钱，我一天都提醒吊胆，生怕这些钱变成活纸！

    张青云没看到这些，收回鱼钩，把作料放入厨房，张青云再次垂钩。老太太的青菜，真的很新鲜。

    菜园子太小，种了青菜，很快就吃干净。

    现在，菜园子又空了，自从分身四号，成了保姆角色，张青云就不管这些杂务，分身四号，管理这些，却...

    一个分身，竟然敢耍小脾气？

    鱼钩再次垂下，老太太不见了，地上有一些散乱的青菜叶，还有一杆断掉的老式星云称。

    远处，有人争吵。

    几个穿着保安服装的壮汉，其中一个，众目睽睽之下，把那个卖菜的老太太，单臂提起，直接扔了出去...

    老太太起码八十来岁，身材佝偻，很是瘦弱。

    张青云没管围观的人什么态度，也没管四周的人说什么，道观中，张青云皱起眉头：“这还有人性吗？”

    你没有父母？

    如此对待一个老人？

    “人性泯灭，你既然不懂如何做人，那么贫道就教教你如何做人吧...”

