 这个石洞很危险，说不定一步之差就会断送掉性命。

“那小子，真是会添乱！”

她眉毛拧起，心里不喜的同时，又有些担心，那小子是不是已经设了什么套子，正等着他们钻。

“咦？”

踏进了石洞里的银眸女子，望着空荡荡的四周，顿时愣了愣，她扭头看了看，再三确认这里真的只有这么一条通道。

可之前满地的白骨和尸体呢？

就连空气里，除了淡淡的焦味外，就再无其他的味道。

“这里是发生了什么？

难道是那小子动了什么机关？”

她皱眉，望着地上，愈发谨慎地小心。

她将手中的霰弹枪上膛，眼眸中的银色，在不知不觉中，发出了淡淡的光泽。

一路上无惊无险，银眸女子愈发怀疑起是不是真的走错了地方。

前面不远的又一个石洞中，透出了淡淡的火光。

她犹豫了一下，手中枪械握紧，放轻脚步走了进去。

刚一进去，就看到了苏尘手中把玩着一个古朴木盒，至于盒子里装着什么，便不得而知。

旋即，她的目光又被地上的繁复花纹所吸引，只是花纹上布满了不规则的裂痕，将这原本完整的画面破坏殆尽。

“你在这里做什么？

还有，你手里拿的是什么东西！”

她从石门后走出，将霰弹枪对准了苏尘，语气里透着怒气与警惕。

苏尘似没看到她的动作，打开盒子看了一眼，然后放进了包里。

银眸女子见他依旧做着自己的事情，眉毛不禁再竖，枪口也微微抬高。

“这与你无关。”

淡淡话语传了过来，银眸女子不禁咬牙切齿，朝着一侧墙壁砰的开了一枪，如蜂窝煤一般的洞孔密密麻麻出现在了上面。

“我问你话呢！”

她一字一句道。

苏尘诧异地看了她一眼，淡淡道：“这是第一次。”

“什么第一次？”

银眸女子见竟是一点都没有吓到苏尘，再次皱眉。

“第一次的冒犯。”

苏尘俯身，将地上些许精粹放入包里，话语依旧淡淡。

银眸女子闻言，怒气再次从心底涌出：“装神弄鬼，故弄玄虚，难道你就真的不怕我手中的枪吗？”

苏尘收好所有材料，似笑非笑道：“你可以试试。”

银眸女子咬牙切齿，手抬了又放，放了又抬，最后还是没对着苏尘一枪。

“你在这里到底干了什么？

这些到底是什么东西？”

看着周围，她还是没忍住，大声问道。

苏尘指着石碑道：“这里啊，算是第一关的关底。”

银眸女子顺着他手看去，眸子微微一缩，低声道：“踏三关？”

后面，纷乱脚步声响起。

老祈当先冲了进来。

“队长，刚才有枪声，出什么事了！”

他满是紧张道。

银眸女子原本还在奇怪，闻言脸上露出了些尴尬道：“刚才不小心走火，没什么事情。”

“走火？”

他看了看墙上的枪痕，又看了眼苏尘，仅有的一直眼睛中露出了若有所思。

银眸女子看了看来人，问道：“外面处理的怎么样了？”

老祈点了点头，枪口微抬道；“已经交给后勤小队了，没有问题，队长，有什么新的发现吗？”

银眸女子指了指石碑：“自己看吧。”

“踏三关？

什么意思？”

老祈一愣，一头雾水看向了她。

银眸女子摇头，没有说话，目光则看向了苏尘，如果说在场里有谁知道的话，那应该就只有他了。

    “喂，小子，你包里有什么东西？

拿出来！”

魁梧大汉老付从人群后方冲了出来，枪口对准了苏尘，目露凶光。

苏尘掀了掀眉毛，淡淡道：“我要是不拿呢？”

“不拿？”

 魁梧汉子眼中凶光四射，食指扣上了扳机。

“不拿？

那就让你知道会有什么后果！”

苏尘眼睛缓缓眯起。

“够了！老付，你退下！”

银眸女子口中冷喝。

老付不甘心的哼了一声，重新将枪口垂了下去，嘴里抱怨道：“队长，你偏袒一个外人干什么？

说不定，他包里面正放着最好的宝贝。”

“最好的宝贝？”

在场的十几个人，连同老祈在内，也是忍不住瞄了瞄苏尘背上的背包。

银眸女子深吸口气，对苏尘冷声道：“既然是踏三关，那是不是说明，后面还有两个这样的东西？”

苏尘背着手，淡淡道：“也许有，也许没有。”

“不管有没有，你都不准再擅自行动！这是我的底线！”

银眸女子哼了一声。

苏尘神色淡然，声音不紧不慢道：“你知道你们为什么能活到现在吗？”

不待女子回答，苏尘的声音就再次响了起来：“不是我杀不了你们，而是，我懒得杀你们！”

不是什么人都有资格配让他出手的！“你……”当即就有人怒喝了起来！可是他的话不过是才出口，就感觉到浑身一寒，身体都在颤抖，就像是被一把冰冷无比的利剑穿透一般。

苏尘目光冰冷：“你们最好明白，我懒得动手，不代表我就真的不会动手！”

“呵呵！”

不少人摇了摇头，嘴角都是讥讽的笑容，一个手无缚鸡之力的小白脸，真不知道怎么有勇气吹这样的牛逼的？

说的好像自己多厉害一样，真是不知所谓！如果不是他们队长在这里的，他们早让苏尘知道厉害了。

“呼！”

银眸女子深吸口气，朝前走去，冷冷留下一句：“行，那你好自为之！”

苏尘神色淡然，毫不在意。

后面的老付眼中的凶光再闪，枪口微微抬了抬，旋即又放下，低哼了一声：“就再让你多活一会儿。”

“我说，你和那小子有仇？”

老祈走到他身边，很是诧异问道。

“嘿，一个小白脸儿，杀鸡的力气都没有，也配我跟他有仇？”

老付呸了一声，很是不屑。

银眸女子用灯光确认了一下四周，对老祈招了招手，指着一扇封闭的石门模样的石头道：“微型爆破。”

“是！其他人退后！”

老祈应了一声，一挥手道：“老付！”

“来了！”

老付捋了捋袖子，和老祈两人一左一右站在了石门前。

 