
“你滚。”

刘峰非常无力地回答了沈耘这样两个字，惹得沈耘瞬间哈哈大笑起来。

“你别不信啊，真的，让你轻松我做不到，但是让你忙成狗，我绝对能帮你啊。老流氓，过来陪你三哥形式上单身吧？”

憋着笑，但沈耘说这句话的时候，还是带了点征询的意思。

他是真的想把刘峰这小子拉过来，在这新的合成营里好好干一番事业。刘峰八面玲珑，在西北军区干了好些年一直没挪窝，不论是从合成营的组建，还是合成营将来的对外事务，他都能顶起来。

“我说，你小子大学看起来也算是纯良了，怎么现在越来越比我还流氓了。”

“我老婆在我驻地所在的城市找份工作容易么？孩子才刚上小学，你小子连压岁钱都没有给过，你好意思让他这么早就离开父亲吗？还有……”

喋喋不休了一长串，就在沈耘都以为没戏的时候，刘峰忽然总结了一句：

“对不起我全家就对不起吧，关键问题是，你真的要拉我进你那坑水？”

这意思，是几个意思？沈耘感觉刘峰这小子简直是太猖狂了，居然敢在自己面前玩这套。

“你小子，死定了。这几天好好回家给弟妹暖床，省得以后你哭着说想老婆。”

笑斥过刘峰，沈耘放下电话，将他的名字记在了纸上。

在师部食堂持续引起了两顿饭的关注之后，沈耘踏上了旅程。

装甲部队肯定是要在十二师选的，一来十二师下属的三个装甲团全都在陇省西北，调度比较方便，二来十二师的战斗力在西北军区本来就是拔尖的。

沈耘的第一站，是甘州下辖的一个县。

46团的驻地在一片草原的边缘。虽然在冬季，草原已经被厚厚的积雪覆盖，但这并不妨碍沈耘对其进行考察。

突然的造访，让46团高层有些错愕。直到沈耘拿出滕强开具的介绍信，这些人才恍然大悟，不过他们对沈耘的态度可就没有那么友好了。

苞米棒子是自家的，可是现在有人想把它摘走，不是谁都跟沈耘一样无私的。

合成营是个什么玩意，这些军官们压根听都没有听说过。所以对于它具备什么样的战略意义，自然也一无所知。

无知，自然无畏。

“沈营长啊，不是我说，我们46团是真的拿不出人啊。我们装甲部队也算是技术性兵种了，培养一名合格的战士很难的。”

沈耘直接碰了软钉子。

只是看了介绍信，人家便说出了这样的话来，沈耘本来还想提出要看看46团的训练和考核成绩记录，也因为这句话直接被堵了回去。

他不是那种轻易向别人低头的人。

尤其是46团还仅仅只是备选的一部分的时候。

客气地跟这些上校中校们闲聊了几句，沈耘便提出了告辞。

眼见人家跟送瘟神一样将自己礼送出团部大门，沈耘苦笑着摇了摇头。

果然风水轮流转，报应从不爽。

自己当初坑濮明昌的时候，那叫一个欢快。现在轮到自己到处化缘，居然得到的是这个待遇。一时间沈耘忽然有些思念那位被自己坑了还乐呵呵地四处奔走的将军来。

果不其然，其他两个团沈耘得到了同样的待遇。

想想这也挺正常的，昨天滕强说起合成营编制问题的时候那叫一个开心，充分证明这十二师的人上上下下都是一个尿性——爱占便宜不吃亏。

想要从他们身上撕下一块肉来，估计跟要了他们的命没有什么区别。

分别坐落在三个市的部队，沈耘仅仅用了两天时间，就走完了一圈。

回来的时候除了吃瘪，两手空空。

一时间沈耘的脾气也被惹了出来。

合成营的详情需要保密，加上沈耘自己也没有做出完善的计划，所以现在没法跟这些军官们说。

这勉强算是他们拒绝的一个理由。

但是门没有连个窗户都不给留，这就有些说不过去了。明摆着这三支部队在惜人的同时还有些欺负他沈耘新来的心思。

但是，合成营组建势在必行，没有这三个团的支援，沈耘只能另想办法。这人手，到底从什么地方来呢？沈耘陷入了深思。

将自己关在宿舍，沈耘足足想了一天。就连吃饭的时候，沈耘都恍恍惚惚不知肉味，终于，在太阳落山的时候，他想到了一个绝佳的办法。

在记录人员调动的那张纸上，沈耘又重重写下了几个名字。

之后，沈耘便开始在自己的电脑上撰写关于新的合成营的建设计划。

转眼便到了五天后，这也是沈耘跟滕强说的一周的最后一天。

握着厚厚一份材料来到滕强的办公室，沈耘首先交给这位大校师长的东西却是薄薄一张稿纸。

“师长，这些就是我要的人手。”

“刘峰跟我是大学同学，但同样也是扎根西北的优秀军官。之所以让他过来，并不是出于我的私心，而是他确实具备一些普通军官没有的特质，能够帮助合成营很好地处理对外事务。”

“高拥军，咱们师唯一我唯一主动要的一个，也是我的主心骨。有了他，合成营就不用担心训练的问题了。”

高拥军绝对是个需要好好说说的人物。

沈耘唯独要他，自然是有道理的。他是十二师唯一一个二级军士长，是一个能够单人徒手将99式拆掉再装上的人。从军二十多年，获得的荣誉大大小小完全可以填满一座荣誉室。

沈耘打定的主意就是，就算将整个十二师其他所有人都得罪了，也一定要把高拥军拉到合成营来。

滕强本来还想说沈耘几句，就因为高拥军的事情。

二级军士长啊，那可是他十二师的宝贝。沈耘还真是一点都不客气，二话不说直接就用这种肯定确定的语气要他。

难道他不知道，二级军士长那都是正团级待遇啊，比他沈耘都要高出一筹呢。

但当他看到接下来沈耘的需求，到底还是忍住调侃。轻松的表情转为严肃，盯着沈耘看了好长一段时间，这才沉声问道：

“为什么，你会要这种兵？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10447929"  chaptername="第六百九十四章  沈耘的需求">加入书签</a>
</div>
