    木叶四十三年，春！

    犬冢一族的族地森林中，一个身材匀称，满头黑发披肩的半大少年，正站在一条湍急的河流之上，双眼紧闭，似在闭目养神。

    少年一身铅灰色的风衣，身材修长，皮粗呈现一种健康的古铜色，面容坚毅，菱角分明，浑身上下，散发着一种野性的魅力。

    若非是从其脸颊上，还能够看出些许稚嫩，任谁也不会认为，这只是一个半大少年！

    “火遁：火炎弹！”

    伴随着一缕凛然刺骨的寒风，天空中浅粉色的樱花随风飘舞，少年暮然张开双眼，充满野性的眸子中，瞳孔之中，好似有火光隐现。

    “嗤嗤嗤~~”

    随着一颗人头大小的深红色火球，从少年嘴中喷出，眼前湍急的溪流顿时腾起一股浓重的水汽，宽达两米的河流，更是在一瞬间被截断，露出河底那凹凸不平的鹅卵石。

    “呼...”

    “威力已经达到了极限了吗？”

    望着逐渐被淹没的河床，少年脸上一片古井无波，结印的双手缓缓放下，脸上露出一抹若有所思之色。

    “黑球兽，辛苦你了！”

    随着浑身古铜色的皮肤逐渐褪色，一团犹如黑煤炭一般的生物，突然从其头顶溢出，落在了少年手心。

    “卆...我们可是伙伴噢，能够和卆一起训练，人家可是很开心的呢。”

    “我想也是这样，哈哈哈...”

    从快中掏出一颗拇指大小的黑褐药丸递给黑球兽，望着黑球兽那软萌的表情，犬冢卆一脸笑意的说道。

    不知不觉，距离犬冢卆入学忍者学校，已经过去了将近一年时间。

    自从几个月前，迈特戴根据犬冢卆的情况制定了对他的专门训练之后，犬冢卆的日子就远不如以前那般轻松了。

    每天无时无刻都要提防迈特戴父子的偷袭，一个不好，就是一身伤。

    不过迈特戴不愧是体术宗师，这种方式虽然简单粗暴，但效果也的确显著，至少现在犬冢卆的临场应变能力，已经提高了很大一截，再也不会出现因为思维跟不上身体节奏的尴尬局面了。

    而且有着迈特戴的“特殊”照顾，这几个月下来，犬冢卆的战斗经验，也得到了显著的提升，至少在面对体术忍者之时，只要双方差距不是太大，他都能够从容应对。

    不止如此，这几个月的时间，犬冢卆对八门遁甲的修行，也逐渐开始初入门径。

    虽然得到了迈特戴不愧余力的传授，但犬冢卆的修行规律却还是老样子，每天跟随迈特戴父子训练一段时间，一旦身体达到极限，他就会准时回家。

    虽然接受了八门遁甲之阵的传承，但犬冢卆却知道，他和迈特戴父子是注定不同的。

    对于迈特戴父子而言，八门遁甲就是他们唯一的选择，但对于犬冢卆来说，八门遁甲最多只是起到辅助作用，并不能成为他决定胜负的底牌，他有着自己独一无二的道路。

    迈特戴父子的经验，他可以借鉴，但却绝对不能有样学样。

    对于自己的情况，犬冢卆也逐渐制定出了专门的训练方式，每天除了一半时间跟随迈特戴练习体术，加强对八门遁甲的适应，其余的时间，他大多是在家族的族地中，练习着火遁忍术。

    因为黑球兽的增幅，犬冢卆好似天生就亲近与火属性查克拉，对于火属性查克拉的性质变化，更是掌握得飞快。

    一旦他和黑球兽进行合体，就算是普通的火遁忍术，也能被他用处血继限界的威力。

    正是基于自身的这一特性，犬冢卆还专门找过犬冢獠，让他把族内记载的火遁忍术传授给自己。

    不过很可惜，犬冢一族有着和自身极为契合的秘传忍术，并不擅长别的忍术，是以族中所收集的火遁忍术，大多都只是大路货。

    不过对此，犬冢卆并不意外，更不会嫌弃，对于他这种忍术小白来说，越是基础的忍术，越适合他。

    而且他有信心，随着黑球兽的进化，火属性的增幅必然会与日俱增，到时候，就算是最普通的火遁，到了他手中，那也能发挥出超越S级忍术的威力。

    还是那句话，忍术虽然有着等级之分，但最重要的，还是要看施展忍术的人，同样一个忍术，在不同的人手中，所发挥的威力，也是截然不同。

    有着黑球兽的属性增幅，犬冢卆有信心，就算是木叶之中，最为擅长火遁忍术的宇智波一族，也完全无法和他媲美。

    ......

    “卆，训练回来了吗?”

    “真是个棒小伙，看着身体，不愧是我们犬冢一族。”

    “......”

    随着接近族人的居住地，三五成群的犬冢族人，都聚集在家族的祠堂周围，有一句没一句的聊着。

    “獠大叔，今天怎么这么热闹？”

    望着三三两两的族人，犬冢卆此时也是满脸疑惑。

    要知道，整个犬冢一族的族人加起来，恐怕也不超过三百，而且乃是全民皆是忍者的原因，平时驻守族地的族人并不多，大多都在村子的各大部门担任着职务，要么就是去执行任务了。

    但今天聚集在族中的成年族人，却几乎占据犬冢一族的一大半，其中很多生面孔，甚至就连犬冢卆都没有看到过。

    “是卆啊，今天可是我们犬冢一族的大日子，族长一脉，已经有了继承人。”

    “是吗，那还真是个大日子啊。”

    听到这话，犬冢卆也不由一愣。

    对于犬冢一族这种人丁并不兴旺的族群来说，每一个人口的增长，那都是弥足珍贵的，更何况是族长一脉的继承人。

    也许是和家族的特殊血脉有关系，往往越是强大的秘术家族，其生育能力就会越低，这一点并非是特例，其实忍界各大秘书家族，都是如此。

    忍界常年的战乱，忍者职业的凶险，虽然也是致使忍界各大秘术家族人丁不兴旺的原因，但根据犬冢卆这些年的了解，生育能力的低下，才是人口稀薄的真正元凶。

    不同于普通的平民，忍者的生育能力普遍比较低，像犬冢一族这种秘术传承甚至影响到血脉的家族，人丁就更加稀薄了。

    普通人家能够有一个孩子，已经很不多了，能够生两个，那都是很少的例子，至于三个，不说绝无仅有，那也绝对是极为稀少的个例。

    要知道，根据犬冢卆的了解，犬冢一族的传承历史，并不见得比大筒木一家来的短，虽然忍界长时间处于战乱，忍者职业也极为危险，但各大秘术家族，每年战死的忍者却并不算太多。

    但在长达千年，甚至是数千年的历史长河中，各大秘书家族的人口，却很少有超过千人的时候，可想而知他们的生育能力。

    是以对于忍界各大忍术家族来说，每一个新生命的诞生，都是弥足珍贵的，更何况是关系到一族延续的族长继承人。

    ......

    PS：求收藏！

