    第687章 刽子手般的他们

    第687章

    雪域大队的特战员都有一个共通点，特别不喜欢那些没有什么本事，偏偏还要自以为事，不停逼逼的人。

    尤其是战员。

    这一类的战员，直接上他们黑名单。

    叶幼音这会就在V8的黑名单上了。

    但看在对方又是个女战员的份上，V8暂且了。

    随叶幼音怎么说，他也权当没有听见。

    叶幼音的怒火却更大了。

    不气，她不能生气，得要好好沟通才成。

    “砍头还有一碗断头饭，现在，我不过是想弄清楚你们为什么要偷袭，难道这也不能说吗？”

    “你现在拒不交流，我有理由怀疑，你们偷袭的对象是不是搞错了！以你们的实力，成功便偷袭我们，太简单了！”

    叶幼音很聪明，既然对方拒绝与她交流，那么，逼着他不得不与自己交流。

    逼人开口最好的办法是什么呢？

    自然是误会。

    她不会蠢到去诬陷，更不会蠢到一口咬定对方犯了错。

    仅仅只是站在自己的角度，提出自己的质疑。

    目光像落了点星火苗，叶幼苗一瞬不瞬盯紧站在自己旁边，战威盛炎到让她呼吸都不顺畅的男子，等着他的回答。

    她必须要知道这些人抓住他们，是不是与考核有关系。

    V8被她吵到太阳穴都一突一突的。

    可是呢，并没有上当。

    有什么好说的，爷不屑解释。

    他是“敌方”，什么时候见过敌方还负责给俘虏解释的？

    倒是有点小聪明，知道逼自己开口。

    叶幼音哪想到，对方如此能沉住气。

    一时间，她也没有办法了。

    到底是些什么人！

    是不是和考核有关？

    安夏呢？

    她逃脱了没有？

    如果是与考核有关系，安夏逃了，而他们所有人全抓……

    阴冷的脸色更加暗沉，整个人周身都萦绕着令人很不舒服的气息。

    也正是这股子阴沉沉的气息，让V8终于低头，眉头皱紧看了她一眼。

    视线扫过来，哪怕夜色笼罩，面容不清，可那双眼里迸出来的煞冷，顿让叶幼音身子狠狠一颤。

    那样的眼神，像刑场上面的刽子手，大刀挥落，人头落地。

    脖子发冷的叶幼音不敢再说，放弃套话。

    同她绑一起的，还有苗海他们几个队是一号队的战员，一号队的战员反抗最为激烈，也是最晚制服。

    直到现在，苗海哪怕双手被绑，他也没有打算老老实实绑着，蹲着。

    原本叶幼音不断说话，一定程度转移了对方的注意力，可这会儿，那个的视线从他们几个身上一一扫过，如山般压顶的气势，让他不得不暂停解绳。

    五分钟，他只有五分钟的时间了，得让叶幼音再说话转移那人视线才成。

    暗里，苗海用手肘轻地碰了碰叶幼音，示意她继续说话。

    脸色阴冷的叶幼音心里头正琢磨，冷不丁肩膀被碰，还吓了一跳，没有立马反应过来怎么回来。

    第二次被碰后，眸光微微一动，猜测对方撞自己有什么用意。

    接着，又碰了她三下。

    是让她继续说话吗？

    他们怎么不自己说！

    (本章完)

