    第70章这是哪里？

    江沅也没强求。

    她吃的差不多了，就去灶房把提前盛出来的粥和小菜端出来，去了柴房。

    柴房里，那人还维持着躺在木板上的姿势，听到开门声，扭头看了下。

    “吃饭啦。”

    江沅把饭菜放到旁边准备的小桌子上。

    “一会我过来收碗筷。”

    “村头李二爷要给他孙子借本三字经，我给他送去，一会回来。”

    傅九从房间出来，跟她说道。

    “那你慢点。”

    江沅应声，等把灶台收拾干净，就去了柴房。

    那一碗饭还好好的放在那里。

    江沅端起来：“要我喂你吗？”

    好不容易救了条命，在这闹绝食，浪费她的药材吗？

    那人眸光动了动。

    “啊……张嘴！”

    江沅盛了一勺子粥，递到他的唇边。

    那人愣了半晌，沙哑着声音道：“我自己来吧。”

    “早这样不就行了？”

    江沅撇嘴，非逼她放大招！

    没哪个人能不要脸的要她喂饭吧？

    除了傅忱！

    小石头除外。

    他起身，有些费劲。

    江沅扶了他一把。

    那人端起粥，轻轻尝了一口。

    江沅就坐在他对面，看着他吃！

    眼前这人三十岁的模样，却是一副好样貌。

    眉眼清和，只眼底的疲倦，让他整个人沧桑不少。

    江沅几乎是目不转睛的盯着他。

    “你，看着我做什么？”

    “看你吃饭啊。”

    “……”

    那人有些不自在，江沅却是一点自觉都没有。

    “我会好好吃完的。”

    “嗯。”

    “……”

    好在这人适应能力比较强，一会就觉得没什么了。

    “多谢姑娘救命之恩。”

    “不用谢，回头把医药费垫了就行。”

    “……”

    那人乖乖吃饭，后面一句话也没多说。

    江沅收拾了碗筷，端了出去。

    一会又进来了。

    她手里拿了药剂。

    “我给你换药。”

    那人愣了下：“上午，是你相公给换的……”

    “他现在没空，我给换。”

    他有些不自在，毕竟这胖姑娘再丑，也是个姑娘。

    “你别不好意思，我给你换好几次了呢。”

    江沅强势的把他上身的绷带给解了，重新上了药。

    等到去处理腿部的伤口的时候，那人还是咳了声：“姑娘，我自己来吧。”

    “你行吗？”

    “有一些经验。”

    江沅把药剂递给他，也没强求。

    这人身上旧伤口不少，想必经验是经常受伤来的。

    “药该好了，一会我给你端来。”

    她出了柴房的门，就看到小石头在和小猪崽玩的不亦乐乎。

    那小猪崽把周围的一小片菜地都给拱了。

    江沅无法，只得重新给小猪崽换了个位置拴着。

    傅青青在灶房看着火。

    见到江沅进来，她一把把扇火的扇子放到她手里。

    “奇了怪了，到底什么时候学的医术……见了鬼了！”

    她咕哝了一句，甩手走出了灶房。

    江沅见药熬的差不多，便倒了出来。

    柴房那人已经换好了药，此刻正靠在那破败的窗户边，看着窗外。

    “你不怕把腿给站废了？”

    他大腿那一刀，可是见了骨头的。

    那人侧首看她：“这是哪里？”

    “杏花村。”

    “杏花村哪里？”

    “定远县。”

    “定远县？西宋？”

    “是吧？”江沅想了想，好像是西宋。

    西宋国！

    “怎么会……”那人有些迷茫，他明明……

    (本章完)

