    “女为悦己者容，男人也是视觉动物啊，男人也喜欢长得好看的，所以你得化妆。”冯译元盯着络析的脸，啧啧了两声：“就你这长相得天独厚啊，不错不错，就是、就是……”

    络析面无表情：“有话就说。”

    “就是……有点显小。”冯译元吞吞吐吐一阵，自认很委婉的表示：“像是未成年。”

    络析：“……”

    趁着小祖宗还没发火的时候，冯译元连忙继续说：“你找个好的化妆师，好好化妆，绝对惊艳全场，然后就要知道对方究竟喜欢什么样子的人？毕竟每个人对自己喜欢的人都有一个择偶标准，你打听好最好不去踏入对方的雷区。”

    “再然后可以陪着对方去做他喜欢的事情，毕竟谁都喜欢有共同爱好的人，你多接触他，多打听打听他喜欢什么，然后陪着他做。”

    络析这么听着，

    还感觉有那么几分道理。

    于是冷然又矜持道：“继续。”

    冯译元乐了：“继续啊？那我说了，你可以时不时给他发一些好的信息啊之类的，让他适应这些信息，适应你的存在，等时机成熟你再又不发了，说不定对方就知道你有多重要了。”

    “在平时相处中，你千万不能毒舌！”说一点完全是因为想到了络析恶劣的本性，冯译元担心道：“最起码不要那么快暴露你的真实性格，你不能嘲他，你得多夸他，多称赞，三百六十度无死角的夸赞你懂吧？”

    “谁都喜欢对自己的夸赞，满足虚荣心，人之常情嘛。”

    络析听着这话，感觉有可行性。

    看来冯译元在某些方面还是挺靠谱的。

    “当然！”冯译元笑：“最重要的一点来了！”

    络析疑惑。

    “不要太粘人，要学会欲擒故纵，若即若离。”冯译元神秘勾唇：“什么东西太容易得到就不会那么珍惜了，所以你在一定程度之后要主动远离对方，让对方知道他并不能那么轻易的得到你。”

    “那万一远离之后，那个人不理你了怎么办。”络析问。

    冯译元：“……”

    “这个、这个嘛……”冯译元头疼，他能怎么说，最后灵光一闪，道：“那你就换个目标呗~！”

    络析脸色一冷：“不换。”

    “开个玩笑。”冯译元耸肩：“我说了这么多，你懂了吧？”

    络析小幅度的点了点头，似懂非懂，他单手托腮，色泽轻浅漂亮的琥珀猫瞳还有些懵懂的看着车窗外的校园。

    最后，

    他不知道想到了什么，忽然小声道：“如果……我是说如果。”

    听着络析这刻意的强调，冯译元嘴角抽搐了下，伸手去拿放在旁边的水喝了两口：“你说。”

    这祖宗也开始玩起了如果系列了？

    “如果要追人的那个人，是一个男生呢？”

    冯译元：“……”

    “咳咳！咳！咳咳咳！”他猛烈的咳嗽了起来，脸都红了，咳得天昏地暗的。

    “……有问题?”

    “没、没有！”冯译元虚脱的摆了摆手，“呛到了而已。”

    他刚刚差点直接把水喷出来！

    “这个……自求多福吧。”冯译元道：“这种问题我不擅长，你还是另请高明问问。”

    “我就随口一说。”络析啧了一声，长睫遮住了眸色。

    冯译元也没放在心上，想了想又道：“我看那少年挺高冷的一人，你以后要真和他在一起还不知道什么样。不过要是按能力你们肯定门当户对，但这身世……”

    “不是问题。”

    对于络析来讲，

    只要能把人追到手，

    一起都不是问题。

    但是现在怎么追人已经成为了最大的问题。

    “走了。”络析还得回去，他推开车门，挺懒散的，“今天，谢谢啊。”

    留在车中的冯译元挑眉。

    今天是个什么日子啊？

    他得纪念下来。

    有生之年还是第一次听到络家的这个小公主主动跟他说谢谢。

    稀奇，

    真稀奇。

    而花凝雨一直站在暗处。看着络析从车里走了出来，心中疑惑更深。

    这么长时间，络析和冯译元在车里究竟说了些什么？

    络析回到A大，仔细想了想冯译元说的话，紧张的攥了攥手，最后还是坚决的往少年所在的教室跑了过去。

    “简白在吗？”络析站在教室门口，礼貌的抬手敲了下根本没关的门，往里看去。

    教师中的人看到女孩子出现后，第一时间就安静了下来。

    毕竟被会长大人抱过，还和会长大人一起打篮球的女生，

    就独一个。

    “在！在啊！”有人赶紧替染白回答了。

    雪衣少年漫不经心的坐在座位上，衬衫衣袖扣到了最上面一颗，冷淡又禁欲，侧颜清隽，此刻见到站在门口处的身影，不动神色，直接起了身，慢条斯理的走上前，“有事？”

    “没事就不能找你？”络析反问。

    “当然，”染白停顿了下，意味深长的开口：“可以。”

    原本在来找染白之前，

    络析已经在心底开始排练了无数场等会应该怎么说话，结果、结果一到了染白面前，他就直接卡住了，一句话也说不出口。

    最后，

    在沉默的气氛当中。

    络析回想着冯译元说的话，冷静的看了看面前雪衣清雅的少年，眼神微亮，诚恳的夸赞道：“我感觉……你很帅。”

    染白：？

    “我说的都是实话！我感觉你、你气质也特别好。”对上少年那样幽凉的目光，络析赶紧强调道，他顿了顿，整理了下言辞，语气很真诚，在笑，白嫩软萌的脸颊浮现了两枚醉人的可爱酒窝，隐约有两颗尖尖的雪白虎牙探出纤薄嫣红的唇瓣，看起来如同洋娃娃般，像是橱窗中的展品，唇红齿白的，不似真人。

    “你简直就是英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、神勇威武、玉树临风、玉面郎君、英明神武、温润如玉、无与伦比、侠义非凡、义薄云天、谦虚好学……”

    顶着这么一张绝色的脸夸人，还真是让人有点抵挡不住。

    那那一句句蹦出来的话丝毫没有停顿的，刷的一下子就传出来了，感觉像是在背课文，偏偏那语气令人挑不出毛病。

    染白：“……”

    这家伙是中邪了？

