    与FBI的工作人员见面之后，林幽萝并没有立即前往纽约看望白晓笙，而是经过几天的纠结和犹豫，才向学校请了几天假，踏上了去纽约市的路。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她是独自一人开车上路，并没有带上自己的保镖。伊萨卡与纽约的距离并不长，数个小时后就行驶到了纽约市的公立医院。

    在异国他乡几年来的独自生活，让林幽萝整个人都彻底升华了，不论是学识还是思维，都远不是少女时期能比的。

    但就算是如此，想到即将见到已经决裂数年的闺蜜，她古井无波的心态也开始波动起来。

    “笙笙...如果你没有出现这次意外，我可能再也不想见到你...但是现在，只能感叹你这个家伙依然还是那么让人不省心...”

    林幽萝深深的呼吸了一口气，在脑海里纠结了一下见面后该说什么话，但是现在脑袋一片混乱，在医院门口来回转了几圈后，还是迈步走了进去。

    但是没过十几分钟，林幽萝又有些悻悻的走了出来。

    通过医护人员的告知，她才得知白晓笙已经转院了，因为神经系统有着创伤，所以转移到了朗格尼医学中心，位于曼哈顿区，那是一家以神经病学和神经外科学出名的专业中心。

    ‘原来事情，比自己想象的还要严重吗...’

    林幽萝望了一眼人来人往的街头，各种肤色的人种喧闹非凡，突地有种难以言喻的孤独感。

    她去停车场取了车，调出了地图导航，驶向了朗格尼医学中心。

    等到林幽萝赶到位置的时候，已经是下午两点左右了，她在停车场的空位停好了车，然后小跑的往医院学这边跑来。

    越是临近位置，她越感觉到心脏开始怦怦直跳起来，这么多年没有相遇，平日里又故意躲着对方的调查，准备读完大学就回国，与那个坏家伙老死不相往来。

    林幽萝之前是这么打算的，就算这几天里的纠结，也是在犹豫这个问题。

    但是真到了非见不可的地步，她的情绪却略微变的复杂起来，有种迫不及待的意味。

    她想看看，这些年里的白晓笙，到底成长到什么地步了，是不是...到了连自己都需要仰望的地方？

    “美女！你放开我好么？！”

    就在林幽萝情绪莫名的往门口跑去的时候，左侧一处花坛的位置，却传来一道熟悉的腔调。

    虽然是用英语在说话，但那种熟悉感就像印入骨髓一般，被耳朵捕捉进来，然后通过神经传导进脑海，在心里晕开一丝洁白的花朵。

    林幽萝奔跑的姿态停了下来，回头望向声音的来源处，在表情猛然变的古怪的时候，嘴角却又缓缓勾起一抹耐人寻味的笑容。

    纽约市的阳光不算浓烈，倒映在她的眸子里，渐渐晕开一抹灿烂的金黄。

    “你别拉着我...我又不认识你！”

    白晓笙看着眼前拉住自己的金美女，用力的甩了甩自己的手臂，一脸警惕的看着她。

    她好不容易才从病房里逃出来，但遇到的这个外国女人简直有病，居然一上来就拉着她的手不放，还说着一些完全听不懂的话语。

    不过她有些奇怪自己的英文居然说的还不错，下意识中就能脱口而出，在她的想法里应该是很差才对。

    难道真如那个变大版的苏素素所说，自己失去了这几年的记忆？

    “白，你怎么了？你不认识我了？我是索菲啊！”

    索菲娅的打扮非常的火辣成熟，她的长相有着很典型的混血印记，除了那头飘逸的金色长外，连瞳孔都是灿金色的，就仿佛两颗黄金火炬一般，在她的眼睛中燃烧着火焰。

    她的衣着都是最前沿的时尚风格，每天的搭配和风格都完全不同，整个人看上去充满了优雅高贵的气质，就像是随时都能进入T台走秀的顶尖模特。

    “但...但我真的不认识你啊！你快放开我，那些医护人员又要把我扯回去了，我要离开那个鬼地方！”

    白晓笙大脾气的叫着，但是这个外国女孩手拉的比较紧，一时间居然推扯不开。

    “啊...白，我原以为你只是个坏女人，但没想到你坏的这么彻底...才过了短短几天没有见面，就完全不记得我这个人了...”

    索菲娅直勾勾的盯着白晓笙的眸子，那里面依然是纯真无暇的色泽，她只好一脸无助的松开了女孩，痛苦的半蹲在地上，没有再注意什么淑女形象，只是非常难过的叹息着。

    “她失忆了。”旁边一道温和的女性声音在她耳边响起来，语气里透着一股难以言喻的古怪：“你不知道么？”

    纤弱的阴影出现在自己的面前，映照在水泥地面上微微摇晃着。

    索菲娅难过的抬起头，注视着眼前的亚裔女孩，黑色的及腰长，相貌清丽，气质高贵，她下意识的问道：“你又是谁？”

    “你好，我是白晓笙的朋友...”

    林幽萝指了指旁边的白晓笙，露出一个古怪的笑意。

    她没想到会在这里遇到白晓笙，在最不猝不及防的时候，不经意就遇见到了对方。

    幻想过可能出现的相遇场景，也想过可能出现的对话，但却没想到那些想象和以为都并不作数。

    这几年来的再次相遇，居然是这样的情况下。

    “你又是...？”白晓笙看到又有人靠近了过来，先是有些警惕的看了对方一眼，随后觉得眼前的人越看越熟悉，在数秒后的时间，她的眼瞳猛然放大起来：“幽幽？！”

    面前的这张容颜，就像是印刻在灵魂中的画卷，不论是过了多久的时间，也依然是最熟悉最难以忘怀的记忆。

    即使站在最喧哗的闹市当中，也总有一个人，可以让你一眼就从人群当中认出来。

    林幽萝愣在原地，看着眼前妖娆妩媚又带着稚气的女孩，眼泪忽然如决堤的河流：滚滚而落：“笙笙，好久不见...”

    异国他乡之地，两个人平行的生活，终还是奇妙的交汇到了一起。

    人生的每一次相遇，都是一场漫长的相逢。

    时间在年轮上刻上一圈又一圈的印记，时间如指尖的清水，任由抓的多么紧致，它都会缓缓从指缝中流淌而出，汇聚成溪流。

    而压抑的思念就像决堤的河流，终将波澜的肆意涌动。

    金风玉露一相逢，胜却人间无数。

    （ps.这是一个铺垫剧情，各种修罗场层出不穷，主角的记忆恢复会很快，是一段非常愉♂快的失忆）