
　　惜月郡主也看出来了，云鹏公子本就不是好东西，纪宁虽然隐忍，可骨子里也傲，时间久了恐怕真会出现矛盾，当即道：“好，纪宁，你便去天宝山吧，我们以后再聚。”

　　“去天宝山？”云鹏公子眼皮一掀，瞥了眼纪宁，随即道，“惜月，我们也好久没去天宝山了吧，既然纪宁兄要去，我们也陪着一起去。云顾，你说对吧？”

　　风云顾一直默默坐在那，听到云鹏公子话，连点头：“也好也好。”天籁小说网

　　纪宁见状，不由皱眉，表姐欲要嫁的‘姐夫’真是有些太过窝囊了。

　　“惜月！”云鹏公子看着惜月郡主。

　　惜月郡主只能点头：“好，便一起去吧。”

　　……

　　纪宁、惜月郡主、云鹏公子、风云顾当然还有一些仆从们，乘坐着一艘仙阶法宝大船，浩浩荡荡碾压着气浪，飞行在大夏王都内。

　　“我这艘仙阶上品宝船可是融入了‘太乙青灵’于其中，单论度都足以媲美仙阶极品宝船了。”云鹏公子颇为得意道。

　　纪宁瞥了眼。

　　这个云鹏公子宝物真不少，要买这么一艘仙阶飞船便是一千万斤元液都远远不够。

　　“弟弟，你且忍忍。”惜月郡主传音给纪宁，“这云鹏公子虽然修炼颇有天赋，可是天生骄横，可能有些霸道。不过如今天界风禁岛和我大夏王朝结盟，他也不敢乱来。他的一些屁话，弟弟你就当没听见就好。”

　　“表姐，这人如此骄横，为何让他在王府内？”纪宁传音问道，“相信延王让他走，他也无法留下。”

　　“虽然他骄横，可他毕竟在追求我，自然要买一些礼物送给我。”惜月郡主道，“我将来要兴盛尉迟氏。自然要为尉迟氏多留些宝物才对。”

　　“表姐你……”纪宁惊愕。

　　“是不是瞧不起表姐了？”惜月郡主传音淡漠道，“我不在乎这些，我早就誓，一定要继承我父亲的遗愿，重建尉迟氏。为了尉迟氏，我什么都做得出来。包括我的命！我只需在这云鹏公子面前忍忍。给他点希望，他便经常送上宝物了。”

　　纪宁一时间不知该说什么。

　　“放心，你表姐我不会给他占便宜的，得不到的才是最好的，若是给他占了便宜，他岂会这么疯狂追求我？宝物。我要。至于他这人？将来只能灰溜溜的离开！”惜月郡主传音道，“我也是没办法。外公毕竟刚刚成为天仙没多久，恐怕一些修炼百万年的散仙都比我外公宝物多。且我外公也需要法宝等等，所以我得靠自己！”

　　纪宁感觉到表姐内心的果决，不再担心：“那风云顾，我觉得他和你……”

　　“你觉得不配？正因为他是窝囊废，所以我才愿意嫁。否则我岂能绝对掌控他？”惜月郡主传音，“放心吧。我有外公帮忙，这些小事还做的好的。”

　　“表姐。有事尽管传信给我，别忘了，尉迟氏不但有你，还有我。”纪宁传音道。

　　“嗯，我还有弟弟你。”尉迟惜月传音道。

　　******

　　天宝山总部。

　　在极高处的一奢侈的殿厅内摆着盛宴，而若是站在这殿厅外的栏杆旁，更是能够俯瞰大夏王都。

　　“云鹏公子，你又带惜月妹妹来了，看来我天宝山又要有一笔大生意了。”一身白衣的青柳仙子微笑着。

　　“哈哈哈，为了惜月，我高兴！”云鹏公子哈哈笑着，他还瞥了眼纪宁。

　　之前来的路途中，纪宁和尉迟惜月彼此传音，云鹏公子也现了纪宁和尉迟惜月之间……显然乎寻常朋友的亲密！这让云鹏公子心中是有些不爽的：“哼，不就是得了大夏世界仙缘大会第一么？今天在天宝山我就让你丢个大脸！”

　　“纪宁兄，你来天宝山准备买些什么？”云鹏公子笑着道。

　　纪宁淡然道：“只是些材料等奇物罢了。”

　　这时纪宁身后的白水泽则是化为了人形，白叔一翻手，两兽皮卷出现在了手掌中直接递给了纪宁，心灵传音道：“宁儿，上面一份清单，布置出的重重大阵，足以震慑天仙，令天仙不敢闯。而下面一份清单，则是在添加了方寸山上我现的三大绝世凶阵的材料。这三大绝世凶阵且能彼此契合……阵法之威，恐怕真仙天神们都得掂量掂量，这三大凶阵，真仙天神是无法强行以力破法的，只有通晓阵法的真仙天神才能破之。”

　　“这么厉害？”纪宁吃惊。

　　“不过第二份清单上的宝物虽然不算稀少，却也贵重。”白水泽传音道，“宁儿你如果凑不出，就单单购买第一份清单上就行了。”

　　……

　　纪宁直接将两份兽皮卷直接递给青柳仙子：“青柳仙子，我这有两份材料奇物清单，你看看，你们天宝山可有？”

　　“这是天宝山总部，便是天仙来此购买宝物，我天宝山也拿的出。更别说只是些材料奇物了。”青柳仙子笑着接过清单，看过上面一兽皮卷她便脸色变了，吃惊看了眼纪宁，随即又看向第二份兽皮卷。

　　青柳仙子震惊了！

　　第一份兽皮卷她仅仅比较吃惊，可第二份兽皮卷的清单她却是震惊胆颤了，因为那清单太吓人了

　　“这我无法做主，请等一下。”青柳仙子当即道。

　　“好。”纪宁点头。

　　“青柳仙子你都无法做主？”一旁看着的云鹏公子揶揄道，“不就一些材料奇物么，又不是仙阶法宝。难道这纪宁兄选的材料奇物都是稀奇古怪的？”

　　哗。

　　殿厅内凭空出现了一名银男子，那无形的气息威压。便让在场其他人都明白……这位是天仙！

　　“师祖。”青柳仙子将两兽皮卷递过去，“这是纪宁需要的材料奇物清单，共两份清单。”

　　银男子点头接过后，先看了第一份，淡然道：“第一份清单，需八百六十万斤元液！”

　　尉迟惜月、风云顾等人都感到压力。

　　八百多万斤元液？

　　“挺高的嘛。”一旁云鹏公子依旧随意的很。

　　银男子则继续看向第二份兽皮卷，这一看，他也不由面色一变，足足看了好一会儿。这才抬头看向纪宁，眼神很是复杂：“纪宁小友，你确定没有耍我天宝山？”

　　“既然列下清单，自然想买。”纪宁平静道。

　　“那份清单需要多少元液？”云鹏公子在一旁问着，他自认财大气粗，便是仙阶极品法宝。他也能买下一件来。

　　“元液？”银男子摇头，“这些宝物，再多的元液也不换。”

　　云鹏公子面色变了。

　　在场青柳仙子、惜月郡主、风云顾都震惊了。他们都算眼界比较高，所以很清楚……元液对天仙以下用途较大，对三界中真正的强者，元液用途其实是越来越小的。比如纪宁修炼**玄功。必须服用仙丹才行。

　　像真仙、道祖们吸纳‘天地元力’，那吸纳的都是海量。所以正常的元液对他们而言就是普通的水。太常见了。

　　真正的宝物，都是以物换物的！

　　“需多少？”纪宁问道。

　　“至少十件仙阶极品法宝。”银男子道，“或者一件纯阳下品法宝。”

　　“纯阳法宝？”

　　在场其他人惊愕。

　　纪宁却很平静，这布置出的绝世凶阵可是连真仙天神都能挡，除非真仙天神在阵法一道上感悟极高才能破之。这布阵的材料奇物单单价值一件纯阳下品法宝，算不错了。

　　“至少十件仙阶极品法宝？便是一般的天仙都不一定拿得出吧，我全部宝物加来应该抵得上三四件仙阶极品法宝。”云鹏公子感到了无尽压力。他最自豪的就是宝物多，可现在他被完全震住了。“他一定拿不出，一定拿不出。”云鹏公子盯着纪宁。

　　其他人也都盯着纪宁。

　　“这件物品，可抵之？”纪宁一翻手，顿时隐隐的火浪便澎湃开来，只见纪宁掌心中正抓着一根火焰箭矢！

　　这根箭矢，正是当初纪宁在渠牙山脉峡谷中得到的，当初那具神魔尸体最珍贵的就是先天上品灵宝‘罗睺弓’，其次便是那两根火焰箭矢。

　　须知真正强大的神箭手，箭矢都是特制的，每一根箭矢造价都不菲。纪宁和罗睺弓聊过，罗睺弓曾说：“这箭矢名为‘火象箭’，虽然远远不如我罗睺弓珍贵，可一根箭矢也是能媲美一件纯阳下品法宝的。”

　　纪宁当初也感叹。

　　每射一箭，就是一件纯阳下品法宝砸出。如何不心疼？

　　“嗡~~~”火焰箭矢一拿出，隐隐的威压便弥漫开。

　　“这是？”银男子面色一变，连仔细观看，甚至心识仔细查看。

　　“一根箭矢？”云鹏公子却暗暗摇头。

　　“一根箭矢难道能抵十件仙阶极品法宝？”惜月郡主青柳仙子他们也疑惑，他们眼界虽高，可对真正的三界中强大的神箭手了解还是太少。

　　银男子观察许久，随即看向纪宁，低沉道：“可以抵之！”

　　“我还需要你们再补给我三千万斤元液！”纪宁淡然道。

　　惜月郡主他们个个懵了。

　　银男子迟疑了下郑重点头：“好，我天宝山可以再另补给你三千万斤元液！”

　　云鹏公子脸色一变，不由咽了咽喉咙，之前那股肆意、嚣张、得意尽皆烟消云散，他最自信的就是财大气粗宝物多，可他突然现，这纪宁拿出的一根箭矢就完全碾压他了。至于靠山？这纪宁消失三十余年至少也是拜了真仙天神，靠山绝对不亚于他。

　　*******************************(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十四卷 第七章 一根箭矢免费阅读。https://xs.23sk.com 