    或许是因为今日早晨的那晚之后，亦或许看着他整夜陪在自己的床边照顾自己的缘故，苏酥并没有说出什么残忍的话，反而是自己的心里也觉得暖暖的。

    “他呢？”

    自从早晨起来之后，便一直都没有见他的身影。

    墨一明知故问道，“少爷吗？”

    苏酥点了点头。

    “公司那边有几个股东又闹了起来，少爷着急赶忙过去处理，这边没有来得及和苏小姐说如果苏小姐有什么需要帮忙的，可以直接跟我说。”

    “公司那边有需要吗？那你不过去，他一个人能够处理的好吗？”

    墨一刚想说他身旁还有露丝这一员大将，就想起来之前露丝和苏酥两个人之间的交锋便也没说什么，只是说。

    “少爷什么样的风浪没有见过？不过是几个股东之间谈事情的时候，一时间没有谈清楚才闹出来的笑话，他过去主持一下大局就是。”

    苏酥点了头。

    一整夜发烧的缘故，她其实也没有睡得太安稳，如今喝了粥吃了药，倒是有一些迷糊。

    “少爷说您最近这几日都不用去学校，如果身体不舒服的话就一直待在家里休养，学校那边他自是会出面替您请假，您不必着急。”

    “好…不过他之前不是说……江海那边…有些急事需要他回去处理吗？现在因为我他若是留在京城，那江海那边的事情该怎么办？”

    苏酥突然想起之前墨琛打算回家海事的原因，就是因为那边的公司也出现了些事情，需要他的出面处理，所以他才临时决定回去。

    如今如果仅仅只是因为自己身体不舒服的原因，便把她一个人留在了京城，拖慢了他的进程，就算是大伯他们不会有什么怨言，墨家的其他人也是会有的。

    “少爷及时联系了江海市那边的人，而且已经拜托了大老爷回去处理，有着大老爷这件事情，绝对不会出现任何差池。”

    苏酥点了点头，她可不想真的因为自己的事情而让墨琛停留在京城。

    苏酥躺在沙发上，电视开着，但是她根本就没有看，不知不觉中，她慢慢的睡了去。

    中午。

    墨琛回来的时候看见躺在沙发上的苏酥，连妈拿过一旁的毯子把她盖住。

    但是却把苏酥吵醒了，苏酥悠悠转醒，迷迷糊糊的看着出现在了自己身旁的墨琛。

    “你回来了？”

    “嗯，中午想吃什么？”

    苏酥摇了摇头，头晕的很，她也不知道自己要吃什么。

    墨琛亲手给她下了一碗面，让她吃了点。

    下午的时候苏酥一个人独自在卧室里休息，而墨琛在书房忙着自己的事情。

    但是墨琛在不放心苏酥一个人独自呆在京都，想要陪伴他左右，但是江海市的事情毕竟一直都是他一个人去负责。

    大伯虽然及时将事情狂揽，但却仍旧不能够将后续的事情安排妥当，所以便也召唤着墨琛回去。

    在事业和女人之间，他虽是很想选择女人，但是为了家族企业，为了自己好不容易打下来的江山，他却只能抛下自己心爱的女人。

    在走之前他根据墨一的教导给苏酥留下了不少纸条。

    就是想让苏酥知道即使自己不在，但是他也不能够如此亏待自己。

    墨琛特意选择了一个苏酥睡着了的时间离开，因为他不想与苏酥告别。

    在回江海的飞机上。

    墨一不小心说漏了嘴，将苏酥生病了的消息告知给了露丝。

    露丝自是要抓住这个时机。

    看着墨琛自从上了飞机之后，便是一脸的憔悴，匹配到可殷勤不断，从倒水到拿毯子，可谓是无微不至。

    可是墨琛的心中毕竟没有她，就算是她将自己脱光了，放在自己面前，墨琛也绝不为所动。

    反而看着他在自己面前嘤嘤嚷嚷的，难免有一些脑袋疼，墨一连忙把露丝拉开。

    “最近这几日为了照顾苏小姐的原因，您也还没有怎么好好休息，不如在飞机上睡一会，等到了地方还是有一场大仗。”

    墨琛点了点头又合了眼。

    露丝硬生生的被墨一拽着离开。

    到走廊里，露丝才甩开了墨一的手，“你干嘛啊？都把人家弄疼了。”

    看着他那副十分娇弱的样子，墨一只想一巴掌拍死他。

    但是毕竟露丝的身后还是有着别人的庇护，为了不给他家少爷惹事，他也只能够忍一时风平浪静。

    不过他总是要把这件事情和露丝说清楚。

    “你也看到了，少爷最近这几日为了照顾苏小姐的原因，身体十分乏累，这个时候你本就不应该去骚扰他，若是再这样下去，别怪我与你撕破脸皮。”

    “我知道你要说什么啊，我是答应过你不会管他身旁的事物，但是你也没说我不能够关心他呀，他这么累，我在他旁边做一做力所能及的事情，有什么不对吗？”

    露丝丝毫意识不到自己的错误，反而她觉得自己所作所为就是为了墨琛好，而且他也只不过是想让墨琛能够稍微的舒服一点。

    “我怎么就与你说不明白。好好认清你自己的身份，不要再与少爷有任何过多的来往，苏小姐看见了会吃醋的。”

    “苏小姐，苏小姐！再怎么说也是订过婚的，你连一句夫人都不敢喊，就证明，他的身份还没有那么固定，如果在这之前我把墨琛抢到了我这，到时候，成为墨夫人的就会是我。”

    露丝还坐着这些春秋大梦，她觉得墨琛这些年一直都没有婚配的原因，就是为了等自己。

    可是时间太久，他们两个人的分别已经让墨琛的耐心消耗殆尽，再加上家里头催婚的缘故，他才迫不得已的选择了苏酥。

    不然为何他和苏酥两个人已经订过婚，但是他身旁的人却只管苏酥叫苏小姐从未喊过夫人。

    墨一被怼的一下子不知道说什么，不叫夫人的缘故，自是因为他家少爷不准。

    再加上苏酥的身份不过是个普通的学生，若是让外头的人听见了自己喊她夫人，难免会传出些不好的言论。

