    李世民和李淳风两个暗戳戳的琢磨陈远的时候，霹雳老道正忙着打坐修行。

    他还在慢慢提升基本拳脚，在没找到合适的兵器之前，还得靠手上功夫应应急。

    夕阳西下，长安城的宵禁鼓声再次响起。

    踩着最后一缕阳光，一骑快马飞奔入城、

    “轰！”

    城门关闭，这一人一马正好成了本日入城的最后一人。

    “大人，快回去吧。宵禁鼓还有三五十声！”

    城门校尉对这位中年骑士十分客气，口称大人。

    再看这人，五十岁上下，风尘仆仆。

    正是唐僧的便宜父亲，陈过的亲爹，陈远之前遇到那个中年。

    文渊殿大学士陈光蕊。

    老陈前阵子被派到陇右安抚灾民，回来的路上又在巩州处理了一些事情，所以耽搁到了现在才回来。

    其实本来他还要再晚两天。

    可是前天早上，他受到一条消息，儿子陈过牵连到顺阳郡王君王失踪的案件里，被大理寺给抓了。

    老陈本来就是老来得子，别看他年岁上看着才五十岁左右，实际上他已经将近七十岁了。

    平常他对这个儿子非常严格，但儿子是块什么料他也知道。

    只是他怎么也没想到这小子竟然能与顺阳郡王失踪有什么瓜葛。

    忧心之际老陈单人一马飞奔了回来，下午到了长安城郊。

    在外面的坊市就听说顺阳郡王李泰已经回城了，其他人等也全部释放了。

    老陈总算松了口气，可是却正赶上黄昏时分城内敲起了宵禁鼓。

    于是老陈立刻快马加鞭冲向了长安城。

    城门校尉也认识这位是文渊殿大学士，所以关门的速度也慢了一些，不然他老人家哪能赶得上入城。

    “咚咚咚~”

    最后的鼓声越来越急促，陈光蕊听着这声音就知道已经来不及回家了。

    他是从长安城西南的延平门入城，而他家却住在东北方的胜业坊。

    因为大明宫的建设，东北方向成了长安城达官贵人的汇聚的地方。

    陈光蕊作为文渊殿大学士，深得李世民器重，自然也在这里安了家。

    从延平门到胜业坊少说也得小半个时辰，既然儿子没事儿了，老陈也就不那么着急回去了。

    而且老陈也是个为官正直之人，他也不想利用职权走夜路，因此今夜便不打算在回去。

    延平门这边也算繁华，路边找了家客栈就住了进去。

    宵禁的鼓声刚停，老陈也进入了一家客栈。

    老陈有鱼袋在身，客栈掌柜一看这是位五品以上的大人，立刻热情的接待。

    “大人，楼上还有一间上房，您慢行。”

    掌柜的招呼陈光蕊上楼，亲自引着他到了二楼一间上门门口。

    “有劳店家，请为我准备些酒食，简简单单即可。”陈光蕊吩咐一声。

    掌柜的点头哈腰的应承了，正要下楼去。

    便见旁边的房间开了门。

    陈远推开方面，笑着看向陈光蕊道：“这位先生，咱们又见面了。”

    ……

    陈远的房间内，桌上六样小菜，两壶清酒。

    两个老陈对面而坐。

    陈远是正经的老陈，看面向就有六七十岁了。

    陈光蕊虽然也有将近七十，但他的面向却只有五十岁左右。

    “世间之事多巧合，就像你我又在这长安相遇。”陈远提杯笑道。

    “是啊！当日我因事在巩州滞留，本以为再难与道长相见，没想到今日竟然又在长安相遇。”陈光蕊也是笑道。

    他两个干了一杯，都是笑笑。

    这事儿说来也的确是巧合。

    长安城那座鬼门关就在西门附近的城隍庙内，那日陈远打发走了李泰，便就近找了个地方住下。

    今日他本在练功，却听到了陈光蕊的声音。

    于是立刻出门相见，果然，老陈学士也住到了这家店里。

    一问才知道，他是因为李泰失踪，陈过被抓的事情匆忙赶回来，误了宵禁时间随便住下。

    “大人这次却是虚惊一场，那顺阳君王听说已经回来，陛下免了一切相关人等的罪责。令郎也必定脱了劫数。”

    “此事我在城外的集市就听说了。唉！都怪老夫教子不严，这混账成日里给我惹事。”陈光蕊唉声叹气道。

    陈过什么德行，他当然知道。

    为了不让他出去惹事，他对陈过的日常开销做了严格限制。

    希望断了陈过的财路，让他有所收敛。

    结果这小子依旧是个跳脱性子，今天赌场明天妓院的瞎晃荡，一点正事儿也是不干。

    陈光蕊一脸失望，一说起陈过他就没精打采。

    陈远同情的陪着老城喝了几杯酒，又是劝慰一番。

    “老陈啊。其实你也不必太过约束令郎。我之前与他有过一面之缘，他是个头脑灵活的，若是引导得当应该可以用在征途。”

    陈远说的是那天在平康坊，看陈过有些算账的本事。

    “唉！我已经不期望这混账能有什么出息，只求他不给我惹麻烦就好了！”

    老陈也是悲剧，便宜大儿子弃了家业出家去了，亲生小儿子又是个不学无术碌碌无为。

    想他堂堂一介状元，家里的事情却是一团糟。

    “对了。道长见过犬子？”陈光蕊反应过来问道。

    “正是。顺阳郡王走失那天贫道也在平康坊。”陈远点点头。

    老陈立刻投来了异样的目光。

    “咳咳！贫道那日初来长安，走到平康坊附近正赶上宵禁，所以……”陈远解释道。

    陈光蕊点点头也没说少什么。

    去平康坊也没什么，他老人家偶尔也还去采采风，寻找寻找文章灵感。

    顺着平康坊的话题，两个老城又聊起了风花雪月琴棋书画。

    陈远从荆棘岭得到那个琴棋书画的技能，之前被他顺手升到了中成，没想到这会儿正好用来应付陈光蕊了。

    “嗯，有时间要把这琴棋书画搞到大成了！”陈远想着。

    结果就是他两个老陈越聊越投契，竟然约好了改天一起去平康坊继续探讨艺术。

    二更十分，两个老陈酒足饭饱。

    陈光蕊告辞起身，走到房门口对陈远道：

    “道长既然知道老夫身份，却依旧能与老夫相谈甚欢，不愧为有道修真啊！能与道长结识，是老夫的荣幸。”

    陈远表面客气客气，心里却在想：

    “切！算个毛啊！文渊阁大学士而已，老子上午才见了太子，他还称我为先生哩！”

