    顾依依抿了下唇，点点头，

    “什么时侯走？”

    “明天一早吧。”

    卢老头的声音带了几分叹息，定定的望了眼顾依依，他游目四顾。

    是真的舍不得这个地方啊。

    可皇城那边的情形不能再拖了，他得回去以防万一。

    “也好，我晚会准备些吃食路上带着。”

    卢老头点了下头，“也不用准备太多，吃不了几口。”

    最近的胃口有些不好，再加上忧心皇城那边的事情。

    他是真的没什么心思吃东西。

    恨不得一下子飞回去。

    顾依依拧了下眉头，“这怎么行？你不想自己回到临川的时侯是被人抬回家的吧？”

    卢老头，“……”臭丫头！

    因为卢老头过来的时侯已经是晚上八九点，顾依依几个人是吃过了晚饭的，但卢老头和方正几个人却是没吃什么，顾依依便打算去灶房每人煮碗面，二丫三丫却把她给推了出去，“大姐你出去，我们两个来就好。”

    “是啊大姐，这里真的用不着你，你快出去吧。”

    三丫也低声的劝着，“卢爷爷这个时侯过来应该是有什么重要的事情吧，这里我们来。”

    大姐要做的事情都是大事情。

    她们能做的能帮的也只有这些了。

    顾依依点头看了两女一眼，“行，那这里就交给你们了，顺便再多烙些饼，口感软和一些的，对了，还有腌黄瓜和酸菜，帮我切一坛装好，明天一早我有用。”

    “啊，大姐你又要出远门吗？”

    二女满满的担心，生怕顾依依去什么危险的境地。

    “不是我，是卢爷爷要离开一段时间，我让他和方正几个人路上带着。”

    “啊，原来是卢爷爷要去办事啊，那我多烙点。”

    听说不是顾依依出去。

    二丫两女都高兴了起来，

    虽然也舍不得卢老头离开，但是嘛，和自家大姐相比，她们自然更乐意看到的是卢老头。

    顾依依让她们两个自己忙活，她则转身走了出去。

    堂屋里头。

    卢老头正和商轶两人说话，他叮嘱了商轶一番，最后叹口气，

    “别的事情我也不说什么了，你有你的路要走，身上背着的也多，只是以后凡事三思吧。好好的想想你需要的是什么，想要的是什么，还是那句话，三思而后行，别让自己后悔就成。”

    这也算是他给这臭小子的几句忠告吧。

    血海深仇重吗？

    重。

    换成卢老头的话他怕是自己也想不通，甚至一辈子走不出来。

    但现在的他身为长辈，却又有些心疼商轶，“你能活下来已经是老天爷的恩赐，你爹娘以及阂府怕是很高兴有这样的局面，他们若是在天有灵，不会想看到你孤身犯险。”

    “好好活着才是最重要的。”

    商轶听了这话垂眸笑了笑，却是没有出声说什么。

    他知道卢老头是为了他，可有些话有些事情他不得不去做，他若是放下，如何对的起冤死的那几百余口的族人，如何对的起那十几万的商家军？！

    不过卢老头有句话说的是对的，

    活着，才是最重要的！

    他看着卢老头认真的开口道，“放心吧，我会好好留着自己这条命的。”

    卢老头看他一眼，深深的叹了口气没准备再多说什么。

    这种事情，哪里是旁人随便劝几句就能行的？

    几个人坐在一块陪着卢老头吃饭。

    看着二丫几个微红的眼圈，卢老头倒是笑了起来，“做什么呢，我都说了等我把事情忙完就回来，到时侯咱们把这院子再扩大一些，建成村子里头第一好的大房子，让方圆几十里的村子都羡慕咱们家的院子。”

    “那您可不能说话不算数。”

    “是啊卢爷爷，我们等您回来。”

    “好好，一准回来。”

    卢老头笑呵呵的又和大家说了会子话便回了房间歇下。

    顾依依躺在床上翻来复去的睡不着，眼看着天光都大亮了，将睡欲睡的却被外头的一阵敲门声给惊醒，还伴随着有人的大喊，偶尔好像还夹杂着小五的字眼儿？顾依依的睡意噌的一下消散了个干干净净，她披衣坐起来，就那么散着头发推门走了出去。

    院子里头方正几个早就起来了。

    都听到了门口的声音已经去开门，方圆回头看到披头散发的顾依依唬一跳，

    “顾顾姑娘，这是吵到您了吗？”

    “没有，外头是谁？是有什么事情吗？”

    “依依，依依你快点，小五，小五他他被人给带走了！”

    门口气喘嘘嘘一脸惨白的韦黄氏看到门被打开就一头撞了进来，一下子看到方圆后头的顾依依，应该是累到了极点，一屁股坐到了地下，但却从怀里掏出一封信递给了顾依依，“这这是他们留下来的信，说说你看了就知道了。”

    顾依依脸色唰的沉了下来。

    但她面上却是半点不变，只是冷静的接过韦黄氏递过来的信，

    “方圆把人扶进去，端碗水给韦婶儿。”

    她自己则站在原地一目十行的看信，上面短短几句话，落款却是只有三个字儿，

    顾老大。

    顾老大！

    顾依依几乎要气死，这个男人有毛病吧，你又不缺儿子，把顾小五强行带过去做什么？

    而且，顾小五身上还有伤呢。

    堂屋里头。

    顾二丫等人都围了过来，七嘴八舌的问的韦黄氏都不知道答哪个的话好了。

    还是顾依依抬脚走了进来，“行了都安静点，你们这样问韦婶子怎么说话啊，都坐回去，让韦婶儿好好歇一下，有什么事情睡醒了再说。”

    “韦婶儿您和我来，我带您去休息。”

    “韦婶儿你喝水吧，我帮你倒。”

    卢老头顾依依商轶顾云碧几个人坐在一起商量事情，

    “落款的人是顾老大，卢爷爷你曾说过，那个男人是左相的人，对吧？”

    “是右相。”

    卢老头一脸认真的纠正顾依依的话，“右相如今在朝中一人独大，那个楼五我瞧着倒是得了右相的几分看重，而且，他娶的妻子应该是右相的某一个庶女。”

    这就难怪了。

    哪怕是个庶女呢，那一身贵气和华丽也不是一般人能比的。

    “现在你打算怎么办？”

    卢老头看着顾依依有些担心，“要不这样，我把方正留下来给你，让他带着一批侍卫去追如何？”

    “就怕追不上。”

    顾依依试炼变头说出自己的想法，“我觉得对方即然连咱们不在县城，顾小五落单这样的事情都查出来了，可见对方的心思早就盯着咱们了，追怕是百分之百的追不上。”

    “那难道咱们就这样看着臭小子被带走？”

    “用不着方正几个，我去追人就行。”

    商轶没等顾依依的话音完全落下来，他想都没想的跟上一句，

    “我和你一起去。”

    顾依依看他一眼点了下头，“行，那就一起。”

    她站起身一脸认真的看向卢老头，

    “我就不送您了，祝您一路平安。”

    “好说好说，拖丫头的吉言呐。”

    顾云碧跟着站了起来，“依依我和你们一块去。”

    “不行，你在家里头帮我看着她们两个。”

    顾依依说的是二丫两个，而且，她看着顾云碧轻声道，

    “县城那边怕是也还乱着呢，没人过去坐镇也不行，你帮我盯着。”

    “行，那你可一定要把小五平安带回来。”

    顾云碧叮嘱了顾依依几句，回头去看商轶，

    “一定要保护好自己保护好依依，不然你看我回来怎么和你算账。”

    商轶看她一眼，声音认真，

    “你打不过我。”

    顾云碧，“……”

    因为事关顾小五，顾依依两人直接就出发了，两人直奔了县城，在铺子里头转了一圈，确认了顾小五是被几名黑衣人强行带走，顾依依和商轶两人临着北城门出去，一路往前急追。

    “这条路是通往是临川城的，难道说，他们要把小五带到临川去？”

    “有可能。”

    “可把他带过去做什么啊，还是个孩子呢。”

    顾依依类近于自问自答，最后却是双眼一亮，

    “如果真的是那个楼五的人，那他应该不会让人欺负或者是虐待小五。”

    这样小五的安全可就有保证了。

    虽然是这样想，但顾依依却还是担心，恨不得肋生双翅飞过去。

    两人一路赶一路问，只是却在出城十几里后遇到了麻烦，

    对方的马车一分为三，奔着三个忿路口分散离去。

    顾依依眉头紧拧，“你说咱们走哪条路？”

    “要不要分开一人走一条路……”

    “不能分开。”

    顾依依想都没想的就拒绝，“一起找。”

    行叭，那就一起找。

    又往前行了约有十几里路，马车是追上了一辆。

    可惜，是空的。

    车夫一脸的胆战心惊，看着两人手脚直哆嗦，

    “两两位大侠饿命啊，我我真的什么都不知道！”

    这一大早的车夫就开张，自然是高兴的不得了，而且对方可是说了，跑一趟给他五两银子！

    五两啊。

    能让他全家吃上一个月的了啊。

    哪里想到这突然的变故差点把车夫给吓晕了过去，

    “我我也没钱啊，就就刚才收的五两银子，两两位要是不嫌弃就就拿走吧。”

    说这话的时侯咬着牙说的。

    要哭不哭的，

    怎么就实话实说了呢，他哪怕是少报一两二两的也没啥啊。

    顾依依直接绕过他钻进了车厢里头。

    果然的，她又在车厢里头找出了一封信，上面仍旧是短短两行字，

    想要救你弟弟的话来临川。

    给你三天时间，过期不侯，到时侯你收到的顾小五的手指还是啥的，可不在我的保证之内！

    顾依依眼底闪过一抹杀气，

    看来，那个楼五是该要解决一下了啊。

    还有她那个便宜娘，顾依依可没忘让龙凤胎的哥哥擅自找上自己的操作。

    他说，右相府里有地牢，关押着一个女人叫韦青梅。

    对于这件事情顾依依可信可不信，她需要自己调查才能做出最好的决定。

    而且，那是上一代的事情。

    如果真的是生她们的韦青梅……

    她会在需要的时侯去一趟右相府，尽自己最大努力的把人接出来。

    可顾依依并没想让二丫几个事先知道件事情。

    没那个必要。

    但在她心里头的打算这些都是要等几年后需要去做的了。

    可没想到现在对方直接把顾小五掳了过去……

    顾依依神色冰冷的扯了下嘴角，

    看来，她这是不想去右相府也不能不去了呢。

    顾依依索性也不去追另外的几辆车子了，对着车夫抬了下手，

    “走吧，你送我们去一趟皇城，一百两银子如何？”

    顾依依的话把那个车夫唬了一跳，

    “姑姑娘可别吓唬我了，我都说过了，我真的只是个车夫，他们让我怎么做我就怎么做的。”

    车夫以为顾依依说这话是故意吓他。

    顾依依却是一扬眉直接把手里的银票塞到了对方怀里，

    “走不走？”

    她似笑非笑的看着脸上满是震惊明显没回过神的车夫，

    “你要是不去的话我可要换人了啊。”

    “去，咋的不去？！”

    车夫低头看着手心里头的一百两银票，用力的掐了下自己，

    他觉得自己简直就是在做梦。

    说走就走。

    顾依依拽着商轶上了马车，随后马车麻利的扬起了鞭子。

    马车快准狠的朝前行驶。

    车厢内。

    商轶看着顾依依扬扬眉，“咱们可以再找一下其他的车子，说不定小五还在车子上。”

    “不可能的。”

    顾依依直接摇了头，“右相或者是楼五的人打定了主意要把小五接走，应该是想利用他来达到些什么目的，甚至，用他来要挟卢老头也说不定，所以这事儿一定不能拖延。”

    “而且，你觉得小五此刻还会在这些车子上吗？”

    她敢打保票，人怕是早被不知什么方法的给弄走了！

    继续追马车找下去，顾依依觉得是在浪费时间。

    商轶看着她，垂眸，“好，那咱们就去一趟临川城看看。”管他什么刀山火海的，还拦的住他？

    “商轶，等这次找回小五，如果你想去报仇，我和你一块去。”

    大不了到时侯她想办法弄个地雷大炮啥的。

    直接把靖南王一炮轰成碴碴！

    直接把靖南王一炮轰成碴碴！

