    “对！柳萱她男朋友可有钱了，她一定能有办法帮助我的。”孙菲雪想到这一点，顿时感觉自己的处境好像也并不是这么艰难。

    据说白烨每个月给柳萱十多万零花钱，自己身为柳萱的领路人去借一点肯定是能借到的。

    等跑回了老家，就算姜辰的手再长也伸不到那里去。

    能跨省封杀自己算他牛逼。

    想到这孙菲雪赶紧给柳萱打电话，可电话却迟迟无人接听。

    而此时此刻，柳萱一家正十分的热闹。

    柳母正坐在首座看着桌上丰盛的饭菜，挑剔地说道：“一天天的上班赚不了几个钱，回个家做个饭都做不好，当初老娘嫁给你真是瞎了狗眼！”

    面对柳母的训斥，柳父只是唯唯诺诺地点了点头：“老婆，今天是我盐放多了，下次我会注意的。”

    “下次注意下次注意，你哪次不是这么说的，老娘听了二十年耳朵都听出茧子了。”柳母说完将筷子往桌上一甩，“算了不吃了，我点外卖吃。”

    “吃外卖多费钱啊。”柳父苦涩一笑。

    “钱钱钱！要不是你赚不了几个子，老娘还不是顿顿吃山珍海味。当初我妈给我介绍海归高富帅的时候，我居然会瞎了眼看上你！要不然我现在怎么说也是个富太太！”柳母旧事重提，丝毫不在意柳父的感受。

    饭桌上的柳奇柳萱姐弟俩对此早已习以为常。

    从他们记事起，母亲就一直是家里最霸道强硬的一个，而父亲永远都是个唯唯诺诺的软蛋。

    三天一小吵五天一大吵就是柳家人的日常生活。

    “行啊，你有能耐你现在找那个男人去，你还留在家里干什么！”柳父听到自己女人居然还记得以前那个男人，顿时心里也是来气。

    啪！

    只听见一声清脆的巴掌声，柳母狠狠打了柳父一辈子，自己却很委屈地说道：“这日子老娘不过了，老娘明天就回娘家去！”

    “你们老的没出息，小的也没出息，老娘当初真是瞎了眼！”

    柳母说到这矛头突然又对准了柳萱说道：“都是你这个赔钱货，连陈东那种愣头青都搞不定，现在人家居然还威胁我们要退还彩礼。你怎么这么不让我省心！你知道这些年我为了把你养大都吃了多少苦，当初还不如堕了你！”

    柳母说话丝毫不顾及其他人的感受，柳萱闻言表情一黯有些落寞。

    这时柳奇也开口说道：“是啊姐，这三十万可是你答应给我的彩礼钱，我以后娶老婆要用的。你也知道现在取个老婆彩礼五金什么的要不少钱，像咱们家这种情况肯定是掏不起的，这钱不能退回去！”

    柳奇说完还故意观察了一下几人的脸色，他没敢告诉家里人那三十万都输光还倒欠了两万的事情，当柳萱来问时他还故意撒谎告诉柳萱那钱存银行里去了。

    柳萱对此半信半疑，要求柳奇拿出银行账户余额看一下，反倒被柳母给训斥了一顿。

    “可是不退又能有什么办法，七天之后要是我们不给他，陈东这种浑人指不定做出什么事情来。”柳萱苦涩的说道。

    “那你自己想办法，难道还要拿你弟弟的幸福来弥补你弄出来的烂摊子吗？”柳母又骂骂咧咧说道，“当初要是你再隐藏一段时间，等你和白烨的事情敲定下来，哪里还会有这么多破事！”

    “都怪你这个赔钱货，非要带着白烨去砸场子，现在好了，老娘好不容易看上的金龟婿就被你这个赔钱货给折腾没了！”柳母瞪了柳萱一眼，都说上梁不正下梁歪，柳萱之所以这么不讲理也都是因为小时候的耳濡目染。

    其实一开始得知柳萱要带白烨去教训陈东一家，柳母不但不反对，反而还拍手叫好。

    她也早就嫌弃陈东和陈老伯那两个老城区死穷酸了，在她看来那种人根本配不上她的女儿。

    如果不是陈老伯一开始就把所有积蓄拿出来当彩礼，柳母根本不会让两人进柳家的门。

    “现在说这些有什么用，我们还是赶紧准备三十万吧。”柳萱没有敢去还嘴，低声说道：“陈东他有靠山的，他不好惹。”

    “不好惹？他一个小畜生的靠山能有多厉害，我就不信他还真有种杀我全家！”柳母又开始撒泼卖浑，“要钱没有要命一条，他拿去好了！我就不信他有这个种！”

    看着一副无赖模样的母亲，柳萱很是无奈，她只能再次将目光投向弟弟柳奇。

    “你别看我，这钱你自己想办法去。谁让你和我白烨哥闹掰了，我可帮不了你！”到了柳奇手里的钱都是只进不出，小时候柳萱出去打暑假工，刚发了工资钱却被母亲收走，第二天就用这笔钱给柳奇买了一双耐克鞋。

    柳萱心里羡慕极了，也想要母亲帮她买一件礼物，却挨了母亲一巴掌。

    从那以后，慢慢地潜移默化，柳萱也觉得为弟弟付出是理所当然的事情。

    只是这一次见识到姜辰的身份地位，见识到陈东与姜辰的关系，她真的有些害怕了。

    但看家里人的样子都是铁公鸡一毛不拔，柳萱也只能自己想想办法。

    正好这时孙菲雪的电话打了过来。

    “菲雪？她打电话过来干什么？”柳萱心中疑惑，但转念一想孙菲雪可是傍上了不少大凯子，只要她肯帮忙自己的这三十万不就有着落了吗？

    想到这柳萱对家人说道：“我吃饱了。”

    说完便离开了座位。

    “赔钱货，吃饱了你还吃，也不知道留给弟弟吃。”骂骂咧咧一句，柳母将柳萱面前的盘子推到了柳齐面前，温柔地说道：“小奇你多吃一点，吃饱了才能给妈出去找个好媳妇，别找你姐这样的赔钱货。”

    柳萱没有走远，自然见到了母亲的偏心。

    她苦笑一声，选择了默默接受，随后接通了孙菲雪的电话。

    两个都想要借钱的人一开始还虚情假意了一番，可当听到双方的处境时又不约而同都骂了出来。

    “靠，孙姐，你那个前男友真不是东西！”

    “柳妹，听姐的没错吧，那个陈东连三十万彩礼都这么在乎，一辈子都没出息的！”

