    第12章 修炼，血祭无形

    第二天正午，一位人影总算恋恋不舍的从床上爬了起来，伸了伸腰，跳下床去。然后推开门，看着刺眼的阳光，撇了撇嘴，就向主堂走去。

    刚走过去，就看见柳心和殇月坐在主堂在交谈。殇璃默默的摸了过去，然后突然从门旁跳了进去。大喊:“娘，我饿了。”

    把殇月和柳心吓了一跳，殇月突然回过神来，没好气的道:“臭小子，皮痒了是吧。”说完整个人便从座位上闪身而出，踏着一种巧妙的步法，像殇璃抓去。

    而殇璃也并未无动于衷，淡红色血气浮出，汇聚于腿，飞速后退。可这怎么可能比得过殇月呢，几息之间，殇璃便被抓住。连忙求饶:“老爹，老爹，我错了，手下留情。”虽然他认为他现在的血气比起一般的血云一段只强不弱，可他并不会嚣张到认为他老爹也抓不住他，所以就瞬间求饶了。

    听到殇璃求饶，殇月也是冷哼一声:“臭小子，敢吓我？”随即准备出手打去。这时候，柳心出声:“殇月，算了吧。”说完就笑着走了过去，对着殇璃说:“你在这等着，娘让厨房给你做点饭菜。”说罢便转身离开。

    待柳心离开后，殇月戏谑的笑了笑:“怎么，才血云就敢打老子了？”

    殇璃刚忙道:“老爹，怎么敢呢。我就试试。”说完脸色有点苍白，还能怎么办，打不过老爹，只能认输。

    等饭菜到了，吃完饭后，殇璃就回到了自己的房间。

    关上房门，就跑去床上盘坐下来。血气运转，意念一动，上次钻入眉心的血祭无形的修炼便全盘拖出。

    血祭无形，从血云出发，将自身血气融入血液之中，让自身血气与血液形成共鸣，此过程极为艰苦，有灼烧之痛。共鸣以后，平时血液流淌，会慢慢的加强经脉的坚韧程度，同时会让血气消耗完之后，更快的补充。

    读完这些字，殇璃也是苦笑一声，看来又是一场难以结束的一个修炼了啊。旋即摸了摸额头，希望这次你也一样会帮我把。刚想完就摆了摆头，不行，要靠自己的力量变强。说完，就进入了修炼状态。

    殇璃运转着自己的血气，从总心脏旁开始准备将血气融入血液，在血气刚碰到血液时，血液就开始沸腾。整个人止不住的颤抖，他精准的控制着血气，只从血云中调动了一丝血气，缓缓融入血液之中，可就是这一丝，让他承受了巨大的痛苦，在殇璃的感知中，这比突破血云时还要痛苦。可他能现在放弃吗？当然不能。

    旋即一咬牙就放出更多的血气，像血液融入，整个人脸上不停的出现汗珠，体内开始绽放出淡红色的光芒，而体内的血气也在慢慢融入，整个人的状态实属不好。可是他没有放弃，反而对自己更狠一点调动更多的血气，他略咬舌尖，为了让自己保持清醒。血气在心脏旁边终于融入了一点，可就是这一点就差点让殇璃失去意识。

    殇璃不断的用尽全力在融入，整个人慢慢进入了一种奇妙的状态，慢慢融入。虽然这个过程非常痛苦，仿佛整个人都要燃烧起来。可是殇璃忍了下来，也慢慢的掌握怎么融入。

    在殇璃即将融入完成时，血红色血云分出一丝血气，从死穴融入血液。此时，整个人颤抖的更为厉害。因为殇璃明显的感觉到，这种血红色血气的浓郁，决不是自己所能调动的。尽管只是一丝，却比刚开始融入时还要疼痛。可是他现在完全没办法调动血红色的一丝血气。只能看着它慢慢融入自己的血液，强忍着这种疼痛。

    不知过了多久，殇璃体内那一丝血红色血气终于融入，从远处看，嘴上有些许血迹。脸色苍白。在血红色血气刚刚融入之时，脑海中便浮现出一道血决——九重炼狱。。一为剑、二为刀、三为枪、四为棒、五为锤、六为斧、七为莲、八为凤、九为龙。以血为形，以气辅之。

    殇璃也是暗自惊了惊，这血祭无形还包含了血决。旋即也是明白过来，自己是捡到宝了。然后，准备查看怎么修炼，却发现自己只能知道第一重的修炼方法。一为剑:以气煅形，血辅，为剑，此曰轮回炙剑。

    在回复了血气之后，殇璃也是去试着用血气去煅形，可是没有反应。他也是略微明白，像自己现在的境界，也许还没办法，练好。在自己的认知中，以及起码要达到血云五段才能达成。

    旋即摇了摇头，随即也释然，哪有那么容易修炼，以及以后得路还很长。想完便啥也不想便下床，走出房门，去给自己打了一木桶水，去泡澡了。

    殇璃也已经想清楚了，先修炼出自己在黑市买的那本血决，其他的以后再看。想完就释然，在木桶中开始修炼。

    (本章完)

