    墨景辰走进了山洞。

    这个山洞在外面看着很大，其实走进去空荡荡的只摆着一个小供台。

    供台上面摆着一个小小的佛像，佛像前面，摆着一盆草。

    除了这盆草，墨景辰他们再没有看到别的东西。

    难道说，他们一直在找一直在找的“佛前子”，就是这么个玩意儿？

    “不会是找错了吧？再找找看吧。”

    易庄和相思宇一边说着一边转过这小供台，开始查看这佛像后面的情况。

    看着这两人着急的模样，墨景辰不由得笑了一下。

    “不用找了，佛前子就在这里。”

    就在这里？

    易庄看着那盆草倒是没有什么意外的表情，相思宇却是不敢相信。

    “佛前子就是它吗？看着不像啊。”

    “难道这东西非得像才能叫什么名字吗？这个还真没有这么个规定。”

    墨景辰道：“这就是佛前子，只不过，要把它带走还点费些功夫。”

    “佛前子很难养，它能在这里存活，但是在别的地方能不能活就不好说了。所以得试一试。”

    墨景辰说是试，但是心里也没有底。

    眼前的这盆“佛前子”，已经是这世上已知的最后一盆。

    至于老和尚之前所说的，这里的佛前子没有了，可以去往另一个地方再看看，或许那里还有。

    但是这种险，墨景辰不敢冒。

    “该怎么试？”

    墨景辰道：“大师说，如果这里的佛前子还在，就得先看看它能不能离开这个供台。”

    如果能离开，那最好。

    如果不能，那墨景辰他们就只能派人留在这里，让人把药方上面的药材收集好送到这里来，一起炼化。

    但是，这件事情还有一个不可能调和的缘由。

    就是他们现在要是离开了，想要再进来，恐怕很难。

    所以，这佛前子，最好是能被带走。

    墨景辰把手放在那盆佛前子上面，想要把它搬走。

    谁知道他的手一动，就看到已经被他抬起来的那个小花盆底下，连着一根细细的线。

    这根细线连着这个花盆和小供案一起。

    墨景辰也看到了那根细线。

    易庄和相思宇已经走向上前去，顺着那根细线往供台下面看。

    之前因为供台上有一块小小的布铺着，那布往下垂着，虽然经过了很多年，但是因为一直没有人来过，所以这桌布一直完好。

    两个人的视线，现在已经到了供台下面。

    那个下面，连着一个小小的罐子。

    这个罐子灰扑扑的，因为多年摆在这里，被尘埃侵袭，连本来的颜色也看不出来了。

    那根细线，就没入了那个罐子当中。

    虽然看着好像一点危险都没有，但是易庄还是压低了身形，往那个小罐子里面看了看，又凑过去闻闻气味。

    “这里面，是炸药。”

    这放着炸药的小罐子，上面有根细线连着那栽着佛前子的花盆。

    “看来这东西拿不出去。”

    虽然他们身上都带着匕首，但是他们不敢把这细线割断。

    谁也不知道这线断了之后，会出现什么状况。

    “那就先放下吧。”

    墨景辰小心地把那盆佛前子给放下了。

    可是，现在的问题明摆着了。

    这佛前子带不走，可他们也走不了。

    沐安安看着那盆一点光都照不到，一滴水都没有，却依旧长得郁郁葱葱的佛前子，还有那花盆上缠着的那细线。

    看着看着，沐安安的脑海里，突然闪过一个很不可思议的想法。

    难道说，这佛前子，是靠那东西养着的么？

    墨景辰把佛前子放下了，他担心妻子忧心女儿的解药，就想转过头来安慰一下沐安安。

    谁知道他一回头，就看到沐安安的脸上，闪过一丝诧异。

    “怎么了？”墨景辰问道：“你不要担心，虽然现在的情况有些不太好，不过总能想出办法的。”

    沐安安摇头：“不是，我只是想到了一种很罕见的可能。”

    “墨景辰，你说这佛前子，是靠什么活着的？”

    一开始，他们一进来所有人的注意力都被这佛前子给吸引了过去，一心想着把它带走，都忽略了一个很重要的信息。

    是啊，这可是百来年前留下来的东西，到现在居然还好好地活着，这不是很怪异吗？

    这个答案，相思宇倒是知道。

    “相传佛前子下种几十年才发芽，几十年才抽叶，我本来以这不过是个传说，但是现在看到它，我发现真的是世界之大，无奇不有。”

    沐安安微微点头：“没错，我以前虽然学的医术，但是也没有跟这样神奇的药材接触过，所以一时间也没有想到。”

    “不过，你们想过没有，这底下细线所连着的火药，其作用根本不是用来炸毁佛前子的，相反，却是拿来养着这佛前子的呢？”

    火药什么时候能拿来当草木灰养料种花种草？

    这种猜测很大胆。

    但是现在，他们却是觉得，这种最不可能的答案，或许就是真正的答案。

    “那现在，我们是要把这个花盆和底下的罐子一起带走？”

    沐安安道：“我觉得，应该是这样。”

    墨景辰道：“那就搬吧，凌渊那个家伙长了个狗鼻子，不知道什么时候会找到这里来，我们要在他找过来之前，离开这里。”

    小五他们过来，把那张小供桌上的佛象挪到了后面的石台上。

    然后，又把那小供桌的桌面依着那个小罐子的大小，挖了一个洞。

    把小罐子从那个洞里面拿出来后，它就被沐安安拿在了手里。

    现在，佛前子在墨景辰手里。

    夫妻俩一人一个罐子，慢慢地往外走。

    走到外面，他们两个不约而同地看了一眼佛前子。

    还是好好的，没有问题。

    两个人的心，安定了下来。

    成了。

    他们的担忧，没有变成现实。

    易庄和相思宇一开始是真的有点佩服这夫妻俩的大胆。

    要知道，他们现在所找到的佛前子，就是已知的唯一一盆佛前子。

    真要给弄没了，他们还真的不知道老和尚圆寂之前给他们所留下的那个线索里，还能不能找到第二盆佛前子。

    可是这两个人，真的二话不说，就这么干了。

    好险，还让他们干成功了。

    “好了，东西拿到了，我们走。”

