    对于宁友德安排，郑山也早就考虑过，就和宁友德想的一样，如果宁友德选择去溪水超市总部，那么直接就是中高层管理，今后升任高层也比较简单。

    但是如果继续留在食品公司，那么郑山就给股份。

    “你今后将一些重心放在老毛子那边，另外，溪水银行已经在那边了，双方可以稍微合作一下。”郑山道。

    宁友德连忙答应下来，表示他一定会全力协助的。

    “最后就是公司管理的问题了，在这方面有没有遇到什么困难？”郑山问道。

    毕竟这些都是他老家的人，宁友德再怎么样，也会有些压力的，这一点郑山很清楚。

    不管他怎么说，只要这层身份在这边，宁友德就不可能没有压力。

    “嘿嘿，这个还真的没什么问题，遇到特别难缠的，我就请老爷子出马，现在基本上在厂里面没人敢直接和我炸毛的。”宁友德嘿嘿笑道。

    他很清楚，像是遇到一些老郑家这边的一些人，遇到不讲理的，他先是惩罚，要是再不行，那就只能请动老爷子出面了。

    一般情况下，只要郑胜利老爷子一出面，那么事情都会很快的解决掉的。

    “行，既然这样，那我也就放心了，还是那句话，只要是他们犯的错，那么该怎么处理怎么处理，绝不姑息。”郑山再次强调了一边，即便是知道强调似乎也没啥用处。

    .............

    宁友德这边回到了家中，一副春风得意的模样。

    他老婆冯燕看到之后，有些疑惑的问道：“你这是怎么了？高兴成这样？你们大老板要给你升职了？”

    “嘿嘿，升职？大老板要让我去溪水超市总部任职，而且还是高级管理人员，差一步就可以迈入真正高层的那种。”宁友德说道。

    冯燕一听顿时激动了起来，虽然已经在这边生活了两三年，但还是不习惯内地的生活。

    首先就是娱乐设施的缺乏，不得不说，现在的内地比起香江还是差的很远的。

    娱乐设施更是如此，冯燕在香江的时候也不是特别喜欢玩的人，但玩不玩是一回事儿，有没有又是另外一回事儿了。

    反正冯燕在这边基本上每天都无所事事的，除了买菜做饭，收拾家里面，就闲的发慌。

    虽然现在石县里面已经有一些卡拉OK了，以及像是台球之类的东西，但这和香江相比，还是差的很远。

    而且由于她别说本地方言了，就是普通话说得都不好，所以基本上也没交几个朋友。

    现在要是去美国，冯燕当然是十分高兴的。

    但是宁友德下一句话就让她失望了，“不过我没答应。”

    “你疯了？”这是冯燕的第一感受。

    宁友德就知道冯燕会这么说，解释道：“你听我说，这次老板给了我股份，只要我将食品公司做大，那么不比去溪水超市任职强吗？”

    “食品公司可是我一个人说的算，到了溪水超市，我算什么？而且你难道认为我可以今后担任溪水超市的CEO？”

    宁友德说着自己摇了摇头，“先不说现在的卢卡斯才四十多岁，还有很多年，就是后面，像是白艺白经理这样的人，你以为我可以争得过？很难的。”

    “所以与其去溪水超市总部那边被人管着，做什么事情都需要上报，还不如待在这里，自己独掌一个公司来的好，另外，我也不认为食品公司只能这样了，现在老板又注资五百万美元进来了，可以看得出来老板已经开始重视起食品公司了，这是我的机会啊。”

    说着宁友德也慢慢激动起来了，这才是他最为激动的，之前不管郑山怎么给资金，其实宁友德都看得出来，郑山并不是特别在乎食品公司。

    但是现在不一样了，郑山这次五百万美元虽然不多，但实际上已经是在表达他这个态度。

    有了郑山的态度，宁友德就有很多事情可以做了。

    比如和溪水超市的合作将会更加紧密一些，溪水集团其他的产业也都会给予一些方便。

    有了这些的支持，宁友德相信自己可以做出一番事业来的。

    冯燕不太懂这些东西，但是看到丈夫这样，张了张嘴，最终还是没说话。

    “哎，随便你吧，只要你不后悔就行了。”冯燕叹息一声道。

    宁友德此时意气风发，对未来有着清晰的规划，他不仅仅只是要做一个小公司的总经理，更是要在郑山的产业中占据重要的一席之位。

    ............

    郑山不知道宁友德的野望，不过即便是知道了，也是夸赞居多，今后说不定还会给更多的支持。

    宁友德在郑山看来，在食品公司是真的有些屈才了，不过他既然愿意待在这里，那么郑山也不会强求什么。

    不过现在郑山没心情想这些，他正在看着这些孩子，一个个的拿着炮仗到处放，到处惹麻烦。

    郑山都处理了好几次，郑家的这几个孩子，这几天基本上被揍了个遍，郑山都不想拦着了。

    不过有一说一，现在的孩子确实是皮实，揍完之后，顶多一两个小时，随后该什么样还是什么样，让郑山也感觉到一丝头疼。

    “你今后可别像你们哥哥姐姐这么不懂事啊。”郑山叮嘱怀里面的牛牛。

    也不知道牛牛听没听到，反正小脸是根本就没看他，而是直勾勾的看着那边玩闹的哥哥姐姐们。

    要不是郑山抱得紧，早就爬过去了。

    而且郑山也发现，自家小子好像也不是什么省油的灯，一开始哭闹着要去玩，但是当发现哭闹没用之后，直接就不哭了，非常识趣。

    晚上吃饭的时候，两大桌人，热热闹闹的，现在爷爷奶奶也跟着郑山家一起吃，不是郑山家做饭有多好吃，而是太热闹了。

    老人吗，在不缺吃不缺穿的情况下，不就图一个热闹吗？

    “后天开始祭祖，你们这边准备一下。”老爷子滋溜一口美酒。

    郑山道：“您安排就行了。”

    “什么叫做我安排就行了，这次祭祖就是专门为了你，嘿嘿，正是老祖保佑，我们老郑家居然出现了一个首富，哈哈哈。”说着说着，老爷子大笑了起来。

