

    “如果是真的喜欢？你会何季白心重新在一起吗？”路小狼问，显得特别的认真。

    殷勤没想过。

    是真的没有想过有这个可能性。

    他真的都已经对季白心死心了！追了这么多年，爱了这么多年，不可能到现在季白心才会喜欢他。

    他对着路小狼说道，“她不会喜欢我。”

    路小狼看着殷勤。

    殷勤说，“所以，这个问题没什么值得讨论的。”

    路小狼垂下眼眸。

    所以，他还是没有正面回答她。

    其实她无非就是想要一个答案而已。

    没想过一定要缠着谁。

    ……

    殷彬离开殷家别墅，去了林夕梦的住所。

    之前是为了利用林夕梦，林夕梦也明白，现在已经没有什么利用价值了。

    毕竟之前他是打算自己去和殷英正面相对，到现在他已经把大权叫了出来。

    一想到自己今天把所有的股份都已经转让给了殷勤还是肉痛。

    也不是看不起殷勤，也不是怕他败光了自己的家产，就是有一种自己突然老了的感觉，之前一直意气风发的在职场上耀武扬威，现在突然退居二线，心里还是会有些强烈的落差。

    轿车停靠在林夕梦的小区。

    殷彬敲开林夕梦的房门。

    林夕梦显得非常热情。

    她连忙拉殷彬的手臂，亲昵的说道，“今晚都是你喜欢吃的。”

    殷彬到嘴边的话，还是咽了咽。

    他和林夕梦一起吃晚饭。

    饭桌上林夕梦几乎都在为他服务，给他剥虾，给他夹菜，给他盛汤。

    作为男人，有时候何尝不会因为这样的女人而感动。

    其实谁都不是别虐待狂，谁都很想被温柔对待。

    他说，“林夕梦，今晚是最后一次在这你这里吃晚饭了。”

    林夕梦手僵硬了一下。

    殷彬直言，“覃可芹怀孕了。”

    林夕梦那一刻犹如晴天霹雳。

    她和殷彬在一起这么长时间，殷彬连一根手指头都不让她碰，而覃可芹居然又可以这么轻而易举的让殷彬上了她的床？！

    她隐忍者的情绪，没有爆发，就这么直直的看着殷彬。

    殷彬说，“之前我们在一起的时候我就已经说过了，我对你已经没有了感情，也希望你对我只是逢场作戏，我也给过你选择，愿意愿意和我演戏，而你选择了和我演戏，现在戏结束，我们也到此为止。”

    “我以为，我这么对你，你至少会有些心软。果然都是我的念想。”林夕梦心冷的说道。

    “这辈子算我对不起你。”殷彬从衣服里面拿出来一张银行卡，“这是当时答应给你的报酬，我加了百分之十。”

    “对你们商人而言，钱可以替代一起是吗？”

    “不是。”殷彬说，“不能替代覃可芹。”

    林夕梦冷讽。

    不能替代覃可芹。

    口口声声，全部都是覃可芹。

    “从什么时候喜欢覃可芹的？”林夕梦突然问他。

    殷彬眼眸微动。

    “你不回答也没关系，我只是很好奇，我只是很好奇，我到底输在哪里，我到底输在什么时候？”林夕梦显得有些落寞。

    殷彬直言，“我不知道。”

    林夕梦扬眉。

    “我不知道从什么时候开始喜欢覃可芹的，连我自己都不相信会喜欢那个女人。她对我不好，没有你的温柔体贴，我和她之间也没有过任何感情的轰轰烈烈，我曾经也以为我和她只是政治婚姻一辈子都不可能在一起。可是谁知道，我现在这么喜欢她，无可自拔。”殷勤语气很轻，但显然感情很真。

    他是真的不知道自己为什么会喜欢覃可芹，又是什么时候真的喜欢上。

    当自己真正回神过来，当自己真的正面自己感情的时候，他那一刻就似乎发现，已经喜欢很久很久，喜欢很深很深了。

    林夕梦嘴角有是一阵冷笑。

    她呢喃，“无可自拔。”

    殷彬可不是一个爱情至上的人，当年他们交往也不过是因为在大学时候的朝夕相处两个人都动了爱情的小心思，确实没有到山无棱天地合才敢与君绝的地步，否则殷彬也不可能在父母的逼迫下还是选择了妥协。

    其实她很清楚，如果殷彬真的对她很爱，不至于那么快就娶了覃可芹。

    还不是因为当年，他们的爱情并不够深刻。

    以至于。

    真的被迫分手后，殷彬可能只有不甘或者那么一丝内疚，没有所谓的，放不下。

    殷彬不知道林夕梦在想什么，他也没必要去花心思揣测，他们的感情早就在很多年前就已经结束了，他甚至都已经不记得，他到底是多久对林夕梦一点感觉都没有了，就如他不知道从什么时候开始，覃可芹在他心里已经到了深不可测的地步。

    “希望你以后可以好好照顾你……”

    “万一没办法照顾好呢？”

    “那也是你的事情。”

    所以，只是客套话而已。

    殷彬放下碗筷，他从餐桌上站起来。

    这个男人，即使48岁了，也依然器宇轩昂，岁月似乎在他身上留下来的，除了更加成熟稳重更加有魅力之外，似乎并没有其他多余的痕迹。

    老天爷果然还是眷顾他的。

    而她似乎就并没有这么好命。

    她看着殷彬冷漠的离开。

    一次又一次，从她面前，冷冷的转身。

    不管她有努力，不管她怎么花心思去讨好他。

    只要一个覃可芹，有他的死结就立刻崩塌。

    她习惯了。

    习惯了，可是……以为她就这么善罢甘休吗？！

    她林夕梦以前已经妥协过一次。

    这一次，她死都不会放手。

    她冷冷的看着殷彬把房门关过来，不带任何留恋。

    她转身走向外阳台，看着殷彬离开的背影，那一刻她甚至看出了他的心急。

    是想早点回去陪覃可芹吗？！

    她真的是很讽刺。

    她倒是想要看看，殷彬这个男人到底可以对她冷血到什么程度。

    她转身，一步一步回到客厅，坐在沙发上，拿起面前锋利的水果刀。

    就算付出任何代价，她也要让殷彬重新回到她身边！

    她咬牙，一个用力，狠狠的用刀割在了自己的手腕上。

    那一刻就像不知道痛一般，她看着鲜血直流，嘴角带着阴险的笑容！

    殷彬是从林夕梦的家里面刚回到别墅。

    别墅中，所有人也才刚吃过晚饭，大家坐在沙发上看电视。

    他默默的走过去。

    默默的坐在覃可芹的身边，默默的融入其中。

    覃可芹看着殷彬的靠近，起身就打算离开。

    她以为他不会回来了。

    她刚刚可是很清楚的听到殷彬的电话里面，林夕梦那温柔似水的声音说会一直等他。

    这么快就完事儿了？！

    她抿了抿唇瓣，在调整自己的情绪。

    当然不是因为殷彬现在的举动对她而言还会造成什么不得了的影响，不过就是，她发现她现在居然开始对殷彬的行为有了那么一丝悸动，是因为这段时间怀孕的关系，感情变得更加丰富了些？！

    她可并不觉得这是什么好现象。

    所以，眼不见为净。

    而她刚起身。

    手突然被人猛地抓住。

    似乎知道她会离开一般，又快又准，又狠。

    覃可芹根本拽不开。

    她怒视着殷彬。

    殷彬说，“说出来你可能不信，但是我和林夕梦之间真的没有什么。”

    “有没有，和我没有任何关系。”

    “覃可芹。”殷彬也从沙发上站起来。

    殷彬比覃可芹高半个头，此刻就可以居高临下看她。

    覃可芹蹙眉。

    殷勤和路小狼坐在一边的沙发上，两个人非常有默契的一言不发，就在很认真的看他们表演，总觉得会有什么惊天动地的事情发生。

    “你恶心也好，你不爽也好，你烦也好，你讨厌也好。”殷彬死缠烂打的说道，“从此以后，你的身边就一直会有一个我的存在，不管是吃饭睡觉上厕所……”

    殷勤在旁边真的眼珠子都要瞪出来了。

    他真没想到他爸也能有死皮赖脸的模样。

    这货不是一向高高在上绝不放下自己尊严的吗？！

    “你最好早点接受。”殷彬下达通牒。

    不能拒绝不许拒绝！

    覃可芹那一刻真的脑门都要气晕了。

    她怀孕真的已经够伤身了，殷彬还在他面前晃荡，还让她接受他？！

    是梁静茹给了他勇气吗？让他这么自信的向她示威。

    她真的都懒得回答殷彬。

    她就说了一个字，“滚！”

    有多远滚多远。

    别在我面前阻碍了呼吸新鲜空气！

    殷彬终究还是有些绷不住。

    殷勤在旁边忍住笑。

    他觉得他应该拿手机拍下着喜剧的一面。

    他爸这么深情款款的表白，就换来他妈一个字。

    一个可能真的会把他爸气得五孔流血的字。

    然而那一刻。

    他爸居然没有转身就走。

    他说，“我不是在征求你的意见。”

    意思就是，你爱接受不接受，反正我已经做了决定，不接受任何反驳。

    覃可芹真的是气得脑门充血。

    她猛地甩开殷彬的手，一副难得和智商交谈的表情，直接离开。

    她一离开，殷彬也跟着离开。

    寸步不离。

    覃可芹回房，殷彬撑着她想要关过来的大门。

    覃可芹怎么用劲儿也没办法关上，心里压着火气，愤怒的放手了。

    殷彬就跟着覃可芹走进了她的房间，然后还把房门给关了过来。

    他问，“要洗澡吗？还是只是洗洗脸洗洗脚。”

    覃可芹白了一眼殷彬，没回答。

    殷彬也似乎知道会是这个结果，所以根本就没有等覃可芹的回答，就已经去放洗澡水了。、

    放着洗澡水，他还从房间衣帽间里面翻找覃可芹的衣服。

    覃可芹蹙眉。

    她真的很讨厌别人动她的东西。

    她有情感上的洁癖。

    但是那一刻，就还是忍了忍。

    殷彬终于找到了她的内衣内裤。

    覃可芹真的脑瓜子都疼。

    看着殷彬的模样就偏头痛！

    殷彬说，“去洗澡吧。”

    “你出去。”

    “我在房间等你。”

    “你出去！”

    “我帮你洗也可以……”

    覃可芹一把拿过殷彬手上自己的内衣，狠狠的关上了浴室的房门。

    殷彬看着房门的方向。

    反正，反正不管她多讨厌，他也不走了。

    死都不走。

    覃可芹很快洗完了澡。

    怀孕之后，医生就不建议她太长时间，所以她只是简单额冲洗了一下。

    洗完澡刷了牙，她包着头发走出来。

    走出来就看到殷彬靠在她的床头。

    她冷冷的看着他。

    殷彬看着她走出来，也从床上坐了起来，那一刻直接走进了浴室，手上拿着一个吹风。

    覃可芹蹙眉。

    殷彬说，“你坐着，我帮你吹头发。”

    “不吹，自己干。”

    “不行。”

    “殷彬！”

    “容易感冒。”

    “吹风辐射很大，我不想辐射我女儿！”覃可芹狠狠的说道。

    “家用电器都在人体安全辐射之内。对比起吹风能够有的这点电辐射，感冒的后果更严重。”殷彬解释，突然变得非常的开明。

    覃可芹看着殷彬。

    “之前是我太愚蠢，这两天恶补了一下生活常识。”

    覃可芹没说话。

    是真的一句话都不想和殷彬说。

    殷彬现在倒是真的很聪明了，他也不会尊求覃可芹的同意，反正她也不会同意。

    他直接解开了覃可芹的用毛巾抱着的头发，让她坐在一边的沙发上，开始给她一点一点的吹头发。

    覃可芹也不知道自己什么感受。

    她和殷彬这辈子最亲密的事情，除了当初结婚后不可避免的一次圆房到后来前段时间殷彬的突然发疯，其他时候，彼此几乎都是保持了相当遥远的距离，而显然，现在的殷彬开始越过这个距离。

    她有些说不出来的情绪。

    就一直很压抑，堵在心口处，有些心烦意乱。

    如此安静的空间，只有吹风的声音在彼此之间响起。

    好久。

    殷彬确定覃可芹的每一根头发都已经吹干，才关上吹风。

    “好了。”殷彬说，“你现在可以睡觉了。”

    现在其实还很早。

    不超过晚上9点。

    但是覃可芹这段时间是真的睡得很早。

    一方面是因为怀孕了本来就嗜睡，一方面也是因为孕吐，只有睡着了会稍微好受点，所以她宁愿花大多数时间去睡觉。

    她说，“那你出去。”

    “刚刚你可能没听明白，我说的是吃饭睡觉……包括睡觉。”

    覃可芹直直的看着他。

    “我去洗澡。”

    说着，就直接走进了浴室。

    关上浴室的门。

    殷彬深呼吸了好大一口气。

    真的很怕被覃可芹扫地出门。

    他真的没有想过，有一天会这么怕这个女人，怕到在她面前真的是小心翼翼，谨小慎微。

    他迅速的给自己洗了澡。

    洗完澡才发现，这是覃可芹的房间，别说换洗衣服，就是浴袍都没一件。

    他左右看了看，随手拿了一根浴巾裹在自己的下身。

    他是怕他就这么光着出去，覃可芹会扒了他的皮。

    其实他这样出去，在覃可芹心目中跟没穿也没什么区别。

    所以覃可芹那一刻脸色明显就变了。

    她就这么看着殷彬，看着他这把岁数了，还真的把自己保养得很好。

    胸肌腹肌，男人特有的人鱼线都很明显……

    “我忘了拿衣服过来。”殷彬连忙解释。

    从覃可芹的眼神中他完全能够看到她的嫌弃。

    简直毫不掩饰。

    他都开始怀疑他时不时的健身到底是不是有病？！

    也不见得所有女人都喜欢这种！

    说不定覃可芹就喜欢大腹便便的中年老男人。

    覃可芹翻身，背对着他。

    没让他滚出去，他就觉得覃可芹给了他莫大的恩赐了。

    他怎么这么卑贱呢？！

    那一刻他也没有去换衣服。

    他很清楚，他只要走出这个门，覃可芹就绝对不会再让他进来！

    他就这么直接钻进了覃可芹的被窝。

    覃可芹忍耐。

    好在殷彬还算规矩，没有靠得太近，甚至就只是睡在覃可芹床的床边边上，估计一翻身就能摔下去。

    当然覃可芹也不会好心的让他睡过来一点。

    反正他睡得不舒服就会离开。

    这么想着。

    她也不想和殷彬白费力气，她闭上眼睛准备入睡。

    殷彬的电话突然响起。

    殷彬看了一下来电，是一个陌生电话号码，他看了一眼背对着他的覃可芹，还是接通了。

    “你好。”

    “殷彬是不是？！”那边传来一个有些愤怒的女性嗓音。

    殷彬蹙眉，“我是，请问你是？”

    “我是林夕梦的母亲，你给我马上来市中心医院！马上！”

    “怎么了？”殷彬脸色微沉。

    “林夕梦为你自杀了，你不应该来吗？我女儿都要死了，你不应该来吗？！殷彬我不管你现在在哪里，你必须马上过来，否则我老太婆和你没完！”

    说完，电话猛地挂断。

    里面的电话声音很大。

    覃可芹是听得一清二楚。

    殷彬那一刻似乎也愣住了。

    他在想自己是不是听错了，林夕梦怎么可能自杀？！

    但是？！

    谁会开这种玩笑？！

    他心跳开始有些加速，慢慢的越来越快。

    他拿着手机的手甚至一直在不停的颤抖。

    脑海里面都是林夕梦突然血流成河的画面，就一直在他脑海里面不停的放映……

    “你还不去吗？”覃可芹突然从床上坐起来。

    殷彬看着覃可芹。

    “人是你招惹的，你就应该给人负责。”覃可芹很冷静地说道。

    对比起此刻殷彬有那么一丝的慌张，覃可芹显得非常的从容。

    殷彬喉咙波动，他说，“我不去。”

    覃可芹蹙眉。

    “我不去。”殷彬很肯定。

    “殷彬，我至少觉得你应该是一个负责任的人！”

    “我只对你负责！”殷彬一字一顿。

    对其他人……对其他人，他没这么好心。

    “林夕梦是你的女人！”

    “她不是！”

    “男人都这么现实吗？”覃可芹讽刺，“玩完了，拍拍屁股说走就走……”

    “我说了不是！不是！不是！”殷彬突然声音很大，很冒火。

    他可以接受覃可芹对他的无视，可以接受覃可芹对他没有感情，但他接受不了，覃可芹总是这么把他推开，总是把他推给其他女人。

    要他说多少次，要他怎么样她才会把他留在自己身边！

    他们才是父亲！

    他才是他丈夫，不是别人的丈夫！

    “我TM除了年轻的时候脑子被门缝夹了去睡了林夕梦，从此以后我碰都没有碰过她，一根汗毛都没有！”殷勤依然很大声。

    声音很大。

    那一刻似乎气急攻心，忍无可忍。

    覃可芹那一刻也有些发愣！

    讲真，她居然有那么一秒想要相信他。

    相信他这些年和林夕梦真的没有什么！

    转念。

    她为什么要去纠结要不要相信他？！

    她根本就不在乎他到底做了什么。

    两个人的沉默，有些压抑的沉默，房间中又响起了突兀的手机铃声。

    殷彬看了一眼，愤怒的挂断。

    挂断之后，手机持续不停的响起。

    殷彬拿过手机直接关了机。

    他猛地躺回在床上，蒙头大睡。

    覃可芹就这么看着他的举动，就这么看着他。

    她觉得她真的没必要管殷彬的闲事儿，真的没必要去浪费自己的精力。

    殷彬想要怎么对林夕梦，林夕梦是死是活，和她没关系。

    她也打算继续睡觉。

    刚躺下。

    她的手机突然响起。

    她拿起电话，看着陌生电话接通。

    那边劈头就问，“殷彬在不在？！”

    声音非常的愤怒非常的强势。

    覃可芹顿了顿，“你是谁？！”

    “我是林夕梦的母亲，我问殷彬在不在？”

    “他睡了。”覃可芹直言，是真的睡了。

    “覃可芹！这些年我家林夕梦还要怎么样？还要怎么对你对殷彬！当年他们在一起她是怎么退出的，她一个人背井离乡在国外这么多年，她为了殷彬至今未嫁。好不容易放下心伤回来，却又被殷彬玩弄，现在在病床上生死未卜，我的女儿就应该受到这样的折磨吗？！你们就不怕天打雷劈吗？！”

    对方破口大骂，声音很大。

    覃可芹抿唇，“阿姨，需要被天打雷劈的不是我，是殷彬，请你注意你的言辞……”

    她现在怀孕了。

    她有时候也很传统，她不想被诅咒。

    不想让孩子受到牵连！

    “是我！”殷彬突然从床上起来，一把拿过覃可芹的手机，冲着手机怒吼，“是我，我就是应该被天打雷劈，我就是不得好死！所以不管林夕梦到底是死是活都别来找我，也别给覃可芹打电话！”

    “林夕梦居然遇到了你这样的男人，亏她这些年对你念念不忘，你这个狼心狗肺的东西！”

    “我就是狼心狗肺，我就是渣男我就是始乱终弃。林夕梦要死要活那是她的事情，别来烦我！”殷彬猛地挂断电话。

    那一刻还把覃可亲的手机关机了。

    覃可芹狠狠的看着殷彬。

    殷彬对视着覃可芹的视线，“反正在世人的眼里我就不是什么好货色！既然林夕梦都被我抛弃了我为什么还要去管她的是死是活！”

    “殷彬，你一次又一次恶心了我的道德底线。”覃可芹一字一顿。

    殷彬隐忍着拳头紧握。

    “第一次你的婚内出轨，我想都没有想过，我的丈夫会做出这种败坏道德的事情，我恶心到现在！这一次的你的冷血无情！一条生命对你而言一点都不重要是不是？只要不是你杀的，只要你不用负法律责任，你就觉得不重要是吗？！”覃可芹狠狠的问他。

    “你就逼着我去林夕梦的身边是不是？你就是逼着我去她那里！”殷彬怒吼。

    覃可芹脸色很难看。

    “我去了能怎么样？我去了负责任？我去了和林夕梦重新开始？否则，我去了有什么用？我去了能起到什么作用！”殷彬咬牙切齿。

    他没有那么无动于衷。

    对于一个活生生的人在为了他自杀或者死去，他真没有表现的这么不在乎，他也会遭受道义的折磨，他此刻最需要的是安慰而不是被这么指责，被这么指着鼻子骂！

    而他不去只是因为，他去了能怎么样？！

    他很清楚他不会负责，不可能因为林夕梦自杀就对她负责就和她在一起，所以他去了起不到任何作用！

    倒不如，就这样让林夕梦死心，彻底死心！

    “既然招惹了林夕梦，作为男人就应该负责到底。”覃可芹给了他很肯定的答案。

    殷彬那一刻觉得自己真的肺都要气炸了。

    他努力控制自己的情绪，他压抑的问她，“那你呢？我搞大了你的肚子，我就应该甩甩手走人？”

    “走得越远越好……”

    “玛德覃可芹！”殷彬狠狠的抓着覃可芹的手臂。

    力度真的很大。

    真的很大。

    他真的可以接受覃可芹的任何，任何所有，因为都是他的错，曾经都是他的错，是他犯贱他婚内出轨，他就该遭遇禁欲一辈子的报应，他就应该遭遇爱而不得的惨烈。

    然而覃可芹，可不可以，可不可以不要把他推给其他女人。

    他手指在用力，一直在用力。

    愤怒到，覃可芹觉得殷彬真的可能回她动手。

    而她肚子里面还有宝宝。

    她甚至在想怎么防备。

    怎么防备？！

    那一刻。

    殷彬突然放开了她。

    他掀开被子猛地起身。

    起身，直接走进浴室穿上刚刚脱下来还未洗的衣服又直接套上了。

    殷彬何其将就一个人，此刻也气得什么都不在乎了！

    他换好衣服。

    覃可芹以为他要走了。

    那一刻却看到他又在她的衣帽间翻找。

    一会儿，按着她的外出服，二话不说直接脱掉她身上的睡裙，给她换上外出服。

    覃可芹皱眉。

    她冷冷的看着殷彬。不知道这个男人又在发什么神经。

    殷彬好不容易才给覃可芹穿好衣服，他说，“我抱你出去还是你自己走？！”

    “你要做什么……啊……”覃可芹身体一怔。

    殷彬此刻已经把覃可芹从床上抱起来，直接走出了房间，下楼。

    此刻殷勤还在客厅看电视。

    看着他父亲这么和他母亲出现整个人也有些惊吓。

    “给你妈拿双鞋！”殷彬吩咐。

    “哦。”殷勤立马上前，拿起大门口玄关里面的一双平底鞋递给他爸。

    殷彬接过，直接就往外走。

    殷勤靠在门口看着他爸的模样，心里还默默想着，这老头子一把岁数了力气还很大，这么看着莫名还挺帅……

    这么想着想着。

    整个人突然不淡定了。

    大半夜的他爸突然把她妈拐走，不不不，是抱走，不会是他妹妹出问题了吧？！

    殷彬把覃可芹放进车后座，蹲下身体给覃可芹穿上鞋子，然后才回到驾驶室，开车离开。

    速度不快不慢。

    绝对没有飙车的成分，也绝对没有蜗牛前行，就是很平常的速度。

    覃可芹抿唇。

    她没拒绝跟着他一起去，她只是不想和他在争执，她现在怀孕了，她需要心平气和。

    而显然，这段时间她的情绪起伏，比她和殷彬结婚这辈子都要多！

    她看着窗外，一言不发。

    殷彬也一言不发。

    轿车驶入医院。

    殷彬下车。

    覃可芹也跟着下了车。

    两个人询问之后，到达了林夕梦的病房。

    殷彬站在病房门口似乎是犹豫了一秒。

    覃可芹看着他。

    看着他在下一秒，就直接推门而入。

    病房中除了林夕梦脸色苍白的躺在床上，手腕上抱着厚厚的纱布，此刻脸色看上去很惨白。

    病房中除了林夕梦还有一个年老一点的妇人大约就是林夕梦的母亲，还有一男一女，大约是林夕梦的弟弟还有姐姐。

    几个人在病房中陪着她。

    这一刻看到殷彬的到来，林夕梦毫无生机的脸上突然有了些异样的光芒。

    她就知道殷彬不可能这么冷血无情，不可能真的不管不顾。

    她承认她自杀就是为了威胁殷彬就是为了留住他，她没想过死。在殷彬拒绝他母亲的时候她真的有些难受，真的以为她和殷彬不可能了，这一刻看到他突然又燃起了希望。

    然而下一秒，她看到了覃可芹。

    看到了跟在殷彬身后的覃可芹。

    林夕梦得脸色一下就变了，变得很彻底。

    林母看到殷彬的到来，整个人就完全不淡定了，她狠狠的说道，“你还好意思有脸来！”

    殷彬确定林夕梦还活着之后，眼神就转移了，他对着林母很冷漠，“不是你让我来的？！”

    “你这个杀千刀的，你把我女儿都逼成这样了，你居然还说得出来这样的话！你都没有良心的吗？”

    “我逼她的？”殷彬冷笑，冷笑的那一刻，又蓦然承认了，“对，我逼她的，所以现在你们想怎么办？”

    “对我女儿负责，马上和我女儿结婚！”林母义正言辞的说道。

    “做梦。”两个字，就这么两个字，真的很欠揍。

    林夕梦那一刻想，要是她肚子里面的女儿要是遇到这么一个渣男，她可能也会气得脑门冒烟。

    这一刻她就看到林母整个人都要气晕了感觉。

    她撒泼的吼道，“你个狼心狗肺的东西，你玩弄了我女儿，耽搁了我女儿的青春，你这么做老天爷都不会放过你，老天爷都不会放过你的……”

    “正好，当着所有人都在，当着林夕梦的家人，当着我老婆的面，我们好好把我和林夕梦的事情捋清楚。”对于林母的激动，殷彬半点不为所动。

    覃可芹那一刻唇瓣不由得轻抿了一下。

    殷彬的一句“老婆”让她有些悸动。

    或许，就是有些紊乱但正常的心悸反应。

    殷彬说，对着林夕梦一字一顿，“当年，我们是不是和平分手？”

    林夕梦看着殷彬。

    眼眶猛然就红了，眼泪一下就掉了出来，看上去楚楚可怜。

    “当年我们大学谈恋爱，我碰过你吗？”殷彬问，问林夕梦。

    “当年我知道你是对我的保护。”林夕梦说，没有正面回答，却就是承认了。

    “我没有做对不起你的事情，我也没有给过你任何承诺，我说过会娶你吗？我带你见过我的家长，你带我见过你的家长吗？我们自由恋爱，和平分手，我不需要给你负任何责任。”

    林夕梦泪眼婆娑的看着殷彬。

    她没想到他会突然把以前的事情拿出来说。

    “但是出于对你的补偿，我是不是答应你报送研究生？”殷彬眉头一扬。

    林夕梦咬唇，点头。

    “你们大学的时候谈恋爱我没说你有错！”林母插嘴，狠狠的说道，“自由恋爱，和平分手，我没说你有责任！我说的是之后，之后你凭什么都结婚了还来找我女儿，还来让我女儿背负着骂名遭受着心灵的折磨一直在国外这么多年依然单身一人！”

    “林阿姨，你确定当年是我来找你女人，确定不是她主动勾引我？”

    “你什么意思！”

    “当年故意喝醉酒，故意给我打电话，在我老婆身怀六甲的时候让我担心你的安全所以出门找你，我至今最后悔的事情就是我当年为什么要来管你的死活，我当年要是不走出那个家门，也不会有我殷彬这辈子的悲剧！我今天本来没想过来，不是为了让我老婆明明白白我们之间的曾经，否则你以为我还会重蹈覆辙！”

    “你说什么鬼话？什么是我女儿勾引你，如果你是个好男人，我女儿能勾引到你吗？”林母还一直在为自己打抱不平。

    “是啊。我也是现在才知道，当年我居然被你女儿下了药！”殷彬眼神一紧，一道锋利的视线，几乎可以伤人！

    林夕梦心口一怔。

    他怎么可能知道？！

    殷彬冷冷的看着林夕梦，“你一直很好奇我为什么会和覃可芹又有孩子了吧？也是拜你所赐，那晚上在你家吃过晚饭之后被你下药迷晕了回去，回去之后就发现身体的异样，所以我和覃可芹又有了孩子。而那种情不自禁的感受，我一直以为是身体反应了，当年确实太愚蠢，我还真的以为我是被你迷惑了，如若不是又一次的经历，我根本就不知道当年在酒店里面你给我的那杯白开水，带着这么神奇的功效！”

    “我，我没有……”林夕梦否认，却明显底气不足。

    “我殷彬活到这么大，从来不会做道德败坏的事情，我曾经也很长一段时间以为我是真的喜欢你所以才会在婚后和你发生关系，我也怀疑自己是不是爱你爱到不可自拔才会做出这种我道德上完全接受不了事情。好在，你给了我答案，给了我答案让我知道，你曾经有多龌龊的手段！”

    “我，我，我……”林夕梦咬唇。

    她没想到当年的举动，会被殷彬发现，会被她识破。

    那一刻根本没有想到词语去反驳或者掩饰，只是很慌乱。

    “还有，别以为我不知道，我们分手的时候，你拿了我父母500万。”殷彬一字一顿。

    林夕梦直直的看着殷彬。

    她以为他不知道。

    殷彬的父母不是说过不告诉殷彬的吗？

    殷彬冷笑，“我父母终究是我父母！”

    自己的父母怎么可能偏向别人。

    林夕梦真的太愚蠢！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有没有有点爽。

    爽的话，给宅留个言，给宅点动力。

    顺便再投个票什么的。

    （づ￣3￣）づ╭?～

    明天见。