    　　紫衣女子看向了那俯瞰整座长安的大殿，双眸变成了紫色。

    　　身旁的两位老妪大气不敢出一句，手足无措，低着头不敢言语，只是会偷偷的抬眼瞟瞟自家的主子在干啥，有没有看着自己。

    　　这紫衣女子随便一摆手，便惊得两个老妪后背发凉。

    　  她们的少主自打去年从满雪山回来苏醒之后，便性情大变，原来的海皇少主怯生生的，即便下人犯了错也舍不得惩；但如今的海皇少主却是不同，若是有人犯了错，必须小惩大诫。

    　　所谓的“小惩”便是丢到深海之中喂大鱼，自少主苏醒后，已经有七八个老妪被丢入了深海喂大鱼了。

    　　这两位老妪的任务本来就是保护少主的安全，如今少主的婢女在她们眼皮子底下被抓走，便说明了她们保护不力。这一次抓的是婢女，下一次就有可能抓的是少主。

    　　两位老妪一阵心惊肉跳，若非这是在长安，不太想引人注目，恐怕她们早就跪地磕头求饶命了。

    　  而这紫衣女子则是收回了看向那高高在上的皇城的目光，冷哼了一声道：“若有下次，自己去喂大蓝！”

    　　说完之后，便转身回到了驿馆，将不远处平康坊的热闹拒之门外。

    　　两位老妪同时松了一口气，转头看向了那座皇城。

    　　……

    　　月朗星稀，这是近几年来忠义侯府难得的热闹时刻。

    　　徐长安与齐凤甲酒过三巡，菜过五味，两人都脸色通红，脸上带着笑意。

    　　常墨澈与陶悠然也是难得的高兴，看着徐长安与齐凤甲把酒言欢，本想去敬一敬他们二人。可看到二人之中还有一个空位，一副空碗筷，一杯倒好的酒，便打消了这个念头。

    　　他们师兄弟喝酒，他们这些外人何必去打扰呢？

    　　虽然那让人如沐春风的小夫子没有在这儿，生死不知，下落不明；可在他们的心里，始终为他留了一个位置。

    　　两人你一杯，我一杯，偶尔再和那空位碰上一杯，让这原本就有冷清的月儿都温暖了些许。

    　　薛潘和陈天华也来了，在徐长安醉意正浓的时候。

    　　徐长安被两人强行扯了出去，又在院子中新加了一席。

    　　几兄弟又是一阵热闹，同时小白也终于从两位“女魔头”手中得以逃脱，而他们从铁剑山带下来的大黄此刻早已喝醉。

    　　一想到大黄能够先喝酒，先吃肉，小白便气不打一处来，赏了大黄几爪子。但大黄此时醉意当头，根本没有在意，不仅没醒，反而发出了呼噜声。

    　　小白无奈的看了一眼大黄，转头便看向了李道一，除了大黄之外，最好欺负的便是李道一了。

    　　它猛地扑向了李道一，却没想到李道一身上紫光闪烁，形成了一个光罩，直接把它给弹飞了。

    　　小白从地上爬了起来，看得它狼狈的样子，众人哈哈大笑。

    　　它恨恨的看了一眼李道一，想再找机会偷袭，没想到一直在大厅对着那空位喝酒聊天的齐凤甲开口了。

    　　“天机阁的小道士，你们天机阁防御一流，要不要试试我夫子庙的攻伐之术？”

    　　小白听得这话，眼睛顿时一亮，虽然此时齐见雪和青霜都老老实实的呆在了齐凤甲的身边，但有人为它出头，它也顾不了那么多了，急忙跑了过去。

    　　反而是李道一，如同一只被踩了尾巴的猫一般，急忙跳了起来。

    　　“您怎么和我比，您……您这不是欺负人么！”

    　　李道一说话都结巴了起来，脸皱成了一团，仿佛一个受尽了委屈的小孩子。

    　  齐凤甲微微一笑，摇了摇头，看向了徐长安。

    　　李道一顺着他的目光一看，也是看到了徐长安，更加的委屈了。

    　　“齐先生，你这也是耍赖啊，天下人都知道，他虽然是夫子的弟子，但夫子庙读书人的修炼之术的确没学到多少……”

    　　李道一话还没有说完，齐凤甲站了起来，从大厅走到了院子中。

    　　“谁说我夫子庙的攻伐之术没有教给他？”

    　　说着，便折下了一根桃枝。如今这时节，桃花还未灿烂，只有几点绿芽倔强的冒出了头。

    　　齐凤甲舍弃了自己的短刀，今日的他穿着一袭的青衫，手持桃枝，腰杆挺直，转头看了一眼徐长安。

    　　微风撩起了他的青衫，齐凤甲转头看了一眼，这一眼，徐长安心神一震。

    　　这一眼，如同当初那位低吟浅笑的小夫子。

    　　这一眼，如沐春风。

    　　“当年他和我一起讨论过修行之法，他会的，我也略知一二。”

    　　齐凤甲淡淡的解释了一句，拿着桃枝往前一递。

    　　青色的剑气溢满了整个院子。

    　　满园春风起，桃枝今夜开。这剑，这招，一如那人。

    　　徐长安呆住了，眼眶红红的，泪珠不争气的往下掉。

    　　而李道一则是抱紧了双臂，虽然刚刚这简简单单的往前递了一下桃枝，满园春风起，看似没有任何的攻击力，但李道一知晓，若是自己的紫色光罩再起，必然顶不了多久。

    　　就像当初那霍格的眼眶一般，一剑下去，春风不散。

    　　……

    　　天亮了，风有些冷。

    　　紫衣女子带着几封信便直接朝着皇城而去。

    　　一路之上，似乎是早有人交待过了一般，没有任何一个军士阻拦她。

    　　她顺利的来到了乾龙殿，看到了自己那被奉若上宾的小婢女。

    　　紫衣女子嘴角勾起了一抹笑，看着面前年轻的圣皇，声音显得有些冷。

    　　“你们人族的圣皇想见我，莫非只会有这等手段？”

    　　轩辕仁德听得这话，急忙走了下来，一脸的笑意。

    　　“嫂子，误会了，误会了。弟弟只是想帮嫂子和徐大哥保个媒，也想请嫂子帮弟弟保个媒。”此时的轩辕仁德不再有帝王之气，反而像是邻家弟弟。

    　　“你徐大哥是谁？谁是你嫂子！”紫衣女子皱起了眉头。

    　　“徐长安啊！”

    　　“我与他素不相识，为何要本少皇下嫁于她？莫非你人族欺我海妖一族无人？”

    　　听得这话，轩辕仁德先是紧张了起来，看了一眼不远处的李忠贤，随后一脸迷茫的说道：“江湖传言，海皇少主不是与我徐大哥两情相悦么？”

    　　“我顾声笙并不识得你那徐大哥，何来两情相悦，若是圣皇再胡言乱语，本少皇只当是你人族向我海妖一族挑衅。若要开战，我海妖一族奉陪到底！”

    　　轩辕仁德听得这话，愣在原地！

    　　……

    　　当顾声笙进宫的时候，便有小太监来到了忠义侯府。

    　　“小侯爷，陛下为您和海皇少主顾声笙说媒啦！”

    　　喝醉了的徐长安从地上爬了起来，揉着惺忪的睡眼。

    　　“顾声笙，谁啊！不认识！”

    ……

    欲知后事如何，且看下章分解！

    

