    韩春明要开店，做个体户的消息，除了老妈露出担忧神情外，其他几个哥哥姐姐都特别不理解。

    甚至韩家还特意召开了一次家庭会议，讨论这事。

    韩春明好不容易大学毕业，这分配的工作不要，却要去做个体户，这种不理解，在这个年代，是最普遍的认知。

    在八二年，去干个体户的，大多都是没正式工作的年轻人。

    谁家院子里去干个体户的，那百分百都是先前找不到工作的，而且名声也不是很好听。

    而那些在工厂或者机关工作的，辞职去干个体户，在这个年代，还是天荒夜谈。

    下海潮，在这个年代，还没这个词。

    其实说到底，还是大伙对未来的国家政策有些不确定。

    毕竟前些年，有钱还是一种政治错误，谁还敢冒这风险？

    虽然现在已经改革开放了，但是这才短短三年，谁敢确保往后不会出现政策变化？

    自保是所有老百姓最真实的想法。

    韩春明也没和他们解释太多，有些事在这个年代，是解释不清的，时间会证明一切。

    好比如果往后，自己失败了，现在做啥都会成为他们讨伐的借口，而一旦成功，现在这些流言蜚语，却成了成功人士的金口玉言。

    韩春明正好想借这个机会，探探这些哥哥姐姐的真实想法。

    韩春明四个哥哥姐姐，虽然原著中，看似都是很亲近的关系，但是家家都有本难念的经，都有各自的小心思。

    原著中，韩春明出钱给几个哥哥姐姐开一家饭店，结果几个哥哥姐姐为了利益，开始各自有了自己的小心思，每次都是韩春明去收拾烂摊子。

    这种事情，肯定还不止一次，也就是韩春明大度，要是普通人，估计这亲情都难以维持了。

    当然，几姐弟的亲情，是肯定存在的，但是韩春明不可能只做滥好人不是。

    所以他正好想借这个机会，看看几个哥哥姐姐对他这次开店的真实想法。

    这天韩家几个哥哥姐姐都回来了，大伙聚到一起吃了一顿饭，这次大家回家的目的，都很清楚，就是商量韩春明开店的事。

    因为前几天，韩春明说自己要开店，想找几个哥哥姐姐借点钱。

    韩春明这一开口，几个哥哥姐姐商量这必须得回家一趟，和自己这五弟好好说道说道。

    饭菜上桌后，众人开始吃饭，这又是满满一桌子人，齐思乔拿着勺子给孟小杏打了一碗汤，孟小杏连忙接过，美滋滋地喝起来，众人正吃着，韩家老大率先开口问道。

    “五子，你开店那事，到底怎么想的？”

    韩春明见正戏已经上场，顿时笑着说道。

    “大哥，我已经和小乔商量好了，就在前门楼子那边胡同口租一个地方，专门卖滋补汤，我都看好地了，现在就还差点钱！”

    韩春明这话一说，几个哥哥姐姐齐齐看上他，他大姐率先忍不住了，直接开口说道。

    “五子，不是姐不支持你开店，但是你得想清楚再做决定，你好歹也是大学生毕业，放着好好一机关工作不去，去干个体户，这说出去，多少街坊邻居会说！”

    韩春明笑着回道。

    “大姐，我什么性格你还不清楚呀，那坐办公室的工作，我还真干不了，屁股坐着都难受，我还是喜欢干点自由点的活计。”

    韩春明这是铁了心要去干过体户了，他二哥这时终于忍不住了，随口说道。

    “小五，你二哥我，还是刚刚谈对象，这兜里可比脸还干净，你这开店的事，二哥不反对，也支持不了！”

    韩老四这一开口，顿时引起共鸣，韩老大随即说道。

    “小五，大哥家里最近也不太宽裕，老爷子刚刚大病一场，这正用钱的地方还多着，你这开店的事，看看能不能缓缓。”

    韩老大这开口了，大姐也随即准备诉苦了，只有韩春明二姐笑呵呵看着韩春明，也不知道什么态度！

    韩春明见大姐准备诉苦，随即连忙打断对方的话，随即朝众人说道。

    “各位哥哥姐姐，是这样的，我呢，的确还差点钱，这次我开这个店，我也有信心把生意做好，我这次开店，计划大概需要四千块钱，主要开支是房租，

    我和房东谈好了，签三年合同，第一年先付了一年房租，每月一百八，还有我准备重新装修一下，再买点厨具和煲汤的一些食材等等，另外”

    韩春明还没说完，就被大姐打断了，她满脸吃惊地询问道。

    “小五，开一个店，怎么会要这么钱呀，你不会骗了吧，小五，这事，你可得慎重考虑好！”

    韩春明无奈摇了摇头继续说道。

    “大姐，放心吧，都是签合同的，前门楼子那边人流量本身就大，这房租高点也正常，另外店铺有五十多平方，已经不小了！”

    韩春明的话，并没有打消众人的疑虑，几个哥哥姐姐七嘴八舌开始询问各种细节，总之他们的意思就是，这钱太多了。

    饭桌上，韩母一脸平静看着这几个孩子，孟小杏没发言权，只能低着头吃饭，齐思乔也不好说话，偶尔和韩春明对视一眼，夫妻俩心意相通，都各自无奈摇了摇头。

    韩春明见这饭是吃不下去了，摆了摆手，让众人停下讨论，随即说道。

    “哥哥姐姐，你们先听我把话说完先！”

    众人齐齐停住讨论，看上韩春明。

    韩春明清了清嗓子，继续说道。

    “是这样的，这四千块钱呢，我也不全部找您们借，我和小乔也还有点存款，大概有两千块钱，所以我决定把这四千块分成十股，每一股四百块钱，

    我现在可以占五股，另外我还找了一位合伙人，叫涛子，你们也见过，他现在也辞职了，准备和我一起干，他购买了两股，也就是说，现在还差三股的钱。

    几位哥哥姐姐，你们可以商量一下，看看谁出四百块钱，购买我店铺一股，也可以凑钱买一股，但是我先声明，如果买店铺股份，这钱，就算投资了，不算借的钱了！”

    韩春明这话，让几个哥哥姐姐顿时哑然，众人你看看我，我看看你，都不说话了。

    四百块钱，对于这个年代的燕京工人家庭来说，不是笔小数目，但是凑凑肯定能拿出来，韩春明就是故意这样，让他们自己选择。

    自己开这滋补汤店，有独门秘方，肯定能赚钱，因为他有信心。

    如果这次不来这一出，那往后，自己赚了钱了，那几个哥哥姐姐到时肯定会找各种理由来找事，要么安插一个人，要么来借钱。

    而现在，自己给他们机会了，看他们自己选不选。

    自己开滋补汤店的事，涛子第一个支持，虽然他也不知道这店能不能赚钱，不过他全部身家也就三百多块钱，连一股都买不了，韩春明擅自做主，借他五百块钱，往后，再从分红里面扣除。

    当然，这事，只有他和涛子知道，韩春明定四百块钱一股，也是经过考虑的。

    他这几个哥哥姐姐，都是工人家庭，基本都是夫妻俩都是工人那种家庭，虽然不富裕，但是几百块钱凑凑肯定能凑出来。

    现在就是考验亲情的时候了，何况韩春明给四个哥哥姐姐留了三股，也就是说，他们完全可以凑钱购买。

    但是四百块钱在这个年代，却是一笔不少的开支，都是拖家带口的，谁也不敢做这个决定，几个哥哥姐姐面面相觑，谁也不敢开这个头。

    这种尴尬的情况持续了足足一分钟后，终于一直没有开口说话的韩母开口了。

    “小五这次下这么大决心要做一件事，你们几个做哥哥姐姐的，能帮就帮一下，再说，要是小五赚钱了，到时你们也能沾光！”

    韩母的话，让几个哥哥姐姐顿时面露愧色，韩老大作为家里的老大，见母亲都这样说了，最终无奈叹了一口气说道。

    “妈，小五既然已经决定了，那我这个做大哥的，也不能不支持，这钱我想办法凑，我出两百块，凑半股的钱，怎么样？”

    老大这一开口，韩大姐也连忙附和道。

    “妈，那我也出两百块钱，这钱我还得和我家那口子商量商量，这晓玲又马上要上初中了，家里开支也大，大姐也只能出这么多了！”

    韩老大和大姐已经开了口，那剩下也就二姐和二哥了，二姐笑盈盈看着韩春明，最终有些责怪似的说道。

    “小五，二姐刚刚结了婚，你也知道你姐夫那人，都爱计较这些，但是二姐还藏了点私房钱，这次我就出四百块钱，买你一股，怎么样？”

    韩春明听完二姐这话，顿时有些意外，连忙笑着点头。

    二姐这出四百块钱，让唯一还没开口的二哥不高兴了，随即说道。

    “二姐，你这什么意思呀，你明知道我刚谈对象，女方刚刚还要求三大件，我现在存那点钱，是真不能随便乱用，小五，不是二哥不帮你，这钱我真不能动，你总不想让你二哥打光棍吧？”

    韩春明笑着点了点头说道。

    “二哥这事，我理解，那行，我先谢谢哥哥姐姐了！”

    众人神色各异地看着韩春明，对面的孟小杏好几次想开口说什么，可最终还是没说出口。

    她其实也想购买点股份的，但是她现在身上就七块五毛，这还是她存了好久才存下来的，她相信她五子哥肯定能开店赚钱，可惜自己没本钱。

    这顿饭，大家吃得没滋没味，饭后，众人匆匆忙忙都各自回家了，几人答应这钱，明天给韩春明带来。

    这天晚上，韩母把韩春明叫到她房间，从抽屉里掏出一个盒子，从里面拿出一个用布包着的钱袋，里面一捆厚厚的钱显露身形，不过看样子，大多都是小额的钱，唯一几张大团结还皱巴巴，不过这么一大卷，应该也有两三百块钱。

    韩春明见状，猜到什么，连忙上前说道。

    “妈，我钱够了，您这钱，就自己留着吧！”

    韩母却是一边从里面拿出钱，一边说道。

    “要开店，就好好开，别偷工减料，做生意，最重要的是讲诚信，知道了吗？”

    说着，韩母就把钱一股脑塞到他手上。

    韩春明看着自己手上的钱，最终叹了一口气，还是接下了。

    母亲的心意，他自然知道，也好，现在收了老妈的钱，往后，也有理由拿钱回家了。

    韩春明上前握住老妈的手，真诚地说道。

    “妈，放心吧，这钱就当您入股了，我一定会把店铺好好做起来的！”

    韩母笑着点了点头，也没当真。

    很快，韩春明的“韩师傅秘制滋补汤店”正式准备开业了，取这个名字，也是韩春明想着现实中，自己曾经也搞过张师傅秘制砂锅粉店，想想，还挺怀念的。

    店里六张桌子，不大也不小，店里专业卖汤，不卖主食，可以堂食，可以送外卖，不过只限于两公里范围内。

    店内汤类品种大概有十几个品种，从滋阴补肾汤到护肝养生汤，应有尽有。

    最亮眼的还是价格，墙壁上清楚明码标价，一碗汤从一块到八十八块，绝对亮瞎这个年代的人的双眼。

    厨房里，有三个熬汤的大瓦罐，还有十几个小陶瓷锅，三口大瓦罐正冒出滚烫的热气。

    厨房里，各种香味交杂在一起，一股奇特的味道弥漫在厨房中，甚至随着窗户飘到大街上，大瓦罐下面的煤火烧得正旺。

    在八二年，卖滋补汤，的确有些另类，另外这个价格，一眼劝退，就连涛子，都有些没啥信心，耷拉着脑袋，想说什么又不敢说的样子。

    他是开业当天，才知道价格的，这段时间，一直都是韩春明在忙前忙后，看到那制作精美的菜单上。那标注的价格，涛子整个心都拔凉拔凉的。

    最便宜的汤都要一块钱一碗，这个年代，去外面下顿馆子，如果只求吃饱，也就一两块钱。

    但是韩春明却是信心十足，自己研究这么多年的厨艺，现在所有的心得全在这瓦罐里面了。

    他这个瓦罐汤可不是后世那种瓦罐汤，他这几口瓦罐是特制的，也没后世那种噱头似的大瓦罐，他这瓦罐大概能装三四十斤汤水，这不是关键，关键还是熬汤的食材。

    他店铺里面的汤类品种有十几种，但是他准备主打三种，滋阴养颜汤，强肾护肝汤，调和养胃汤，这三种汤，分别对应女人，男人，和老人小孩。

    这三种汤也是最便宜实惠，每一碗一块钱，至于其他的小众品种，价格都是翻好几倍，甚至几十倍，都得量身定做才能熬制。

    为了打造自己的特色，韩春明为了这三样汤，可是琢磨了好几个月。

    要搞出特色，是除了味道好，肯定还得有疗效，为此，韩春明精心准备了独家秘方，熬汤的食材，绝对够真，够给力。

    虽然喝了这汤，没有药物那么见效快，但是只要连喝三天，保证能察觉到身体的变化。

    所以韩春明决定做出一个大胆的决定，在这个年代，从来没有的营销方式。

    那就是每天送三百碗汤，一个瓦罐，大概也就一百碗汤，每天送三大瓦罐汤。

    韩春明这样的营销方式，让涛子更加忐忑了，这亏本的买卖，只感觉有些没底气。

    涛子现在可是把所有的希望全放在这汤店了，他现在是里外不是人了，他也想干一番事业，让父母瞧瞧。

    可眼下这情况，只感觉心里慌慌的。

    韩春明却是笑着拍了拍他肩膀，让他放心，不要钱的汤，还怕没人喝？

    只要喝了他的汤，就是他的人了！

    一切就准备开张吧！

    韩春明朝店里喊了一声，孟小杏听到招呼，连忙答应一声，急忙打开大门，拿出准备好的鞭炮，点燃朝外扔去！

    “韩师傅秘制滋补汤店”正式开业！

    鞭炮声把大街上众人的目光全吸引过来了，韩春明系着围裙，身后站着涛子和孟小杏，两人都是穿着一身特制的服务员衣服，一脸忐忑地看着街上的人群。

    韩春明微笑着看着大街上的人群，随即朝众人吆喝道。

    “各位老少爷们，大爷大妈们，今天本店开业，连续三天，每天免费供应滋补汤三百碗，欢迎各位前来免费品尝！”

    韩春明说完，转身进了店内，涛子有些尴尬地从旁边拿出准备好的广告牌，上面用红色毛笔写着。

    “免费喝汤三天！”

    字迹又圆又大，一下把所有人的目光全吸引过去了！

    免费的东西，在这个国家，自古以来都特别吸引人，几个刚买菜路过的大妈眼前一亮，随即抢先朝这边走来！

