第705章搜查游乐园

　　凶手就在游乐园里

　　关巡第一个皱起了眉头。

　　果然外行人说外行话。

　　如果凶手行凶后还停留在现场，那前面七次，他们早就抓到人了

　　然而事实就是，前几次地毯式的搜查，方圆数百米内连凶手的一根寒毛都找不出来。

　　整个刑侦队和关巡一样，全都不相信陈轩的话。

　　诧异之后，又开始自顾自的进行现场调查工作。

　　云大师则对陈轩的话嗤之以鼻。

　　他作为法力高强的得道高人，都没感应到这片游乐场有什么异常。

　　凭什么这个只是普通人类的年轻人，能感应到凶手的存在

　　现场之中，只有谢国斌重视陈轩这句话。

　　他知道到了气境宗师这种级别，肯定不会胡乱断言，而是有所依据的。

　　“陈先生，您是说凶手就藏在游乐园里，还没走”谢国斌问出这句话时，带着期待的语气。

　　陈轩点点头“准确的说，凶手是住在这座游乐园里”

　　听到陈轩的语气这么肯定，谢国斌立刻重视起来，以上级的口吻对关巡命令道“关队长，请立刻对这座游乐园展开全面搜查”

　　关巡一听，内心更不爽了。

　　他觉得谢国斌在现场刑侦方面，也是外行人。

　　而且还轻信一个对犯罪刑侦一无所知的毛头小子。

　　现在距离受害者死亡已经过去半个小时，犯罪凶手怎么可能还会停留在现场

　　犯罪凶手是傻子、还是把他们这些警界精英当成傻子

　　“谢局长，我认为没必要搜查整座游乐园。”关巡冷着脸，毫不客气的说道。

　　“我认为有必要。”未等谢国斌开口，陈轩便抢先说道。

　　陈轩强硬的态度，让关巡终于忍不住喝斥道“姓陈的，麻烦你不要阻碍我们专案组办事，你们这种什么武功高手、修行大师懂个屁的刑侦查案”

　　他这一句话，连带云大师一起骂进去了。

　　云大师当即重重的冷哼一声。

　　场面一时之间有些僵硬起来。

　　最终还是谢国斌干咳两声，面色严肃的道“关队长，请服从上级指挥，马上展开搜查行动”

　　虽然谢国斌觉得陈轩也是外行人，但是陈轩说得太坚决了。

　　而且像这种武道宗师，感应能力本来就远强于普通人。

　　加上前面几次都没找出凶手，这已经是第八条人命了，谢国斌不想错过任何一丝捉拿凶手的机会。

　　谢国斌态度强硬，关巡只能无奈的让手下搜查游乐园。

　　毕竟违抗上级命令可不是小事。

　　谢国斌让维安局的人也加入搜查行动。

　　陈轩也想一起搜查，顺便提醒游乐场里哪些地方很危险，但是关巡却把他拦住了。

　　“陈先生，犯罪现场搜查让我们专业的人来，你进去的话会破坏现场”

　　“凶手就在里面，而且不是人类，你们对付不了它。”

　　虽然关巡一直语气很不好，但陈轩面对这个警界精英，还是善意的提醒。

　　不过关巡听到这句话，反而一声冷笑“不是人类陈先生，你以为我关巡是吓大的吗这个世界上所有装神弄鬼的案子，全是人类所为无一例外请不要在我面前传播迷信”

　　“行，就当是人类，但是那家伙非常危险，我必须和你们一起搜查”陈轩还是耐着性子说道。

　　“再危险的人类，能够敌得过我们这么多警界高手陈先生，你就好好在外面等着吧，待会如果凶手真的出现，我会亲自把他缉拿”关巡一副极度自信的口吻，最终还是不让陈轩进去。

　　陈轩想保护这些警界精英的善心也被消磨完了，只能冷冷的警告道“关队长，希望你待会不要后悔”

　　关巡看也不看陈轩，带人往偌大的游乐场里面走去。

　　不过为了保险起见，他还是让刑侦队全都拿出武器，进入戒备状态。

　　陈轩、谢国斌、云大师还有他的两个弟子，则在门口的值班室里等着。

　　“陈先生，关队长是咱们云东警界第一人，抓捕凶手应该没什么问题。”谢国斌虽然感觉凶手不是普通人，但这种只剥去受害者面部皮肤的凶手，虽然手段诡异，倒也不算特别凶残。

　　二十多个警界精英全副武装，就算是什么邪恶修行者，都要被打得浑身窟窿了。

　　“恐怕没那么简单。”

　　陈轩说着，开启透视神瞳关注着游乐园里关巡他们的一举一动。

　　只见刑侦队已经有条不紊的分成几个小组，逐一排查各种游乐设施。

　　大部分设施都没什么异常情况出现，更没有所谓的凶手隐藏其中。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　关巡接到一个个手下的报告之后，可笑般摇摇头，如此毫无意义的搜查，真是浪费他们办案的时间。

　　正在这时，不远处一个刑侦队成员突然叫道“队长，这座鬼屋好像有情况”

　　“走，过去”关巡一招手，所有搜查成员全都往鬼屋的方向赶去。

　　其他地方都没问题，因此人手可以全部集结起来。

　　前面几个刑侦队成员，打开警用手电，带头往鬼屋里面走去。

　　关巡则跟在后面，与其他警界精英全神戒备。

　　虽然他不相信凶手会这么傻的躲在鬼屋里，但是职业素养极强的他还是保持着警惕之心。

　　而值班室里的陈轩看到关巡他们进入鬼屋，就是他透视神瞳无法看穿的那片血煞之气所在，不禁心中一凛。

　　不过他还是没有动身，就让这个自傲的关队长长点教训吧

　　领头的几个刑侦队成员，打着手电强光往鬼屋里面探去。

　　各种吓人的鬼怪道具不断出现，甚至踩到鬼屋机关，还会发出各种凄厉的惊叫声。

　　这回就算警界精英们的胆气再好，也不禁有点背脊发凉了。

　　当然，也仅仅产生了一点心理压力，并不会让他们退怯放弃搜索。

　　突然之间，几个黝黑的小事物，从最前排刑侦队成员的上方飘了下来

　　“什么东西”

　　最前排刑侦队成员还没反应过来，就被这几个黝黑的小事物扑到脖子上。

　　“啊”

　　惨叫声瞬间响彻鬼屋