    福宝挺懵逼的。

    她只是来报信，不曾想，意外真挺多。

    当然，最让福宝始料未及的是，老爷子的身板居然这般的硬朗。刚才孙氏的一番话，老爷子居然一气之下一拳头把好好的桌面给拍成了两半，这手劲儿，这力量，老爷子的身子骨真的是出奇的好。

    不过，眼下最需要在意的却不是这个，而是她小舅公把战火烧到了他大舅公的身上。

    “老爷！”

    孙氏这会儿也是回过味儿来，顿时一脸的惶惶。

    她从嫁到赵家，一直过得不错。当然，她本身也是极好，待人接物，为人处事，都是很好，很受赵秉钧的敬重。

    夫妻两个，称一句天作之合，倒也不为过。

    这么些年，孙氏侍奉公婆，相夫教子，一切都做得很好。

    关于这一点，老爷子也是必须认可的。

    但就在刚才，孙氏的那一句“也糊涂了”，可是将老爷子和赵秉炤都给涵盖了进去。

    “我知道你不是有心的！”

    赵秉钧这一刻的心情是真的超级不舒服。

    他完全没想到自己的儿子和孙子们，居然会对老爷子个人财物的处置有这般的不满。

    老赵家的儿孙，却那点东西吗？

    答案自然是不缺。

    但是为什么会出现刚才的一幕呢？

    赵秉钧只是稍稍想了想，便明白了事情的始末。

    自他小妹出事，京城赵家的产业一度遭受了来自不少勋贵的针对。为此，赵家可以说是元气大伤，经过十多年的休养，才算是恢复了元气。

    可即便是如此，一直到现在，依旧是有人拿着当年的事情出来说事，甚至于，他们赵家的儿孙出去街上，依旧是会被一些勋贵子弟针对。

    时间久了，他的儿子，他的孙子们，心里便有了怨气。

    “老大，我知道，你心里在埋怨你姑姑！”

    “可是，你忘了你落水，是谁救了你吗？”

    “是你姑姑！”

    “那个时候，你姑姑刚出月子！”

    “还有你们，你们的爹尚且欠了你们姑祖母的救命之恩，若是没有你们的爹，又怎么会有你们？”

    “老爷，您别说了！”

    孙氏似乎是想到了曾经的事情，一脸的悲怆懊悔，眼泪落下来，“都是我没教好他们，是我的错！”

    “你没错！”

    赵秉钧望向孙氏，“这些年，你做的已经很好了。”

    跟孙氏说完话，赵秉钧当即看向他的儿子们，还有一群孙子、曾孙子。说起来，老赵家就没有生闺女的命，他有儿子四个，四个儿子合起来又生了十三个儿子，可就是一个女娃娃都没有。

    最终，赵秉钧的目光落在四个儿子的身上，重重地叹了口气。

    “罢了，分家吧！”

    赵秉钧看着四个儿子，最终缓缓开口。

    赵义宣等人听到赵秉钧如此说话，都是急眼了。

    不过，赵秉钧并没有给他们说话的机会，直接挥了挥手，道：“我是一家之主，我说了算！”

    “赵家的财富，一分为四，你们兄弟四个，各得四分之一。”

    “咱们家的产业、铺子、田地，遍布整个大唐，账本呢，你们四个都是一起看的，怎么才算是平分，你们自己商量着办。”

    “分家后，你们就各自去找地方住吧！”

    “我和你们的母亲，就住在这里了！”

    “老爷……！”

    孙氏望向赵秉钧，面带急切。

    很显然，她并不是很想分家。

    可惜，赵秉钧如今是铁了心要分家。

    “你若是舍不得他们，那就等他们各自安顿好了，你想去谁家住些日子，就去谁家住些日子，我呢，肯定是要跟老二住这里的。”

    “大哥，你这是准备让我给你养老么？”

    赵秉炤在赵秉钧说完后，不由乐了。

    赵秉钧哼了一声，道：“怎么？你还敢不答应么？”

    “不敢，不敢！”

    赵秉炤嘻嘻一笑。

    “我呢？”

    老爷子看这俩儿子达成了共识，当即一眼瞪过来。

    “曾外公，我给您养老！”

    福宝忙不迭地开口。

    家有一老，如有一宝。

    这话，在这个时候，可是太贴切了。

    “爹，我们不分家！”

    赵义宣兄弟四个却在这一刻，一起跪在了地上。

    “祖父，孙儿错了，您就原谅孙儿这回吧！”

    赵义宣跪在地上，跟赵秉钧说完话后，又扭动身体，转向老爷子，诚恳地磕头，然后额头触地，一动不动。

    赵义宣能被赵秉钧当作接班人培养，本身也是十分出色。而刚才的事情，他自己都不知道自己当时是怎么想的。

    听到老爷子说要把一切都给福宝的那一刻，他只觉热血上头，感觉自己这么多年的孝顺，完全被辜负了一般。

    “分家，不分家，都是你们兄弟四个的事情！”

    “反正，从几年前，咱们家的产业，都是你们兄弟四个在打理。我呢，老早就不管事了。”

    赵秉钧淡淡开口，“你们也别在地上跪着了，该干什么就去干什么。”

    说分家，但又把这怎么分家的权利给了四个儿子。这其中的深意，只要赵义宣兄弟四个能稍稍平静下来，便不难理解。

    可惜，兄弟四个这会儿都是有些热血上头。

    ……

    “大哥，我发现啊，你才是真正的老狐狸！”

    等赵义宣等人离开，赵秉炤意味深长地瞄着自家大哥。

    赵秉钧白了他一眼，道：“怎么？你有意见么？”

    “没，没意见，我哪儿敢有意见呢！”

    福宝在旁边，又一拍头，她都忘了自己来干什么了。

    当下，福宝将天下将要大乱的判断告知了她这两个舅公和曾外公。

    “曾外公，大舅公、小舅公，你们怎么一点儿不惊讶呢？”

    “该不会，你们也跟劫运道有掺和吧？”

    福宝表情有些懵。

    “傻丫头，咱们家跟劫运道那可是仇深似海，怎么可能跟劫运道有掺和？咱们之所以不惊讶，是因为啊，你小舅公，在劫运道里安排了人。”

    赵秉钧呵呵笑着，“要不是知道这天下要大乱，你觉得我们为啥要离开京城？”

    “大舅公，您这意思是说，到时候，京城那边也会乱起来？”

    “当然，如果京城不乱起来，又算什么天下大乱？”

