    好说歹说才算挂断电话。

    小龙看到回来的方正，火急火燎的穿着衣服，连同他身边的那群人也赶忙换上了自己的衣裳：

    “正哥，我也要先回公司了，在外面玩了一下午，被领导给抓了！”

    方正啊了一声：“你今天下午没请假？”

    小龙皱着眉：“请假？请假我全勤就没了，三百块呢！不说了，我得赶紧回去，要不然我还不如请假呢！旷工一天可他娘扣三天的工资！！”

    方正看着众人一个个着急忙慌的样子，疑惑道：“你的这群哥们，不会都在蒋氏集团干保安吧？全都是没请假就出来的？”

    小龙便穿好衣服，边向着拳馆外走：“是啊，都是我手底下的人！要不然也不能听我的啊，正哥我们先走了，改天再聚！”

    方正仔细的思考了一下，觉得按照蒋氏集团的规矩，这群家伙大多都得完蛋，哎了一声：

    “要不拉着我一起去呗，我正好也有点事要过去办！”

    小龙回头看了一眼方正，也没多想：“行，那一起吧！”

    他们急急忙忙，方正也只得跟着急急忙忙，一群人叫了三五辆出租车经过了十几分钟的路途终于是来到了蒋氏集团的大门口。

    蒋氏集团门口内，一辆红色保时捷早就熄了火停在门禁栏杆那，蒋夕瑶坐在车里，车窗落下一半，脸色极为难看。

    车辆旁边，一个穿着西装的经理弯着腰不断的给蒋夕瑶陪着不是。

    “蒋总，蒋总，这次真是一个意外，我也没想到他们有胆子这么多人一起旷工！”

    蒋夕瑶看了这位管理后勤的经理一眼：“杨经理，公司门卫每天上班的一共八个人，我知道每个人都会有些特殊情况，所以公司允许门卫有一到两个人不在岗。”

    蒋夕瑶板着脸：“但是今天呢？！我让一个门卫去帮着客户停车，按理说还有七个保安在岗，结果我现在想出去一趟，愣是在门口等了十五分钟，门卫一个看门的也没有！连个给我抬杆的人也没，什么意思？人呢？！”

    旁边的经理脸都绿了，根本就不敢接话，蒋夕瑶严肃道：“合着八个保安，就一个老实上班的？那其他七个人我干脆辞了算了，还用他们干什么？！”

    杨经理唯唯诺诺道：“这个..是，我都问了，其实原本今天门卫有两个人的，但是那个人也因为后勤部有事让我叫去帮忙了，所以门卫才出现了无人看守的情况。”

    蒋夕瑶无语道：“那就按你说的，这也才两个，剩下的那六个保安？白天不上班干嘛去了？”

    杨经理低着头，没得解释：“旷..旷工了，我已经打电话让它们回来了蒋总..”

    蒋夕瑶冷笑一声：“旷工了..蒋氏集团这么大一个公司，六个保安一起旷工，很好，干的很好杨经理，这事今天你处理不了，我看从明天开始你也不用干这个后勤经理了！”

    “这...蒋总真的对不起，对不起，等他们来了，我一定好好教育他们！”

    这边杨经理跟个孙子一样的低头哈腰，那边小龙等人也已经火急火燎赶了回来，跑到门卫室里，换回了保安服。

    然后统一在门卫室外站成一排，齐齐说道：“杨经理！蒋总！”

    方正下了出租车后，没过去，反而是站在远处找了个阴凉处看好戏。

    毕竟那辆堵在门口的红色保时捷他还是认识的，就是蒋夕瑶跟他一直开着出门的那辆。

    杨经理跟蒋夕瑶看到终于回来了的六个保安，尤其是为首的小龙，笔直的站在那，敬着礼，着急的汗都下来了。

    杨经理看了一眼蒋夕瑶的脸色，又愤怒的回头看向小龙他们，走过去。

    怒气冲冲道：“你们！你们干嘛去了？！怎么还有脸回来？！蒋总在门口等了半个小时，一个开门的保安没有，你们人呢！公司给你们发着工资，干嘛呢？！”

    小龙尴尬的笑了笑：“这个..经理，因为有些特殊事情，我叫大家出去了一趟，其实也就出去了半个小时。”

    杨经理都被小龙这个理由给逗笑了。

    “也就出去了半个小时？！合着你们刚出去就被蒋总给碰上了！监控我都查了！别装了，从上午十点半开始，你们离开公司就没回来，现在几点了？！”

    杨经理指着手表：“五点五十！整整七个多小时不见人！”

    小龙低声道：“没那么长时间吧？”

    “小龙你说什么？！”

    “啊，不过杨经理我们错了，下次我们肯定不犯这样的错误。”

    杨经理回头看到蒋夕瑶气的一句话也不说，对小龙道：“你跟我说这些承诺没用，蒋总反正就在这，你们说说怎么惩罚吧，是按旷工一天罚，还是按严重违反公司纪律罚!”

    说完后杨经理还低头对着小龙提醒道:“旷工是扣三天工资当月业绩全勤都没，严重违反公司纪律，只需要写一份检讨，扣除当月奖金全勤，但是需要蒋总同意才行。”

    蒋夕瑶在车上看了看时间，原本她是今晚想早点去接方正下班的，顺便请他吃个晚饭。

    毕竟昨晚在公园里发生的事情，蒋夕瑶也想因为那个合同给方正赔个不是，谁知道今天临下班了，出了这档子事。

    蒋夕瑶在车里看向众人：“哪个是保安队长？！”

    小龙举起手：“是我蒋总！对不起蒋总，以后我们绝对不会再犯这种错误了。”

    蒋夕瑶冷冰冰道：“别跟我说这些！说说你们刚刚讲的特殊原因，什么是特殊原因？今天你们这么多人旷工，到底干嘛去了？是觉得公司对你们不好故意集体矿工的，还是真的有什么其他要紧事？！”

    小龙皱着眉头，目光向着远处一撇，看到了方正在树下有些幸灾乐祸的表情。

    一脸无奈。

    蒋夕瑶发现了小龙的目光，也顺着看去，结果同样见到了在远处的树下正在看好戏的方正。

    女人瞪大眼睛，怒气被好奇瞬间掩盖过大半。

    方正？！他怎么在这？这个点学校应该才刚放学吧...

