一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十二章到达第四台

    六团白色灵气吸纳入体，轩辕化学的境界开始攀升，由于数量上比宁超凡的少一道，第六团灵气又稀薄的缘故，显然他不可能像对方一样，完美的连跳三级。

    即使如此，吸收完六团灵气，轩辕化学也从五阶元尊后期水准，一跃成为八阶元尊强者，整体跨越的幅度，是俩阶半！

    境界方面，他仍然要比七阶元尊中期的宁超凡高！

    但高出的境界，非常有限了！

    不像之前，在他们没有顿悟第四台之前，轩辕化学可是超出宁超凡一阶半的修为。

    “虽然轩辕化学的参悟能力不及宁超凡引人注目，不过，也足够厉害了，达到了六品高度！”

    “哪像我们一样，最多头上冒三缕灵气，普遍都是一缕和俩缕！”

    “啥也别说了，我这种头上只冒半截灵气的人，情何以堪呐！”

    第四观想台的武者们纷纷开口。

    与宁超凡的参悟能力相比，轩辕化学确实不如。但与其他人比起来，六品已经非常高了，轩辕化学却还满脸懊恼、不知足的样子。

    你考虑过大家的感受吗？

    真是让人嫉妒、羡慕、恨呐！

    接下来扛棺人、残剑老者以及李万机，展露各自的参悟品级，激活头顶灵气。

    唰唰唰！

    三声！

    扛棺人头顶冒出三团灵气，还不如轩辕化学呢！

    残剑老者却连扛棺人也不如，只有俩团稀薄的灵气！

    至于李万机……

    脑壳上方空空荡荡，竟连一道也没有！

    不过当武者们想起来，这已经是李万机第七次站在盘龙峰后，也就释然了。

    盘龙奇观获得奖励的机会，终身仅有一次。也许人可以参悟俩次甚至三次，但奖励，只有一次。

    李万机的奖励，第一次观想时就用完了，故而，头顶啥也没有。

    不过，人们还是对此感到十分好奇，首度参加盘龙奇观的李万机，当时共激发了多少团灵气？

    恐怕这将变成一个永远的谜！

    吼！

    扛棺人沉喝，吸收完三股灵气，周身光芒一闪，气势大震。

    但他终究未能突破皇阶的门槛，三团灵气的力量，只够让九阶元尊的他，成为半步元皇级别！

    “竟连一阶也没打破，令人失望！”宁超凡毫不掩饰眼中的鄙夷。

    在山下，他怕扛棺人，来到攀龙峰，他一点不怕。

    大家都被锁了元气，没有元气做后盾，境界的强弱变得极其有限，顶多境界高的武者，血肉力量会更大一些。

    然而往往力气越大的人，受到山峰的压迫力越强。

    综合下来，几乎人人水准持平。

    所以宁超凡没必要再缩进人堆里，而是敢于站出来，公然挑衅扛棺人。

    扛棺人面对挑衅，仅仅冷哼一声。

    激发三团灵气的结果，确实令他很不满意。

    即便如此，修为提升至半步元皇的他，全力足够秒杀三阶元皇。

    宁超凡区区七阶元尊跳蚤，真不够扛棺人看得眼！

    嗡！

    一片强光至残剑老者的身躯扩散，光芒很耀眼，动静不小，拉住了所有人的视线。

    众人几乎同时产生共识，依靠俩缕稀薄的白色灵气，残剑老人竟然成功升级了。

    只可惜，此人擅长隐气功法，无人能窥探出境界，方才他的动作又太过迅速，在升级瞬间抽出背上的残剑，划出来一片刺目的剑光，遮盖了散发的气势。

    所以，无人知晓他的真实境界！

    “那俩团稀薄的要命的灵气，竟然能让他升级，真走运！”山崎队长有些嫉妒道，默默望了眼岩壁的壁画，叹口气。

    他以前参加过盘龙奇观，潜力开启过了，这次陪同大公子一路跟上来，半点奖励没拿到，看着别人一个个升级，他很眼红。

    “突破了一级而已，渣渣般的存在！”轩辕化学冷笑一声。

    就如同宁超凡看不起扛棺人一样。

    现在的他，也对残剑老人看不上眼了。

    轩辕化学连跳俩阶半，参悟力达到六品，残剑老人怎么跟他比？

    他们之间的距离会越拉越大，一旦通过上峰第五台、第六台、第七台的考验，那时的轩辕化学会更强。

    他坚信，到时候残剑老者能撑他一掌而不死，恐怕也是创造了个大奇迹。

    “哈哈哈……”一边幻想着，轩辕化学笑了。

    只是他没看到，残剑老人也笑了。

    残剑老人笑得很隐晦，只有他最清楚，他突破的那一阶，有着重大意义，乃是他卡了几十年的瓶颈。

    即使连跳三级的宁超凡，与跨越俩阶半的轩辕化学，俩人取得的成就加起来，也抵不过他一阶之力的十分之一。

    “与老废物为伍，毫无半点挑战性，山崎，我们走了！”轩辕化学带着对残剑老者的讽笑，朝山崎队长和黑衣武者招招手，准备动身前往第五台。

    此刻，宁超凡也准备动身了。

    “哎呦，总算他祖宗的爬上来了，可把二爷累够呛！”

    愕然，一顶绿油油的尖帽子，逐渐从下方石阶冒出。

    一同冒出的，当然还有秦浩他们的身影，算上阿黄、阿黑在内，人数一个不少。

    “什么，他竟能攀到此处？”轩辕化学一怔，脚步停下，望着秦浩的队伍，目光有些不可思议。

    在他认为，秦浩不可能攀到第四台。

    结果不仅秦浩自己上来了，连整支队伍全踏在了第四台上。

    一同吃惊的，还包括宁超凡。

    跟轩辕化学想的一样，宁超凡认定秦浩过不了龙膝那一关，即使过了龙膝，也参悟不透第三关的屁股幻阵。

    结果俩人被现实啪啪啪啪……打脸了！

    “倒是有些小瞧你了！”宁超凡眯起眼神，居高临下的态度冲秦浩开口，眼光不忘记在萧晗和雀儿脸上扫几下。

    “呵呵，应该是上苍可怜他们吧，让这小子侥幸踏在了第四台。我们家公子就不同了，我家公子靠得不是侥幸，而是实力，并且一举刷新第四观想台记录，激活七道灵气，灵气加身后，境界连跳三级，堪称突飞猛进呐！”

    宁超凡仅存的灰衣下属，还不忘记当着秦浩和老妖的面，大肆宣扬一把主子的辉煌，好让秦浩和老妖惭愧的找个地缝钻进去。