    五尊南宫昊，悬浮幽冥血海之上。

    他们的身上散发着浩瀚伟力。

    那是足以让雪晚晚等人仰望敬畏的力量！

    尤其是看到南宫昊身后悬浮的三尊虚影，更是惊颤无比。

    幽冥血海之上，无数的冤魂浮现。

    他们在激动，在兴奋，在挣扎，在恐惧。

    南宫昊却完全不顾及他们的感受，一心渡化。

    而那渡人经不愧是仙法。

    霸道至极！

    纵然是轮回宫这覆盖不知道多少万亿里的血海，也在不断的蒸发烘干！

    那海水，肉眼可见的水位线下降，而且在变得清亮。

    经久不散的空中血雾，也在迅速化作微风，消失不见。

    天地间，唯有几尊恐怖的大神，正在释放出湛湛金光。

    纵然距离老远，也让众人想要顶礼膜拜！

    有天骄忍不住说道：“南宫昊是在用幽冥血海练功吧？”

    “不错，他就是在练功，你们也可以去的。”雪晚晚回头说道。

    那说话的天骄，脸色尴尬。

    其他人也是叹息一声。

    虽然眼红，却也没辙。

    因为他们没有南宫昊那本事！

    不知道过去多久，幽冥血海上碧波荡漾，竟是被净化成了普通的大海！

    而此时，南宫昊身后的三清虚影，也已经凝实无比。

    那好像是真正的三尊真仙，悬浮虚空时，带来的镇压效果，十分强烈！

    而经过一番修炼，南宫昊也对渡人经更加了解。

    渡人、渡神、渡仙！

    渡人经能构造一片完美世界，那里的生灵可永生不死，万劫不灭！

    南宫昊可将神人仙妖魔送入其中，这样对方命格就会和他连接在一起。

    他能借助对方力量，也能让对方听令。

    很难说这渡人经到底是为了对方好，还是为了掌控对方。

    不过世间一切本是如此。

    好坏相伴，福祸相依。

    生死循环，永无宁休！

    而南宫昊身后的三清大仙，就是负责构造那片世界的。

    他起身，心念动。

    那三清立刻开始着手凝聚世界。

    只见一片大世界的虚影出现。

    那里充满混沌，隐约不清。

    世界虽然出现，却未曾开辟。

    南宫昊正寻思着，只见玉皇印自动飞起，冲入那个世界。

    “回来！”南宫昊惊呼一声。

    可玉皇印没听，飞进那混沌世界，然后开始变化身形。

    只见玉皇印竟然逐渐拉伸外形，变成了一个巨人的形象。

    那巨人手持大斧，猛地对着世界混沌一划。

    南宫昊瞳孔地震，盘古开天！

    霎时间，那片虚幻的世界混沌破开。

    清气上升则为天。

    浊气下降沦为地！

    而后那玉皇印就头顶天脚踏地，支撑那片世界。

    南宫昊体内的混沌青莲也自动飞出，进入了那片世界。

    所有花瓣自动飞出，南宫昊身上接近两百种大道，迅速充斥了整片世界。

    在大道的帮助下，那片世界更加凝实。

    想必若是能集齐三千大道，这世界将会成为真正的大世界！

    南宫昊看着缓缓悬浮在那世界里的混沌青莲，还有盘古。

    心中不由得大为惊叹。

    仙法就是仙法，果然不一般！

    就是不知道，还能不能把这两样宝物召唤出来。

    随着南宫昊心念一动。

    混沌青莲飞出，依然能够动用。

    但那玉皇印却已经化作盘古，不能随便进出。

    不过南宫昊能感受到它的意念。

    盘古说，可以将敌人送入那个世界，然后他亲自镇压！

    南宫昊感受到这玉皇印在混沌世界，其实也得到了增强。

    圣灵，乃是世界意志灌输才出现的物种。

    也就代表着，它本身就可以代表世界意志。

    此时玉皇印支撑一个世界，时间久了，恐怕就能变成那个世界的至高意志！

    所以玉皇印肯定愿意呆在里面。

    南宫昊并没有纠结这些事情。

    他只是在想，自己的这个世界应该已经相当于神域的效果了吧？

    甚至，有可能更强？

    南宫昊有心尝试一下，当即从龙皇宫释放了一个古老者出来。

    这古老者，也是个神级圣人王。

    远处的众天骄见状，不禁心头一震。

    南宫昊这个家伙，真是太神秘莫测了！

    他有古老神级圣人王撑腰的事情，很多生灵都知道。

    但他之前经历了那么多的危险，都没有请古老者出来帮忙。

    大家还以为他是没有带着这些人。

    谁能想到，原来他一直当做底牌，并没有动用！

    这让所有天骄都有些胆寒。

    这家伙到底还有多少备用手段啊？

    而南宫昊则是对古老者说道：“撑开神域，一会儿我会将你收入到一片空间里，你要全力防御，甚至可以对我全力攻击！”

    那古老者有些惊疑不定：“这……”

    “我要确定一个很重要的事情，这是复制体，死了没事儿，更何况也不一定会死。”南宫昊自信道。

    古老者见状，这才认真点头：“好！”

    轰！

    神域全面爆发，古老者以巅峰力量，对南宫昊正面进攻。

    到底是神级圣人王，那恐怖的力量镇压下来，引起下方海洋的惊涛骇浪！

    南宫昊更是感觉到无比巨大的压力袭来，让他险些就重创！

    这老家伙，不讲武德啊。

    竟然突然袭击？

    不过这也是南宫昊要求的全力攻击。

    真正面对敌人的时候，人家可不会给你反应的时间。

    南宫昊反应迅速，身后三清出现，同时构造了一片世界，瞬间将古老者包容其中。

    那古老者本来正狂暴攻击，却骤然变色。

    因为他感觉自己的神域力量消失了。

    同时，他有十几种大道之力被禁锢了！

    与此同时，南宫昊发动的攻击铺天盖地的袭来。

    古老者自觉难以承受，连忙叫停：“主人，我扛不住啦！”

    南宫昊见状，手一挥。

    那恐怖的力量瞬间消失。

    古老者见到这令行禁止的力量，更加惊叹：“这里是什么地方，竟然能抵消我的神域，还能禁锢我的大道之力？”

    南宫昊露出惊喜之色：“能禁锢你的大道之力？”

    “是，我有十几种大道都不能动用了，坚固、锋利、速度……”古老者报出自己不能动用的那些大道之力。

    南宫昊略一沉思，随即恍然。

