    看着这一幕，李九霄和方元皆是脸色一变，神色变得凝重无比。

    无尽海中可不比陆地，就算是散仙散魔强者在这里也随时有可能陨落。

    这数百米高的滔天巨浪连绵数千米，蕴含的恐怖力量丝毫不弱于五六位散仙强者联手发出攻击。

    面对如此恐怖的滔天巨浪，李九霄和方元自然是不敢有任何大意。

    更何况这数百米高的滔天巨浪绝对不会无缘无故出现。

    念及至此，方元只得对着李九霄提醒道：

    “小心一点，不要被巨浪卷入海中，否则会有大麻烦。”

    虽然李九霄的修为很高，战力很强，但他还是开口提醒。

    毕竟李九霄是第一次来到这无尽海，不知道无尽海到底有多么恐惧。

    要知道就算是他们守护者同盟，也无法探索到无尽海的秘密。

    不仅仅是守护者同盟，其他诸如弑天，幽冥阁和魂殿以及中洲十大圣地等顶级强者，哪个没有想过探索无尽海。

    毕竟无尽海实在太大太大了，其中蕴含的机缘造化更是数不胜数。

    毫不夸张的说，五大洲所有的修炼资源和机缘造化加起来，怕是都没有无尽海的百分之一甚至是千分之一多。

    这已经算是最保守的估计和猜测了。

    只不过所有想打无尽海的势力和强大散修，没有一个能活着从无尽海出来。

    所有的势力中，只有守护者同盟将总部设在了无尽海深处，其他势力只敢在无尽海外围的外围区域晃荡一下，搜刮一些简单的资源罢了。

    而守护者同盟之所以能将总部设在无尽海深处。

    一方面是因为天灵界的门户就在无尽海深处，另一方面也是因为和无尽海深处的诸多存在商议后达成的结果。

    若不是无尽海深处的那些恐怖存在点头，就算是守护者同盟恐怕也无法将总部设在深处。

    听着方元的提醒，李九霄神色凝重的点了点头，当即运转鸿蒙魔经，开始疯狂调动体内的魔气。

    连绵数千米的恐怖巨浪浩浩荡荡朝着两人席卷而来，距离越来越近。

    随着巨浪之墙的距离越来越近，一股恐怖无比的气浪力量率先朝着两人和脚下的海螺法宝席卷而来。

    察觉到这一幕，没有任何犹豫，两人立马在身体表面凝聚出一道道魔气结界。

    然而凝聚出来的魔气结界在这滔滔不绝的恐怖力量冲击下根本无法阻挡。

    只听咔咔咔的声音接连响起，两人凝聚出的魔气结界接连被碾碎。

    而且这股恐怖无比的力量更是在不断的增加，仿佛要将他们彻底碾碎才肯罢休。

    这还只是巨浪之墙席卷而来时散发出的力量，若是巨浪之墙碾压而来，那又该是何等的恐怖。

    想到这一点，李九霄和方元的脸色全都变的愈发凝重。

    但眼下已经容不得他们犹豫了，李九霄对着方元低喝道：

    “将你的防御法宝全都拿出来护住肉身，我用领域来抵挡。”

    听到李九霄的冷喝声，方元没有任何犹豫，立马从丹田中祭出了一个大钟悬浮在头顶。

    大钟垂落下来的结界将他整个人防护在内，来对抗这股恐怖无比的力量。

    这还不算完，方元身上也出现了一套铠甲，将他整个人牢牢的保护在内。

    看到方元的这一系列操作，李九霄也是一阵愕然。

    这家伙战斗的时候仿佛一点也不怕死，但是现在祭出的防御宝物却是一件接一件。

    瞥了一眼后，李九霄毫不犹豫的展开了空间领域。

    只不过他并没有将空间领域扩大，而是仅仅将他和方元以及脚下的海螺法宝守护在内罢了。

    因为空间领域的范围越大，对神识和自身力量的消耗也就越大，相应的防御力量也会减弱很多。

    此刻要面对的是连绵数千米的滔天巨浪，空间领域的范围越大，承受的攻击就越多，那样反而越危险。

    就在李九霄施展空间领域将两人和海螺法宝笼罩在内时，滔天巨浪带着无法言喻的恐怖力量碾压而来。

    轰！

    当滔天巨浪撞击在空间领域上时，发出一道震耳欲聋的惊天巨响。

    接着便是咔咔咔的声音接连响了起来，只见空间领域赫然出现了一道道裂纹。

    遭受到这样恐怖的力量冲击，李九霄也是噗的喷出一大口鲜血。

    这股力量实在太恐怖了，竟然连空间领域也差点被碾碎。

    不过现在无论如何也要将空间领域支撑住，否则就会被滔天巨浪席卷进海水中。

    在这滔天巨浪的碾压下，空间都仿佛凝固了一样，根本无法施展挪移神通，更加无法踏空穿过巨浪。

    所以李九霄只能强忍着体内的伤势，强行用神识来维持修补着出现密密麻麻裂纹的空间领域。

    恐怖巨浪的范围极大，而且是一浪接着一浪，并不是简单的一道浪涛就结束。

    空间领域不断出现新的裂纹，李九霄不断维持修补，脸色变的煞白一片，牙齿更是死死的咬在一起。

    而这时龙老头凝重无比的声音也在李九霄的脑海里边响了起来。

    “小子，有一个恐怖的大家伙朝他们朝你们这里来了，小心一点。”

    听到龙老头凝重无比的提醒声，李九霄惨白的脸色顿时一变。

    眼下这恐怖巨浪的攻击还没有结束，竟然又有一个恐怖的大家伙攻击而来，这下倒是有点麻烦了。

    短暂思索后，李九霄立马传音将这个消息告诉了方元。

    而知晓这个消息的方元也是脸色剧变，更是忍不住咒骂了起来。

    之前返回同盟总部的时候一直没有遇到这种情况，这一次却遇到了这样倒霉的事情，他如何能不愤怒。

    眼下他也没有了主意，只能将所有的希望寄托在李九霄身上。

    李九霄之所以提醒方元，也是让其有所准备而已，并不是让方元想办法解决。

    眼看着恐怖巨浪还没有结束，那个恐怖的大家伙距离他们又越来越近。

    李九霄顿时一咬牙，心里做出了一个大胆的决定。

    他要带着方元强行在这里施展挪移神通，逃出恐怖巨浪的碾压范围。

    否则等那个恐怖的大家伙冲到近前，他们连逃跑的机会都没有。

    做出决定后，李九霄也不犹豫，当即让方元不要反抗。

    接着他便陡然收缩空间领域的笼罩范围。

    下一刻，他一把抓住收起防御法宝的方元，毫不犹豫施展了挪移神通……

