一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一群保安们，在这个时候，看着那恒彦林，也仅仅只是看了一眼来。

    不管是怎么说，就以这个时候，恒彦林自己的表现来说，恒彦林的本事，好像也就是这样罢了，怎么看，恒彦林也不是特别的厉害的样子的。

    所以是在这个时候，是看看那恒彦林来，她们是感觉，恒彦林也就是这样了。

    直接是将那恒彦林是给拿下来，压根就是不会有一点的事情。

    那保安们是想到这里，直接就是朝着那恒彦林走去，那周围的人，在这个时候，还算是保持着，一个比较的安全的距离来。

    只是片刻之后，就是能够见到，那恒彦林是被那一些的保安们，是给牢牢的包围在了其中来。

    就是那一旁的几个人，是在这个时候，就是完全是将恒彦林是给围在了中间来。

    恒彦林见此，也是微微一摇头，知道是与这些人，说这些话语，其实也是不管用了。

    在这个时候，也应该是好好的教训一下，面前的这些人来才是。

    所以此刻，是看看这些人来之后，恒彦林也就是微微一摇头，反正都已经是这样了，也已经是这些人，自己找死，那么也是不要怪他就是了。

    一想到这里，恒彦林是看着这些人来，那眼神之中，就是没有一点的温度了。

    “嘭！”

    这些人在这个时候，也已经是直接欺负到了恒彦林的面前来。

    恒彦林在这个时候，是一句话语也没有说，直接就是伸出一脚出来，然后就是狠狠的，踹在了自己身后的一个家伙上。

    因为在恒彦林的感知之中，自己身后的人，在这个时候，就已经是直接跑过来，是准备给自己来上一下了。

    另外，恒彦林其实也是不喜欢，是有人站在自己的身后的，所以此刻，就是没有一点的犹豫，就是给自己身后的家伙，是来上了一下来。

    那身后的人，在这个时候，就是直接是一脚，被恒彦林是给一脚就是踹飞了。

    恒彦林是在这个时候，一脚踹出之后，顿时是感觉，极为的舒服起来，那身后的人，是在这个时候，直接是一脚被恒彦林，踹飞到了远处来。

    如此的情况，是看的那周围的众人们，是看了之后，都是嘴角，微微一抽搐来，在之后，都是能够看到，那一个人，是直接摔倒在了地上，显得是有些不半死不活的。

    让的那周围的人，是嘴角抽搐不已。

    这个家伙，未免是有些太凶残了吧？

    其余的事情不说，但是刚刚的那一下，估计都是快要，把这个家伙，是给弄死了！

    那家伙，在这个时候，都是直接倒在了一旁，是显得有些半死不活的了，如此的情况下，是在看看那面前的这两人来，她们是在这个时候，自然是变得，是有些脸色难看起来了。

    只是在之后，是看看那面前的恒彦林来，在之后，也就是摇了摇头来。

    什么事情也不说，只是现在看看的话，其实还是能够看出来，那恒彦林当真是有些肆无忌惮的很了。

    毕竟，是在之前的时候，可是谁也是没有想到过，这个家伙，居然是会说动手就是动手的。

    这一点，可是让的他们，都是极为的难以相信了，虽然在之前的时候，就已经是有了前科了，但是现在在看看，其实还是有一些始料未及的感觉来。

    毕竟，这些人可算是这里的保安了，你这样的出手，到时候犯的事情，可就是大的多了。

    一想到这里，她们是看着那恒彦林来，在这个时候，那眼神自然是变得，是有些难以相信起来的。

    就是没有见到过，还有这么一个的猛人的，可以说是极为的厉害了。

    不过，这个家伙，在这个时候是出手厉害了，是极为的凶残了，但是也仅仅就只是这样了吧？

    在之后，可就是不一定了。

    到时候，是被人抓起来，就有的是他能够享受的了，真以为，这里的安保的力量，是说假的？

    那一旁的几个保安们，是在这个时候，看着那一旁，是躺在地上，有些生死不知的同伴，那脸色，就是难看无比起来。

    眼神之中，也是有一些，极为的忌惮起来。

    其余的不说，但是刚刚的时候，恒彦林的那一下，就是她们也是没有反应过来的。

    这样说起来的话，那么就是极为的难以相信的，就是那恒彦林，到时候是真的，就是直接出手的时候，可就是有些危险了。

    虽然是对于自己的本事，是有些相信的，但是看看那恒彦林来，她们还是感觉，到时候恒彦林要是真的，对她们出手，他们还是极为的危险的。

    怕是到时候，就是会被恒彦林是给直接放到不可的。

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林来，她们的眼神之中，自然也就是满满的忌惮之色了。

    所以是在这个时候，其中一个人，就是连忙拿着自己手中的对讲机，是开始说起来。

    “a3区，这边发生了紧急情况，快一些派人过来支援，带上家伙！”

    那保安在这个时候，是没有一点的犹豫，直接是开始呼叫支援来，也是不看看，在之前的时候，那个顾少，都是被一脚废了。

    现在又是来一个人，是被弄的，好像都是生死不知了。

    在这个时候，要是不小心一些，估计是到时候，就是被那恒彦林，是一个个都是击破了。

    如此的一想，在这个时候，是看看那恒彦林来，她们的眼神之中，自然是满满的，都是忌惮之意了。

    这是没有办法的事情，毕竟，就这些人在这个时候，在这里做下来的事情，可是让的她们，都是有些无奈的很的。

    她们这些人，到底还是太过于大意了，就那面前的恒彦林，还真的，就不是她们，是可以随意的，就是能够拿下。

    要是不呼叫救援，怕是到时候，她们这些人，都是要被恒彦林是给拿下来不可的。

    如此的一想，到时候是真的，就是发生了这样的事情来，估计也就是有的是尴尬了。

    对于这些人，是在这个时候，会做出来的选择，那一旁的观众们，是看了看之后，也就是摇了摇头来。

    对于这些人的做法，她们是没有一点的意外的，毕竟，那恒彦林在这个时候，那表现未免是有些太过于凶残了。

    另外，这一次，这个恒彦林怕是要倒霉了。

    那等会儿过来支援的人，到时候绝对的，就是做好了准备来，在这个时候，对方要是在冥顽不灵，就是等着，是被好好的收拾一下吧。

    一想到这里，在看看那恒彦林来，她们的眼神之中，就是满满的，都是有些幸灾乐祸起来。

    活该是让你这么的猖狂，现在是有的是能够享受的了吧？

    众人们可不知道，在之前的时候，这边发生的情况，只是知道，恒彦林是在这个时候，对着那些人，是直接虐爆了。

    在这个时候，自然也就是心中，是翩向了这些人来。

    而且，恒彦林居然是连那保安的人，也是敢动，在这个时候，自然也就是不会偏向恒彦林来了。

    众人们是想到这里，就是回头一看，那呼叫过来的支援，也是极为快的速度，就是跑了过来。

    机场这边，其实也就是这样的大，这边的人群是汇聚了这么多过来，在这个时候，又是有了呼叫，那边的人，自然是知道，到底是哪里发生了情况的。

    而机场这边，类似于安检什么的，都是会比较的严格的。

    在这个时候，这边出现了一些情况来，那边的安保直接是行动起来，这一次的情况，可就是不一样了，直接是有带枪的人，跑了过来，然后就是团团将那恒彦林，是给围在了中间。