    凤舞古国苏辰，不如巨鹿古国舒天行！    这件事就如同扎在苏辰心中的一根刺，让他夜不能寐，寝食难安。

    不过在这之前，这个说法只是在古国之间流传。

    对比也就是两人的晋升速度和境界这类。

    而因为各种原因，两人一直都没有正面比对过。

    所以苏辰心中，更是不服。

    但是此刻，这个改变所有人看法的机会，直接就摆在了眼前。

    打败舒天行，可以让自己一雪前耻，同时还可以十拿九稳地占据这出世的重宝，一石二鸟，简直是天助我也！    此时此刻，苏辰心中就是这样的想法。

    “舒天行，今天我们不仅要分个高下，更要来分个生死！”

    苏辰一声狂吼，四周瞬间出现一个个猛烈的气旋，卷起飓风，黑压压一片，朝着舒天行摧残过去。

    “你们退后！”

    舒天行面色严肃，一声大吼。

    面对苏辰，他也不敢有丝毫大意。

    虽然外界一直都说，他舒天行要强过苏辰。

    但是舒天行曾了解过，苏辰是绝对不低于自己的天才修士。

    而且两年多之前，苏辰似乎因为某些原因，大彻大悟，更是得到了凤舞宗长老的出手灌顶，实力一日千里。

    用过去的目光去打量苏辰，他只会输得一败涂地。

    舒天行一把握住书卷，手臂一挥。

    顿时之间，万道霞光激射而出。

    霞光之中，一本巨大的书籍，缓缓显现出来，通天彻地，明辨古今，似乎是世间一切道理、秩序的本源。

    飓风顿时就变得云淡风轻，吹面不寒。

    苏辰见状，眉头一皱，眸中有怒火浮现。

    他的瞳孔，这一刻闪亮出明亮的种子，像是火苗。

    “霸天锏！”

    一声怒吼，苏辰抬起大锏，朝着舒天行狠狠砸去。

    霸天锏爆发出黄金的颜色，瞬间暴涨数十万倍，仿佛是一座横着的山峦砸了下去。

    舒天行面色肃穆，呼吸吐纳，仿佛可以吸进一个世界，手中书册也变大数万倍，遮天蔽日，迎了过去。

    立刻之间，天地一声暴击。

    霸天锏一下子将书卷砸飞出去。

    书卷表面，布满了裂纹，掉下来无数的碎屑。

    舒天行面色发白，身子也倒飞数百里。

    他面色惊怒，看向苏辰，胸口起伏几下后，噗的一声，吐出一口血箭。

    “哈哈哈哈哈！”

    远处的苏辰此时传来狂笑。

    他怒视舒天行，就像是将多年的压抑，要在这一瞬间彻底宣泄出来一样。

    “舒天行，别人都说我不如你！现在看来呢！你才是真的废物！同阶之中，我就是无敌！”

    苏辰眉头倒竖，话音落下，又是一锏砸下。

    数不尽的龙虎气象，随之冲天而起，虚空深处，都透出金色的巨大耀斑，熔金化铁，堪比烈日骄阳。

    四周那群修士，纷纷被逼退。

    舒天行只是来得及出手阻挡一下，就被霸天锏打落地上，砸出一个深不见底的大坑。

    “废物！”

    面对满脸惊恐的巨鹿古国修士，苏辰恶狠狠啐了一口，转而放声大笑，内心的畅快简直难以用语言形容。

    “谁还敢来！”

    他犹如一头恶龙，瞳孔中火焰熊熊，望向周围修士。

    那些原本还想要坐山观虎斗，然后分一杯羹的修士，顿时全都往后连连退去。

    此时被苏辰这么看上一眼，他们就有一种被滚油浇身的痛楚，好像皮肉都被烫得掉下来一般。

    “原来苏辰的实力竟然如此可怕！”

    “那舒天行不是号称巨鹿古国年轻一辈中的天才，风头无人能及嘛，居然连苏辰一招都没有挡住！”

    “我刚刚看他意气风发，还以为他能够阻拦苏辰，谁知道直接就被废掉了！”

    “不是舒天行实力不济，而是苏辰太强了！”

    “是啊，不是亲眼见到，我根本不敢相信，短短两三年的时间，苏辰竟然强大到了如此地步！”

    “不愧是凤舞古国极力培养的天才，这种实力，日后可有好戏看了！”

    这一声声带着惊惶的讨论声，传入苏辰的耳朵，让他那无比焦躁的内心，得到了一丝丝的宽慰。

    但是很快，这股宽慰就被更大的焦躁所取代。

    “你们这些家伙，知道这几年我是怎么过的嘛！    为了能够晋升，我九死一生，几乎全身血液都被换了一遍！    那种超越凌迟百倍的痛苦，你们受得了吗！    而这一切，全都拜那个该死的修士所赐！”

    一想到当年自己的遭遇，苏辰眸中的火焰，顿时充满了浓烈的杀气。

    这股杀气，弥漫周围数千里，让那群修士都不禁瑟瑟发抖，噤若寒蝉。

    “自那以后，我每次闭上眼睛，脑海里都会浮现出天书被夺，道躯被毁的画面。

    那件事情，已经成为了我的心魔！    但同时，也成为了我修炼光明圣火的契机！    等我坐上高位，成就一方霸主，我一定要施展绝伦的推衍之力，将那个毁我道躯的修士找到，让你生不如死！”

    苏辰咬牙切齿，眸中脸上，全都是浓浓的怒意和杀意。

    就在这个时候，远处人群里传来一声惊呼。

    “重宝现世了！”

    苏辰急忙抬头望去。

    呼啦一声，矗立于天地之间的那巨人身影，此时完全消散。

    光线在它消失的地方，形成了光明与黑暗的强烈分割。

    一上一下两个棋盘，这时候一个急速坠落，一个急速升起，在半空之中，激烈碰撞。

    轰！    犹如钢铁爆炸，虚空直接就被炸穿。

    银色的光芒，潮水一样从崩溃的虚空中滚滚而出，化作洪流。

    这光芒，闪耀得叫人几乎睁不开眼睛。

    而在这虚空深处，光芒的尽头，一座银色的山峰缓缓升起。

    这座山峰，通体银色，无比神圣，高达万丈，就如同被神灵从地面上拔起来的一样。

    光芒朝着四周洒落，天地都像是被镀上了一层银白，显得清冷又神秘恢弘。

    安静了片刻，人群之中，再度传来惊呼。

    不过这一次，惊呼声里透出的，是无比的激动。

    “是合银城！这是传说中的合银城！”

    “原来合银城真的存在！”

    “这座城池，从上到下，不，不对，是这座城池本身就是一座宝藏！”

    

