    第75章“药好苦的。”

    江樾话说完，就走到门口要开门进去。

    察觉到身后的人还没有要走的意思，他脸上不耐的情绪又多了几分，仰起头闭了闭疲乏的眼：“再给你一分钟，你要是再不滚，我一定喊物业。还有那些股份也是，不要再让我看到你出现在这里，否则我可以保证让你当初怎么进的江家就怎么滚出去。”

    江樾的尾音落下，郑旭燕脸上的表情早已不是恼怒，而是错愕和惶悚。

    她一直知道江樾桀骜还跟他那个妈一样自恃清高，但她也一直觉得他跟他那个妈一样是软弱的，从没想过他会这么有魄力的直接威胁她，还是拿她一开始嫁进江家就看重的东西来威胁她……

    门“砰”的一声被关上，郑旭燕被吓回了神，腿脚发软地搀着扶手往楼下走。

    进门后的江樾虚虚地看了一眼靠在门边的唐语昕，然后换了鞋往里面走。

    通过可视电话，唐语昕也听清了刚刚两人在门外的对话……简直刷新了她对无耻的认知。

    看着江樾情绪不太好的样子，唐语昕一咬唇，跟了上去，在他身后絮絮叨叨的吐糟郑旭燕：“你说这世上怎么会有这么不要脸的人啊，明明自己才是破坏别人家庭的话，说起歪理来还一套一套的。江樾哥哥你说她……”

    “你回去吧。”江樾倒了一杯水坐在沙发上，淡淡地开口打断她。

    唐语昕撅嘴，忍了一晚上的火总算忍不住了：“你为什么还生气啊，我昨天明明救了你，你不感谢我就算了，还数落我。我都没生气了，你又还生气……”

    她说着，吸了吸鼻子，视线慢慢变得朦胧起来。

    看着她要哭了，江樾叹了口气。偏偏这声叹气落到唐语昕耳朵了又成了浇在她冒火的心上的热油。

    她低头看着地面，不让江樾看到她要哭的样子：“你还叹气，你什么意思嘛！你是不是觉得我烦了，烦了你就直说，你……”

    突然唇上一热，唐语昕愣了愣。

    江樾抬手盖住了她还在不断扒拉扒拉说话的小嘴。他的手很热，热得有些不同寻常……

    正当唐语昕要抬眼看他时，另一只手又被江樾牵起放到他的额头上。他额间的温度烫得唐语昕忍不住瑟缩了一下手指，但又被江樾强硬地牵着贴到他额头上……

    唐语昕的手又冷又软的，在触上他额头的那一刻，江樾的心也跟着颤了一下。像是在海面漂浮已久的船，一下找到了停泊的港湾。

    这一刻的江樾，像个嗜.毒致深的君子，无比贪恋的感受着从她身上的渡过来的温度和气息……

    瘾是她，药也是她。

    两人就这样相视了好一会，唐语昕感觉自己手心的温度越来越热，这才拽下他捂住自己嘴的手，关切地问道：“江樾哥哥你生病了？”

    江樾呼出热气，牵制着她的手慢慢松开，说话时的语气很是疲顿：“嗯。让你走不是因为生气，是不想病气过给你。”

    话一说完，就感觉喉咙里一阵发痒，他迅速别开脸咳嗽了几声。

    他话是这样说的，但刚刚在感受到她手心冰凉的那一刻，还是没忍住……

    唐语昕看到被他随意丢在桌面的药，然后绕过他走到桌边，摸了一下他倒在玻璃杯里的水，秀气的眉毛很快蹙起，不高兴地说：“江樾哥哥你生病了怎么还能喝凉水呢！要喝温水啊。”

    她说完就就端着水杯到厨房把水倒进了下水道，重新给他倒了一杯温水。

    江樾虚靠在墙边，看着她忙上忙下了会儿，然后一本正经地站在桌边，对他说：“你快点过来吃药了。”

    江樾牵起灰白的唇笑了笑，起身走了过去。

    唐语昕已经把每一种要吃的药都数好倒在了一个药盖子里了。

    她表情严肃地盯着江樾：“快点吃，不然就去医院打针，打针还好得快。”

    看她的样子，像是在恐吓不愿意吃药的小朋友，江樾忍不住笑了一声。

    江樾拿起药盖子，左右看了看，嫌弃地“啧”了一声：“药好苦的。”

    “你咕噜一下吞下去就不苦了！”唐语昕颇有经验的跟他说。

    江樾一口拒绝：“不要。”

    嘿！还真把自己当小朋友了啊？

    唐语昕磨了磨牙：“那你不吃你买回来干嘛啊？看看就能好吗？”

    额……草率了。。。

    江樾勾手挠了挠眉心，一口水一口药利落地吞进了胃里。

    他把空了的药盖子递给唐语昕看了眼，然后重新盖回药瓶上：“吃完了，你回去吧。”

    唐语昕夺过他手里的药，默不作声地帮他把桌面收拾好，把药放到药箱里。然后又走到窗边把窗户开了一个小口换气……

    江樾歪头看着她：“还不回去？”

    唐语昕闷闷地“嗯”了一声。

    江樾却沉下了脸，对着要去厨房的她说：“你觉得哥哥昨天为什么那么生气？”

    唐语昕低头搅着手指：“因为盛明枫……”

    “不是。”他一开始生气的点并不是这个，她关心盛明枫只是让他觉得……失落而已。

    江樾叹了口气，凝眸对上她，满目的温情：“是你不顾自己扑过来救我。你有没有想过要是你失手了或者时间来不及了，这么重的广告牌要砸在你身上会有什么样的后果？”

    当时情况紧急，她哪来得及想这么多：“但是江樾哥哥你在那里啊……”

    盛明枫也在……

    “谁都一样。”江樾果断地告诉她。

    唐语昕翕动了一下唇畔，有些无奈地对他说：“可是江樾哥哥，我的梦想是当警察，现在我都开始只顾自己当缩头乌龟了，将来还怎么坚持作为警察要坚守的底线和原则？”

    她话音落下的一瞬，江樾心底有无数种情绪涌上心头。最强烈，当属后悔。

    【姜糖小剧场：

    江：就长了一张嘴，怎么说起话来还跟点着的炮仗那样？

    唐不屑：讲不赢我你就直说。

    江：我讲不赢你的时候，你也别想再讲了。

    唐：切，你还能限制我嘴皮子的自由不成？

    很久之后，小夫妻吵架了……

    江听得脑瓜子嗡嗡嗡的，俯身把唇敷了上去。

    完事儿之后，江意犹未尽地用指腹摩擦着唇畔：你看我能不能限制你嘴皮子的自由？】

    (本章完)

