
　　缠绕在林北辰身上的紫色魔气锁链，竟然齐齐地崩断了。

　　【赤炼先知】无比意外地看着林北辰。

　　在他的眼中，此人只不过是一个小角色。

　　随手可杀之。

　　真正的对手，是【瞎姬】。

　　以及位于【瞎姬】身边的那位容貌绝尘的年轻女子——不知道为什么，在这个陌生的绝美女子身上，他敏锐地捕捉到了一丝丝极致危险的威胁气息。

　　不过现在，林北辰的表现，让他意识到，自己的想法错了。

　　强横无双的肉身。

　　这个人族，走的是圣体道。

　　专门培养出来，用来克制自己的赤炼秘术吗？

　　【赤炼先知】觉得自己掌握了【瞎姬】的想法。

　　这时，剑雪无名突然往前走了一步，抬手在身侧的大殿穹柱上轻轻一拍。

　　浓郁宛如固体般的紫色光辉，瞬间沿着柱身蔓延了开来，旋即遍染整个穹柱、地面、石壁和穹顶。

　　不过是瞬息之间，就将整个赤炼神殿封印了起来，使得内里的气息，不能泄露丝毫。

　　看到这一幕，【赤炼先知】心中一震。

　　这手法……

　　似曾相识。

　　在哪里见过呢？

　　难道是……

　　他的脑海中，突然冒出了一个极度荒谬的念头。

　　对面。

　　“留给你的时间不多了。”

　　剑雪无名看着林北辰，眼睛弯成了月牙儿，笑眯眯地道：“总要跳出小池塘，去汪洋大海中迎接面对真正的风浪，今日这个家伙，就交给你练手……真正的武道，要融会贯通，还要在实战中升华。”

　　“那你能不能自己升华？”

　　林北辰没好气地道。

　　“别废话。”

　　剑雪无名不满地道：“这么好的机会，千载难逢，快给老娘上去干他。”

　　“那你呢？”

　　林北辰道。

　　剑雪无名笑眯眯地道：“我当然是在后面掩护你。”

　　说着又推了一把林北辰，让林大少不得不彻底进入战场。

　　毫无高手风采。

　　【赤炼先知】看到露出这样一面的剑雪无名，心中才升起的一丝疑虑，瞬间消失了。

　　不可能。

　　传闻之中的那位存在，早就已经陨落。

　　且就算是活着，也不可能是如此脾性。

　　他看了看四面墙壁上逐渐隐去的紫色纹络，逐渐已经无法感知到其存在，但大殿里的气息，的确是被隔绝了，看来是提前准备的好的某个魔阵，刚刚被特殊的手法给激活了。

　　“看来倒还真的是煞费苦心的准备。”

　　压下惊疑惊疑，【赤炼先知】笑了起来，看了厉雨荨一眼，道：“这就是背叛我的信心来源吗？那我就先废掉你的希望。”

　　咻。

　　【赤炼先知】心念一动。

　　紫色魔气再次翻滚。

　　宛如实质一般的紫光，化作一柄柄锋锐无匹的神剑，朝着袭杀而去。

　　修为境界达到他这种程度，一身魔气千变万化，可以凝聚万千神剑，其中任何一柄，威力都堪比40级的炼金兵器，威力绝伦。

　　魔气锁链杀不死，那是因为攻击方式不对。

　　魔气神剑一定可以将其斩杀。

　　面对这种对手，林北辰自是不敢大意。

　　“破式打。”

　　他低喝，运转【瞎姬八打】的奥义。

　　精气神在这一瞬间，提到了巅峰状态。

　　电光火石之间，林北辰猛然抬手一拳轰出。

　　拳劲极强，化作拳印。

　　至半，拳印已经一化二，二化三，三化万千，化作万千拳光。

　　瞬息之间，便与对面袭来的万千魔气神剑撞在一起。

　　想象之中的能量轰鸣声，并未出现。

　　拳印之光与魔气神剑相撞，两两消融一般，无声无息地消失。

　　破式打。

　　瞎姬八打之中的第四打，专门用来破敌秘技。

　　正好破掉了【赤炼先知】的魔气化物秘术。

　　“这是什么战技？”

　　【赤炼先知】第二次露出了意外之色。

　　这种纯粹以气力破秘技的战法，他还是第一次见到。

　　其中的奥义，他也看不明。

　　而林北辰则是心中大定。

　　对上【赤炼先知】这种教主级别的强者，不紧张那是不可能。

　　若是真正以真气对抗，他必死无疑。

　　若是以肉身对抗，可以纠缠一段时间，但会败。

　　而【瞎姬八打】的威力，远远超出了他的预料。

　　既如此……

　　林北辰身躯微一躬，宛如虎豹狩猎前的蓄势，全身气机牵引到极致，力量自双足爆发，沿着下肢涌动，又顺着脊椎大龙贯通，整个人的脊椎都微微颤动，犹如聚洪一般的，肉身之内所有的力量，瞬间被引动爆发。

　　“碎星打！”

　　低喝声中，林北辰肩头微微一动，整个人瞬间就如流光般到了【赤炼先知】面前，直接一拳打出。

　　碎星打，为气力爆发式。

　　瞎姬八打中，‘碎星打’的袭杀威力最强。

　　以林北辰如今的肉身强度，燃魂一击之下，可杀任何星河级，可败45阶以下星王，可与普通的49阶星王分庭抗礼。

　　轰！

　　【赤炼先知】在难以置信中被直接轰飞。

　　他已经做出了反应，本以为自己架住了。

　　但换来的结果是双臂被瞬间震碎，身形如破布麻袋般倒飞，狠狠地撞在了身后的石阶上。

　　“你这是什么拳法？”

　　他身形只是在台阶上微微一顿，就幻影般地重新回到了远处，双臂的伤势也彻底恢复——这种纯粹气力击打的伤势，对于他这种级别的魔神来说，根本无用，甚至连消耗他的气血和魔力都做不到。

　　但他还是被林北辰刚才的一击给惊到了。

　　以星河之躯，竟然伤了他这位半步星君。

　　这不是普通的战技能做到的。

　　“哈哈，你听好了……我施展的，乃是【瞎姬八打】。”

　　林北辰大笑起来。

　　他找到了状态。

　　也明白了剑雪无名的用意。

　　这个【赤炼先知】，的确是一个很好的沙袋。

　　一个绝佳的实战中升华【瞎姬八打】的机会。

　　笑声中，林北辰再度出手。

　　而一边的剑雪无名，则呆了呆，旋即看向【瞎姬】。

　　后者无奈地摊手。

　　这套技法的名字，是你的心上人起的，与我无关。

　　剑雪无名抬手捂住白皙光洁的额头……可以，这很林北辰。

　　战斗继续。

　　林北辰越战越勇。

　　【瞎姬八打】的招式，也在实战之中，被他反复连续地施展，八打式不断地组合，一开始衔接还有些生涩，但随着战斗持续，招式的威力越来越强，衔接越老越稳，到最后更是直接信手拈来。

　　反观【赤炼先知】，则是狼狈不堪。

　　他的紫色魔气可以幻化万物，凝聚战技，可谓是极高明的功法。

　　可不管如何变化，却被林北辰完全克制。

　　整个战斗过程，一直都完全落入下风，不断地受伤——他的肉身之躯，可远不如林北辰强悍，频频被林北辰利用【瞎姬八打】破魔气防御，近身蹂躏，不断地被打爆身躯。

　　到了最后，连【赤炼先知】自己都不敢相信，他被碾压了。

　　那套叫做【瞎姬八打】的打法，恐怖程度超乎他的想象。

　　“这简直是为了以柔克强，逆行伐帝而创造的打法，绝非是瞎姬可以参悟出来……”

　　【赤炼先知】心中掀起了惊涛骇浪。

　　--------——————

　　这几天实在是抱歉，明天恢复更新节奏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百八十一章 瞎姬八打的初战免费阅读。https://xs.23sk.com 