    伊奈几乎立刻被其中一套吸引，快步走到这套婚纱橱窗前，“我要买这套！”

    售货员嘴角笑意加深，“好的这位小姐，请问现在帮您包起来吗？”

    伊奈摇头道：“不，等我拍完婚纱照，走的时候再带走。”

    “好的。”

    婚礼当天的婚纱选好, 接下来就去选礼服，有了心怡的婚纱，礼服直接选的套餐，赶紧拍拍完事了。

    伊奈和费银两人在摄影师的要求下，拍完室内拍室外，忙的脚不沾地。

    这边米优两人则跟着售货员去选伴娘礼服。

    伊奈结婚那天，她们可是要当伴娘的，伴娘礼服必须选个合心意的。

    那些别人穿过的衣服看都不看, 直接看全新的，售货员心知遇到了不差钱的主，服务态度那叫一个好。

    只是伴娘服对她们不太友好啊，要么是拽地长礼服，要么是超短款，这让她们两个小个子很难选。

    “优优，我们单独制定两套算了。”米糖不是很喜欢这些。

    米优深感赞同，“一会等伊奈拍完问问，看她要不要制定，毕竟她掏钱……”

    米糖：……是诶，谁掏钱谁说了算！

    一直等到了中午，肚子饿的咕咕叫的四人，在烧烤桌上才有空讨论这个问题。

    伊奈不可能委屈两个朋友，便道：“当然要制定了，又没有多贵。”

    费银也表示，不需要在乎花多少钱。

    这时米优也才真切的了解到，阿尔维斯星的贵族都是多么有钱！

    费银只是男爵, 光拍婚纱照和买婚纱就花了一亿，等到真正结婚那天又会弄多大的排场？

    原来她直播收到的打赏还不够拍套婚纱照……

    一边感慨, 一边大口啃肉，跟朋友碰着杯，吃的好不欢实。

    忽然包厢内的音乐换了——曾梦想仗剑走天涯，看一看世界的繁华……

    嗯？准备咬肉的动作停住了，竖起耳朵凝神听着熟悉的歌词，这是？

    她的异常让米糖察觉，“怎么了？”

    米优放下肉串，凝神听着，这就是华夏才有的歌啊！

    顿时心里激动了，“你们听到这歌没有？！”

    其他三人均茫然的看着她，“听见了啊，歌怎么了？”

    伊奈道：“你也觉得好听是不是？这歌手是近一年才火起来的。”

    她激动的问：“是吗？这歌手叫什么啊？”

    “艺名叫阿彬，本名叫郑彬，长相也挺秀气。”说完，还找出郑彬的海报给她看。

    米优在看清人后，只感觉有一盆冷水从她头顶浇下！

    他乡遇故知是人生四大喜之一，但要在他乡遇故知后面加上‘仇人’两个字，就变成悲剧了！

    当即就感觉吃了苍蝇似的，激动已完全消失，她就说这渣男不可能说完分手就一面也不露了。

    感情是被拐到了外星？

    还真是——冤家路窄！

    三人明显感觉出她的表情不太对, 伊奈小心翼翼的问：“怎么了？你认识他吗？”

    米优表情恢复淡淡，“不认识，就是觉得这歌手比我想象中的要娘娘腔。”

    “……”？？？

    “娘娘腔是什么意思？”米糖表示没听过这个名词。

    “娘娘腔就是娘炮！”

    “那娘炮又是什么？”这次是伊奈问的。

    米优嘴角抽了抽，解释道：“就是说这个男人没担当，行为处事会跟个女人一样，并且软弱无能！”

    “……”三人对视一眼，光看照片就能看出这么多东西？

    “额，其实我是瞎猜的，你们不用这么看我哈……”米优擦着冷汗道。

    这三人听的都太认真了，她怕在引起什么化学反应！

    伊奈听完她的一番话，仔细的去瞅郑彬的海报，怎么也没看出她说的那些东西。

    不过，“我听说郑彬这个歌手身体挺弱的，一年出席不了几次活动，仅有的几次都是宣传新歌，一年内出五首新歌，很不错了。”

    米优翻着郑彬的资料，在听到他出五首新歌时，嘴角勾起嘲讽的笑，又不是他自己的东西，抄袭华夏明星的歌曲，他能一天换一首！

    当初在学校时，她就是被这人的外表给欺骗的，郑彬是播音专业，天生生了一副好嗓子。

    说话声略磁就算了，唱歌还好听，当时在学校时还是校草来着，追了她一年多，出于对感情的慎重才同意交往试试。

    交往后，郑彬表现出完美男友的样子，让学校的女同学们一提起他，就各种羡慕嫉妒的恨看她。

    当时她还沾沾自喜，觉得自己找到了后半生的幸福。

    然而事实告诉她，她还太年轻，郑彬是个彻彻底底的海王，在跟她交往的期间，私底下还跟七八个女人保持暧昧！

    女人的直觉是很准的，她那段时间总觉得不对，便悄悄的花大价钱雇了一个私家侦探，侦探果然是专业的，两天时间就给她扔出一堆照片。

    并告诉她，郑彬跟某某某在酒店开了房，她才找了几个朋友一同去抓jian。

    当事实摆在她眼前时，她才发现自己松了口气，或许自己也并不是那么喜欢他，不过是喜欢那种被别人羡慕的虚荣罢了。

    就当自己花钱买了几个月的保姆，说起来也丢人，郑彬家里条件一般，自己虽没直接给过他钱，但他身上的衣服鞋子啊都是自己给买的。

    人家天天送早餐送点心还带毫无怨言的跑腿，自己怎么也要投桃报李不是，分手后谁也不欠谁的。

    ……

    伊奈言语中透漏着对同行的欣赏，让费银有些醋，“奈奈，我觉得星主夫人说的没错。”

    “一个男人身体这么虚弱，不管是哪个种族这都是无能的表现！”

    闻言，伊奈无语瞅他，“不要太早下结论，人家或许是有什么病呢？你听他的歌声，中气很足啊！”

    米优不想听关于人渣的谈论，便出声打断，“我们吃饭，他有没有病跟我们可没关系。”

    米糖点头，“对，听歌就好，管他呢！”

    这么一被打断，伊奈也就止住了话头，喝了两口饮料后，才又兴致勃勃的开口道：“优优糖糖你们会跳舞吗？”

    “……”

    “不会！”两人异口同声。

