    “真的？那太后她现在怎么样了？”弘元帝说完，赶紧朝里殿走去。

    “臣妾给太后服了退烧药，她已经退烧，臣妾给她上了呼吸面罩，还输着液，所以她现在能呼吸了，她病情已经稳定下来了。”云若月道。

    云若月的话，听得弘元帝和其他人一头雾水。

    这些东西，他们怎么听不懂？

    不过，一般大夫能懂的东西，是没几个人懂，所以弘元帝也没觉得有多奇怪。

    直到他走进寝殿，看到太后脸上罩的面罩，还有头上悬挂着的吊瓶时，像看到了稀奇似的，是一脸的惊奇。

    “皇上，这肺结核是传染病，你进去看望太后，要戴口罩，戴口罩可以有效防止传染病菌。”云若月从布包里掏出几个医用外科口罩，分发给皇上，皇后，楚玄辰和长公主等人。

    大家都像看神经病一样的看着她。

    皇后冷声道：“什么？太后是我们的亲人，难道我们看望她，还要戴口罩？都是一家人，何故做得这样疏离，惹太后不快？”

    “如果皇后不怕被传染病菌的话，可以不戴。”云若月没说话，倒是楚玄辰冷冷的站出来发话。

    他说完，接过云若月手中的口罩，亲自戴上，做好示范，就走进了寝殿。

    弘元帝见状，狠狠的瞪了皇后一眼，“妇道人家，你懂什么？以前发生瘟疫的时候，大夫都要拿布捂住口鼻防止疫病传播，这肺痨也会传染，要你戴口罩是为你好，你自己没见识，别丢朕的脸。”

    说完，他也戴好口罩，走了进去。

    有皇帝发话，其他人哪里敢不戴，一个个都生怕被传染肺痨，赶紧把口罩戴好了，才敢进去。

    mark(“zhong“);

    弘元帝走进去之后，果然看到太后有了那呼吸面罩，呼吸顺畅多了，连脸色都好了很多。

    他摸了摸太后的额头，发现太后发了好几天的高烧，竟然奇迹的退了。

    “真妙，太后的高烧已经退了，而且不再咳血，张太医，王太医，你们快来给太后看看，看她的病情可有好转？”弘元帝还是不太相信云若月。

    张太医和王太医赶紧上前。

    云若月在看到王太医的那一瞬间，心里咯噔了一下。

    这不是上次在璃王府，替陌竹治病的那个庸医吗？

    有他在替太后治病，怪不得太后的病情会恶化。

    王太医也阴鸷的看了云若月一眼，赶紧走到太后面前。

    两人在围着太后检查和分析了一番，又给太后诊了下脉之后，张太医便道：“皇上，太后的脉象趋于稳定，比之前好太多了，之前脉象虚弱，看来璃王妃的法子有用。”

    王太医这时候也不敢撒谎，也道：“太后的脸色也红润了不少，之前屡屡咳血，现在这么久都没再咳嗽，应该是有好转的迹象。”

    弘元帝一听，龙心大悦。

    他道：“看来璃王妃的医术果然高明，璃王妃，最近你就住在宫中，替太后治病，张太医，王太医，你们太医院的人要从旁协助，多多帮助璃王妃。”

    “是，皇上。”云若月拂身回答。

    

