    想了想，李青临没有直接开始制作伴奏，而是拿出手机，给苏导打了通电话过去。

    剧本都看了，正好感谢的时候不至于太干，有其他话题可以聊聊。

    “青临啊，我正想给你打电话呢，怎么样，剧本看了吗？”

    电话很快接通，传来一阵浑厚的男声。

    这要是武侠世界，一听声音就会觉得是个内功深厚的武林高手。

    “看了看了，这剧本是苏导自己写的吗？我打电话是想感谢苏导帮我在公司说话。”

    “有什么好感谢的，客套话就不用多说了，我就问你，你觉得这剧本咋样？”

    一听这话，李青临犯难了。

    他一开口就问这剧本是不是苏导自己写的，就是想知道待会儿的聊天尺度。

    沉默了半响，李青临直接了当道：“说实话，一般。”

    话都说出口了，他直接一步到位，“故事冲突并不强烈，有点强行喜剧但笑点不够，反而多处透露着说教的味道。有些地方情节太过于刻意，比如，主角每次大手笔花钱时，总会想起以前，却只是想起而已，没有一点改变，出现的次数太多。后面梦醒了也是电影里面的一种比较低级的处理手法。”

    其实也不是说低级不低级的，只是你电影前中期没什么出彩的地方，所以就显得梦醒的结尾方式低级的比较突出。

    之所以选择直言，李青临是根据记忆里对苏导的了解，得出这不是他写的剧本。

    因为苏导是一个嘴很硬的人，自己写的剧本根本不会问别人怎么样，说好的就是有眼光，说不好的就是眼瞎了，没品位。

    “就是，这剧本就是个垃圾，狗屁不通！”

    “不要说脏话！”

    李青临还听到电话那边传来一个好听的女声，似清泉流响。

    “知道了知道了。”

    苏导似乎走远了一点，过了两三秒才继续道：“这剧本是公司给我的，还说我用这个剧本就给我投钱。”

    “其实这个剧本挺不错的，剧情平淡却不拖沓，冲突不强烈但够真实，还有后面的反转虽然在意料之中，但也是最好的结局了。”李青临从善如流，立马改了口风。

    又过了两三秒，苏导似乎被气笑了，“以前也没见你小子有这一面啊。”

    他接着又道：“既然你觉得不错，那就说定了，你来当男主。”

    李青临：“......”

    “苏导，你是了解我的，我不仅演技一般般，现在还很糊，根本挑不起男主的戏份啊！”

    “没事，我就拍着玩玩，其他人我也不好找，正好拿你练练手。”

    “可是......”

    “行了，就这么说定了，好好钻研剧本。”

    电话里传来忙音，李青临一片茫然。

    脑瓜子还是嗡嗡的。

    这合着一开始就是在等着我呢？

    上特么大当！

    李青临心情复杂，有点难受，又有点感动。

    他很幸运，前世今生都能遇到帮扶自己的贵人。

    虽然苏导拍了三部电影，从来没有上过院线......

    好了，这会儿歌是没时间录了，既然这个男主的戏份推脱不了，那就得把剧本好好修改一番。

    李青临立刻埋头苦干。

    ......

    翌日。

    星海娱乐。

    早上九点，江宁早早地就来到了公司，并径直往一号录音室走去。

    “王老师。”去到录音室，江宁向一个五十岁左右的男人打了声招呼，“小明他状态怎么样？”

    “不错，一般早上都是小明嗓子状态最好的时间段，你就放心吧。”王志笑了笑，递过去监听耳机。

    江宁虽然不是很懂，但也接过来戴了上去，听了一会儿，“好像还真不错，那我就放心了。”

    同时向微笑着向玻璃窗里的窦明挥手示意。

    其实这么早过来就是为了这一下，让自家艺人知道经纪人的关心和体贴。

    过了半个小时，窦明从棚里出来。

    “嗓子累了吧，快喝点水润一下。”江宁立马递上一杯温开水，满脸关怀。

    窦明喝了口水，说：“还行，宁姐你说你，大清早的不好好睡个美容觉，来公司折腾干嘛。”

    “行了行了，你给我好好唱歌，把状态发挥到最好，宁姐这美容觉少睡一点也没关系。”江宁笑着拍了他一下。

    两人闲聊几句，窦明便和王志聊起了录音的问题。

    等他们聊完，江宁犹豫了一下，道：“王老师，你带了笔记本吗？”

    “带了，怎么了？”

    “借我用一下，你帮我听首歌，看看怎么样。”

    思来想去，江宁还是决定给李青临一个机会，歌她还没听，但现在有专业人士在场，评价更客观一点。

    江宁三两下登陆进了邮箱，再把李青临发来的小样下载好，点击了播放。

    钢琴声音缓缓流淌而出，三个人不约而同地都静了下来。

    【又到凤凰花朵开放的时候

    想起某个好久不见老朋友......】

    歌声清澈缓缓道来，里面充满缅怀的故事。

    王志和窦明不禁对视一眼，这声音不错，一下子就抓住了他们的耳朵。

    江宁则是一脸吃惊的表情，她昨天才听过李青临的“出道之作”，根本不能把这两个歌声联想到一起。

    【时光的河入海流

    终于我们分头走

    没有哪个港口是永远的停留

    脑海之中有一个凤凰花开的路口

    有我最珍惜的朋友......】

    王志的手指一直跟着伴奏上下晃动，直到副歌唱完，他才满意且舒缓地摇下手指，一脸舒服通透的表情。

    而窦明则是越听越喜欢这首歌，觉得这首歌不管是音色，还是风格类型，简直就是为了他量身打造的。

    歌声渐渐平息，他迫不及待道：“宁姐，这首歌谁的，是给我的吗？”

    “啊？”相比两人，知道歌手底细的江宁显然更加吃惊，此时还没回过神来。

    忽然又想起昨天李青临说起唱歌就目光炯炯，神采飞扬的样子。

    “这声音怎么感觉有点熟悉？”

    王志则是在纳闷地回忆一番，实在想不起来，索性开始点评：“虽然按现在流行的风格看起来有点旧的样子，但确实是一首好歌，歌词和曲子都很不错，算得上精品。”

    “没错，这首歌适合安静的时候听。”窦明符合了一句，忙又看向江宁，“宁姐，这首歌是不是给我的啊？”

    “不是。”江宁没有丝毫犹豫，果断摇头。

    “可是，这首歌真的很适合我，要不就给我唱吧？”窦明对这首歌简直是爱得深沉，丝毫不死心。

    其实这首歌没好到他非要不可的地步，但就快要毕业季了，他十分明白其中的红利。

    “小明，你想要其他的歌宁姐可以帮你争取，但这首歌真的不行。”江宁语重心长，表情却不失严肃。

    尽管窦明是一线歌手，且歌王有望，而李青临现在只是个糊咖，但她不容许出现自己人抢自己人的情况。

    不再管窦明，江宁向王志解释道：“这人你也认识，是李青临。”

    “什么？”

    王志似是不敢相信自己的耳朵，“就是那个让调音师辞职，最近做了舔狗的李青临？”

    ......

    PS：求推荐票月票收藏。

    新书期各种数据都很重要，这本书看的人不多，希望有票的可以帮忙投一下。

