    复眼中精芒微微闪动，贾岩的心底想法，对此刻的情况有了种判断。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “老大，您真的有办法？”卡玛愕然的通过通讯器望着贾岩。

    “没错，接下来你们便不用过去了，我自己去这龙钟星走一遭吧。”贾岩淡淡的道了这么一句。

    “我们不去？”卡玛搞不懂了。

    “是的，我先去拆穿那两个家伙的谎言，顺带跟你的老属下们接触一番，想必这么简陋的谎言很容易就被那些老兵现吧？你先跟他们联系好。”

    贾岩没有太多繁锁的说了两句，之后身躯从飞船地面上缓缓站了起来。

    “贾岩，你必需靠近一点，我才能检测到那龙钟星上的战力如何，我毕竟不是神，哪怕是恒星级强者，都很难说现几亿公里外的强者的。”

    他的身躯内部，那光影怪物道了一句。

    “好的，那么我便接近一些。希望前辈可帮我看好了，我的性命就交到您的手里了。”

    贾岩走出了营地级飞船，然后他从那打开的船舷大门，轻巧的走向外界。

    此刻的星空之中，一点点淡淡的光亮物质在闪耀着，这是这片星域中，全部被文明占据的原因，据说在北方星域里，哪怕是星系边缘的星际物质，都住满了人，也更是有着无数的国家。可见此地的繁华和人口的庞大。

    而那些闪闪光的光亮物质，便都是居住满了生物的居住星体，这其中有的极小，有的则是地球般的类地行星。他们交相辉映，令得整片星空中都闪耀着光彩，十分的美丽。

    没有观看多久，贾岩再次跟卡玛等高层官员进行告别后，便飞翔而起。

    宇宙中的温度是极低的，或者说，宇宙星空中根本就没有温度，因为在这里就没有温度传导的空气。但是一个物质在宇宙中，总会慢慢的流失掉自己的热量，导致最终这物质会变成几乎最冷的物体。

    好在贾岩身为星空级存在，对宇宙中的温度抵御能力极佳，所以此刻没有太多的寒冷感。

    他飞翔在星际中，没有太多的停留，直接向着几亿公里之外而去，因为几亿公里的距离对战舰来说，可能是极近，可对于贾岩而言，还是有点远的，需要一段时间才能飞到。

    “你们这舰队到底说不说自己的番属？不然龙钟星将会对你们实行驱赶了。”

    飞过一艘战舰附近，贾岩淡淡笑了，对方根本没有察觉到他的存在。

    对于星空级的存在而言，只要对方不是强的战舰，或者开启了全功率的探测，他们就不太容易被战舰的探测系统现，贾岩此刻隐藏了自己的能量波动，这艘监测巨蚊舰队的战舰便完全无法察觉到他。

    “想必卡玛有办法拖延住这艘战舰吧？”贾岩并没有打扰这艘战舰的想法，而是快的飞翔而过。

    大蚊子的身型虽然算是生物中庞大的，可对于整个宇宙来说，跟人类的大小也差不多，都是渺小的蝼蚁罢了，所以此时他飞行于宇宙天际，有种天地无限宽广，自身哪怕再强，也只是转眼即逝的韶华而已的感觉。

    当然了，事实上也是这样。哪怕强者再强，宇宙种族再高科技，但对于整个宇宙，甚至仅仅是整个银河系而言，都不过是一个不起眼的跳蚤，甚至就连恒星级，也许不过是强大一点点的跳蚤而已吧？

    “宇宙这么大，才让人有无限的探索兴趣啊。”贾岩不免对眼前的星空，深深敬畏外，又有着极为想要探索的想法。可他明白，自己再怎么样，也不可能探索得完整个宇宙的。

    “算了算了。想这么多也没有意义，眼前的事情才是最重要的。我便继续到这龙钟星上，看看这里究竟有什么对付我们的势力存在！”

    大蚊子度极快，他的加能力也算不错，越是后期度越加快到了一种可怕的程度，几亿公里距离，只用了短短几天时间便赶到了。

    龙钟星，北方星域中一个特殊联盟的下属星球。

    这个星球上，对于外界来说有些特别，因为此地是整个北方星域中对待外界的生命，并没有太多本地保护的星体，历史上被好几个联盟和国家统治过的这颗星球，因为这种历史，拥有数量庞大的非本地物种，这也导致了这星球的开放态度，以至于星域中不少的流亡政治家，以及亡国的士兵们在这里讨生活。

    而庞大数量的原太亚国士兵们，也是其中之一。

    此刻的龙钟星上，有一个莫名隐密之地。

    大多数的龙钟星本地人不知道，这里便是流亡至此的原太亚国士兵的总部所在。

    几名看起来跟地球人相似的贝拉一族，穿着破旧的军装，在一些高科技的设备前方，凝重的望着眼前的屏幕，观看着那所谓‘卡玛公主’的演讲。

    “这太可恶了，她明明不是卡玛公主，居然假借她的名义说出不与太亚国现在的统治家族对抗的说法！这样的说辞流传出去的话，北方星域岂不是不再认同卡玛公主的复国之战了？”一名实力大约在天级巅峰的存在，有些咬牙切齿的道。

    在场的士兵们，实力都隐隐在天级以上，他们便是整个流亡士兵的最强者，甚至在这里还有两名存在，散出可怕的气息，居然是星空级存在的样子！

    听了这名士兵的话语，一名星空级的存在，也是神态凝重。

    “不对的，卡玛公主出现的流言必定不是假的，之前我们分析那巨蚊舰队的采访视频，也是卡玛公主本人无异，可为什么来到龙钟星的卡玛公主，就不是她本人了？难道是假冒的？”这星空级存在居然一口道出了事实。

    “没错，这假货必定是想要在卡玛公主之前将水搅浑，我刚才得到的消息，有一部分士兵们都决定离开龙钟星了，他们说公主大人既然都决定不复国了，那么他们也不想这些了。好好的找个国家安顿下来度过一辈子。”

    “这样下去，哪怕王未来真的公主出现，事情也必定不好收拾了，不仅仅是那些士兵的事情，还有那些势力，他们都看到这假货说了一堆关于和平的话，如果真的公主要作些什么的话，那么这些势力的感官一定不会多好了。”

    两名星空级存在无比凝重的道。

    这里的士兵只是整个龙钟星原太亚国士兵中的一部分，因为要在这个星球上讨生活，许多人都分开了，而且其中大部分的士兵也没有坚定的决心要复国的，如果假货卡玛继续对他们的信念进行打击的话，那么未来真卡玛能在这里收获到的兵源，说不定都会少了一大半。

    “这假公主会在这里出现，说不定真的公主大大人也来到附近了，我们先安拂好那些人，实在不坚定的错过也无所谓，那样的存在即使参战了也是不稳定因素，当下是要好好的打听一番，巨蚊舰队真身究竟在哪里。联系不上公主大人的话，说什么都是假的！”

    ……

    龙钟星上的另一个莫名之地，一行几只生物淡漠的傲立于一栋巨型建筑的顶部，他们此刻望着那不远处的‘巨蚊舰队’停靠点，都是面色肃容。

    “肯来这贾岩在见我们之前就有麻烦了，千万别不出现啊，那样我会很失望的。”一只外貌像是一只飞蛾的怪物，梳理着自己那修长的触角，有些不屑的道。

    “你放心，他就算这次不出现，我们也会带你去见他的。”另一边的怪物见其这副态度，也不以为意的笑着。

    “我说你们也是奇怪了，为了一只外界来的怪物而已，便要我来测试他，而且还是我找他，你们不知道我的时间很忙的吗？作为一名天才，可不是有这么多时间的。”那飞蛾怪物有些没好气的摇摇头。

    “我们当然知道你的时间不多，可在这北方星域里，说不定也只有你有资格跟这贾岩在同级里比拼了，别小看他，说不定他还真有可能在你手里支持十招以上的。”站立于这飞蛾怪物身边的怪物，依旧对这飞蛾怪物不卑不亢的道。

    “嗯？”飞蛾怪物听到这一点，直接一怔，之后有些古怪的抬起头，望着说话的怪物：“你确定你不是说玩笑话？他能够在我手里支持十招，简直是太小看我了吧。”这飞蛾怪物极为的气愤的样子，似乎不同意对方之前说的，贾岩能够在自己手里支持十招的说辞。

    “呵呵，这可不是我说的，其实我也不觉得这家伙能够在你手里支持十招，不过这是我家大人说的，他老这家说的话，你总不可能不信吧？”那说话的怪物，对这飞蛾怪物道。

    “你家大人说的！”飞蛾怪物一惊，之后面色有些恭敬的点点头：“既然是你家大人说的，我便不好生气了，可我对那贾岩的兴趣也更大了一点，到时也要证明给你家大人看，这贾岩，根本不可能在我手里撑十招！五招，便是高看他了，要知道，我可是这北方星域年轻的星空级里，实力最强存在！”(未完待续。)