    距离龙柱之会还有十六载，张衍自忖也不必急于一时，因近些年来无事搅扰，他感觉功行增进颇速，再有七八载功夫，当可把修为再提升一层上去，到那时候，再去不迟。

　　他与赵革把诸事议毕之后，便步出洞府，抬眼望了望，现下已是入戌时，天色已暮，远山朦胧，就腾升一跃，回了山巅洞府，运化钧阳精气去了。

　　很快一夜过去，他自定中醒来，此刻天方破晓，旭日将升，想起昨日温道人临别时所言，便对随侍一旁的景游关照道：“下院之中有一名跋涉万里前来拜师的童子，你去把他带上山来见我。”

　　景游道了声是，当即出得洞府，起了一驾飞舟便往山下来。

　　涵渊下院在苍朱峰山脚之下，与正山门相距有十多里路，张衍当日下命建院之初，因还弟子稀少，只有几座精舍竹屋，而随着来拜入此地的弟子愈发增多，才渐渐所有扩增。

　　可这里本属荒郊，而那些弟子多是神屋山中诸侯贵戚族裔，是以在此住得颇为不适，于是又命仆役工匠造了许多楼阁亭台，起先怕门中责罚，还不敢做得太过，可后来见门中对这番举动不闻不问，也就放开了胆子，将族中一应奢华物事搬到了此处。

　　后来弟子也是纷纷效仿，更引水造湖，遍植花草树木，这十余年来，已是将此地营建的颇为精丽，玉树罗生，瑶阶如银，花谢荷塘，奇石回廊，处处雅致；柳溪竹径。月台方桥，无一不备。

　　因是之故，院中许多弟子除却每日修行功法之外，闲时便出外泛舟游湖，吟风赏月。

　　张衍听闻此事之后，却嘱咐门下诸人不必去管，尽管由得其去。

　　下院乃是考验弟子道心的第一道门户，是否要求道长生，乃是他们自家之事。你愿学法，我自传你，你若无心于此，自弃机缘，我也不来强求。

　　此刻晨光初照。下院中早有几名潜心修道的弟子在打磨内气，这时见一名头颅奇大的童子乘飞舟过来，认得这是掌门身边的随侍童儿，当中一人上来一个拜礼，道：“景上师，今日下山来，可有什么事要弟子效劳的？”

　　景游目光一瞥。道：“你是丘广？”

　　那弟子不意景游记得自家的名字，不免露出喜色，道：“正是弟子。”

　　景游仿似随意问道：“你们这可有一名十岁左右的童子，传闻是自神屋山外来拜师的？”

　　那名弟子一转念。笑道：“景上师原是来寻赵阳的？景上师且请稍后，弟子这就去把他找了来。”

　　景游大刺刺一挥手，道：“快去快回。”

　　丘广哪敢耽搁，躬身一礼后。抬脚就走，他记得那赵阳似是住在西北一处偏院中。因其年纪尚幼，又不是神屋山中诸国子民，故而也无人邀他出去游玩，此刻怕还在庐舍内研习蚀文。

　　不一会儿，他到了一座僻静竹楼前，高声道：“赵师弟可在？”

　　要是以往，区区一个才入门的弟子，他招呼也不用打一声，便踏步入内了，但景游来寻此子，让他意识到这赵阳可能非比寻常，倒也不必得罪了。

　　过有片刻，院子里响起一把清亮且稍带稚气的声音，“赵阳在此，外面是哪位师兄？”

　　丘广道：“赵师弟，我是你丘师兄啊，你可还记得？不说这些，不说这些，我此来是告知你，苍朱峰景上师来此，指名要寻你，此刻正在外间等候，赵师弟，你的福缘到了！”

　　竹楼之内，一只案几前正端坐着一名清秀童子，皮肤白皙，双目清澈，嘴唇抿得紧紧，明明才十岁左右，可身上却透出一股成人才有的沉稳劲，听了此语之后，他心中一跳，暗道：“机会终是来了。”

　　他来此山中除拜师之外，实则还另有目的，深吸一口气，努力平静下来，道：“多谢师兄前来告知，小弟这就来。”

　　他站起身来，整理了一下身上衣衫，稳稳走出竹楼，丘广笑脸迎上，亲热执住他手，拍了拍他手背，笑眯眯道：“来，师弟，师兄带你去见景上师。”

　　赵阳也不抗拒，任由他带着，走不多时，两人就到了景游面前，丘广稽首道：“景上师，弟子把赵师弟给你带来了。”

　　景游上下打量了赵阳一眼，道：“你就是赵阳？上我飞舟来，我带你去见掌门。”

　　赵阳欠身道：“小子闻得求师需诚心，愿徒步上峰，拜谒掌门。”

　　景游一怔，随后不耐烦道：“掌门岂容你久候，你随我来吧。”

　　他把手一拿，就把其抓了过来，丢在飞舟之上，再起牌符一晃，腾空而起，往峰上飞去。

　　二人须臾到了峰头上，景游撤了飞舟，领着赵阳步入洞府，待见了张衍之后，稽首道：“老爷，赵阳已是带来了。”

　　赵阳入得洞府之后，见一名道人坐于蒲团之上，知晓这便是本门掌门，心内也是一阵激荡，他却连忙压住了，跪下道：“弟子赵阳，拜见掌门。”

　　张衍目光投来，看他一眼，缓声道：“就是你拒了温师弟好意，要拜我为师？”

　　赵阳心下忐忑，低头言道：“正是弟子。”

　　张衍淡然言道：“凡我涵渊门下弟子，需先在下院修习《一气清经》，待习有所成后，再入上院开脉，此规矩不能坏，你要拜我为师，必得在下院与同门一道，按部就班修行才可，是以我不能收你，念在你跋山涉水而来，道心甚坚，又得温师弟引荐，破例见你一面，且回去好生修行吧。”

　　赵阳不由怔住，他不过十岁大小，能一人跋涉万里而来拜师，听着实属难得，可这只不过是得人授意，嘱咐故作惊人之行。只是为了能得张衍另眼相看，那人曾言，以他资质，再那等卓异不凡之处，十有八九会被收入门下，可却万万没想到，张衍居然只与他说了一句话，便命他退下了。

　　景游见他跪着不动，在旁喝道：“赵阳。还不退下？”

　　赵阳有一种感觉，自己如果就这么走了出去，怕是要错失一个极大机缘，他一咬牙，道：“今来拜师。非只为求道，还为求掌门庇护，若能侍奉左右，愿奉上一座大派库藏。”

　　言罢，重重一个叩首。

　　张衍神色不变，淡淡一笑，道：“大派库藏？赵阳。你老实说来，你究竟是何来历？”

　　赵阳垂首道：“家父姓赵讳桓，乃是符阳派弟子，此次便是奉家父之命。前来拜师。”

　　“符阳宗？”

　　张衍目光微微一闪，眼下他已非是初来东胜之时，自然知晓此宗原本也是东胜洲八大派之一，且还是一个邪门宗派。

　　他稍稍思忖之后。又详细问了几句，这才弄得明白。原来那赵阳之父赵桓因知晓一座师门传下的库藏，被几名同门师兄弟找上门来逼问，结果身受重伤，不敌逃出。

　　因伤势已重，又无丹药相救，只好自行兵解，把神魂以秘术封入。

　　而赵阳虽是他亲子，但年齿还未到修炼玄功的时候，并无半点道行，且其一个小童，失了人指点，又无修道外物，恐连开脉也做不到，他那几个同门师兄万一找上门来，那根本无法抵挡，为避此祸，便在临去之前关照他来涵渊派中拜师，若能修行有成，便可护送赵桓神魂转生为人，顺便还能将那库藏取了出来。

　　张衍奇道：“天下宗门无数，你父为何关照你独独来这神屋山中寻我拜师？”

　　赵阳老实言道：“因掌门真人用那三件玄器易换灵草，家父听闻之后，也曾来神屋山中走动过，知晓掌门乃是自外洲而来，且曾以一敌五，道行高深，非是俗流可比，是故命弟子前来拜师。”

　　这不过是明面之上的原因，符阳宗往日结下仇家不少，可信之人不多，张衍乃外洲修士，与他宗门素无仇怨，万一身份被戳破了，也不会因此而取他性命。

　　赵阳这时往下一个叩头，道：“掌门真人要是肯收小子为徒，小子愿可将那处库藏奉上，换一个机缘，”

　　他现下十分害怕赵桓那几名师兄弟找到自己，若他只是涵渊门一个普通下院弟子，便是被捉了去，门内怕也不会为他出头，可要是成了掌门弟子，那就不同了，以张衍的道行，足可将他回护住。

　　那库藏固然是好，可也要有命去享，与其拿在手中，还不如用来换个机缘。

　　张衍沉吟了一会儿，最后道：“你我并无师徒之缘，但却可为你择一明师，你先下去吧。”

　　赵阳听得不能拜入张衍门下，不免有些失望，但再转念一想，既是掌门引荐，想来也不会差到哪里，稍稍定下心来，叩首一礼后，就退了下去。

　　十日之后，出外寻觅丹材的章伯彦自山外回战门中，无需通禀，便径直来洞府中见张衍。见礼落座之后，他取出一只木盒，摆在案几上，道：“此次出外，又见到了那楚国六皇子，听闻府主在寻访那三味灵草，便命章某转送此物。”

　　张衍拿过木盒一看，挑眉道：“蛇环菁？”

　　这一盒蛇环菁，所炼出白月英实堪用三年，虽对修行而言实是杯水车薪，不过背后用意却是不言自明，这是表示其手中有自家所求之物。

　　他微微一笑，似是不在意一般，把木匣随手放在一边，转而对着章伯彦道：“章道友，你修道数百年，至今却还无一门人传下，此未免不妥，我山门之下，却有一名弟子，资质绝佳，道心也坚，只看你愿不愿意收下了。”（未完待续）