
　　这个暑假，除了结婚这个喜事，另一件大喜事便是十五班的成绩。

　　从可以查成绩开始，就陆续有学生给颜素打电话，新上任的校长也是乐呵呵地打了好几个电话，让颜素去学校。

　　顾敛不用上班，就和颜素一起过去了。

　　进入校园，目光所及之处都能看到各式各样的横幅，有些是恭学校制定的，有些是家长送来的，但从校外到教学楼能看到的最多的横幅都写了颜素的名字。

　　两人一起去了校长办公室，里面坐着几个老师，于希就在其中，有些不认识顾敛的都好奇地打量他。

　　顾敛：“你们谈，我先去外面。”

　　校长立即说：“顾医生不用出去，接下来要谈的事情和颜老师的职业规划有关，你是颜老师的家属，听一听也无妨。”

　　颜素竟然要辞职！

　　将十五班那样一个任何科目都垫底的班级带到了全校第一，且她教的数学不论在全市排第一，高考状元和探花以及第五名是她班上的，全市前一百他们班十七个，其他就算成绩最差的也在二本线上，这已经创造了奇迹。

　　有着这样辉煌的成绩，往后她的教师之路可以说是一片坦途，她居然要辞职！

　　大家都想不通颜素为什么要做出这样的决定，但他们都知道接下来该做什么，那就是想尽办法将颜素留下来。

　　留住颜素，明年的状元、升学率也就不用愁了！

　　而颜素带出了这么好的成绩为什么还要辞职？无非是当初那几件事学校处理的不够及时，以及后面蓝甜带来的一些问题，只要把这些解决了，应该她就会留下了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　可惜颜素是打定了主意要辞职。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　劝不动颜素，几人便看向顾敛，“顾医生，你看看这事……”

　　顾敛站在颜素旁边，淡淡道，“我支持颜素的任何决定。”

　　“……”

　　校方一阵无语，同时心里又怀疑，颜素要辞职不会和顾敛有关吧？难道是想着结婚了做家庭主妇？

　　还是顾家不希望儿媳妇抛头露面不想让她继续当老师？

　　不应该啊，顾家人都是受过高等教育的人，顾家大儿媳也是女强人，没道理到了颜素这就区别对待。

　　这么说来，还是颜素自己的问题。

　　新校长想了想，让人叫了几个年长一些的女老师过来，然后让她们以自身以及所认识的人做家庭主妇后的一些经历告诫颜素，女孩子千万不要轻易选择做家庭主妇，一旦放弃工作，没了经济来源，人生就会变得危机四伏，颜素学历高能力强，应该在工作岗位上发光发热，而不是将自己困在屋里。

　　颜素听了很感动，没想到新上任的领导思想觉悟这么高，还知道留住女同志，为女同志着想，她大大地赞扬了校方的初衷和执行力，然后拒绝了学校的挽留。

　　校方：“……”

　　颜素和顾敛要离开时，蓝甜不知道从哪儿听到了消息，竟然在校长办公室门口堵住了他们。

　　半个多月没见，蓝甜看着倒是憔悴了不少，她看颜素的眼神倒是一如既往的古怪，且目光在顾敛和颜素身上打量了半天，像极了那些想不通顾家怎么会同意颜素和顾敛订婚的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第851章 甜宠文炮灰不认命（91）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">