
　　“我去！”

　　许白赶忙跑开，暴风吹来，直接连岩石都被掀飞。

　　金斗灵猴把木棍插入雪中站住，身后，蛇腹用尾巴绑住金斗灵猴的身体，接着一个绑着一个，许白抱在了最后面的白团团身上。

　　暴风刮过，宛如一条摇摆的链条，随风晃动。

　　呜～

　　雪岭巨怪看到这边，怪吼一声，捏起一个雪球，往这边砸来。

　　这家伙，明显是冲他们来的！

　　拳头大的雪球，砸向许白他们，宛如巨石般大，金斗灵猴赶忙拔起木棍，把雪球挡住。

　　雪球爆开，把许白他们震退几米。

　　眼前，金斗灵猴已经飞奔上去，木棍砸向雪岭巨怪，只防守不攻击，可不是他们的作风！

　　木棍化作二十米长，一棍敲落，但砸在雪岭巨怪厚重的白毛上，只是震落一些积雪。

　　呜～

　　雪岭巨怪大掌一扇，掀起暴风，拍在了金斗灵猴的木棍上，砰的一声，把金斗灵猴拍飞几十米远。

　　这家伙的怪力，哪怕金斗灵猴都不敢硬扛！

　　木棍变成长枪，化钝器为利器，金斗灵猴再次朝雪岭巨怪砸落，雪岭巨怪一掌拍来，金斗灵猴翻身一跳，躲过雪岭巨怪的大掌，枪出如龙，一枪戳在雪岭巨怪的肩膀上。

　　长枪插入毛发，明显看到上面出现一个红点，但这样的攻击，对雪岭巨怪来说，犹如被蚊子叮了一口。

　　呜～

　　雪岭巨怪一声怪叫，大脚踩在地上，整个山头瞬间一震，滑动的声响从山顶传出，雪崩降临。

　　汹涌的雪流从山上滚落，瞬间淹没了金斗灵猴的身影。

　　嘭！

　　金斗灵猴一步从雪中跳出，头上，雪岭巨怪一脚踩落，在雪上留下一个大大的脚印。

　　舞起长枪，金斗灵猴戳在雪岭巨怪的脚上，在上面擦出一条血痕。

　　但雪岭巨怪犹若无事般，抬脚把金斗灵猴踢飞，双手一砸地面，雪崩再次落下。

　　许白和蛇腹们躲在岩石后，大雪扑落，淹没许白半个身体。

　　抖了抖身上雪，许白看向上面。

　　这山上不知道有多少积雪，雪岭巨怪随便一个动静，都能造成雪崩，这种大覆盖面的雪崩，哪怕金斗灵猴都受不了。

　　虽然金斗灵猴实力不弱，但要对付这种大家伙，也是麻烦。

　　“蛇腹，我们也上吧！”许白命令道。

　　虽然山洞就在后面，他们可以趁金斗灵猴这边战斗偷偷进去，但里面不知道还有什么危险，没有金斗灵猴，安全性会少很多。

　　所以，要想进去，就必须先解决眼前这只大家伙。

　　一个冰锥从小银尾巴上射出，砸在雪岭巨怪的皮毛上，但冰锥破碎，没有留下任何痕迹。

　　雪岭巨怪的天赋能力不受寒冻侵蚀，且免疫大部分冰系能力，这让同为冰系的小银，就有点鸡肋了。

　　地上，雪面翻涌，在雪岭巨怪脚下，忽然出现一个漩涡沼泽，让雪岭巨怪的脚踩进去，身形一顿。

　　趁机会，蛇腹沿脚边爬到雪岭巨怪的身上，快速爬向脖颈，就要一口咬下。

　　但雪岭巨怪手上一抓，把蛇腹抓住，毒沫喷溅中，一把将蛇腹砸在雪地上。

　　嘭！

　　金斗灵猴突然从雪中跳出，一枪戳向雪岭巨怪的后脑门。

　　呜～

　　雪岭巨怪惊觉，转身一掌拍向金斗灵猴，被金斗灵猴一枪贯穿手掌，痛嚎一声。

　　雪岭巨怪手掌插着长枪，想要直直抓向金斗灵猴，但金斗灵猴一扭，长枪从手掌上抽出。

　　鲜血滴落，这是金斗灵猴第一次真正伤到雪岭巨怪！

　　但这一击，费了金斗灵猴很大的劲，以这家伙的肉度，可不是那么容易伤到的。

　　而且说实话这一招算是失败了，本来金斗灵猴是要一击重伤它的脑门。

　　呜～

　　雪岭巨怪另一掌拍来，被金斗灵猴的长枪挡住，但还是把它拍落了雪地，嘭的一声。

　　除了肉之外，这家伙的怪力也是不同寻常！

　　嘶～

　　脚下，蛇腹张口咬进雪岭巨怪的肉里，但蛇腹不知是咬到这家伙的肉还是这家伙的皮，毒液极难注射进去。

　　嘭！

　　雪岭巨怪直接一脚扬起，把蛇腹从雪中狠狠擦过，掉了下去。

　　脚下，雪岭巨怪忽然一滑，陷进雪里，但仅是让它身形顿了顿，就又再次站了起来。

　　响鬼屡试不爽的漩涡沼泽，在雪岭巨怪身上，反而显得无用了。

　　以这家伙的个头，除非响鬼能在底下制造出深入八十米的漩涡沼泽，不然别想困住它。

　　密密麻麻的冰锥射出，全部击在雪岭巨怪的后脚上，很快，冰锥破碎，把雪岭巨怪半只脚冻住。

　　但咔咔两声，寒冰瞬间破碎，根本对这家伙形不成阻碍。

　　许白躲在岩石后看着，眼前的战况明显不乐观。

　　金斗灵猴和蛇腹们的每一次攻击，都是使劲全力，反观雪岭巨怪这边，只是轻轻一击，两者消耗下，只会他们先倒下。

　　所以，要想打倒它，必须一击重创才行。

　　嗯？

　　这时，雪岭巨怪一个随意的动作，却引起了许白的注意。

　　只见雪岭巨怪从地上抓起一把雪，抹在了头上。

　　很随意，很稀松平常，看起来只是一个随手的动作。

　　但现在可是战斗，雪岭巨怪却腾出手来做出这么一个动作，反而显得反常。

　　所以，它这么做，肯定有它的理由。

　　许白看向雪岭巨怪的头，又从雪岭巨怪的头，看向上面，太阳……

　　是太阳！

　　这家伙，怕太阳！

　　不是怕太阳的阳光，而是怕太阳的高温。

　　虽然现在是下午，但因为是炎热的夏季，太阳依旧照在高空，而且天上的白云较少，所以阳光很是辣人。

　　以这家伙的特点，一身厚重的毛发，虽然对火系伤害大幅度减弱，但散热较差，当温度达到一定高度时，会变得很难受，所以这家伙才会把自己埋在雪里。

　　就像蛇腹们，温度较低时会陷入冬眠一样。

　　这家伙把雪抹在头上，是为了散温，虽然他不知道这家伙温度过高时会怎样，但绝对不好受！

　　脑海中形成一个计划，许白把这个计划和蛇腹们讲了遍。

　　随之，许白从白团团那拿出一些东西，捣鼓着什么。

　　不一会儿……ŴŴŴ.23sk.com

　　“来啊，大个子！”

　　小银脑中喊道一声，头上凝聚一个大大的冰面镜，阳光汇聚照射向雪岭巨怪的脸上。

　　呜～

　　顿时，上面的高温让雪岭巨怪受不了，抬手挡在面前。

　　但这时又一个冰面镜出现在小银头上，照射向雪岭巨怪的另一角。

　　呜～

　　雪岭巨怪受不住阳光的照射，闭了闭眼，向后退去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百零七章 雪岭巨怪的弱点免费阅读。https://xs.23sk.com 