    马妧听到封缰说的话，脸上的神情瞬间变得有一些难看！

    这一会儿她还在这里呢，封缰就如此肆无忌惮的数落霍娇娇，如果她不在的时候呢？

    可是，现在的她，胆子比老鼠还要小，根本就不敢出声质问封缰。

    “封缰，你这一句话是什么意思？”

    霍娇娇没想到封缰居然这么的不给自己面子，脸色瞬间就沉了下来。

    “封奇这个点应该要吃奶粉了吧，你们小少爷带到婴儿房里去。”

    封缰指挥着一旁刚刚走进来的月嫂。

    “好的！”

    月嫂听完，就走到霍娇娇的面前。

    霍娇娇一脸委屈的看着封缰，但还是乖乖的把孩子交到了月嫂的手上。

    毕竟，她是一个聪明的女人，知道什么时候应该给男人面子！

    刚刚她正说在兴头上，这一会也算是冷静了下来！

    “封缰啊，娇娇她刚刚只是在开玩笑……”

    马妧说了一句连自己都不相信的话。

    “呵呵，开玩笑？原来玩笑还可以这样开，那我是不是也可以在你的面前幸灾乐祸？”

    封缰看着马妧，神情冰冷，现在马妧了还是在薄氏集团做保洁呢！

    虽然薄司霁这样做有些损，又有些狠，毕竟他们两个人的地位在那里！

    可是，可怜之人也必有可恨之处！

    这对母女，没有一个值得自己尊重的！

    如果霍娇娇现在安分守己的话，那么他不介意让她以后的人生衣食无忧。

    可是……

    封缰眯起了眼睛，似乎，不能让这样一个女人来教育自己的儿子。

    想到这里，他的心中隐约的有了一些想法。

    马妧被封缰的话给噎住了！

    不满的瞪了自己的女儿一眼，说什么不好，偏偏非要说霍筝，还被封缰给听去了！

    这一会，马妧也已经看出了自己的女儿在封缰的面前没有丝毫的地位！

    想到这里她心里忍不住叹息了一声！

    打算以后有机会和霍娇娇好好的谈一下，让她不要那么的犯傻！

    既然抓不住一个男人的心，那么就要想办法，让自己的后半生衣食无忧……

    因为，现在的她，就是一个妥妥的例子！

    她可不想霍娇娇步入自己的后尘。

    “老公，我也只不过是生了筝筝妹妹的气，还会如此的口不择言！”

    霍娇娇看到封缰脸上的神情，态度也不可能变得柔和了很多。

    “哼，如果以后再让我听到这些话是从你的口中说出来的，就不要怪我了。”

    封缰冷冷的看了一眼霍娇娇，转身向着婴儿房的方向走去。

    封奇最近这一段时间长得越来越可爱了，让他这个做父亲的心也越来越融化……

    可惜，这不是他和霍筝的孩子，如果是的话该有多好呀……

    当然，没有人知道封缰心里在想着些什么，因为这一段时间他的态度越来越难以捉摸……

    霍筝回到蓝誊，把签约的那几家合约都拿了出来。

    给查尔斯和另外两家医药公司在合约上又加了两成的药剂。

    这也算是她对他们的感谢吧。

    蓝誊的药剂照样生产，因为华国地大物博，依旧有很多病人排队等着购买药剂。

    不过霍羌年的药剂新闻爆发出来以后，又有很多的患者们处于观望的态度了。

    “用蓝誊的官网，发一则通告，让大家在选择药剂的时候一定要谨慎！毕竟，治疗心脏病的药剂，要研究出来也不是一朝一夕的事情！”

    虽然霍筝不是神，但是，她也不希望那些饱受病痛折磨的病人在选择药剂上出现什么差池。

    手下听完她的话立刻照办了。

    蓝誊官方的微博这一条通告一经发出，网络上瞬间就陷入了讨论的风波之中。

    “蓝誊这一条通告看着太有针对性了！”

    所有医药行业的人看到这一条微博之后，心里不约而同的就达成了一种共识。

    “切，蓝誊这是酸了！担心霍羌年的经年药业公司打破了他们的垄断！”

    很快就有水军出现在他们的官方微博下面。

    不过，霍筝发完这一则通告之后，就没有继续管这件事情了。

    反正她已经好心的提醒了，至于别人信不信，那么就要仁者见仁智者见智了！

    网络上因为蓝誊的这一条官方微博，再一次掀起了舆论风波。

    西医协会，方振看到这一条微博之后，脸上露出的一丝复杂的神情。

    “虽然这个小丫头表面上看起来冷冷淡淡的，可是还是很有善心的吗！果然，医者仁心啊……”

    想到这里，方振登陆了西医协会的官方微博先在蓝誊的微博下面点了赞，然后转发了这一条微博。

    同样，中医协会也这样做了。

    两大协会这架势，妥妥的都是在支持这神之手呀！

    因为蓝誊药剂的药效已经逐渐显露了出来，加上神之手的名气，哪怕现在有很多人在观望着，可是在现实的售卖点，药剂依旧供不应求！

    也有很多人打算在网上购买经年药业刚刚研制出来治疗心脏病的药剂，毕竟那样做比较方便。

    霍筝也没有去管这些事情，该做的事情她都已经做了，如果继续插手下去的话，那么那些网民又不知道该怎么说她了。

    她又不是神，怎么可能万事都能够办妥？

    也总不能够强求所有的心脏病人只买她研制出来的药剂吧！

    中西医两大协会点赞并转发支持她的那两条微博，她都已经看到了。

    就连王院长和侯海东，还有其他医学界的一些大佬们，也都已经转发了蓝誊总部的微博。

    如果这样，还不能够让那些购买经年药剂的人改变主意的话，只能说人各有志了！

    很快两个多月的时间已经过去了。

    天气也越来越冷了，霍筝也已经穿上了厚厚的羽绒服，京市也下起了今年的第一场雪。

    两只手露在外面，小脸也冻得有一些发红，不过这样子看着仿佛多了一些生气，像一个邻家小女孩一样。

    “筝筝，快进来，外面那么冷，你就不用经常来这里看我了！”

    傅老爷子看到刚刚从外面走进来的外孙女脸上露出了一丝心疼，急忙走了上前把她拉进了屋子里。

    “外公，我一点都不冷的，刚刚去那边堆了两个雪人。”

    霍筝伸出手指向了院子的方向。

    “呵呵，没想到你这个小丫头居然还会堆雪人，我还以为你只会读那些医书，治病救人呢！”

