
0505

扬格尔刚刚将目光从侧面转回，就感觉到自己的指挥座车猛得晃动了一下，差点让没有防备的他脑袋撞上周围的设备和舱体，这让扬格尔有些恼火，他不满的冲驾驶员吼道：“能不能开稳一点？超重型坦克都能让你开成三蹦子么？你是希望我换一个驾驶员吗？”

“抱歉，长官。”驾驶员无可奈何的解释道，“刚才我们撞上了一辆日本人的快速坦克……呃，或者说是他们撞上了我们才对？”

“他们撞我们？”扬格尔并没有看到刚才那一幕，因而有些诧异。

“是的，他们一头撞上了我们的车体正面，然后就被我们压到了底盘下。”炮手也插了一句，然后还把刚才的图像回放给扬格尔看，“要不是距离太近，我就一炮轰了它。这是别人发过来的，你自己看看吧。”

扬格尔扫了一眼自己面前的一个屏幕，上面正回放着海啸坦克撞击歼灭者的一幕。那辆日本三履带坦克的车体前端撞在歼灭者那远比它更加厚重的车体前装甲上，撞出了耀眼的火星后，随即就被歼灭者给吞没于履带之下，并随着更多的火星溅起，这辆日本坦克就被压扁在歼灭者的巨大车体之下。

“太短了吧。”扬格尔咂咂嘴，有些不爽，“明知道没用，还要来撞我，他们脑子有问题吧？”

“谁知道呢。”炮手耸耸肩，“反正之前看过地球历史，日本人好像真有这种冲撞敌方军事单位的风俗？第二次世界大战的时候，他们就这样用飞机撞击过M国人的军舰。”

“算了，反正回去这辆车也得重新上漆了。”扬格尔摆摆手，就将这事当成小事给扔一边了，对他来说，那样的绝命撞击，只不会让歼灭者被刮掉一层漆而已，“我们现在的位置？”

“离日本人的基地还有一公里了，以目前40的时速，我们一分多钟后，就能冲进去了。”

“区域装甲兵那边情况怎么样？”

“他们已经接近了，按他们速度，恐怕会和我们一起进入。”

“通知各车，射击前看清楚，别误伤了我们的人。”

“是，长官。”

看到袭击者的主攻装甲部队已经接近，中村越发的着急了，他派出去的人，连海啸坦克的边都没能挨上，就在那些巨型坦克的炮击下死无全尸，一点作用也没派上，而海啸坦克团也在巨型坦克的凶猛打击下面临崩溃，最后就算他将这座基地秘密开发的新武器拿出来使用，也只是令袭击者的进攻缓了一小会儿，随后对方就以更猛烈的攻势重新攻了过来。

现在他眼前的屏幕上显示着，田野上一堆堆蓝色的火堆，那全是自行炮台被摧毁后的残骸，那些所谓由先进技术制造出来的机动部署式防御炮台，并没有如开发者们所说的那样有效，到目前为止，除了秘密武器发射的时候让一些巨型坦克受伤而后退外，他们还没能真正摧毁掉哪怕是一个敌人。

这让中村荣一心中出现了一种名叫绝望的感觉，这是他以前从未有过的，但多年的特殊训练，让他很好的让这种感觉压在了心底，而没有表露在脸上。现在他只是不断的调动手中所有可以利用的资源，来对抗敌人的入侵了。

“科长，基地其他方向发现有疑似敌方步兵侵入的迹象！”正当中村在思考是否将手中最后一只机动武力派出去抵御敌人的时候，一名观察员在自己的管理范围内，似乎发现到了什么，大声的报告道。

“步兵？”中村扭头用目光扫了一下屏幕，然后不在意的说道，“派内卫去解决他们，几只老鼠而已，现在我们的防御重心是正面的那个坦克集群！很明显，为了不误伤他们自己人，那些坦克的进攻速度已经放慢了，我们就要借这个机会，击退他们！”

“是，科长！”

没有再去管从其他方向侵入的步兵，中村满头大汗的将目光重新集中到了那些巨型坦克身上，到了这个时候，再怎么迟钝的人，也发现了这些袭击者，恐怕和M国军队没什么关系了，谁叫那种有两门巨大主炮的巨型坦克，是目前那个叫铁鹰的古怪佣兵组织特有的装备呢？这在各大国高层，已经不算是什么秘密了。

“命令波能炮小组，继续射击！”他下令道，“现在不是什么保存实力的时候了！我们的机会恐怕就只有这一次，不把他们击退，我们连突围的机会都没有！”

“但我们现在除了步兵，机动部队就只剩机甲团了。可是KURATAS机甲团只是试验性部队，战斗力不能做到击退那些巨型坦克。”说话的是基地安全部门的二号主管，他比中村更加悲观，“我们的机甲只是轻型机甲，他们的武器摧毁不了那些坦克，他们的装甲甚至连海啸的主炮都抵抗不了！”

“所以我们现在能依靠的就只有波能炮了！”中村大声回答道，“但是波能炮并没有开发组说的那么有效！可是我们现在手中唯一能对那些坦克造成损害的也就只有波能炮！所以为了保护波能炮，好让它们能发挥出更大价值，所以我们必须抓住一切机会，使用一切手段！命令KURATAS机甲团留下一个小队做预备队，其他各队全部装备重型反装甲火力出击，掩护波能炮组作战！”

“你这是在孤注一掷！”

不管怎样，中村荣一始终是主管，他的命令也是第一优先被执行的，好在机甲团还在基地里，用有线通讯还能马上联络上他们，因此在中村下达命令后不久，这支被称为KURATAS机甲团的部队就冲出了基地。

那些机甲，是一种高约四米，上半身为人形，下肢四条带行动轮的机械腿，肩部装备有多联火箭发射舱的有人驾驶兵器。对于这些突然出现的东西，扬格尔并没有多少担心，他可不认为，这些机机甲的机动性能比泰坦更高。

果然如他所猜，这些机甲在冲出来的时候，用的是轮子，在基地内平坦的水泥道路上高速疾驰，速度最高时达到了50公里的时速，但当它们踏上那些泥土地时，速度便骤降，就算还用轮子，也只能达到时速10公里，而一旦用上机械足行走，那速度就更慢了，只能达到时速6公里。

这一点，机甲的驾驶员们自己也知道，所以在冲出来后，他们只是匆匆发射了一轮火箭弹来覆盖歼灭者坦克群所在位置后，便退回到基地中去，准备借助那些残垣断壁，与歼灭者进行游击战。

而知道自己歼灭者笨重的车体，以及有些迟钝的机动性，扬格尔自然不会让歼灭者去围剿那些轻型机甲，即使对方的武器攻不破歼灭者的装甲也一样，至少他不愿自己的坦克被火箭弹弄坏轻巧的外部设备，那些设备可没有G型合金装甲那么结实。所以扬格尔直接呼叫了指挥部：“中校，我认为你得派些战狼过来帮帮忙，帮我们清除掉那些小机甲。用战狼对付他们再合适不过了。”

“我们这次没有带多少战狼过来，仅有的一些都被配置在外围区域进行侦察监视任务，我们得防着他们派人离开这里。不过根据你发来的视频，我想区域装甲兵可以对付那些机甲。”

“明白，那我就只管自己的任务吧。”

结束与扬格尔的通讯，孙浩直接联系上文森特：“中尉，你那边能分出一些人手吗？”

“可以派几个小队出去。”文森特正带人潜伏着，听到了孙浩的联络，他还是习惯性的压低了声音，尽管他们交谈的声音并不会传出动力盔甲面罩，“你是要解决日本人那些和我们的短剑、收割者差不多设计的机甲吗？我这边能看到他们。”

“没错，扬格尔那边没空也没精力对付那些机甲。现在有空的，只有你们了。”

“明白，我这就亲自带人行动，先帮他们打开一条通路来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691765"  chaptername="0505  找到一个（四）">加入书签</a>
</div>
