    “怎么要赶那么早？”伊凯塔纳托斯惊讶问道。

    “亲爱的伊凯塔纳托斯，我当然有这样做的理由，至于原因嘛！”女神抿了抿嘴，带起一丝笑意。

    “原因你以后会知道”。

    好吧，轻轻颔首，伊凯塔纳托斯再没有再问。

    女神躺下。

    他们再没有说话，不忍心破坏现在的氛围。

    二人静静的躺在平坦的草地上看着满天闪耀的星辰，感受着夜的静谧。

    ————

    红日还没有升起，女神就醒来了。她抬起右手想要推醒伊凯塔纳托斯，但刚一抬手，又放下，看着身旁还在熟睡的伊凯塔纳托斯，睡梦中他的眉头还微微皱起，嘴角抿着，显然睡得并不太好。想到昨日他为了驯马忙碌了一天，还受了伤，一定很困，神女有点不忍心。她定定望着伊凯塔纳托斯，伊凯塔纳托斯熟睡的样子很可爱，而那一张皱眉的小脸又让人心生怜悯。

    厄饿斯出神地看着，“卟”，一条鱼突然从水面跃出，惊醒了她。

    女神回神轻轻起身，掸平衣辙。

    “姐姐您是要走吗？”回头一看，伊凯塔纳托斯已经醒来。

    “嗯”虽然知道还会再见，但厄饿斯仍然略有不舍。

    “我要走了，你也要继续你的探险了，亲爱的伊凯塔纳托斯，注意安全”。

    黎明将至，知道不能再耽搁了，厄饿斯翻身登上天马马背，对伊凯塔纳托斯挥手说道。

    天马迈起碎步，展翼腾空。

    “姐姐，我还不知道你的名字呢？”伊凯塔纳托斯大声喊道。

    “我们会再见的，下次见面我就告诉你。还有小家伙，你还欠我一个补偿不要忘了”声音渐渐远去。

    伊凯塔纳托斯望着那越来越远的身影，恍惚间好像看到她变成了一位坐在金车散发光芒的女神…………。

    伊凯塔纳托斯怅然。

    ……………………………

    天空上空曙光升起，黎明已至。

    不久，伊凯塔纳托斯唤来马努斯，翻身上马，回头环视周围，巨树、木屋、水潭——

    马努斯轻轻打出一个响鼻。

    “我还会回来的”

    “走吧，马努斯，我们去这洛基山核心。”

    黑色天马长嘶一声，四蹄虚踏，奔向天空，巨大的双翼展开风雷相随，带着闪电的速度驰骋天际，奔向洛基山核心。

    马努斯飞快的掠过一座座山峰、谷地、河流，马背上的伊凯塔纳托斯感应着下方一道道强大的气息。

    遥远的距离和数量繁多的妖兽领主让伊凯塔纳托斯感到心中发麻，如果没有马努斯，只靠一双腿要想赶到核心不知道要花多少时间。

    傍晚，伊凯塔纳托斯猎到一只山羊，一人一马分着吃完，便原地休息了一晚。第二日正午，伊凯塔纳托斯来到了目的地，洛基山的最核心——一座破旧的神庙。

    已经来到洛基山许久，即将取出神弓重新回到母神和泊尔塞福涅的身边，伊凯塔纳托斯再难抑制心中的激动

    伊凯塔纳托斯翻身下马，快步走到神庙门口，轻轻推门。

    “嗯？”

    推不动，再推，仍然纹丝不动。

    这明显是老师们给的暗示，伊凯塔纳托斯明了，他知道这次取弓应该不会太简单了。

    唤起四色丝线的力量，伊凯塔纳托斯咬紧牙关，澎湃的力量激发，神体之上肌肉隆起，推向了破庙的大门。

    “吱——”令人牙酸的声音响起，庙门终于被推动，马努斯同时上前激发神力，顶住庙门，一起用力推动。

    “轰——”终于推开了。

    一道光罩升起，马努斯被弹开，而伊凯塔纳托斯瞬间被吸了进去。

    “哦，见鬼，这是什么东西？！”还没缓过神来，伊凯塔纳托斯就精神一震，前方有传来振翼的声响，隐约间见到一个人形生物，振翼扑来。

    这确实是一个人形生物，高有两米，长着女人的头，鹰鹫的身体、翅膀和利爪，双翼展开足有四米，从破庙大殿顶部向着伊凯塔纳托斯扑来。

    电光火石之间，看到女妖样貌的伊凯塔纳托斯确定，这怪物一定有鹰身女妖哈耳庇厄的血脉。

    那女妖的爪子像刀一样，寒光闪闪，划向他的喉咙，同时那女妖嘴里发出奇异的波动，让人耳鼓嗡嗡作响。

    伊凯塔纳托斯瞬间拔剑出鞘，将长剑立起，向那女妖刺去，横断女妖进攻的前路。

    “锵———”

    那双刀一般的爪子击打在伊凯塔纳托斯的长剑上，发出金石碰撞的声音，火星四射。

    “老师他们从哪里弄来的这头鹰身女妖，幸亏她的血脉不纯，否则我一定会栽在这里？”伊凯塔纳托斯心中无奈，不过并不恐惧。

    鹰身女妖哈耳庇厄，是海神陶玛斯和大洋神女厄勒克特拉的女儿，彩虹女神伊里斯的姐妹，真正拥有媲美强大神灵的力量。

    至于眼前的女妖，伊凯塔纳托斯虽然感觉比现在的自己强一些，但与哈耳庇厄差之远已，并不是不可对付的。

    “刷”

    鹰身女妖伸展双翼，冲天而起，重新积聚起力量，再次向伊凯塔纳托斯扑下，这一次她嘴中喷出一道刺目的光芒，像剑刃一般带着惊人的声势劈向伊凯塔纳托斯。

    瞧这声势就知道这招威力肯定很大。

    一直防备着的伊凯塔纳托斯，迅速收剑，转身，一气呵成——

    披风荡起。

    “轰——轰——”披风抗下，光刃的余波也将神庙坚如钢铁的地面劈成碎末，烟尘四起。

    眼见一击不成，女妖再次喷吐光芒。

    “哧哧哧……”

    伊凯塔纳托斯迅速连续挥剑，五道剑芒冲天而起，像闪电一般炫目，霎那间照亮了阴暗的破庙。

    “铿”

    鹰身女妖嘴里喷出的光刃被击裂，其余四道剑芒全部斩在她的身上。

    “啊——”

    “噗”

    血光迸溅，鹰身女妖被剑光砍伤，猛力扇动双翼，想要逃向破庙深处。

    伊凯塔纳托斯可不想让她逃走，嘴里轻喝一声，又一剑挥出，直接将那女妖砍落了下来。

    伊凯塔纳托斯迈步上前，将她踩在脚下，展开她双翼，从腰间掏出龙筋，将其捆住，绑的严严实实。

    伊凯塔纳托斯扯起这头鹰身女妖，抬步跃起…………

