    原本以为。

    手术直播能有什么魅力？

    枯燥乏味。

    血腥恶心！

    但是此时此刻，没有人有这样一种感觉。

    当任何事物达到登峰造极境的时候，一切，都将会是另外一番风景。

    换头手术开始已经有将近一个小时了。

    现在非但人数没有下降，而且还在缓慢提高！

    要知道，今天直播的不是明星大腕，不是歌曲竞技，而是一台枯燥乏味专业度极高的神经外科手术：换头手术！

    哪怕他是世界上第一例。

    但是，无论怎么说，这都是被人看不懂的东西！

    所以，大家以为大家可能会看一看凑凑热闹，但是马上就会因为无聊离开。

    但是，结果出乎所有人的意料。

    手术原来也这样精彩！

    当大家清楚的看到颅内的神经、血管的时候，第一次发现，人类如此的真实和脆弱。

    同样，当他们看到陈教授用心缝合神经修补的时候，也第一次感受到了外科手术的难度，和外科医生的不容易！

    说句文艺点话的话。

    这分明就是针尖上起舞的艺术家，他们用一针一线缝合出来的不是美丽，而是生命的绚烂！

    或许，外科医生就是针尖起舞的人吧？

    摄像头下！

    陈沧的面色神情坚毅，眼神里满是光芒，他渴望成功！

    这一次成功，不仅仅是拯救的一条生命。

    最重要的！

    还是拯救的千千万万中国医疗的前行者，拯救的是世界神经外科的希望！

    没错。

    这一台手术，正如肖润芳和孙振部长所说的那样，是希望，也是曙光！

    穷，则独善其身！

    达，则兼济天下！

    陈沧不才。

    也妄图拯救中国医学与水火。

    杯水车薪。

    毅全力以赴！

    ……

    ……

    时间过得很快。

    十分钟！

    二十分钟！

    ……

    一个小时过去了，陈沧的速度虽然有所减慢，但是并没有太明显！

    伴随时间一分一秒流逝……

    站在一旁使用聚乙二醇灌注的大卫彻底被陈沧的表现给震慑住了！

    这是怎样的强者！

    神经缝合在外科手术里绝对是高精度高强度的工作。

    而陈沧……

    竟然已经持续了一个小时。

    而且还是这样的速度！

    太可怕了。

    这家伙，是机器人吗？

    的确！

    罗德曼、杰克帕斯等在内的十位世界神经外科专家已经看傻眼了！

    他不困吗？

    手不乏吗？

    不可能吧？！

    他们都是常年从事外科手术。

    深知一点。

    外科手术并不仅仅是高精尖的手术，还是高体力高耐力的体力活。

    不仅需要高超的技术，还需要很强的意志力。

    陈沧不累吗？

    不！

    陈沧很累！

    他们清楚的看见陈沧头上，蓝色的手术帽已经紧紧贴在了他的头上！

    那是汗水。

    如此高强度的手术，是个人都会累！

    给别人，别说一个小时了，就连二十分钟如此高强度可能都撑不住，需要休息片刻吧。

    每个人的脑海里都有个预估。

    或许……陈沧还能坚持30分钟吧！

    可是，时间一分一秒流逝。

    三十分钟转瞬即逝。

    陈沧没有休息！

    手里的缝合速度也没有停下来。

    这一幕，看呆了周围每一个人！

    哪怕是吴辉，他同样满眼震惊的望着陈沧。

    这就是老师的真实实力吗？

    好强！

    真的太强了！

    原来，往日里老师做手术，都已经是收着了！

    而这一次，老师终于放开了！

    看到这一幕，吴辉内心的激动之情难以压抑！

    说实话！

    换头手术，可能是最考验外科医生的手术。

    吴辉从来没有见过老师的极限在哪里！

    可是这一次，吴辉看着陈沧精准快速的神经缝合，他站在原地，有些激动，终于能看到老师的真实实力了。

    但是，当陈沧展示出自己的真实实力的时候。

    其他所有人，都失去了颜色！

    杰克帕斯沉默的看着陈沧，没有说话，他发现……天才真的也是有区别的。

    而远在英国的戴恩看到这一幕，也同样无话可说。

    这一刻！

    他甚至失去了和陈沧的攀比之心。

    因为当一个人的实力远超于你的时候，这个时候，你反而不酸了，因为……你不配！

    陈沧这个时候，用实力征服了所有人！

    没有之一！

    时间还在继续。

    但是陈沧内心只有一句话：“不够！还不够！”

    想要实现换头手术，最少有实现百分之二十神经的缝合连接，同时，还需要把膈肌神经等负责呼吸、心跳等多处关键神经进行缝合。

    所以！

    陈沧不敢休息！

    这一次，手术难度真的很大。

    陈沧看似云淡风轻，其实内心里已经想过了很多遍，排练过了无数次。

    他想到了首先缝合什么，然后缝合什么……

    每一步都是有流程的。

    两个小时……

    陈沧还没有停下！

    三个小时……

    依然没有！

    周围的专家已经从一开始的震惊，到难以置信，再到现在的麻木。

    四个小时以后。

    现在已经没人说话了。

    陈沧的浑身的汗水已经湿透了小绿衣，裤腿里的汗水还在往下滴。

    电脑、手机面前的观众已经蒙了！

    弹幕上只有一句话：“求陈教休息片刻！”

    没错！

    从开始缝合，到现在，哪怕是站在那里几个小时，也已经让人乏力了，更别说如此手抽筋一样的快速精准缝合。

    不说手累不累，你眼睛不酸吗？

    看见这一幕，大家都在感慨！

    肖润芳叹了口气：“这孩子……哎！”

    一旁的科技部的部长曹禺也在一起，他忍不住说道：“天才的成功绝非偶然，这么努力，还这么有天赋，中国医学，未来可期啊！”

    教育部的孙振点头：“虽然我认识陈教授时间不长，但是……这一台手术，足以说明一切！”

    此时此刻！

    就连中南海内，某位领导，也在关注这一台手术。

    领导忽然问道秘书：“小陈，做了多久了？”

    秘书：“快五个小时了！”

    “没有休息？”

    “没有！速度都没有降低！”

    这位领导闻声，忽然一愣，讷讷自语到：“国之重器啊！”

    听见老领导这么说，一旁的秘书顿时愣住了！

    国之重器！

    这是怎样的评价？？！

