    仆人去请曾家的老爷、夫人们过来的时候，曾家六位少爷已经传阅过那份鉴定书了，他们的脸上如出一辙，充满了震惊、不解，愕然！

    疼爱了十年的小妹，居然和他们没有半点血缘关系！

    那她是谁！

    竟然敢冒充姑姑的女儿，在他们曾家混吃混喝这么久！

    此刻，曾可蕴就在ICU重症监护室这边，靠在墙边心虚地低着头，她的眼神不安地乱晃着，怎么办，怎么办，该怎么办……

    很快，曾家大老爷曾安程成与大夫人偕同两位弟弟、弟媳就一同过来了。

    曾啸走上前，什么也没说，只是把手中的鉴定书交给大叔父看……

    大老爷曾安程看过之后，惊愕，愤怒、难以接受，“这……这怎么可能！”

    二老爷曾旭贤从大哥手机抻过那份鉴定书一看，呆愣住，“不，不可能！她和飖飖长得这么像！怎么可能和我们没有血缘关系？！”

    三老爷曾顾阳拿过来一看，震怒地把鉴定书甩到了曾可蕴脸上，“你自己看看！我万万没想到，你居然真的是个冒牌货！你给我们解释一下，这到底是怎么回事？你到底是谁？”

    曾可蕴吓得一哆嗦，不安地抬起头来，不甘心的眼神看着每一个曾家人，忽然灵机一动，“天呐！二舅舅，你……你被二舅妈绿了！原来六表哥不是你的孩子！所以……所以他才和我没有血缘关系的！”

    什么？曾啸不可理喻地看着她，“曾可蕴，你在胡说些什么？”

    曾可蕴不搭理六表哥曾啸，只对曾家三位老爷说道:“舅舅们，我和我母亲曾飖长得这么像，怎么可能不是曾家的孩子呢！可是六表哥他只和二舅妈长得像，根本就不像二舅舅啊！这份鉴定书足以说明，二舅妈是背着二舅舅和别的男人生下了六表哥！”

    “你……你胡说！”曾家二老爷的夫人何洁被她这种说法气得面红耳赤，简直不敢相信！

    蕴蕴这孩子她也是真心疼过的，现在为了证明自己的身份，居然这样污蔑她的清白！卑鄙！无耻！丧心病狂！

    曾家二老爷懵了，看了看自己的小儿子，又看了看自己的夫人……

    曾可蕴一看觉得有戏，便又添柴加火道:“二舅妈！你怎么能做对不起二舅舅的事呢！我们曾家待你也不薄啊！”

    “你……你……”二夫人何洁指着她，明明没有的事，却感觉百口莫辩，气得心脏病差点犯了！

    呱唧！呱唧！呱唧！

    秦瑟懒洋洋地在厉赫鸣怀里，拍了三下手，道:“我谁都不服，就服曾小姐这颠倒黑白的创造力！不当编剧真是屈才了！”

    说着，她便从男人怀里起了身，展臂伸了个大大的懒腰……

    吃饱喝足，休息了一下，她现在感觉神清气爽，精气神十足！

    曾家人的注意力转移到突然插话的秦瑟身上，看着秦瑟慢悠悠地走到了曾可蕴面前……

    秦瑟似笑非笑地看着曾可蕴，“来，编！你接着编！我倒要听听你还能编出什么狗血的东西！”

    曾可蕴坚定地瞪着秦瑟，“我没编！我本来就是曾家的血脉！我本来就是曾飖的女儿！”

    秦瑟勾唇笑了，笑过之后，眼神突然犀利，抬手狠狠扇了曾可蕴一巴掌，“曾飖两个字也是你配叫的！”

    曾可蕴的头被扇到一侧，再转过来，嘴角挂着血丝，面部填充物都有些变形了……

    她自知打不过秦瑟，便柔弱捂着脸，“秦瑟姐姐，你凭什么不让我提我妈妈的名字？你是不是想说你才是曾飖真正的女儿？！舅舅们，哥哥们，你们要警惕啊！这才是她真正的目的！她才是想冒充那个！”

    秦瑟用看煞笔的眼神看着她，“你以为你污蔑二夫人给二老爷带了绿帽子，污蔑六少不是二老爷亲生的，就能蒙混过关吗？就算不是六少，还可以是大少、二少、三少、四少、五少，也可以是大老爷、二老爷、三老爷！他们每一个人都可以跟你做DNA鉴定！”

    “难不成你还能污蔑三位老爷也不是曾老太爷的亲生孩子？就算你真敢那么说，我们也照样可以拿你的基因和老太爷的再做鉴定！”

    “曾可蕴，你可以整容，却怎么也改不了你的基因！”

    好不容易想出的说辞被拆穿了！曾可蕴崩溃了，恶狠狠地瞪着秦瑟，瞪着这个正在摧毁她拥有的一切的贱女人，恨不得和她同归于尽……

    整容？！

    曾家人恍然大悟，原来她整了容！

    这时，打算破罐破摔的曾可蕴突然不管不顾了，扑上去要撕扯秦瑟……

    秦瑟一抬手便轻易拿下了她，反手擒拿，拽着她的头发强制把她的脸抬起来，冲着曾家人展示，“她这张脸上，你们看到的每一个地方她都是动过的！不信的话，你们可以去查她每年寒暑假的行程！我这里也有她时常光顾的那家整容医院的病例！”

    曾家人唏嘘，他们对曾可蕴早就没有了最初的信任感，那份鉴定书已经说明了很多问题……

    二夫人何洁缓过神来，“蕴蕴！没想到你是个整容的骗子！刚才还想污蔑我和小啸的清白！我怎么也不敢相信，平时总是一副单纯模样的你，竟坏到了这个地步！”

    曾可蕴眼看着自己就要失去了一切，疯了，失控地尖叫道:“我才不是骗子！你们！你们都是叛徒！是你们这些曾家人背叛了我！是你们被秦瑟这个贱人耍得团团转！”

    曾啸厌恶地看着她，道:“曾可蕴！鉴定书已经摆在眼前，事实证明你不是曾家的血脉，你还想往秦瑟身上泼脏水？”

    曾可蕴突然又笑了，“对啊！我不是你们曾家的血脉又怎么了？这十年，你们一个个还不是都像傻叉一样哄着我，供着我？就那样继续下去不好吗？非要做什么狗屁鉴定！”

    “还说我坏？我看你是你们都太蠢了！连我是不是你们自己的亲人都看不出来！”

    “我这些年哄着你们一家子人，扮演一个可爱的小小姐，让你们高兴，弥补你们对曾飖的缺失的爱和愧疚心！你们应该感激我才对！”

    曾啸觉得可笑至极，“什么？我们感激你？”

    曾可蕴一脸理所当然“不然呢？难道我演戏不用费精力吗？我没有功劳，我也有苦劳！”

    曾家大少曾颂几乎绝望地看着她，“奶奶和柏妈的伤是你做的对吗？就算你是假的，外婆她老人家对你那么好，你怎么下得去手！你这属于故意伤害罪！我们完全可以让你坐牢！”

    听到坐牢两个字，曾可蕴慌乱了一瞬，又仿佛听到了一个天大的笑话，“你们居然还要送我去坐牢！你们这些狼心狗肺的东西！想送我去坐牢？没门！我告诉你们，你们没有证据，哈哈哈哈哈哈哈……”

    “那个死老太婆居然偷偷调查我！活该！她死了才好呢！你们曾家人都死了才好！我曾可蕴得不到的东西，谁也别想得到！秦瑟，我说的就是你！我会让你死！让你死得很难看！”

    曾家人看怪物一样看着曾可蕴，眼前这个口不择言的疯女人才是真面目，之前那个单纯柔弱的曾可蕴是装的，他们终究是错付了！

    秦瑟捏起曾可蕴的下巴，玩味地拍了拍她的脸，“我好怕啊！不过，在你有本事弄死我之前，我先纠正你一点，你不姓曾，你应该叫秦可蕴！”

