    秋雅跟军师认识有八年了。

    当年，二十岁出头的秋雅刚从乡下来到上海滩，一个人举目无亲，迫于生计，她在大都会歌舞厅做了舞女。

    因为长相甜美，又有一副好嗓子，渐渐的成了驻唱的歌女，然后成为红极一时的交际花。

    人红，自然也就有人嫉妒。

    上海滩是个物欲横流的地方，美丽的女人如果没有强有力的保护伞，是没有办法在狼群中生存下去的。

    而女人，在这乱世中，能够出卖的只有美色。

    秋雅很快就被一位有钱有势的权贵看中了，胁迫之下成了笼中的金丝雀，虽然锦衣玉食，富贵荣华，可却失去了宝贵的自由。

    然后……

    一次致命的邂逅，军师的出现，将秋雅从笼中解救了出来，从此，秋雅自由了，也爱上了军师。

    厌倦了纸醉金迷生活的秋雅跟了军师。

    军师有特殊的身份，不可能经常的陪在身边，但是，却给了秋雅安逸富足的生活，还派了专人保护她的安全。

    生活很好，感情日厚。

    谁都没想到“九哥”被叛徒出卖，被老蒋秘捕而杀害，“铁血锄奸团”人心离德，转眼之间四分五裂，各自为政。

    军师耗费半年时间，才聚拢了一些人，重新回归“铁血锄奸团”的麾下，没想到，这个时候抗战全面爆发了。

    军师带着“锄奸团”支援“淞沪”会战，一大半的弟兄牺牲了，剩下的化整为零，潜伏了下来，继续斗争。

    秋雅也就是在那个时候得知了军师的身份，她恐惧，她害怕，每次见到军师都在吵架，原来的感情荡然无存。

    秋雅还染上了抽烟土的恶习。

    军师一气之下就断了她的生活供应，染上这个毛病的人一旦断了顿，那痛苦是难以想象的。

    两个人关系持续恶化……

    因为这是军师的家事，谭四等人也不好说什么，只能在一旁规劝，让军师赶紧做个了断，继续下去的话，只怕是双方都深受其害。

    军师是个重情重义之人，不然也不会在“九阁”遇害后，还能聚集这么多兄弟了，准备跟秋雅做一个了断。

    把华美的一间公寓留给她，还打算给她一笔钱，然后从此一刀两断。

    谁也没想到，就在军师打算做个了断的时候，这个无耻的女人在酒菜里下了毒，还招来了日本人。

    幸亏军师多年挣扎在死亡边缘上，对危险有着天生的敏锐，酒菜并没有吃多少，而且在危险来临之前，先一步察觉到了，这才跑掉了。

    而他随身携带的印鉴则不小心落到了秋雅手中。

    毒性很猛烈，军师支撑到跟谭四等人见面之后，就已经不行了，简单的交代了一下身后事，人就死了。

    事情就是这样，诸多细节谭四也不甚明了。

    “谭四哥，我不明白，秋雅一个交际花，怎么跟日本人有联系？”陆希言非常奇怪，按理说，她就算贪身怕死，也不至于去找日本人告发，除非，日本人掌握了军师的一些情况，然后找上了秋雅。

    毕竟军师领导的“铁血锄奸团”专门跟汉奸和日本人作对，日本人盯上军师这也是情理之中。

    “这也是我们觉得奇怪的地方，军师临终之前说，我们内部可能有叛徒，但是这个叛徒是谁，军师也没说。”谭四道。

    “这么说，这个可能存在叛徒还没有找到？”

    谭四点了点头。

    “除了你们六个人，都还有谁知道军师的身份？”

    “有，但我们都不熟悉，也不知道他们身在何处。”谭四苦笑一声，为了保证安全，“铁血锄奸团”转入地下之后，许多人分成小组，跟军师单线联系了，不跟他们发生任何横向联系。

    “那怎么找？”

    “军师留下一份名册，就在汇丰银行的保险柜里。”

    “什么，名册？”

    “对，是一份联络名册，只有我们自己人才能看得懂的名册，跟军师留下的锄奸团的经费放在一起，还有一些地契和股票凭证。”

    “这才是你们要我假扮军师的真正目的吧？”

    “是，名册上记录了上百名‘锄奸团’的热血志士，其中也可能有叛徒，如果落到日本人手中，后果不堪设想。”谭四点了点头。

    “现在看来，秋雅给军师下毒，一定是受到了日本人的指使，如果不是这样，她明明可以得到一大笔钱，还有一套栖身的公寓，也可以结束这担惊受怕的生活，没有必要下毒暗害军师……”

    “我们也是这么想的。”

    “你们后来找过她了吗？”

    “没有，这个女人见过我们几个，而且她住的公寓附近有金九的手下和日本人的眼线，我们不敢贸然行动。”

    “金九，是不是法租界巡捕房刑事处的督察长金九？”

    “是的。”

    “这个金九跟秋雅勾搭在一起，多久了？”陆希言问道。

    “具体时间不清楚，可能有三四个月了吧。”

    “三四个月，你们都没有察觉？”陆希言觉得这些人是不是心太大了？

    谭四脸色微微一丝尴尬，似乎不知道该如何开口解释这件事，那个时候正是淞沪会战打的最激烈的时候，哪里顾得上这种事儿？

    “不好意思，我问的有些唐突了。”陆希言很快就醒悟古来而来，四个月前他刚回到上海，上海滩是个什么情况，他也是亲眼目睹的。

    “没关系，陆大夫能理解就行。”

    “理解，理解……”

    “这两人不会无缘无故的勾当上吧？”陆希言也觉得，凭谭四对秋雅的描述，她应该看不上像金九这样的人才是。

    “金九虽然是巡捕，可私底下他什么买卖都做，其中就有烟土一项，我这么解释，陆大夫你明白了吗？”

    “明白，明白。”陆希言点了点头，金九手中有秋雅所需的烟土，还能保护自己，而秋雅刚好是花信少妇，珠圆玉润的年纪，对于金九这种老男人来说，自然是挡不住诱惑的。

    这各取所需，勾搭在一起，顺理成章。

    “军师是什么时候没的？”

    “腊月二十七办的头七。”

    “那刺杀苏希文是怎么回事儿？”陆希言不太明白，这刚死了老大，还有心思策划刺杀，这些人是为了泄恨，还是别的原因？

    “刺杀苏文是军师一直在谋划的事情，我们只是想替他换成最后一个心愿，没想到日本人对他还挺重视，日本宪兵来的太快，三哥中枪，差一点儿命就没了。”

    “秋雅并不知道军师已经没了？”

    “她不知道，军师的后事我们私下里操办的，除了我们六个之外，没有第七个人知道。”谭四道。

    “这就好办了。”陆希言得到这个肯定的回答，心中倒是浮现出一个想法来。

    “好办，陆大夫肯帮忙了？”

    “如果军师的印鉴落入日本人之手，那就算军师复活，只怕想要拿到，都是一件困难的事情，但如果印鉴在秋雅手中，这就好办了。”

    “这个女人十分贪财，如果让她知道她手里的印鉴关系到一笔财富的话，她应该不会舍得交给日本人的……”

    谭四眉头一皱，话锋一转：“但是，日本人到过现场，如果被他们发现的话，那这就难说了。”

    “你觉得如果日本人拿到了印鉴，会知道它的用途吗？”

    “应该不知道，印鉴这种东西，用途很多，除了可以在银行对证的信物之外，商场之上，私人印鉴可以代替签名等等。”

    “四哥见过那印鉴吗？”

    谭四点了点头。

    “能仿造吗？”

    “不能，那是一枚昌化鸡血石，虎钮黄穗，名家篆刻，十分名贵，也是军师心爱之物。”谭四摇了摇头。

    “你们要我帮忙，可以，但必须先弄清楚这印鉴到底在谁的手中，如果是日本人，那我们得从长计议，如果是秋雅，那倒是有一个办法可以一试。”陆希言道。

    “陆大夫，不陆先生您请说。”

    “如果我没猜错的是，你们是想让我假扮成军师，突然出现在秋雅面前，骗她归还印鉴对吗？”

    “我们还想弄清楚，她到底有没有出卖军师，如果是她，那这说明我们内部没有内奸，如果不是她，那我们就要彻查内部了。”谭四道。

    “找个机会试探一下，还有那个金九，他可不是小流.氓，不会不去查秋雅的底细，所以，不排除这个人可能是毒害军师的同谋。”

    “陆先生说的明白，我知道怎么做了。”谭四郑重的站起来给陆希言一鞠躬道。

    “这个场子，你的？”

    “目前在我的名下，陆先生来玩的话，我让手下人给您免单？”谭四道。

    “不用，你该收多少收多少，我们之间没有任何瓜葛。”

    谭四愣了一下，马上就明白了，点了点头：“明白，一切听陆先生的。”

    