    “虽然不起眼，虽然没什么名气，但是他的势力却是极为的恐怖。”“

    你都不知道这个势力有多少人，你也不知道，他的人究竟以什么样的身份活着！”

    “可能一个酒店里面的不起眼的跑堂的，可能一个你家的下人，甚至有可能一个与你朝夕相处的好朋友，妻子，丈夫，都有可能是他们组织的人！”

    “什么？”

    陈枫听了之后，心中一跳。他

    隐隐然已经猜到这个组织是干什么的了！他

    盯着苏曼青，冷冷道：“这到底是个什么组织？”

    苏曼青盯着陈枫，石破惊天般的吐出一句话：“杀手！”

    “杀手组织？”陈枫听了，心中一颤。

    “没错，严格来说，应该不只是杀手，还包括情报。”她

    轻声道：“我从小接触到的，都是杀手，以及训练杀手的杀手。”“

    我听说，我所在的那个足有数千人规模的杀手训练基地，不过是无数个杀手基地中不起眼的一个罢了。”

    陈枫点点头，示意他继续。“

    但是，除了这些杀手这条线之外，遮那山庄还有一条线，则是情报。”

    “遮那山庄的人，散步于大陆各处，收集情报，他们，无处不在。”

    陈枫皱了皱眉，道：“无处不在到了什么程度？”

    苏曼青微笑道：“任何一个皇朝，国家，州郡，城池，甚至一些大一些的小镇村子，都有他们的分部！”

    “什么？”陈枫听了，顿时心中狠狠一跳。

    苏曼青微笑道：“别惊诧，事实上，陈公子，如果没什么意外的话，只怕你早就被遮那山庄的人搜查过无数信息了。”

    “只怕，在你无意之间，已经和他们打了无数次交道了！”

    陈枫听了，倒吸一口凉气儿，心中恨恨的震颤了一下。

    “这遮那山庄，也太可怕了，覆盖整个龙脉大陆？无孔不入？”苏

    曼青继续道：“什么情报，他们都会收集。”

    “比如说，某地最近崛起的一些年轻强者，哪里出现了一些宝物，甚至包括，谁与谁决战了，哪个人暗杀了谁，谁闭关修炼走火入魔，死于某处……等等等等。”

    “这一切，但凡是关于龙脉大陆武者的消息，他们都会收集。”

    “而且，从最顶尖的到寻常的武者，所有的消息都不会放过。”

    “只不过，会划分为不同的等级，卖出不同的价格，卖给不同等级的武者罢了。”

    苏曼青又是说了好长一段时间。陈

    枫便是点点头，心中了然。原

    来，这遮那山庄，主要有两种事情。

    第一，便是杀手。第

    二，则是情报。他

    们收集整个龙脉大陆的情报，进行整理分级，然后通过在各处的点进行向外的贩卖，从中获得极大的利益。

    而与此同时，他们也是这龙脉大陆之上最神秘，但是最庞大，也是最为强悍的一个杀手组织。

    他们的杀手不计其数，而且实力差距极大。有

    最为顶尖的武帝级别的杀手，也有最寻常的，甚至只有天河境那个级别的杀手。他

    们什么样的活都接，因为什么样子的任务他们都能找到别的人来做！陈

    枫心中骇然无比：“这个组织如此庞大，我竟然毫无所觉。”“

    我在龙脉大陆这么多年，竟然听都没有听说过，可见他们隐藏的有多好！”“

    单单论起实力来，这遮那山庄，完全不逊色于九大势力之中的任何一个！”“

    甚至，还有超出！”听

    到这些话，在旁边的齐君浩和齐问夏都傻了，完全呆住了。

    他们都没有想到，原来这个与他们朝夕相处，在他们眼中是贤妻良母的苏曼青，竟然会是这样的一个出身。“

    她，竟然出身于一个杀手组织！”

    “那么你呢？你又是干什么的？”陈枫替他们将这个问题问了出来。

    “我呀？”苏

    曼青轻轻吁了口气，看向远处，目光中露出一抹追忆之色。“

    我与其他人的出身一样，都是孤儿。”“

    后来，被遮那山庄收养，从小便是教我武技，教我各种暗杀技巧，收集情报的技巧。”“

    甚至，教我一些出卖色相，勾引男人的技巧。”她

    似乎毫不避讳自己的丈夫和女儿，只是在那里轻轻说着。“

    后来，十九岁的时候，我变成了一个合格的杀手。”“

    在执行了几个任务之后，他们就派我来到天龙城，安排我嫁给了他。”说

    到这里，看向旁边的齐君浩，目光复杂。

    而齐君浩接触到她的目光之后，却是如见蛇蝎一般，浑身哆嗦了一下，倒退数步，一屁股坐倒在地。看

    着她，再无之前的亲近，满满的都是恐惧。甚

    至，齐问夏也是如此。

    这也是人之常情，毕竟，他们今日才知，原来，这个朝夕伴随于他们身边的人，竟然是一条毒蛇啊！

    看到他们这般反应，苏曼青脸上露出一抹凄苦。

    陈枫轻声道：“那么，你的任务是什么？”事

    实上，在听说这遮那山庄是一个杀手组织的时候，陈枫便是大概猜到了苏曼青的来历。

    “我的任务？”

    苏曼青脸上露出一抹极致的愤怒和怨恨，忽然一声怪笑：“如果我有任务还好呢！”“

    如果给我分配任务，也就罢了！”

    “如果他们跟我说，让我杀一个人，我高兴还来不及呢！”

    “哪怕那个人再怎么难杀，哪怕我死在杀那个人的途中，都比现在好啊！”似

    乎这些年积累的压力，在丈夫女儿面前的遮掩，以及刚才丈夫和女儿的那种反应，让她的情绪几近崩溃。

    她忽然爆发一般的大声喊道：“可是，根本就没有人给我派任务啊！”“

    他们就只是让我来到这里，找机会嫁给齐君浩，然后，在他旁边待着。”

    “然后……”

    陈枫悠悠到：“然后，就没有然后了，是吧？”“

    没错！”苏曼青崩溃一般的大声喊道。而

    陈枫此时，心中闪过一抹刻骨的忌惮。

    他轻轻打了个哆嗦，甚至身体都是有些发抖，心中如同笼罩上了一层阴影一般。“

    这，才正是这个遮那山庄的可怕之处啊！” 

