    “只不过可惜的是这批观众连我的第三音都没有听见。”紫晨故作可惜道。

    “能听你第三音的恐怕只有君主级的了吧。”刚刚过来的灵灵听见紫晨的话翻了个白眼说道。

    “不，我的魔法，攻击到君主级之后威力也会减弱，就算我释放第10音第20音都不见得能击伤对方。”紫晨摇了摇头说道。

    灵灵点了点头表示了解了。

    “这些战利品要怎么收呢？”灵灵问道。

    紫晨微微一笑上百空间之刃瞬间形成，几分钟后紫晨看着眼前的两堆战利品有些发难，难道让这些带血的证明物和异皮，异骨和最为奇特的妖丹进入随身空间吗？

    最终出于无奈紫晨花费5000积分买了两枚100立方米的空间戒指，紫晨把其中一枚青色有着“灵”字的空间戒指放到了灵灵的手中。

    “这是什么？”灵灵拿着空间戒指有些好奇的问道。她可不相信紫晨会送她一枚普通的戒指。

    “这是求婚戒指哦，怎么样，答应我吗？”紫晨将另一枚带在手指上然后握住灵灵那白嫩的小手调笑道。

    听见紫晨的话灵灵脸颊绯红有些结巴的说道“我，我现在还小。”

    听见灵灵的话紫晨感觉有点不对劲了，于是转移话题道“这是只是普通的储物戒指。”

    听见紫晨的话灵灵表面点了点头实际上一点不信，要不然为什么戒指上会有个“灵”字呢？

    对于紫晨灵灵已经打了萝莉控的标签。

    看见灵灵点头，紫晨也是将战利品收入到了空间戒指当中。

    做完这些之后紫晨就感觉有些头晕了，显然是精神力用过度了。

    不过紫晨表示没办法，起手超阶以示尊重。

    这是基本常识！

    “任务都完成了，现在我们做什么呢？”脸上还有些红润的灵灵见事情做完后问道。

    “当然是做一些有意思的事啦！”紫晨张嘴就来道。不过说完紫晨有些后悔了有些担心灵灵懂潜意识，不过当紫晨看向灵灵后发现灵灵正用睁着大大的眼睛用疑惑的表情看向自己。

    看见这紫晨也是松了口气，对灵灵开车紫晨总感觉有些罪恶感。

    但紫晨不知道的是灵灵其实什么都懂。那副表情也是她不知道该怎么回答了，所以才露出疑惑的表情以萌混过关。

    “咳，接下来我们要去做猎杀海妖这种有意思的事！”紫晨说道。

    “不过在这之前我要先休息一会。”紫晨补充道。

    “我记得赤色裂妖是从那边走出来的。我们到那边休息吧。”灵灵指向一个被紫晨用音弦-杀削掉洞顶的原山洞。

    “没想到这里也要不少资源呢！”紫晨看着最深处有些惊讶的说道。

    “嗯，灵种？”当紫晨走到最深处时有些不确定的说道。

    “好像真的有！”灵灵感受着脚下的能量说道。

    当紫晨使用念控将脚下的岩石移走后，果然发现了一枚水系灵种。

    紫晨将灵种拿在手中说道“可惜是水系的。”

    “有灵种已经不错了，赶紧把周围的资源收一下，然后休息吧。”灵灵催促道。

    “嗯。”紫晨笑着柔了柔灵灵的头然后花了几分钟把一些资源收了起来，不过比较可惜的是都是水系资源紫晨用不到。

    弄完后紫晨从随身空间拿出了一个床。

    灵灵看着眼前的床说道“你带的东西真多。”

    “要不要一起休息一会？”紫晨脱下外套向灵灵问道。

    听见紫晨的话灵灵脸色微红不过思考了一会最后有些害羞的问道“你不会动手动脚吧。”

    她确实想休息一下，毕竟刚登上岛时着时是恶心到她了，虽然她见过不少妖魔尸体，但像这样血腥的她还真没见过。

    “你才多大啊，而且我也有个妹妹，以前我经常抱着她睡的。”紫晨轻轻的敲了敲灵灵的头说道。

    “刚才还有人向我求婚呢！”灵灵柔着额头小声的说道。

    紫晨现在并持着只要我不尴尬尴尬的就是别人的原则躺在床上拍了拍旁边说道“你上不上来？”

    听见紫晨的话灵灵也是扭扭捏捏的将外套脱了下来。然后钻进了被窝当中。

    由于床是单人床所以紫晨也只能抱着灵灵睡觉。

    当然紫晨可不承认他是故意买单人床的。

    “你手不要动！”灵灵耳根通红抓着紫晨的双手直视紫晨的眼睛说道。

    “那我放那呢？”紫晨理直气壮的问道。

    灵灵翻了个身子把紫晨的手放在自己肚子上害羞的说道“就，就放这吧。”

    紫晨邪邪一笑也是开始不在动了。

    灵灵感受紫晨不在动了也是慢慢的进入了梦乡！

    而可怜的哮天看着床上的两人只想说“狗男女！你们睡的香，本狼王却要保护你们！”

    说是这么说但要做的事哮天也是一点不含糊。

    慢慢的到了晚上。

    岛上的血腥味也是引来了大量的海妖前来觅食。

    前面的海妖弱小哮天还可以应对可是慢慢的不少战将级海妖上来哮天凭借着强大气息震慑他们也不敢上前。

    可到了晚上居然出现了二只统领级海妖这下子哮天沉不住气了，虽然她可以对付大统领，但她也不可能快速解决一只统统级。所以她打算叫醒紫晨了。就在哮天刚想叫紫晨之时。

    紫晨打了个哈欠说道“啊～我知道了。”

    听见紫晨的话哮天的心里也是有了底于是“汪汪”叫道。嗯，意思是主人把这两只海妖交给我吧！

    思考了一下紫晨说道“这次就算了，接下来几天有你发挥的时候！”

    紫晨也已经想好了，他要在这座岛上守株待兔，只要这座岛上有血肉就一定会有海妖过来送死，就算他们知道有危险也会过来，因为他们知道只要成功那么他们可以凭借着岛上的血肉能量突破到更强！甚至血脉低级的有机会打破血脉束缚！

    哮天听见紫晨的话虽然有些遗憾但也是听话的坐在了旁边。

    紫晨在次拿出了玄火古琴盘膝而坐然后把古琴放在大腿上。

    “5级魔法，音弦-极！”随着紫晨结声说出。

    黑白波纹向四面八方涌去，当波纹涌过天地之间出现了淡淡的黑白之色。

    而被波纹扫到之后岛上数百海妖生机断绝，包括那两只统领级海妖！

    而紫晨旁边的灵灵其实在紫晨刚刚说话的时候就醒了。

    所以眼前这一幕她也是都可见了。

    “虽然不是第一次见，但每次见还是这么震撼人心呢，如果每个音系法师都像你这样强的话，相信人类根本不用在畏惧妖魔了。”灵灵怅然道。

    紫晨也只是摸了摸灵灵的小脑袋因为紫晨知道这是不可能的，自己的音系只所以这么强那是因为精神力达到了第六境的巅峰，而普通的音系法师在高阶时精神力能边到第四境就非常不错了。更何况是第六境呢。

    随后紫晨周身空间之力涌出上百把空间之刃瞬间形成，只听嗖嗖嗖的声音上百把空间在这直径两千米左右的小岛上飞驰。

    几分钟过后紫晨也是用念控把最后几枚妖丹收到了空间戒指当中。

