    第291章齐书玉被算计

    一听沈千昭憋笑的声音，谢临顿感不妙，抬手就要去摸自己的脸。

    却被沈千昭一把制住了，她压着疯狂上扬的嘴角，声音带着难掩的笑意，“别擦，好看的，”

    谢临却是满脸的怀疑，“给我个铜镜看看。”

    沈千昭：“...没有。”

    眼见谢临还在那纠结自己的脸，沈千昭当即收起了东西，拿出了那瓶药粉弄好，将托盘郑重地递给了谢临，“去吧。”

    谢临犹豫了一下，问道，“要是被他发现了怎么办？”

    他和里面那个人交过手，很清楚自己并不是对方的对手。

    沈千昭嘴角一勾，“放心，照我说的做，不会发现的，就算发现了...”

    “趁他没反应来，你一枪崩了他就是了。”

    沈千昭语气轻松。

    谢临：“...”说得好像跟吃饭一样简单的。

    他接过了托盘，瞥了一眼地上的小二，这才走出了角落，往楼上的客房走去。

    轻敲了两下。

    不一会房间里传来齐书玉沉沉的声音，“谁？”

    谢临压低了嗓音，好让自己的声音听上去浑浊一些，又带着一丝谄媚，“客官，小的给您送来两道小菜。”

    半晌，房门由里而开。

    印入眼帘的，是一张五官硬挺，带着几分异域风情的面容，白得不似男子，偏生又确实英气。

    谢临自认为自己见过的好看的皮囊也不少，甚至京里流传一时的十二美人图鉴还是自己画的。

    可他根本没有想过，有人会长了这么一张如此矛盾，偏生又确实好看的脸。

    就是不像是大晋人。

    谢临端着托盘走了进去放下，刚要走出去时，却听见齐书玉喊住了他。“等等。”

    谢临抬起的脚步顿时收了回去，扬起那张黝黑的笑脸，“客官，可有什么吩咐？”

    齐书玉目光落在那桌上的东西上，抬步走了过去，将东西打开，又提起茶壶放在一边，沉声开口道，“吃了。”

    谢临愣了一小会，却还是如实做了，吃了一口菜，又提起茶壶，倒了一杯茶水喝。

    齐书玉的警惕心这才松懈了下来，摆了摆手。

    谢临这才笑着哈腰点头的出了房间，又给把门带上，心里松了一口气，果然被沈小昭说中了。

    还真的让自己尝了一口菜，连茶水都要喝。

    这齐珏警惕心还真是高啊。

    不过...

    谢临嘴角一勾，道高一尺魔高一丈。

    不一会，沈千昭和谢临，推开了房门，果不其然，用过晚膳的齐书玉昏昏沉沉没了知觉的倒在在桌上。

    谢临对着沈千昭竖了个大拇指。

    沈小昭是下药了，但药根本没有下在菜里和茶水里，而是抹在了茶杯里，他方才用过的茶杯，齐书玉自然是不可能再用，而另外一个茶杯，已然下了药。

    沈小昭的药无色无味，这人又怎么可能察觉得出来。

    瞥了一眼倒在桌上的齐书玉，沈千昭眼里划过一抹杀意，心中有些挣扎。

    脑子里不停的有两道声音交缠在一起响起...

    杀了他，杀了他，上辈子因为他而发生的一切便可能改变！

    不能杀，没了一个齐书玉，齐国依旧有别同样浪子野心的人，届时连是谁都不知，防不胜防。

    两种情绪交杂...

    谢临见沈千昭迟迟没有动作，抬手拍了拍她肩膀，“怎么了？”

    沈千昭摇摇头，“没事。”

    到底还是放过了此刻杀齐书玉的大好时机。

    有太多的事情她没有搞清楚，甚至不知道齐国安插在大晋境内的探子有多少，又是什么人，一切都不能轻举妄动。

    谢临在房里翻找了好一会，都没有找到沈千昭说的手铳设计图纸。

    他蹙了蹙眉，“会不会是已经送出去了？”

    沈千昭摇头，“没那么快。”

    昨日才拿到的图纸，想要拓印验证是否可用，便需要找一个对兵器铸造极为了解的人，这里到底是大晋，不是大齐。

    齐书玉没那么快能找到有这种能力又信任的人。

    他这个人警惕性高，又多疑，在找到人之前，东西必然不会让其离开自己的视线范围里，因此一定就在他身上。

    沈千昭指了指齐书对谢临道，“搜一下他身上。”

    谢临当即上前，在齐书玉身上摸索，好一会，都不见有什么图纸，“还是没有。”

    沈千昭面不改色道，“还有靴子没搜。”

    闻言，谢临愣了小半会，嘴角一抽，“应该不可能吧...”

    这人看着长得也人模人样的，应该不可能把东西藏到脚底去吧？

    可见沈千昭一脸坚定，谢临也只能是上手，抬起齐书玉的脚，将靴子给脱了去，手伸进去颇有些嫌弃的摸索了一下，脸色就如他此刻的肤色一般的黝黑。

    满脸的生不如死。

    他到底是为什么要在这里摸别的男人的靴子。

    可这手刚伸出去，他就摸到了像纸一样的东西，眼睛一亮，直接将东西给拿了出来，展开来一看，还真是图纸！

    “这人也太变态了吧，竟然把东西藏鞋里，就不怕熏出味道来?”谢临嘀咕了两句，又继续去脱另外一只靴子，将另外一张图纸拿了出来。

    他颇为嫌弃的一起扔给了沈千昭，“看看是不是这两张。”

    沈千昭隔着帕子捏起了那两张图纸看，眉梢轻佻，“没想到陆修宜还真会改。”

    不过就是光想着省材料和成本，这些不过是她很早之前就想过的了。

    这东西要是制作出来，用在战场上，就不知道杀的敌人还是自己了。

    听见沈千昭语气不明的这一句话，谢临当即凑过去看，却是没看懂，只觉得乱七八糟的，看得脑子疼，“怎么说？”

    沈千昭将两张图纸摊开来放在了桌上，指了几处地方低声同谢临讲。

    边讲，她心里萌生出了一个想法，指尖轻轻勾动，从空间里拿出了笔，就着图纸，在上头添了几笔。

    谢临看得目瞪口呆...沈小昭难道会法术不成？

    先前他就发现了，她总是能从身上拿出来一些东西，可又看不见她能把东西放在身上哪里。

    就好像是凭空变出来的一般，就如现在这手上的这笔。

    他咬了咬唇，可别是真被什么不干净的东西给附身了。

    改完图纸的沈千昭，抬头一看，正对上谢临看向自己的目光，里头好似有些什么难以言喻的情绪。

    谢临欲言又止。

    (本章完)

