    鬼无里村。

    被带进村里的几个参与者经历了一天的旅程，都显得很疲惫，他们都被安排到不同的房间里休息。

    因为一整天经历了很多事情，躺在床上的几个人都倦意浓厚，很快睡着了。

    就在后半夜间，那个自称是泷泽的年轻人在床上翻来覆去，他睡着了，可是他做噩梦了。

    也因为噩梦的关系，他的面容扭曲，头也在枕头上不停的揺摆着。

    蓦然间，泷泽睁大了双眼，从梦魇中惊醒了，这个年轻人挣扎着从床上爬起来，直起身子，透过窗户望向屋外。

    窗外的夜色一片沉寂，没有月亮。

    稍微远的方向，也只有一片高大的栅栏。

    黑暗也澄澈异常，透着无声而安静的氛围。

    即使如此，泷泽却平静不下来，他满头大汗，后背的贴身衣物也被冷汗打湿了，双眼更是露出了惊恐的表情。

    “看来，我……我还没死，”

    他看向自己完好无缺的双手双脚，一方面感到疑惑不解，另一方面隐约间察觉到了什么，下一秒，泷泽取出手机，检查了手机。

    当他看到的日期的一瞬间，瞳孔一阵紧缩。

    “这是……四天前，我回到了四天前。”

    日期发生了变化，时间退回了回天前。

    “这是怎么一回事？”

    “我难不成是做了一个梦，不，那不可能是一个梦境，那些景象太过于真实了。”

    泷泽全身发冷，眼神中渐渐回忆起恐怖的一幕。

    那是残酷而又清晰的梦，可真要说是做梦的话，自己的脑海中的记忆也太过清晰了。

    “不，我应该已经死了，屠樱会的那些人，竟然与祸鬼联手了，再加上叫常叶弘明的怪物……难怪虾夷人的村落会被摧毁，村民们也被屠杀！”

    记忆之中不断浮现出一些影像，村落被火海吞没，“鬼无里”的村民和刀匠们也横尸当场。

    “我是看到了未来吗？”

    他不禁猜测起来。

    “好难受……我的脑袋好难受！”

    泷泽按住额头一角，不知道为什么他只是尝试去回忆，就觉得头痛欲裂。

    “对了，我想起来了，我最后确实是死了，四天后，我会被那个叫常叶弘明的怪物杀死。”

    他忍着痛楚，努力回想了半天。

    只记得自己被常叶弘明杀死的片断，那个男人披着灰色斗篷的身影出现的瞬间，自己的四肢就被扯碎，然后被人抛在半空。

    记忆之中，最后的画面是男人掌心扭曲一条结块的血肉长鞭猛击了过来——

    那是他死前最后的一个记忆。

    只是很可惜，泷泽的记忆并不是完整，明显有一些缺失的部分，他回想不起来，常叶弘明是怎么侵入这片区域。

    （鬼无里村，实际上并不存在于现实侧，而是一处特殊的密地，这种地方，外人根本无法入侵，那么，屠樱会的人究竟是怎么办到的……）

    想到这，泷泽心底没有底，很多关键信息都回忆不起来。

    ——不，应该说只要去回想就会感到痛苦。脑海里就像是针扎一样的刺痛，

    “不管是预知了未来，还是回到了过去，对我而言，这都是难得的机会……”

    泷泽心潮澎湃，他前所未有的激动起来，因为泷泽意识这是个千载难逢的大好机会。

    “内奸！！村子里很可能有内奸，就是不知道这个内奸到底是谁？须藤、坂野，还是其他人……”

    泷泽很快就想通了，就鬼无里这处密地这么漫长的时间里，从来没有被人找到过位置来看，外人是不可能的轻而易举的找到这里的，除非有内鬼里通外人。

    “鬼无里村的村民世代都不会离开这里，虾夷人的身份也是一个问题。村民和刀匠应该都没有什么问题。朽绳就更不用说了，她的立场摆在那里，剩下的就是身为外来者的几个人，须藤、坂野也有很大可能，还有这次的参与者，不得不说，恐怕除我以外的所有人，都有嫌疑。”

    由此可见，剩下的六人中，会有屠樱会渗透进来的“内奸”也说不定。

    泷泽皱紧眉头。

    依稀可以回想起来，时间是的四天后的最后一夜。

    屠樱会来犯，村落中的虾夷人被屠戮，村子也被人纵火，烧成了灰烬。

    参与者中的几个人也受到了追杀，被迫分散开来。其中二阶堂还为了救他，被强大的祸鬼盯上，最后是生是死也不清楚。

    自己的性命处于垂危的关头，村落的长老朽绳主动出手，才让自己逃过一劫。

    若不是常叶弘明实力太过可怕，祸津邪刀又派出了几个强大的甲级祸鬼，朽绳应当是不会败下阵来。

    “我可以把我知道的重要情报告知朽绳大人，就算不知道隐藏身份的内奸究竟是谁？只要提前有所防范的话……”

    泷泽暗中握紧了拳头。

    这一次，不同了。

    因为他有了未来的记忆，只要提前知道重要的情报，己方就有翻盘的机会。

    “这次，就轮到我来保护你们了！”

    ＃＃＃

    “你们几个就是派来支援我的人？”

    常叶弘明坐在一张椅子上，看着面前的两男一女。

    “是的。”

    三人中的其中一个男人笑了笑。

    “我们侍奉始祖的祸鬼众，我的名字是迅火，这两位是牙雷和安久……”

    说话的这个男人是个壮汉，他顶着一个光头，穿着黑色的袈裟，肩膀上还披着大褂，胸前有大颗珠子串起来的佛珠。

    这个自称“迅火”的壮汉尽管有人类的外表，却是一个不折不扣的祸鬼，并且是祸鬼中等阶最高的甲级祸鬼。

    与他同行另外的一男一女，其中全身穿着朋克风的皮衣，脸型很削瘦的是“牙雷”，也是甲级的祸鬼；最后那个名为安久的女性，是个看上去像是粉领族，披散长发的女性，是乙级的祸鬼。

    “吾等的始祖，黑狐国重、鬼神丸以及小乌丸大人，向阁下问好。”

    迅火咧开嘴笑了起来。

    “这次的任务还请让我们三个一同加入……毕竟，锻刀院的下落，我们暗中查探了很久了，这对我们来说，也是一个难得的机会。”

