    第222章 不想当哥哥了

    人生，总有不期而遇的温暖。

    对于安然而言，能够遇到江航并且成为他的同桌是一件很幸运的事情。

    安然细心地照顾着江航的生活，为他准备零食，为他擦课桌椅，帮他抄作业，关心他饿不饿，累不累。

    而江航坚定地保护着安然，在她遇到困难的时候挺身而出，在她遭受欺负的时候义无反顾地帮助她。

    如果可以的话，安然希望自己能够永远地呆在江航的身边。

    但很显然，他们又要再一次面对离别。

    安然不知道在哪里看过这样一句话：每次离别，都是为了下一次更好的相遇。

    但此时她觉得这一句话完全是扯淡。

    如果可以的话，她才不愿意和航哥分开呢！

    安然抬起头，怔怔地看着江航。

    从她的角度看去，江航的身后是杨柳飞扬的河岸，上方是布满星辰的星空。

    那呼呼的凉风吹来，却又被江航高大的身影挡住，更衬得江航面容的那一份温暖和俊朗。

    安然沉默了片刻，轻声说道：“航哥……我有点舍不得你！”

    这句话一说出口，安然的脸颊边瞬间爬上偏偏红霞，甚至连耳根都微微泛红。

    对于安然而言，这样的话实在是有点出格了。

    江航一怔，低头看向了面前的女孩。

    女孩的目光明媚，灵动，像是一湾清澈见底的潭水，没有一丝污秽和阴霾。

    弧光淡淡的抹在她黑色的眼瞳上，竟然出奇的动人。

    那唇，那眉，那眼精致细腻如同容不下一点裂痕才能成就极致艺术的瓷器。

    就这样近距离静静看着安然，江航的内心不自觉地生出一种异样的感觉。

    有那么一丝丝微甜但不腻味的感觉萦绕在心间，心脏竟然不由自主地跳快起来。

    “那要么我们私奔吧！”江航笑着摸了摸安然的脑袋说道。

    安然心脏猛然一跳，随即反应过来江航是在开玩笑。

    她咬着嘴唇白了江航一眼，随即轻笑着说道：“航哥，你再这样我就不想当你妹妹了！”

    江航也有点无奈，要么还是摊牌算了！

    就说自己想要两个女朋友，问她会不会介意？

    问个鬼啊，是个人都会介意的好么……

    正当江航还在自嘲的时候，安然言笑晏晏地说道：“航哥，我还想听你唱歌！”

    江航敛起思绪，哈哈一笑说道：“我们前两天不是刚一起唱过歌么，怎么还听不腻了呀！”

    安然摇头说道：“永远听不腻！”

    或许是感觉这句话有点暧昧，安然有点不好意思地补充道：“因为你唱歌很好听嘛！”

    看着一脸祈求的安然，江航自然不会拒绝：“那我给你唱一首没有发在网上的歌吧！”

    “是你的原创么？”安然眼睛一亮，急声问道。

    航哥那三首歌曲《同桌的你》、《父亲写的散文诗》、《听妈妈的话》她已经听过无数遍了，现在终于能够听到新歌了！

    “姑且算是吧！”江航恬不知耻地承认了，“歌名叫《晴天》。”

    “嗯嗯，航哥你快点唱！”安然迫不及待地说道。

    没有伴奏，江航只是轻声哼唱着。

    歌声中，那种微微带着少年那种干净的忧伤，像晚风一样微凉。

    “故事的小黄花，从出生那年就飘着……”

    从第一句歌词开始，安然就已经深深陷入进去了。

    那是一种轻松中带着怀念、一辈子都不会忘的感觉。

    听着江航的歌声，安然脑海中全是和江航相处的点点滴滴。

    “从前从前，有个人爱你很久

    可偏偏，雨渐渐，把距离吹得好远

    好不容易，又能再，多爱一天

    但故事的最后，你好像还是说了

    拜拜……”

    一曲唱完，安然早就已经泪流满面。

    她忽然上前紧紧抱住了江航，轻声呢喃道：“航哥，我永远不会离开你的，永远不会……”

    江航一怔，随即轻轻把手搭在安然的肩膀上，拍打安抚着。

    看到这么喜欢自己的安然，江航忽然觉得自己有点无耻。

    尽管不是有意为之，但自己在特定的环境下让安然继续沉沦却是事实。

    安然和许珂都是好女孩，只有我是渣男……

    特么的我为什么不是生在古代呢，那么就可以心安理得地给她们幸福。

    当然，现在也是可以，就是难度有点大！

    等到安然好不容易停下了哭泣，她才不好意思地离开了江航的怀中，用手擦着眼泪。

    江航给安然递过去一张纸巾笑着调侃道：“擦擦吧，鼻涕眼泪都冻住了。”

    “哪有！”安然忍不住拍了江航的手臂说道，“你怎么这么讨厌！”

    江航哈哈一笑说道：“明天就要走了，我有一个礼物送给你！”

    安然一愣，随即欢呼雀跃起来。

    看着笑容天真灿烂的安然，江航不禁感慨胖子都是潜力股啊！

    以前怎么就没有发现安然这么漂亮呢。

    江航从口袋里拿出了一条手链递给了安然。

    这当然不是系统给他的那条，只是他花了三千多在珠宝店买的。

    不是很贵，但是礼轻情意重嘛……

    安然小脸儿通红地接过手链，然后极为珍重地戴在了自己的手腕上。

    “航哥，我也有礼物想要送给你！”安然看着江航忽然轻声说道。

    “咦？”江航惊喜地说道，“那我们可真是心有灵犀啊！”

    安然也不由连连点头。

    在江航期待的目光注视下，安然从自己的包里拿出了一条样式普通的白色围巾。

    江航看着白色的围巾怔怔地出身，心中情绪涌动。

    安然红着脸说道：“你别嫌弃丑，这是我上网学着自己织的！”

    江航双手接过围巾，围在自己的脖子上，顿时感受到一种暖意。

    不仅仅是身体上的温暖，更是心理上的温暖。

    安然终究还是安然啊！

    会怕他上课会饿，会怕他冬天会冷。

    安然就这样俏生生地站在江航的面前，那神情就像是在等待表扬的小孩子。

    那一瞬间，江航的心脏仿佛一下子就被击中了。

    心中那一股怜惜的情绪翻滚上涌。

    他看着略带得意的安然，轻声说道：“然然，我忽然不想当你哥哥了……”

    (本章完)

