    鱼龙岭外布满了瘴气，被抓来的百姓即便走出地下，也不敢贸然往出走，都听从陈思凝的安排，待在山洞外面的草地上，晒着已经无数个日夜未曾见过的太阳。

    陈思凝站在山洞外，自幼学习办案，养成了凡事往坏处想的性格，并未放松警惕，手一直按着刀柄，避免这些百姓中潜藏着百虫谷余孽，趁人不备给她来一下。

    钟离楚楚带着小麻雀，也在附近警觉。楚楚方才瞧见了陈思凝一跃数丈，强行停住千斤巨石的场面，虽然和许不令比起来不值一提，但放在女子之中，也觉得是一骑绝尘了，至少大小宁还没厉害到这种程度。

    可能是等师父和许不令有点无聊，钟离楚楚走近了几分，开口道：

    “陈姑娘很厉害嘛，武艺怎么练的？”

    陈思凝和钟离楚楚接触不过半天，但也看出旁边这位异域姑娘，除了前凸后翘、身材傲人、长得漂亮，其他半点不如她，此时下意识的挺了挺胸脯，含笑道：

    “一般般啦，平时多练练，就这样了。”

    ?

    话不投机半句多。

    钟离楚楚抿了抿嘴，也懒得聊这伤自尊的话题，抱着胳膊看向了别处。

    陈思凝有点话痨，只要开了口，就没有停下来的时候。她瞄了楚楚两眼，好奇询问：

    “姑娘把钟九姐叫师父，和许不令好像也挺亲密，你们到底是什么关系呀？我琢磨半天也没弄明白。”

    钟离楚楚不太好了聊这个，想了想：“你以后就知道了。”

    “哦……”

    陈思凝见楚楚不想说，自然也确定了心里的猜测，不就是师徒共侍一夫嘛，对于许不令那样的身份，其实也算不得什么。就是许不令比她想象中玩得花，竟然连这种事儿都敢干。

    两人牛头不对马嘴地聊了片刻，钟离玖玖便抱着一堆木盒从山洞里走了出来。

    钟离楚楚上前帮忙搭手，陈思凝则招呼坐在地上的百姓，一起离开这是非之地。

    百虫谷虽然被付之一炬，但周边的毒瘴和陷阱尚在，而且外面也有百虫谷的人，路上很可能遭遇伏击。

    许不令提着刀走在最前面，按照原路返回，沿途注意着周边动静。

    陈思凝自从知道许不令身份后，还没和许不令说过话，见钟离师徒陪在桂姨跟前，有了独处的机会，便快步来到了许不令身后：

    “许公子。”

    许不令提着刀缓步行走，并未回头：

    “要事在身，不便透露身份，公主勿怪。”

    陈思凝自然也没责怪许不令的意思，也没资格。她走到跟前，肩并着肩，感谢道：

    “百虫谷是我朝百姓的心腹大患，我朝查了这么多年，都没个结果，反倒是让世子殿下千里迢迢过来帮忙平灭；这可能与官府无能有关，但世子的武艺和仁厚，也着实让人佩服，孤身一人灭百虫谷三百高手，若不是亲眼所见，我绝对不会相信。”

    许不令轻笑了下：“大玥与南越互为兄弟之邦，彼此施以援手也在情理之中，公主殿下不必感谢我。”

    陈思凝听见这话，桃花美眸微不可觉的动了下。她独自跑过来，除开赞叹许不令的胆识和武艺，更主要的是询问许不令的‘来意’。

    前些日子，在楚地作战的西凉军，忽然大举南下朝柳州进发，不日便会兵临城下。南越朝廷都为这个吵翻了天，既不敢主动表现出敌意，又不敢放松警惕，一直摸不清大玥朝的意思。

    肃王是大玥的摄政王，许不令又战功赫赫威望极高，可以说已经是大玥的少主了。他称南越为‘兄弟之邦’，显然是个好苗头。

    陈思凝想了下，含笑道：“许公子带着西凉军来南越，是为了救那五位亲友吧？若是如此的话，楚地的军队倒是没用上。”

    许不令眼神平淡：“救桂姨他们，我一个人就够了，何必兴师动众带军队过来。”

    ?

    陈思凝笑容微僵，瞄了许不令一眼，疑惑道：

    “那许公子，带着军队往南走做什么？总不会是打我们南越吧。”

    “怎么可能。”

    许不令勾起嘴角，微笑了下。

    陈思凝暗暗松了口气，只可惜还没来得及高兴，许不令便说道：

    “安国公周勤和二皇子陈炬勾结，谋害君主陈瑾、祸乱朝野，致使南越百姓兵祸四起、民不聊生。我大玥和南越乃兄弟之邦，岁岁都有使臣去长安觐见天子，听到这消息，岂能坐视不理。所以派我带着兵马过来，帮南越陈氏勤王清君侧，避免乱臣贼子篡位乱了正统。”

    许不令说的风轻云淡，陈思凝脸色却是白了，眸子里带着些许怒意。

    陈思凝好歹是南越长公主，并非政治白痴。许不令说的满口仁义，处处为南越着想，但让大玥最强横的西凉军入境，甚至入京清君侧，等西凉军到了邕州城下，陈氏还有说话的份儿？直接就等同于灭国了。

    陈思凝咬了咬牙，却也不好和许不令发火，只是皱眉道：

    “世子殿下是讲道理的人，岂能听信谣言坏了两国邦交？我父王是酗酒过度才中风，二哥摄政以来兢兢业业，安国公为官四十余载更是劳苦功高，谋害君主、祸乱朝野纯属无稽之谈，最近抓壮丁民怨四起，也是因为世子在中原打仗，为求自保不得已而为之。百虫谷对世子殿下下手不假，但百虫谷已经被灭，也没证据证明，百虫谷和安国公有关；要知道百虫谷的线索，还是我给世子殿下查到的，世子岂能迁怒于我朝？”

    陈思凝说的也算有道理，但许不令从最开始就没想讲道理，道理是讲给人听的，不能套用在国家之上，他只是需要一个名正言顺出兵理由罢了。

    许不令叹了口气，偏头看向陈思凝：

    “你和我说这些没用。我知道周勤是上官擒鹤，南越朝廷更是千疮百孔，整个陈氏已经没了话语权，无论你怎么辩解，都改变不了事实。”

    陈思凝眼神微急：“即便真是如此，这也是我百越的内政，自己能解决……”

    许不令抬起手来：“你解决不了。百虫谷被焚毁，周勤必然恼羞成怒，会强行派兵围剿我，你二哥和周勤穿一条裤子，只会帮着周勤。你们唯一的解决方法，就是扶持陈炬上位，让周勤达成目的，以后继续给我使绊子。”

    陈思凝走到了许不令前面，面对着面：“我父王就两个儿子，长兄夭折，能继承大统的只有陈炬，你想除掉陈炬，那事后谁来继承大统？”

    许不令微微摊开手：“这我不管，反正陈炬不可能得偿所愿。这些事情不是你该考虑的。”

    “你……你就是想找借口吞并百越。”

    陈思凝咬了咬牙：“我念你是个君子，不想和刀兵相向，我朝也从未对大玥朝有过半分不敬，你岂能随便找个借口，就对我朝动兵？”

    “我这不是借口，你父王、你母后，乃至你早夭的兄长，可能都是周勤在背后做的手脚，等我灭了他，你自然就明白了。”

    陈思凝心中也有所怀疑，但也不可能因为怀疑周勤，就直接胳膊肘往外拐，引西凉军入关。她望了许不令片刻，转身便走：

    “世子既然执意如此，那我们只能战场上见了。只要我陈思凝还在一天，世子就永远别想踏入百越半步。”

    许不令摇了摇头，方才陈思凝冲进墓道帮他停住石墙，可以说是舍命相助了。虽然彼此势力不同，但许不令并不想把陈思凝当敌人看。

    陈思凝消失在京城，百虫谷随之覆灭，在场还有这么多目击者，陈思凝和他在一起的消息瞒不住。

    陈思凝回去后，周勤不会杀陈思凝报仇或者既往不咎，只会把陈思凝限制起来，当作和他谈判的筹码。因为陈思凝和他合作过，有交情，这是周勤等人唯一能利用的东西了。

    许不令不喜欢受制于人，因为若是陈思凝真的被周勤当做要挟的筹码，按照他的行事风格不会不管。

    为了避免那种情况出现，许不令上前一步，挡住了陈思凝。

