    第401章402【两更合一】选妃

    俗话说得好，拿人的手短。钱都送到他们手心里了，万没有推出去的道理。

    小心一些，应该没事的吧。

    哥俩互相对视一眼，做出了决定。

    为保万无一失，白无常拿出一个闪着黑光的铜鼎。

    “此物为凝魂鼎，可以凝天下万物的魂魄，鼎中自带结界,应神的残魂会被完好保护，不会泄露。”

    赢无月将锦盒交给二人，“那就麻烦你们了。”

    黑无常接过锦盒，打开后将护心麟放入凝魂鼎中，“不麻烦不麻烦……”

    话还没说完，就听赢无月轻描淡写说道：“若是应萧的残魂出了什么问题，你们记得给地藏留个信儿，让他再修一个地府。”

    黑无常一愣：魔祖奶奶这话的言外之意，不就是办不好提头来见吗？

    还是提整个地府的头！

    这是赤果果的威胁！！！

    黑白无常走后，赢无月轻手轻脚回了寝房，来到床榻边，萧承绍睡得正香。

    她轻轻摩挲两下男人的脸庞，俯身在他唇边印下一口勿。

    “一切都会好起来的。”

    ……

    第二日，赢无月醒来后，身侧冰凉如水，萧承绍早已离去。

    赢无月愣了半晌。

    她向来浅眠，怎么会连萧承绍这么大个活人走了都毫无知觉？

    她匆忙穿衣，找来萧管家询问，说是皇上半夜醒来，非要见他，卯时未到,就被宫中前来传话的公公给叫走了。

    赢无月稍一咂摸,便想通了皇上这么急传召萧承绍的原因，八成是与她有关。

    她没往心里去，回寝房梳洗一番，去赢府，见两个孩子。

    小宝和赢律早就知道赢无月和萧承绍没有出事，乖巧地哪里也不去，眼巴巴等着娘亲来找他們。

    “娘亲，我好想你。”

    像是有心灵感应，赢无月还没走到老夫人住的小院，在长廊拐角处，就见赢律和小宝手牵着手，风一样朝她跑了过来。

    赢无月张开怀抱，没有偏心，而是将两个宝同时揽进怀里，抱了起来，而后在两个娃脸上猛亲一阵。

    亲得两个宝脸蛋红彤彤，害羞的不行，却也不闪躲，大眼睛扑闪扑闪,希望娘亲能再多亲他们几回。

    “娘亲，你终于回来了，我们好担心你。”

    “对。”小宝接着说道：“那天，我做了一个很不好很不好的梦。”

    “就是，哥哥都吓哭了，还好我睡在他旁边，跟他讲娘亲很厉害，一定不会出事，他才相信我。”

    赢无月闻言，目光深深看向小宝，“跟娘亲说，你做梦都梦到什么了？”

    小宝脸色忽然变得很难看，“我梦到你差一点死了，在一个我从来没见过的地方，有好大特别大特别丑的怪物包围着你，你掉进了海里，我好怕你会淹死……”

    小家伙断断续续回忆，赢无月却狐疑地眯起了眼睛。

    这不是她在荒泽秘境中发生的事吗？

    小宝竟然可以梦到？

    “跟娘亲说，你还梦到什么了？”

    “还有，还有魏今亭叔叔……”

    赢无月仔细询问小宝梦到这一切的时间，竟然发现，他在事情发生之前，就有预知！

    她忽然就想到了惊情口中，她亲手杀死的孩子。

    先不论那孩子是怎么死的，凭她的直觉，孩子应该还没出世，便胎死腹中。

    那么，有没有可能，孩子也跟着她一起投胎转世了？

    正想着，府里下人忽然来报。

    “七公子，宫中来人了，指名要见您。”

    赢无月微微蹙眉，带着两个娃来到前厅。

    前来传话的人是蔡泗的干儿子，赢无月见过他几面。

    小太监见到赢无月立刻恭敬向她行礼。

    “赢公子，皇上命奴才来传话，请您即刻进宫一趟。”

    “谢渺他哪儿不好，非得让我进宫？”

    小太监吓得一激灵。

    普天之下，敢堂而皇之称呼皇上名讳的人，除了太后，怕是只有赢公子。

    “回赢公子话，今夜，在御前殿有一场宴会，皇上有令，赢公子您必须出席！”

    “宴会？”

    谢渺搞什么？皇位差一点让亲儿子夺去，自己小命不保，隔天就开宴会庆祝？

    这不是昏君行径吗？

    然，不待她想完，就听小太监操着尖细的公公嗓，继续道：“皇上说了，今夜的宴会既是家宴，也是燕王的选妃宴。”

    赢无月听闻，瞳孔猝然放大，“你说什么？！！”

    小太监被她忽然拔高的声音吓得腿软，噗通一声，跪在她面前，硬着头皮说着来之前，皇上吩咐他务必要说的话。

    “赢、赢公子，皇上说了，太子不仁，弑父夺位，做下不可饶恕的罪孽，但大燕不可因他一人沉浸在悲伤痛苦之中。

    此次救驾，燕王功劳最大，感念燕王次次救朕于危难，朕却不知该如何赏赐于他。

    现今，燕王府后院空悬，不如，就在这次家宴之中，择一良缘，嫁与燕王为妻，也好了了朕多日来的牵挂，给燕王一个家。

    赢公子既与燕王交好，自然应当列席，帮燕王殿下相看一二！”

    小太监跪在地上，头都不敢抬，越说声音越小，说到最后，基本等同于蚊子叫，也不知道赢无月听到没听到。

    待他话音落地，整个前厅像是死了一样的安静。

    小太监吓得，肩膀控制不住的抖动。

    他们做太监的，为了方便伺候主子，都有自己的耳目，对于这皇城，燕城中的发生的大大小小的事，消息都极为灵通。

    燕王和赢公子的关系，别说他自己收集来的信息，就是干爹还好着的时候，旁敲侧击的提醒过他好几次。

    皇上这么做，这不是往人眼睛里插针吗？

    不怪赢公子不高兴。

    “呵呵～”

    赢无月意味不明的冷笑了两声。

    赢律和小宝对视一眼，两个小家伙神色都很沉重。

    【哥，皇上要给咱们找后娘！】

    【我呸！我有娘，不要别人！】

    “谢渺这是想作死啊。”

    赢无月居高临下瞧着小太监。

    小太监吓得一哆嗦，头埋得更低了。

    祖宗唉，这话他没法接！

    “回去告诉谢渺，我会准时赴宴的。”

    谢天谢地，赢公子同意了。

    小太监刚松了一口气，就听小宝忽然开口：“我们也要去！”

    “这……”

    小宝忽然板起脸来，朝小太监逼近一步，“怎么，本世子的父王要再娶，不得经过本世子的同意吗？”

    (本章完)

