
从榆林东城出发朱厚照带着一万援兵骑马只用了两刻钟的时间便道了镇抚台，在外面遥遥的望去只见此时整个镇抚台和周围的各个副楼上全都在交战，炮声、火枪声、弓箭破空声、和喊杀声充斥了方圆几十里的土地。

从南门走进镇抚台，总兵乔贵马上迎了出来，“臣镇抚总兵乔贵参见殿下。”

乔贵行的是跪礼，按照大明的军规，如果士兵或者将领有铠甲在身可以不对皇上和王爷等皇室勋贵行跪礼。但是乔贵此举却反映出了一种态度，一种对朱厚照尊重的态度。其实在地方上有很多的将领经常用这条军规为借口面见皇室勋贵的时候不行礼。虽然他们给的理由是自己有铠甲在身不变行礼，但是聪明人都知道这其实是对他的藐视，说明这个将领在眼中根本就没有你，人家看不起呢。但是偏偏你却没有办法。

向乔贵这次完全可以不用行此大礼，不但是他有铠甲在身，更是因为现在正是交战的时候，但是乔贵偏偏却行了这么个大礼，足以看得出乔贵对他的尊重了。

朱厚照身为太子，身份是尊贵，但是那也得别人认可你才行，要不然你就是身为太子下面的人也照样不鸟你。在军中这么多年朱厚照也不是没有遇到过这种情况，事实上他不但遇到了，并且还遇到了好几次。特别是两年前，那时候他还只是一个十二三岁的半大孩子，到了地方上你想让下面所有的将领都尊重你，那时根本不可能的。事实上总有那么一些桀骜不驯的人呢看不起朱厚照这个小毛孩。不过面对这种情况最好的反击就是在他们的面前表现出远高于他们的才能。用他们最值得骄傲的东西打败他们。

“乔总兵快快请起。”上前两步朱厚照亲自扶起了乔贵，站起来之时两个人都是相视一笑，就这一笑，标志着从此他乔贵便唯朱厚照之命是从了。有时候拉拢人就是这么简单，向别人表忠心也是这么简单，聪明人总能够用一些看似平常的动作来表现一些不平常的东西。

走在路上，乔贵自觉的落后了朱厚照两步，朱厚照呢也时不时的朝后面的乔贵交谈一句。走到镇抚台最高的瞭望台上，往北面望去，只见镇抚台的背面一眼望去方圆几十里全是鞑靼骑兵。朱厚照估计一下不下十万啊。

深吸了一口气，朱厚照朝后面的乔贵问道：“乔总兵，说一下怎么回事吧。”

“是，殿下。”往前面走了几步，乔贵指着北面说道：“殿下，从那里，到那里，全都是鞑靼骑兵，臣让人在这上面数了好几回，总共有十二万六千余人，可以说此次鞑靼算是倾巢而出了，并且在后面指挥着进攻的是鞑靼的大汗。”

听了乔贵的话，朱厚照又是忍不住吸了一口气，乖乖，十二万六千人啊。就为了进攻镇抚台这一个军事瞭望台，巴图蒙克就投入了十二万六千人。幸亏自己救援的即使，要不然的话今天镇抚台必定会被攻破。就算巴图蒙克用两个鞑靼人换一个明军士兵的性命，干耗也能够把镇抚台给耗破的。看来自己这一万人还是不够，于是朱厚照又派人去榆林和神木继续找援兵。

看着朱厚照陷入了沉思，乔贵就停了下来，等朱厚照睁开眼之后，乔贵继续说道：“殿下，这回鞑靼人是一个时辰前来的。当时臣正在巡视各个副台，突然就看到北方黄沙漫天，当时陈还以为遇到了沙尘暴了呢，过了一会等鞑靼骑兵进了之后才看清是漫天的鞑靼骑兵。到了这里之后鞑靼人便直接开始进攻了。臣虽然多次打退了鞑靼的进攻，但是今天的鞑靼人就好像不要命了似的，不管死了多少人就是不退下去。不得已臣才向殿下求援的。”

“嗯，你做的很好，”朱厚照说道：“看来鞑靼人打算拼死一搏了。今天要是鞑靼人攻破了这里那么我们就麻烦了，但是一旦他们攻不破这里，那么他们肯定会退兵了。”

朱厚照估计此时巴图蒙克也已经知道了自己要合宁夏、山西的兵力夹击他的事情，所以在这个危机的紧要关头，巴图蒙克现在做的绝对是拼死一搏，要是胜了，他就可以锁定胜局了，要是败了的话，那么他一定会退兵的。像他这么聪明的人虽然会被仇恨一时蒙住双眼，但是聪明人总有明白过来的时候。

愚蠢的人是经常犯错误，但是聪明的人却只会偶尔的时候失误一下。

随着朱厚照带来的一万人投入到战场上，本来就激烈的战事变得更加的激烈了，明军由于一万人的投入变得士气更高，防线也更牢固了。而鞑靼人则在看到明军援军来了之后又加强了对镇抚台的攻势，并且……

“殿下，不好了鞑靼大汗亲自挂甲上战场了。”朱厚照和乔贵正在交谈接下来的战事，却突然听到了这个另两人都万分惊讶的消息。

关于有人说我写的明军好几十万人却拿十几万鞑靼骑兵没办法的事情，在这里说明一下。首先要明确大明是防守的一方，所以你不可能把所有的兵力聚集在一起，这样兵力分散了之后每个地方的兵力也就不会太多了，面对既可以分散又可以聚集在一起的鞑靼人，肯定的采取依城而守了。

至于聚集所有兵力和鞑靼骑兵决战的想法，首先你的保证你聚集兵力的时候几千里的防线不会被鞑靼攻破。其次，你还要考虑你想和鞑靼决战，但是人家不一定和你决战的可能。人家是骑兵，你是步兵，人家想去哪，你也没有办法。你把兵力聚集在这个地方，人家完全可以到那个去攻城略地。

再其次，在没有完全的准备好的时候你想和鞑靼十五万骑兵，注意是骑兵打仗，赢得机会真不大。不要瞧不起蒙古骑兵，虽然清朝之后的蒙古骑兵真的是不行了，但是在明朝的时候蒙古的骑兵还是很厉害的，特别是巴图蒙克也就是达延汗时期的蒙古骑兵是自元朝之后蒙古骑兵最强大的时候，历史上达延汗纵横草原无敌，就是明朝在巴图蒙克时期也基本上都是吃败仗。要是没点本事巴图蒙克也不会被称为草原的中兴之主，他的地位可是仅次于成吉思汗的。厉不厉害大家可以自己想象。

对巴图蒙克有兴趣的人大家可以自己查一下，不过不要在网上查，因为网上关于巴图蒙克的生平在很多网站里都不一样。本文采用的是度老师上的，就我本人在网上就找着了三个关于他的不同生平，并且相差还比较大。但有一个共同点，就是不管哪个网站都说了巴图蒙克很厉害。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483929"  chaptername="第一百一十七章  最后的拼搏">加入书签</a>
</div>
