    “献祭！”

    话音刚落，周道的精血滴露在獠侯的尸骸上，直接渗了进去。

    密室内却没有任何异象变化，原本应该出现的声音也未在脑海中响起。

    举头三尺，空空荡荡，那神秘的古老祭坛也为显化。

    “不成！？”周道心头咯噔一下，脸上浮现出失望的情绪。

    这种感觉就好像王小乙第一次逛花楼，一掷千金，充满期待，然而春宵一刻，进来的却是膀粗腰圆的壮硕大汉，仅仅那跳动浮夸的胸大肌便可以直接将其送走。

    “我草了……这踏马也太没有轻重了，留全尸啊……”

    周道刚要破口大骂，转念一想，獠侯死无全尸，好像他有着不可推卸的责任。

    “这怎么弄？”周道撇了撇嘴，心中充满了不甘。

    这可是极境大妖，堪比【辟海境】高手的存在啊，若是不拿来献祭实在太可惜了。

    “让我想想，我记得《御妖司工作手册》上倒是有养尸的法子。”

    周道冷静下来，天下道法众多，里面也有养尸的法门，即便生死道消，也可以让尸身不腐，不断生长，最终保持一点灵识不灭，拥有诸多不可思议的能力。

    古时候，有一宗门，名为炼尸宗，专门收集各种尸骸，以门中秘法炼制。

    据说这一脉最厉害的神通名为【天尸地藏乾坤大法】，集齐千种生灵的尸骸，将其血肉杂糅成一团，寻找九处龙穴，每一处蕴养百年，便可以养出一头天尸。

    这种存在，堪比妖王，诸法不侵，可以毁天灭地。极为恐怖。

    炼尸宗存在千年，也之炼出了半头而已。

    后来太祖立国，顺手就将其给灭了。

    周道对于炼尸之法不感兴趣，不过其中让尸骸继续生长的法门倒是可以借鉴一下。

    一般炼尸之法，都是通过种种手段让尸体产生异变，死灰复燃，于寂灭之躯中孕育出一点生机。

    像有些特殊的葬地，即便过了数十年，尸体也不会腐烂，相反头发指甲还在生长。

    这是天生的炼尸地，葬入之后，躯壳中便被寄了一点生机，日夜孕育，终成妖魔。

    “这可是极境大妖啊。”周道撇了撇嘴，有些为难。

    这种层次的妖物，身躯堪比法器，血肉乃是妖法锻造，精华孕育，想要让这种寂灭的身躯继续生长恐怕不是易事。

    要知道，即便对于炼尸高手而言，炼制一头极境大妖的尸骸都算得上是高难度的挑战。

    虽然周道只是想要让獠侯的尸骸继续生长，达到能够献祭的完整度。

    相比而言，难度的确降低了不少。

    可惜，他对于这方面的术法是一窍不通。

    “明天问问老师。”

    周道想了想，李藏锋这种级别的高手对于天下术法应该均有涉猎，况且御妖司人才云集，总会有法子的。

    “千万不能浪费了啊。”

    周道看着獠侯的尸骸，心中暗暗祈祷。

    极境大妖的尸骸，无论如何，必须献祭给祖师爷。

    没办法，他便是如此大孝弥天。

    嗡……

    周道一抬手，暂且先将獠侯的尸骸收入青蟠宝袋之中，紧接着方才取出了那卷古老的画轴。

    “日轮观照图……柳家守了那么多年，我便来看看你有何等秘密。”

    这一刻，周道心中生出了一股前所未有的异样。

    古老的图卷缓缓招展，一轮大日印照长空，于苍山尽头显化，天地之间，一半沉落黑夜，一半则无量光明，不知是日落日起。

    天地便在这阴阳交织处被一分为二。

    日生日落，潮涨潮起，阴阳相循，宛若轮回。

    轰隆隆……

    这古老的图像好似烙印般直入本心，周道眉心处毫光大盛，【咒日印】自主运转起来。

    体内的孽龙，元王两大真炁腾然而起，便好似古老画卷中的大日升空而现，普照万方，苍山尽头，沉沦黑渊。

    仅仅一个念头的刹那，周道体内的两大真炁仿佛游走了天地，经历了光暗，于天外虚空运转了一个周天。

    天地交泰以甲子，大日游走天地，这股力量能够改天换日，沧海桑田。

    在如此洗练下，两大真炁在体内蜕变，铅华蜕尽，磨砺处更加迫人的锋芒。

    孽龙元王，好似两尊神祗，于沉睡中觉醒了那一丝光华，比起原来越发凝练。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声从周道体内传出，如风雷相交，龙吟剑啸。

    两大真炁便好似【日轮观照图】中的景象一般，黑夜与白昼交织，天地在尽头凝为一线，渐渐靠拢。

    可怕的波动不断传出，如惊涛海浪，疯狂地冲击着密室周围的禁制。

    孽龙元王疯狂地碾压，大有融合之势。

    砰砰砰……

    孽龙咆哮，元王肆虐，这一刻，两大真炁越发得像是两尊古老的生灵，都欲吞噬对方。

    黑色的大龙显露狰狞，仿佛于黑暗深渊中崛起。

    无量的光明亦绽放灵光，好似天地初开间那一缕神威。

    天地交泰，大日轮转，奇异的力量仿佛一只无形的大手，便要将两团真炁糅杂在一起。

    轰隆隆……

    就在此时，周道猛地苏醒过来，万般异象尽都消散。

    密室内安静得可怕，唯有他沉重的呼吸声。

    此刻，周道的衣衫早已被汗水侵湿。

    孽龙元王重新归于丹田，陷入沉寂。

    然而，两大真炁散发出来的波动却比起之前更加恐怖，一黑一白，泾渭分明，如渊如日，相互运转，生生不息。

    “日轮观照图……果然有点东西，这玩意太逆天了。”周道惊喜道。

    刚刚，他仿佛经历了一个甲子的大日轮回，那种虚空轮转的力量将孽龙元王两大真炁锤炼了不知多少遍。

    百炼成罡，换做其他人，或许早已踏入成罡境。

    可是周道的底蕴实在太深厚，无论是孽龙炁，还是元王炁都非世间寻常真炁，凝聚了落日宗先代的心血。

    想要将这两大真炁百炼成罡可没有那么简单。

    更不用说，周道的野心不止于此，他融合元王剑骨之后，便有了平衡两大真炁的手段，将其融合为一只是早晚的事情。

    如今有了【日轮观照图】，周道的心思便已经按捺不住。

    “这宝贝的确厉害，难怪柳家兴盛了那么久。”周道轻语。

    事实上，柳家弟子即便有资格使用【日轮观照图】也无法达到周道这般效果，

    落日宗有十大法印，乃是一切修行的根基。

    唯有掌握了十大法印之中的一门才算得上落日宗真正的弟子，有资格参悟这【日轮观照图】。

    就像周道修炼的【咒日印】，林戒修炼的【劫日印】，李藏锋修炼的【灵日印】。

    只有真正的落日宗弟子，才能激发出【日轮观照图】真正的神妙。

    除此之外，其他人参悟此图，稍有不慎，便会迷失在那虚空轮转，大日轮回的万象之中，神识寂灭，凶险异常。

    因此，柳家拥有此图多年，寻常弟子却根本没有资格参悟，一来是怕污了宝物，二来也是怕折损血脉。

    “秦姨说得对，这宝贝的确是成罡圣法。”周道轻语。

    观此图，如见大日，一朝入九天，一朝落苍冥，受业无量，堕于深渊，光暗生死，阴阳一念，那种无上伟力仿佛轮回，胜过世间一切成罡之法。

    “就是消耗太大。”

    周道从青蟠宝袋中取出三千枚还真丹，直接炼化，填充着体内的那股饥饿感。

    刚刚两大真炁的蜕变吸取了太多的力量，虽然大部分都源于天地灵气，可是依旧从周道的血肉之中汲取了不少精华。

    两大真炁的蜕变所需的力量简直如海不可斗量。

    周道从柳家宝库中得了三百万枚还真丹，若是如此消耗，恐怕很快便要见底。

    “听说山海宴上的大菜俱是稀世奇珍……”周道的心思突然动了起来。

    据传此宴乃是天下第一大宴，采补山海精药，穷竭河川灵物，每一道菜肴都堪比绝世灵丹，尤其是那道主菜，对于九神柱这种级别的高手都大有裨益。

    “我若是都吃了，那便再无亏空，踏入成罡境也是水到渠成。”周道咧着嘴，眼中泛起了精芒。

    如此盛宴他不心动肯定是假的。

    不过山海宴只有二十八个席位，能够列席者皆是御妖司的最高层。

    年轻一辈中，只有最优秀者才能一同入席。

    这也是五方司主带着弟子入京的缘由。

    “不知道御妖司内还有什么厉害的人物。”周道喃喃轻语。

    “对了。”

    就在此时，周道仿佛突然想起了什么，一拍脑袋，打开青蟠宝袋，一道身影滚了出来，正是在柳家祖地被周道生擒的苏京末。

    此刻，他浑身被真炁符锁禁锢，重重地摔在地上，转身看向周道，怒目而视，一言不发。

    “说说吧，什么来头？”周道轻笑，倒也没有什么杀心。

    对方毕竟是成罡境的修士，价值还是有的。

    苏京末咬着牙，沉默不语。

    他做梦都没有想到，自己意气风发，跟随师尊进京，本想要在山海宴上一鸣惊人，夺得那唯一的席位，成就御妖司年轻一辈最强之名。

    然而如今，壮志未酬，却成了眼前此人的阶下囚。

    两者之间的差距，便如同王小乙逛花楼，本想着春色旖旎，刚进门便发现囊中羞涩，被那膀大腰圆的壮硕大汉给直接轰了出来。

    “不说？”

    周道冷笑，他漫步走到了苏京末的面前，捏着他的脸，左右看了看，颇有相马的感觉。

    “长得倒是细皮肉嫩，年纪轻轻便踏入成罡境，你身份怕是不低吧。”

    苏京末的脸上涌起一抹血红，他堂堂成罡境强者，何曾被人如此欺侮过？

    “周道，我知道你，元王法会苟活下来的失败者。”苏京末咬牙：“元王之位让给了炎君，你便再也没有了雄心吗？”

    “只能依仗黄巾力士，算什么人物？”苏京末冷笑道。

    “有本事放开我，我跟你……”

    “你踏马脑子修坏了吧。”

    周道不等他说完，抬腿就是一脚，直接将苏京末踢了个老太太钻被窝，脸着地。

    “你是成罡境，让我放了你跟你打？你踏马怎么有脸说的？”

    说着话，周道走到近前，一脚踩在了苏京末的身上。

    “你……”

    “你什么你？在嚣张我把你的毛全都给拔了。”周道狠狠道。

    苏京末一怔，眼中闪过一丝惊疑，他从小在北司主手下修行，除了杀妖之外，对其他事情一窍不通，哪里见过周道这样的凶煞无赖？

    修士之间，怎么能用这等手段？

    “我再问你一遍，到底什么来头？”周道压低了声音，脸上浮现出一抹冷笑。

    “你不说，我就扒光你的衣服，将你吊在御妖司的大门口，让大家都来瞻仰瞻仰你这小白脸的身段，到时候应该会有人来领你吧。”

    “你……”

    一抹惊恐之色在苏京末的眼中闪过。

    他万万没有想到，像周道这样的人物好歹也是有头有脸，颇有声名，竟然连如此龌龊的招数都想得出来？

    “你还是人吗？你如此无耻，不怕辱没师门？”苏京末低吼道。

    “不怕啊。”周道淡淡道。

    “修士当有傲骨。”苏京末斩钉截铁道。

    “那我便来看看你有多傲。”周道噙着笑，便要动手。

    “我叫苏京末，我是北司主的弟子。”

    “果然很傲。”周道大笑。

    北司主的弟子，这可比一般的成罡境还要值钱。

    此刻，周道的杀心越发淡了，看着苏京末竟是有些顺眼起来。

    “你要干嘛？”苏京末被周道盯得发毛，惴惴不安道。

    “不干嘛，留着你，放心，我不会伤害你的。”周道大笑。

    笑声朗朗，回响在密室内。

    ……

    深山云雾，如仙人衣带，飘飘渺渺。

    古老的洞府内，鼎炉内燃着汹汹真火，传出如雷霆般的“隆隆”声响。

    淡淡的丹香与刺鼻的血腥气混杂在一起。

    “哈哈哈，蠢货，你又败了，败给了周道，能够杀死他的只有我。”

    被重重锁链封禁的武苍山发出了讥诮的笑声。

    武玄心躺在石床之上，鲜血从四面八方汇聚而来，修复着他的伤势，角落处已是骸骨如山。

    此刻，他已经无力收拾那个疯子。

    “你得到了你想要的吗？”武玄心艰难地看向旁边。

    石台前，吕先阳正观看着一卷手札，这东西是除了日轮观照图之外，他最迫切需要的，从柳家宝库之中卷了出来。

    “找到了，就快找到了。”吕先阳喃喃轻语，他的眼中闪过一抹奇异的光泽。

    “你在找什么？”武玄心似有深意地问道。

    元王法会之后，他便觉得吕先阳变得有些古怪。

    “落日来处！”

    吕先阳低沉的声音幽幽响起，泯灭在这古老的洞府内。

