    三眼阴魔王从凶禽体内冲出来，想要进入钻地龙体内。

    但摘月王却已经服用了丹药，将伤势和力量完全恢复。

    此时他再度出手，明月覆盖了三眼阴魔王，将他困住。

    三眼阴魔王暴躁无比，大吼道：“你们难道就不想斩杀南宫昊吗？让他得到所有的功法，他将会无敌！”

    摘月王冷冷道：“只要我能得到你，南宫昊也奈何不得我！”

    其他魔王也一涌而至，包围住那明月，防止三眼阴魔王逃走。

    他们倒不是想要帮南宫昊，而是单纯的不想让三眼阴魔王力量太强。

    否则，那玄阴胎盘将会彻底属于三眼阴魔王。

    他们毫无抢夺的机会。

    “该死该死该死！”

    三眼阴魔王狂躁无比，怒吼连连。

    但任凭他如何拼命的左突右闪，都无法冲出去。

    毕竟周围那些魔王，全都跟他一个等级，没谁比他弱。

    三眼阴魔王顿时暴躁无比，怒吼道：“这是你们逼我的！”

    众多魔王心中一凛，他们知道三眼阴魔王肯定不止这些阴魔军，还有别的手段。

    果然，随着三眼阴魔王一声怒吼，那些阴魔军开始纷纷自爆死亡。

    虽然阴魔军已经被斩杀了接近三分之一。

    但如今还有数十万的阴魔军，其中不乏魔王级别的存在。

    此时一起自爆，那恐怖的威力，可想而知。

    所有生灵都惊恐无比，拼命防御。

    就连摘月王等人也不例外。

    但就在这一阵天地都能炸开的能量波动之中，三眼阴魔王却没有防御。

    他任凭自己的身体被炸开，然后阳神冲向了远处的祭坛。

    同时涌去祭坛的，还有天地间漂浮的狂暴能量。

    只见所有的力量全都暴风般灌入祭坛，进入玄阴胎盘之中。

    那玄阴胎盘本来只是个虚幻的形状，如今却迅速变大，凝实。

    仿佛下一刻就能彻底出现。

    在场众生灵看到这一幕，全都错愕无比。

    三眼阴魔王这是要借玄阴胎盘重生？

    原来这就是成为魔神的要求？

    可他为什么觉得这样做，是在报复摘月王等人。

    没等众生灵想清楚，就听天空轰隆一声爆响。

    原来天上不知道何时，竟然有雷云凝聚，里面有恐怖的雷霆闪烁。

    “纯阳雷罡？”摘月王神色微变。

    其他阴魔也本能的露出惊惧之色。

    这纯阳雷罡，对他们阴魔有极大的克制作用，甚至可以说这种至阳至刚的力量，专门就是用来灭杀他们这些阴邪之物的！

    是玄阴胎盘引发的！

    众生灵猛地反应过来，再度看向胎盘。

    却也只见，胎盘已经完全凝实。

    三眼阴魔王的声音从其中传来：“本想收你们为我的奴隶，让尔等为我效力。”

    “可既然你们不知死活，自找麻烦，那就别怪我不客气了。”

    “全都帮我对抗这纯阳雷罡，去死吧！”

    轰隆！

    有雷霆落下。

    那雷霆纯金色，充满纯阳之力，只是光芒洒落就让众多阴魔感到不适，可想而知落到身上是什么效果。

    而更让阴魔们悲愤的是，这雷霆可不管你是干什么的。

    只要是在雷霆笼罩范围之内，都要被攻击！

    这一下，那些阴魔王都叫苦不迭，拼命的抵抗。

    而摘月王等人族，虽然不是阴邪之物。

    但那雷霆对他们也是有杀伤力的，也不得不抵抗。

    但见鬼的是，三眼阴魔王附身的玄阴胎盘，却没有太大的问题。

    原因在于，他所在的祭坛浮现出了力量保护他。

    原来这才是三眼阴魔王真正的依仗！

    他从一开始，就能进入玄阴胎盘，之所以引诱这些人过来。

    是因为他一旦牺牲了所有的阴魔军，就成了光杆司令了。

    所以他想招揽威胁一些魔王，做自己的手下。

    现如今他被迫陷入绝境，且担心南宫昊得到太强大的力量。

    所以无奈之下，只能放弃招揽。

    先将自己变强再说！

    在这些人拼命抵抗雷劫的时候，南宫昊却已经成功进入钻地龙的藏经殿。

    他将藏经殿的功法全都收入脑海，终于得到了完整的斗战妙法！

    但就在他领悟这功法的同时，一枚奇妙的字，竟然出现在了他的头顶。

    南宫昊这才恍然，原来这功法是根据一个字演化出来的。

    而那个字，是‘斗’！

    甚至南宫昊还发现，这‘斗’字和自己掌控的‘临’字，有些奇妙的联系。

    两者能联合使用，产生的威力更加强大！

    只不过不同于‘临’字能让人进入一个奇妙的状态。

    ‘斗’字，增强的是战斗力。

    这枚字祭出来之后，可以让南宫昊拥有无与伦比的战斗意志和能力。

    之前，他就能一拳打爆三眼阴魔王的神通。

    如今功法大成，甚至凝聚出来了一枚字。

    若是现在再让他遇上三眼阴魔王，一拳就能将其打爆！

    南宫昊一旦施展这斗战妙法，力量能暴增到四五千多的星辰之力！

    现在南宫昊真的很怀疑，这临字和斗字，和仙有关。

    或许，这就是仙的文字？

    南宫昊正想着，忽然感受到周围传来束缚的力量。

    看来是三眼阴魔王想要用这巨兽困住自己。

    可这怎么可能？

    他冷笑一声，身上闪烁着耀眼的金光。

    这可不是悟道金光，而是斗战圣光！

    在这光芒的笼罩之下，南宫昊仿佛是无上战仙下凡，狂暴的力量让周遭世界都发生了扭曲！

    而那钻地龙也是痛苦的咆哮，显然是有些扛不住了。

    南宫昊冷哼一声：“破！”

    他没有出拳，但就是这么简单的一个字。

    钻地龙痛苦的咆哮一声，被迫张开了大嘴，放南宫昊出去。

    南宫昊冲出了钻地龙大嘴，来到外面。

    却只见，这里已经变成了雷霆的海洋。

    天空中飘荡的，都是金色的雷电，那些生灵全都痛苦惨叫不断。

    摘月王等人还好一些，痛苦，却不至于死亡。

    但那些阴魔王，却已经在凄厉哀嚎着，全身变成了焦炭。

    甚至被南宫昊降服的绿烟火蛙王，已经直接被雷霆劈中，化作飞灰！

    龙魔公主也不好受，全身淌血，精神萎靡。

    似乎随时都会因为扛不住而死去。

    尤其是，天空中的雷霆似乎是想要趁他病要他命，竟然再度向龙魔公主降下山岳般的雷霆之力！

    这一击若是中了，龙魔公主也要化作飞灰不可！

