    厉元忠的神情顿时一沉，叫旁边正在做功课的厉修齐瞥见后，心惊胆战起来。

    陆弘业一顿过后，接着说道：“厉老，你没了安安，还有一个曾孙子，我们没有了安安，可就什么都没有了，所以麻烦你管好你那个孙媳妇，要是她再敢伤害安安的话，我们就去找厉修齐的麻烦！让你们也尝尝心疼的滋味！”

    厉元忠何曾被人这么劈头盖脸的威胁过？

    也就只有陆家，他非但不能发火，还得极力安抚道：“我会给你们一个交代的。”

    这时，白卿落从厨房里端来一盘洗好的水果，放在了茶几上，接着对厉修齐说道：“修齐，还不快喊你曾祖父吃水果。”

    这些年来，她在厉元忠面前做足了贤妻良母的姿态，也算颇有成效，至少老爷子愿意多看厉修齐一眼，这就够了。

    厉元忠忽然问道：“修齐，你告诉曾祖父，你学跆拳道，是不是为了打赢谁？”

    “曾祖父怎么知道的？”厉修齐虽然隐隐察觉出厉元忠气场的变化，但他毕竟没有七巧玲珑心，还以为厉元忠只是单纯的了解他。

    厉修齐有些紧张的对放下手机的厉元忠说：“曾祖父…吃、吃水果…”

    可厉元忠却只是看着他，不说话。

    白卿落见状，还以为厉元忠那是欣慰的眼神。

    下一秒，厉元忠骤然将面前的水果扫落在地，瓷盘砸在白卿落的脚边四分五裂开来，她脸上的笑容顷刻消失了。

    “老爷子，您怎么了？是不是我不在的时候，修齐惹您生气了？”

    厉元忠看了眼被吓呆了的厉修齐后，冷冷的对白卿落开口：“不是他，而是你！“

    闻言，厉元忠利眸一沉，还以为厉修齐不是为了强身健体才去学跆拳道的，而是受了白卿落的教唆，才想学这个对付安安的！

    他不禁朝罪魁祸首看去：“你教他的？”

    白卿落立刻把功劳往自己身上揽：“对啊，是我教修齐勤加学习的同时，也不要忘了强身健体的！”

    “是，妈。”厉修齐赶紧抱着作业本上楼了，同时在心里种下了一颗怀疑的种子，为什么曾祖父会为了傅怀安这个外人对他妈妈发火啊？

    白卿落也是这么想的：“恕我直言，老爷子何必为了一个外人大动肝火？”

    “外人？”厉元忠危险的看着她。

    白卿落怔了怔：“我？”

    厉元忠脸色沉沉的问：“你今天对安安做了什么？”

    闻言，白卿落眸光一闪，低头对战战兢兢的厉修齐说：“修齐，你先回房间去。”

    “那是因为你该打！”厉元忠不客气的说道。

    白卿落一噎之下，面色难堪的问道：“老爷子，我知道在您心中，我比不上陆晚晚，但修齐可是厉家的亲血脉，难道也比不上傅怀安这个外人之子吗？”

    厉元忠想骂她懂什么？安安可是景琛的亲生骨肉！什么外人之子？

    “我知道老爷子对陆晚晚心怀愧疚，但她如今已经另嫁他人，和别的男人生下了傅怀安，于情于理，都跟厉家毫无瓜葛。”

    涉及她们母子的切身利益，白卿落自然是一步也不肯退让的。

    “何况傅怀安在武术课上三番四次的将修齐撂倒，摆明是欺负修齐身体不好，我心疼修齐，所以才下车警告了他两句，没想到他居然出手打我！”

    “你若还想过安生日子，就离他们母子远点，不然我会让你体会一下当年晚晚是如何坠海的！”

    闻言，白卿落浑身血液逆流，为了这么点小事，老爷子居然想拿她沉海？！为什么，修齐才是厉家的真命天子不是吗！！

    可老爷子越这么说，她就越得为修齐荡平傅怀安这个障碍！否则，她余生难安！

    但一想到景琛在傅朔面前发的毒誓，他只好忍住了，除非傅家答应，不然现在还不是公开安安真实身世的时候。

    但厉元忠不介意敲打一下白卿落——

    “我既亏欠了晚晚，那她的儿子自然也在我的保护范围之内！”

    面对夫妇俩不舍的挽留，陆晚晚礼貌的表明，说了一天，便是一天，多一天，她都不答应。

    吴支书亲自来接他们原路返回。

    陆晚晚原本还对吴支书公私不分的做法有些不悦，但在得知他是故意配合厉景琛做戏的后，便也释怀了。

    ……

    一天后，北边山区。

    厉景琛和陆晚晚穿戴整齐后，正式向驿站的村民夫妇辞行。

    厉景琛点了点头，道：“这都是我应该做的。”

    陆晚晚立刻警惕的看了他一眼。

    但傅氏的员工却没有多想，依旧对着厉景琛夸个不停，这其中不乏有吴支书绘声绘色的功劳。

    厉景琛和陆晚晚用了大半天的时间回到村里后，三名傅氏员工立刻闻讯赶来。

    他们都从吴支书口中得知了陆晚晚遭遇山体滑坡的事，好在被同行的厉氏集团总裁所救！

    三名来自Y市的傅氏员工，都对厉景琛的出手相救感激不已，完全没有想歪了去，毕竟当时同行的还有吴支书父子。

    “那厉总怎么说？”女员工随即朝厉景琛看去，毕竟这个竞争对手可不容小觑。

    厉景琛淡淡道：“我还得再考虑考虑。”

    “行，那您慢慢考虑！”

    总之，自从厉景琛帮小吴捡回了一条命后，吴支书就彻底成为厉景琛的帮手了。

    这时，傅氏的女员工问道：“对了陆姐，你考察得怎么样了？”

    “基本完成了。”陆晚晚说。

    陆晚晚好笑道：“好了，别拍马屁了，回房间收拾一下行李，我们吃完晚饭后，就动身回去。”

    女员工听话的“哦”了声后，冲其他两名男员工招了招手，传达陆晚晚的意思去了。

    厉景琛这时走到她的身边，问：“要回去了？”

    女员工说着，将陆晚晚引到一边，悄声道：“陆姐，为了弥补我们出发那天睡晚了，这两天我们一直在这拉拢村民推选傅氏，希望能将功补过。”

    “你们做的很好。”陆晚晚道。

    女员工不禁松了口气：“就知道您大人有大量，不会跟我们斤斤计较！”

    陆晚晚说：“是啊，我想安安了。”

    厉景琛微微一怔，他还以为她又会拿傅朔来说事，没想到她却提起了儿子，而且还是用这么平和的语气。

    思及此，他道：“这个周末，是奶奶的生辰，如果可以的话，带安安去看一眼她老人家吧。”

