    第608章  斗志昂扬   

    “众位爱卿！”

    

    眼见王母带着龙吉公主走来。

    

    玉帝便大笑一声，站起身来。

    

    高声道：“今日，寡人第五女龙吉，将嫁与人间王侯，西岐姬氏子，姬发！此事，乃代表寡人与人间交好，与凡人交好之先兆！”

    

    众散仙，将军，神将皆是连忙起身。

    

    举杯道：“恭贺陛下！得此良婿！”

    

    玉帝哈哈大笑道：“诸位爱卿，却是不用恭贺寡人，当要恭贺这两位新人才对。”

    

    玉帝说话间，王母已经带着龙吉公主来到了玉帝之前。

    

    只见王母淡然走向上位，坐在了玉帝边上。

    

    而龙吉公主则是满俩羞红的站在那里，不敢直视姬发。

    

    倒是其余六位公主则是美目乱转的打量着姬发，一个个颇有些意动。

    

    姬发长相不俗，丰神俊朗，人高马大。

    

    加上一身气息极为纯正，属于少见的美男子。

    

    此刻他面带轻笑，满脸深情的模样。

    

    一时间让六位公主心中都为之暗赞。

    

    看来五妹（姐）没有嫁错人啊。

    

    只是不知道，日后父皇会不会也给自己等姐妹，找一个良人呢……   

    “恭贺侯爷，恭贺公主殿下，我等祝两位，心心相印！永结同心！”

    

    一众臣子，散仙，神将的祝贺声音随之而来。

    

    姬发微微一笑，躬身还礼。

    

    龙吉公主也是连忙还礼。

    

    太白金星在边上满脸笑容，见差不多了。

    

    便一挥拂尘，高声喊道：“吉时已到！”

    

    轰轰轰！   

    整个天庭之上登时爆出无数光辉，美丽异常。

    

    瑶池中央，嫦娥带领一众仙子，也是舞到了最美的时刻！   

    直让众仙家忍不住观看。

    

    玉帝笑着坐了回去，与王母并列。

    

    太白金星则是高声喊道：“新人见礼！”

    

    龙吉公主和姬发两人相迎而来，走到了一起，互相深情对视。

    

    姬发伸手，温柔的抓过了龙吉公主的柔胰，轻声道：“公主。”

    

    “夫君……”   

    龙吉公主眼含泪水，看着姬发，深情回应。

    

    “一拜天地！”

    

    太白金星的声音再次传来。

    

    两人躬身对拜。

    

    “二拜高堂！”

    

    两人转身，对着玉帝王母跪地拜了拜。

    

    “夫妻对拜！”

    

    两人回过身形，跪地再拜。

    

    “送入洞房！”

    

    六仙女莺莺燕燕的送龙吉公主往内殿去了。

    

    原地，就只剩下了姬发。

    

    玉帝这才大笑一声， 端起前方玉桌上的夜光杯。

    

    高声喊道：“众爱卿！今日高兴！饮胜！”

    

    “陛下饮胜！”

    

    众仙家欢笑举杯。

    

    倒是姬发，坐在玉帝边上。

    

    酒杯虽举起，却没有饮下。

    

    反而是一声长叹。

    

    他的叹息声音不大。

    

    却足以让周围的人听到。

    

    而且不显得故意，好似由衷而发。

    

    一时间众人，包括玉帝在内皆是看向了姬发。

    

    今日你大喜之日，叹息作甚？

    

    玉帝微微皱眉，开口问道：“发儿，你可是有心事？”

    

    姬发又是叹息一声。

    

    点头道：“回父亲，发今日如今娶的龙吉公主，乃人生最大之喜事，但发儿却实在喜不起来啊！”

    

    一席话出，众人皆是大惊。

    

    王母更是面露不悦之色。

    

    沉声道：“为何喜不起来？

    难不成吾儿配不上你不成？”

    

    “母亲勿怒，龙吉公主乃天地精灵，如何配不上发？

    发之所以喜不起来，实乃是因为下界之事。”

    

    姬发摇了摇头，又是叹息一声。

    

    目中微微带泪道：“下界暴君帝辛，荒淫无道，残害百姓，如今又役使大军前来讨伐西岐，已然是破了两城，西岐百姓，死伤千百万！发愧为西岐侯爷，上对不起列祖列宗，下对不起黎民百姓，只能任由暴君肆虐……”   

    说到这，姬发已然是满眼泪水。

    

    “原来如此……”   

    玉帝顿时点了点头。

    

    继而也怅声道：“寡人也知那下界人皇，暴虐昏庸，任用佞臣，好色淫乱，致使人间民不聊生，却没想到，他如今已做到了如此地步！”

    

    姬发点头道：“是啊！只是这昏君，手下却有不少邪修妖魔，护持四周，他也正是仗着这些邪修妖魔，这才破我西岐两座城关！可恨啊！发手下无有能用之人！”

    

    “哼！如此恶贼昏君，岂容他作孽！？”

    

    陡然一声爆喝，只见一银甲大汉猛的从宴台上站了起来，怒目如铜铃，声若炸雷！   

    此乃天庭神将，巨灵神！   

    “不错！此恶君也配执掌人间，当人皇？

    简直可笑！”

    

    却又是一干瘦汉子站起，满脸狰狞，目中全是愤怒光芒。

    

    此乃风伯。

    

    风伯乃是大巫，当初随蚩尤一起征讨人间，最后落败，继而被天庭收留。

    

    “人间本就不该有什么人皇！当该由天皇大至尊陛下统御才对！”

    

    又一胖大汉子站起，亦是面带冷色。

    

    此是雨师，当年与风伯一起，投奔天庭得以活命。

    

    “是也！”

    

    “哼哼！当该灭了那恶君！”

    

    “陛下只管开口！臣等当率天兵天将，下界征讨！”

    

    “不错！”

    

    “暴君该死！”

    

    却是其他神将，散仙，依次开口。

    

    都是一副同仇敌忾模样，恨不得立刻下界。

    

    生吞了帝辛这个禽兽不如的畜生。

    

    姬发见此，目中闪过一丝喜色。

    

    但面容则是悲苦，只是叹息道：“众位仙家将军的心意，发感激不已，奈何昏君势大，众位仙家将军去了，怕也是徒劳啊。”

    

    这一番话，登时让众仙家为之更烈。

    

    当下脾气暴躁的巨灵神就怒吼道：“侯爷岂能长他人志气灭自己威风！？

    我道不信那人皇有何能耐！？

    他手下不过是些邪修妖魔！待我过去，看不一个个全部砸死！”

    

    其余神将，如四季神将。

    

    北极四圣之三，天蓬元帅毕竟已经没了。

    

    以及风伯雨师，亦皆是兴起。

    

    个个大喝，斗志昂扬。

    

    一时间让那站在瑶池中央，不问是非，只管舞动的嫦娥仙子。

    

    都有些忍不住的看了过来。

    

    心想那人间人皇，竟是如此昏庸不堪，天怒人怨吗？

    

    若是当真如此……   

    自己也不是不能出上一力，获取一些功德啊。

    

    正好那吴刚一直在广寒宫外月树之下修行。

    

    说是保护自己，但他心意，自己却知道。

    

    倒不如让他也过来，或许日后还能得一个正果。

    

    毕竟自己虽不喜欢他，但多年相处，也如好朋友一般了。

    

    

    

