    “老板，这恐怕是有点难，我们需要点时间。”

    “赶紧的！”

    “是！”

    话音刚落，秦铭便紧紧握住自己右手的手腕，手机掉在地上，自己则是痛得在沙发上滚来滚去。

    “啊......该死，该死。”

    秦铭的恶疾再一次的发作，他赶紧跌跌撞撞的来到地下室。

    老者淡淡的说：“你的恶疾出现的频率越来越快了，还不快点找替换的人。”

    “大师，今晚失策了，警察已经盯上我了，所以没有猎到目标。”

    “那你自己要抓紧时间。”

    “明白！”秦铭接着问：“大师，还有药剂吗，我忍不住了。”

    “拿去！”

    老者将绿色的药剂扔过去，秦铭接到手立刻喝起来。

    但这一次手上的裂痕没有消失，仅仅只是缓解了疼痛而已：“大师，这是怎么回事？”

    “因为这药物只是缓解不是治愈药，最多三天的时间，你最好找到新的手进行替换。”

    “嗯！”

    此时，秦铭心中已经有了一个计划，那就是得到宁凡的双手。

    因为男人的手会更加耐用的多，之所以一直用女人的双替换，是因为遇到的男人手都太难看了。

    第二天，秦铭并没有去培训中心，而是在家休息。

    一直到晚上，门外传来了门铃声。

    “嘀咚......”

    秦铭看了下，诧异凌菲怎么来了。

    为了避免怀疑，秦铭还是走出去打开门，微笑道：“凌小姐，你怎么来了？”

    “昨晚送我回家时看你脸色有点紧张，今天见你一天没来，应该有事情，所以我就过来看看。”

    “这个啊，没什么大事情，谢谢关心。”

    凌菲看了一下别墅：“我能进去吗？”

    “请！”

    因为时间紧迫，凌菲只能主动出击而不是等秦铭自己出手。

    别墅很是干净，秦铭在后面看着，心中有点想法要不要今晚就把凌菲杀了，自己可不想继续被恶疾折磨。

    “你是一个人住？”

    “是的。我本来就是一个人，刚刚回国创办培训中心，还没有几个朋友呢。”秦铭给凌菲倒水。

    外面的宁凡几人看到了里面的情况，并没有发现什么异常，但秦铭为什么戴着手套？

    “这人大晚上在别墅里面戴手套干嘛？”

    “不会是保养手吧。”

    宁凡也猜不出来，反正是有原因的。

    此时，秦铭看着凌菲那双手越发的心动，已经有点按捺不住。

    “哎呦，这水我忘记了，应该给你倒点温水的。”

    秦铭立刻站起来去重新倒水，期间在里面做了一点手脚，反正对方自己找上门的，自己干嘛还要出去找别的人猎物。

    但下一刻，手机响了，秦铭不耐烦的接电话：“喂！”

    “老板，你身边那个刚来的女经理身份有问题，这个女人很有可能是警察。”

