    张喻意味深长的盯着洛之鹤看了两秒，插嘴道：“鹤哥可真体贴，帮宁宁剥，应该也不会不管我吧？”

    洛之鹤无奈道：“张大美女请的客，我当然也得剥，你们好好吃，我就给你们打下手行不行？”

    张喻嘿嘿一笑，说：“鹤哥，怎么说你也是校草，怎么沦落到现在还是单身狗呢？”

    “得了吧，现在行情这么激烈，找媳妇内卷严重，我能有什么办法？”洛之鹤说。

    徐岁宁附和说：“是啊，现在找对象可内卷了，找个好的可太难了，身边处处是渣男。”

    “要不你俩过得了。”

    徐岁宁义正言辞的拒绝了：“那不行，他得找更好的。”

    洛之鹤的笑意浅了些，跟张喻说：“你可别乱点鸳鸯谱。”

    只是聊完这段之后，洛之鹤整个人都显得有些心不在焉。

    送完徐岁宁以后，张喻开口跟他说：“其实你不排斥宁宁吧？说实话，你是不是就是觉得你们不匹配。”

    洛之鹤道：“不排斥是一回事，值不值得我跟家里对峙，又是另外一回事。我父母就我一个儿子，我做的任何事情都代表洛家，而不是我自己。”

    张喻了然道：“道理确实是这个道理，你是不够喜欢她，不过我要是个男人，遇上我喜欢的，我若是不肯拉低自己的身价，那么我会拔高她的高度。门当户对么，我不愿意让自己委曲求全，也不会放弃喜欢的人。论爱情观，你们男人都没有我勇敢。”

    洛之鹤顿了顿，没有说话。

    而陈律那边，陪着傅乐乐吃完夜宵之后，便准备送她回去。

    只不过傅乐乐非吵着要去他那里待一会儿。

    这大晚上的，待一会儿，无非就是傅乐乐想跟他亲近亲近，小女生跟那些独立女性比起来，确实更加粘人。

    陈律没有拒绝，小女生的吵闹也绝对够闹腾，并且不达目的誓不罢休，会闹腾不止。

    到了别墅，陈律便放任她自己玩，而他只是转身上楼。

    傅乐乐道：“你去哪？”

    “洗澡。”

    “需不需要我给你搓背？”傅乐乐显然对男人的身体有些好奇，眼里闪烁着一些光芒，说，“我还从来没有给人搓过背呢，你是我男人，我愿意让你当第一个。”

    陈律淡淡道：“我没有这种需要。”

    傅乐乐耸耸肩，倒是也没有坚持，一个人在陈律的房子里逛了逛，又跟女主人似的，倒腾了下周围的东西。

    徐岁宁虽然从这里搬走了，但是毕竟她也在这里住过，分手之前还差点再次搬回来，所以在这屋子里要真认真去找，要发现点徐岁宁的东西，真的不难。

    傅乐乐就在陈律的厨房里发现了一套粉色的餐具，这也是徐岁宁的杰作，当时只要是她给陈律做饭，陈律没回就吃的这套粉色的碗。

    而傅乐乐只知道这绝对不是陈律自己会买的风格，那么必然是前女友给他买的，所以就毫不犹豫的丢进了垃圾桶。

    陈律从楼上下来的时候，就被垃圾桶里的粉色物件吸引了视线，脸色忍不住微微沉下来。

