    　　“早。”

    　　“雅人，没休息好吗？”

    　　“是美和子啊，哈欠——大概是没睡好吧。”

    　　古雅人揉了揉酸涩的眼睛。

    　　根本就是没睡。

    　　贝尔摩德虽说答应了古雅人的计划，可女人的情绪总是来得莫名其妙。

    　　就是要伤敌一千，自损八百地表达一下“嫉妒”。

    　　一个扶着腰出门，一个躺床上养伤。

    　　佐藤欲言又止。

    　　古雅人察觉到沉默。

    　　“怎么了？”

    　　“没什么……你好像有黑眼圈了？”

    　　佐藤勉强笑了笑，指着古雅人的眼睛，转移话题。

    　　“是吗？那我忙完这次可要好好休息，万一新闻发布会上被拍到了多影响形象。”

    　　“那不是正好可以表现表现你辛苦工作？”

    　　“咦，好像也对。”

    　　“……雅人。”

    　　古雅人原本要伸手推门，听到佐藤低沉的声音，不由得脚步一停。

    　　转过身来。

    　　“我还以为你真能憋住呢。”

    　　“我们，真的能成功抓住他吗？”

    　　佐藤声音颤抖。

    　　低着头，额前的留海遮住了眼睛。

    　　“不是真的——”

    　　佐藤腿发软，差点绝望地跪在地上。

    　　“是一定、是必须！今天就是罪恶得到惩罚的时候了。”

    　　“放心吧，佐藤警官，我们一定成功。”

    　　古雅人十分正式地说道。

    　　既是承诺也是鼓励。

    　　佐藤一下子眼眶里泛起泪花，她想到了三年前殉职牺牲的松田阵平。

    　　（松田警官，我一定亲手把他抓回来！）

    　　“嗯，古警部，我们一定会成功的！”

    　　古雅人点点头，推开门。

    　　“各位！准备好大干一场了吗！”

    　　“呦！！！”

    　　“你说呢古警部！！”

    　　“嗷吼吼吼吼！！一雪前耻！！”

    　　搜查一课嗷嗷乱叫，虎背熊腰的老刑警们，扯开领带，放声大吼。

    　　古雅人用更大的声音，咆哮道：“那你们还等什么！！！GOGOGO！！！”

    　　一群凶神恶煞的刑警杀气腾腾地鱼贯而出。

    　　惊得警视厅其他文职人员纷纷让路。

    　　“那是搜查一课吧？他们怎么了？”

    　　“被爆炸案刺激的够呛吧？今天怎么回事，难道要破案了？”

    　　“谁知道呢，不过这气势可真惊人，今天的犯人们会很倒霉吧？”

    　　“唉，希望事后投诉少一点，不然我的工作量又要增加了。”

    　　“不过，能抓到犯人就是好事吧？”

    　　“说的也是，因为这样的投诉加班我倒是不反感。”

    　　“是啊，有些丧心病狂的犯人，我都想狠狠揍他一顿。”

    　　几个文职人员在电梯口闲聊着，冷不丁后面一声厉喝。

    　　“都聚在这里干什么！不用工作吗！”

    　　“啊！长官们好！！！”

    　　文职们忙低头朝着一群高官问好，纷纷退让开来，让出电梯。

    　　人事课课长训斥完底下的警员，忙按开电梯，为领导们开路。

    　　“白马总监、诸星警视监、根津官房长，您请。”

    　　白马总监当先入内，诸星登志夫、根津弥空紧随其后，除了按电梯的人事课课长一起随同，其余低于警视监的同僚恭敬立在两侧，目送几位高官进入电梯。

    　　“说起来，搜查一课今天干劲满满啊。”诸星副总监若无其事地开口，“很久没看到这样的气势了，领头的那个叫什么来着？”

    　　“是古雅人，警视监。”

    　　“喔？是新上任的课长？干得还不错嘛！”

    　　“不，不是……”

    　　“那是管理官？”

    　　人事课课长已经冒冷汗了。

    　　“呃，是……警部。”

    　　诸星副总监眉毛一挑，意味深长道：“喔，原来是警部，这可真稀奇了。柴沢课长呢？松本管理官呢？”

    　　“这……”

    　　根津官房长悠然开口道：“给年轻人一个机会不是坏事嘛，听说古警部不是这次事件的负责人？这可是小田切部长力荐的，敏郎的目光一贯不错。”

    　　“嚯嚯嚯，我只是觉得年轻人会不会太毛躁了，太心急上位的话，会给下面人不好的示范的。”诸星副总监发出意味不明的笑声。

    　　“能者居上，警视厅也该做出些改变了。”

    　　“是吗？只怕这个年轻人未必是能人吧。”

    　　两位大佬不动声色地交锋，中间的白马总监老神在在地闭目养神，好似什么也不关心。

    　　人事课课长缩在电梯按钮的角落处，瑟瑟发抖，恨不得自己是个透明人，面壁一动不敢动。

    　　叮。

    　　电梯停稳。

    　　白马总监睁开眼。

    　　“到了。”

    　　“呵呵，您先请。总监今天兴致不高啊？”

    　　诸星副总监一边伸手礼让总监，一边好似唠家常一样试探着白马总监的态度。

    　　白马总监回头看了一眼诸星副总监。

    　　淡淡道：“年轻人有冲劲是好事，我们这些老家伙就先拭目以待吧。犯错受罚也是一种经历，不是吗？”

    　　诸星笑眯眯道：“您说的是。”

    　　送走白马总监，诸星的脸色阴沉些，旁边根津官房长发出短促的冷笑。

    　　“怎么，根津官房长有何指教？”

    　　“岂敢岂敢，只是觉得诸星‘副总监’比那些年轻人还要干劲满满啊！”

    　　根津在“副总监”的词上加重语气，嘲讽他把目光盯着一个小小警部。

    　　“哪里哪里，我这也是为警视厅发掘人才嘛！”

    　　诸星副总监笑呵呵得如同一个和气的胖大叔，慢悠悠地走向办公室。

    　　根津目送他离去，朝电梯里望去。

    　　笑骂道：“走了，水野，瞧你那没出息的样子！”

    　　缩成一团的水野课长，这才动了动，活动下肩膀和胳膊，慢慢走出电梯。

    　　“你们这些高官的事儿，我这小胳膊小腿的可不想掺和进去。”

    　　“呦，手握生杀大权的人事课课长居然还会怕事？”

    　　水野课长苦笑道：“别开玩笑了，我在底下耍耍威风就算了，高层的事哪儿轮得到我置喙？”

    　　“哼，诸星登志夫不就是年纪比白马总监还大了些，眼看着晋升无望，开始和右翼那些人……”

    　　“慎言！”水野拉住不满的根津，小声道，“说过多少次了，你位高权重，多少人盯着你，即便我们私下里说话也要注意。”

    　　根津瞪了瞪眼睛，还是闭口不言。

    　　“算了，你说得对，有空和我一起去看看老爷子吧。”

    　　“嗯？老爷子松口了？”

    　　“唉，再怎么说，也是他的亲外孙，怎么可能不关注……”

    　　回到办公室，诸星登志夫的脸色不太好看。

    　　原本想借着这次事件，好好打击一下刑事部，没想到白马总监的态度居然隐隐偏向根津那边。

    　　诸星可不管什么警视厅声望之类的，他只知道小田切敏郎最近隐约有靠向根津弥空那一派系的苗头，如果不是太直白不好看，他甚至想使绊子让刑事部破案失败。

    　　这次的两部联合办案就是他在背后指使的。

    　　只不过警备部只有课长级的人倒向他，警备部部长这样的大人物还态度不明，不然也不会让小田切拿到主导权。

    　　本来白马总监高升之后，他是最有希望接任的。

    　　但因为诸星毕竟年纪稍大了些，更加年轻的根津弥空很有可能后来居上。

    　　再加上根津频频向白马总监示好，像是小田切敏郎这样中立的高官也渐渐向根津那一派系靠拢，不由得诸星登志夫不忧虑。

    　　“奇怪……”

    　　诸星登志夫皱眉思考，他品出了不一样的味道。

    　　“我是想打压小田切之后再示好，借此拉拢他，那么根津又是因为什么关注到这个古雅人呢？”

    　　“一个小小的警部，哪怕我不是特意调查，也不会想到这次的负责人居然不是那些课长们。”

    　　“根津是怎么关注到这个警部的？”

    　　“难道这里面有什么我不知道的事情？”

    　　“是小田切倒向了根津，还是这个古雅人背后有人？”

    　　想了想，还是心神不宁。

    　　诸星副总监咬咬牙，不得不求助额外的帮助。

    　　他拿起内线电话拨出去。

    　　嘟、嘟。

    　　电话接通。

    　　“诸星副总监，有何指示？”

    　　“菊池，帮我调查一个人。”

    　　“呵呵，您终于想通和我们合作了？”

    　　“少来！只是正常的工作安排，难道我还指挥不动你了？！”

    　　“工作安排？恐怕要调查的不是什么一般人吧，正常的工作安排可不至于让您越级指挥下属，是内部人？”

    　　菊池课长隐晦地告诫了一句，立刻猜出诸星副总监不寻常的要求。

    　　“哼，合作也要有诚意，你们这样藏头露尾的，生怕暴露的样子，我怎么放心和你们合作？”

    　　“呵呵，我毕竟是公安课的课长，我可不想被右翼调查室的自己人盯上。好吧，我找个理由安排吧，您说吧，要调查谁？”

    　　诸星副总监深吸口气：“搜查一课，古雅人。”

    　　“……”

    　　“怎么，有问题？”

    　　诸星副总监立刻察觉出对方的迟疑。

    　　“不，恰恰相反，我有他很详细的资料。这个人……怎么说呢，一言难尽，待会我发给您自己看吧。”

    　　“好。”

    　　诸星挂了电话，等了一会，内部传真过来一份资料。

    　　他拿起来仔细阅读之后，表情却更困惑了。

    　　“不可能啊……他背后究竟是谁？！”

    　　“古雅人、古雅人。”

    　　诸星副总监念叨了两边名字，眼神变得阴鹫。

    　　“说不定我无意中逮到一条大鱼。”

    　　-------------------------------------

    　　上一章当天就被封，hhhhh翻车了，而且我改了之后申请解禁居然又给我驳回了，还要关小黑屋48小时，emmmmm真刺激

