
    侍寝这种事情，血气方刚的秦隐自然不会放过，眼看这夜幕已经降临，吃过晚膳之后他就吩咐李莲英下去准备。

    而他，则回到太极殿中。

    这太极殿位于金銮殿后方，乃是一国之君的寝宫，平日里戒备森严，今夜秦隐却盘坐在龙床之上，开始了自己的修炼。

    八荒帝王经早已经深深地印刻在他的脑海，就好像他曾经修习千万年一般，一盘膝静坐就立马感受到了一股气在身上流转，秦隐大喜之下自然操控这股气。

    洗髓丹，服下！

    增元丹，服下！

    两种灵丹妙药服下之后，秦隐身体内的杂质和经脉中的堵塞物，全都被清除的干干净净，而且丹田内竟然出现一大股可怕的能量，让他不断吸收，实力竟然一再增加。

    这个世界武者分为九等——不入流武者、三流、二流、一流、武师、武王、武宗、武圣、武神。

    这九个等级，对应九品帝国。

    实力越强之人，自然越受高等级帝国青睐，比如四品王国南燕国的左将军段晖，就是个强大的一流武者。

    李存孝目前则是武王境，比段晖可怕十倍百倍，重点是他年纪还轻，实力还在暴涨，日后只怕会进入武圣武神之境，就连九品帝国都要眼馋。

    轰轰轰！

    秦隐第一次修炼，体内的真气不断增加，不断翻滚，隐隐约约传来江河海啸之声。

    他的实力竟然迅猛增加，在增元丹的帮助下，不到一炷香时间他就拥有了十年功力。

    “喝！”

    秦隐眼睛一睁，凶厉可怕的目光犹如皓月，身上劲气翻滚，实力竟然直接跳过不入流武者、三流武者，直接进入二流境界。

    他体内真气雄浑，力量霸道暴戾，虽然还没多少实战经验，但是真打起来他也许连一流高手都不惧。

    所谓一力降十巧，现在的秦隐虽然还不会任何招式，但是他却觉得自己能一拳轰死一头水牛，身体里有力量的感觉，让他十分的爽。

    “主子，三位佳丽到了！”李莲英在外小声提醒。

    “恩！”

    秦隐答应一声并没多说什么，李莲英十分懂事，连忙让人把三位佳丽送入宫殿，然后迅速关门。

    宫殿分内外两处！

    此时三位佳丽就在宫殿外侧，一个个正惴惴不安的等待着，乾国后宫侍寝规矩不多，只要秦隐看中了她们，留她们今夜侍寝，那么她们就可以一飞冲天得封妃位了。

    可秦隐却并未马上见她们。

    他随手一丢，暗卫召唤卡就消失在地面，一个六芒星阵一闪而逝，下一刻他面前就多了十个影子暗卫。

    这些暗卫全部没有实体，一个个都好像由黑色雾气构成似的，只露出一双双可怕的眼睛，还有那一把把犀利的刀剑。

    它们没有性别，没有灵智，只有可怕的杀机。

    它们的实力随着秦隐实力的增长而增长，时时刻刻隐秘在他身侧，给他提供全方位的保护。有了它们的保护，秦隐的安全就有了保障，这让他十分惊喜。

    “散！”

    秦隐挥手间，暗卫们咻咻咻的迅速散去，它们隐藏在各处的角落里，有的化作影子藏在阴暗处，外人根本发现不了。

    最后，秦隐直接进入内殿的浴池之中，洗去刚才身体排出的脏东西。洗干净之后，秦隐披上一件长袍，才随口吩咐：“进来！”

    “是！”

    三位佳丽娇嘀嘀的回答，她们声音婉转动听，不过却表现的有些紧张，三人莲步轻移，最后出现在内殿之中。

    这三人穿白红黄三色衣裙！

    她们三人都是肤白貌美，身材高挑，穿着宫装优雅贤淑，眼波流转柔情万种，一看就是万里挑一的美人。

    不过秦隐却一眼就看中了穿白裙的女子，她是三人中最美的存在，身上有一种淡淡的书香气质，让人一看就十分的舒服。

    “拜见国君！”三人紧张行礼。

    “免礼！”秦隐随意问道：“你们就是新送入宫中的秀女？”

    “是的，妾身名叫倩岚！”红衣女子轻声回答。

    黄衣妹子说道：“妾身卢雪！”

    “妾身董小宛！”白衣女子也开口自我介绍，不过她的眼神十分清高和戒备，这让秦隐有了一丝兴趣。

    “董小宛？好耳熟的名字。”秦隐诧异。

    他下意识的查看了一下，直接就把她的信息看的清清楚楚。

    ——董小宛，明末秦淮八艳之一，擅长刺绣、歌舞、琴棋书画，才色双绝，因家道中落而无意中进入皇宫。

    “恩？”

    秦隐大喜，他万万没想到这白衣女子竟是大名鼎鼎的秦淮名妓董小宛，当然古代的名妓可不是陪睡的妓女，而是一种卖艺不卖身的才女，现在的董小宛也没去秦淮河，而是莫名其妙的进了乾国皇宫，成为了秀女。

    难怪她如此美貌，气质也是绝顶的好。

    秦隐心情大好，不过当他顺便看了一眼其他两人的信息，脸上的表情立马就多了一丝阴郁。

    ——倩岚，端妃娘娘训练的杀手，三流武者，心有杀机，来者不善！

    ——卢雪，端妃娘娘训练的杀手，三流武者，身上藏有兵刃，来者不善！

    “靠！”

    秦隐暗骂，这李莲英到底是怎么办事的，随便挑三个佳丽侍寝，竟然有一个是历史大美女，还有两个是端妃的人，看样子是准备弄死他啊，有没有那么巧？

    乾国端妃娘娘，乃是老国君的妃子！

    她身份神秘，秦隐也不知道她的来历，但是她好像是长公主的生母，看来这是要为长公主报仇啊。

    “有意思！”秦隐冷笑。。，,。