    第12章 购买骑兵，追杀贵族！

    既然你们都跑了，那就休怪我不客气了。

    留下啥，我要啥！

    “诺！”宰父拱手应道，紧接着便将嬴子辛的命令传给都尉陆显宗，再由陆显宗传令给其他将领，一级传一级。

    “随朕去县衙看看！”

    嬴子辛骑着云霄直奔县衙方向而去，宰父以及若干将士也都跟在后面。

    县衙和城内情况一样，空无一人，还很杂乱，就好像被土匪洗劫过一样，从这里就可以看出，当时那些逃跑的官员，心情是多么的急切。

    嬴子辛走到县衙公堂前，跳下战马，迈步越过门槛走进公堂之中。

    公堂都一个样子，和石县县衙的公堂差不多，摆设也都差不多，无非就是正前方有一座小高台，高台摆着案几和铺着软垫，案几放着文房四宝、令箭壶、惊堂木。

    “叮咚，恭喜宿主占领中型城池一座，奖励一万兑换点！”

    就在此时，嬴子辛脑海中响起悦耳且清脆的系统提示音。

    舒服！

    嬴子辛露出会心的笑容。

    加上这笔兑换点，自己已经有一万五千零五十一兑换点，再次成为万元户。

    “龚平城就这么被我们拿下来了，真是轻松啊！”嬴子辛一边朝着高台走去，一边说道。

    站在公堂中央的宰父笑道：“现在仅仅只是一个开始，待我秦军越来越强大，夺回失地的速度会越来越快。”

    嬴子辛盘坐在案几软垫上，轻笑道：“是啊，现在仅仅只是一个开始，相信要不了多少时日，我大秦就能完成控制北方，从北向南打的战略计划。”

    “朕真是期待，项羽刘邦一众反贼在得知我大秦卷土重来的消息，会是什么表情。”

    “定会很精彩。”宰父笑道。

    “哈哈哈！”嬴子辛忍不住笑出声。

    “报！”

    突然，堂外传来急报声。

    抬眼望去，只见都尉陆显宗站在堂外。

    “进来吧！”嬴子辛向陆显宗招了招手说道。

    陆显宗迈步走进公堂，站在宰父身后一步单膝跪地拱手行礼道：“启禀陛下，龚平城四门已经控制住，在城中未曾发现敌人身影，也未曾发现百姓身影，全都逃走了。”

    “另外，我军将士相继在陶府、姜府发现一些散落在地的粮食，加起来约有三百石左右，从现场杂乱情况来看，这些粮食应该是他们没得及带走的！”

    宰父听完陆显宗的话，当即便对着赢子辛作辑禀道；“启禀陛下，这陶家姜家能留下这么多粮食，足以说明他们是本地大族，甚至不乏是龚平县的封地主！”

    “他们肯定带走了很多东西，而他们带走这么多东西，肯定跑不远，臣建议陛下驱骑兵追杀之，将粮食、财货全部抢回来！”

    嬴子辛听完，觉得倍有道理，当下开口回道：“朕知道了，你们先下去吧，骑兵马上到！”

    虽然秦军现在没有骑兵，可系统商城有啊。

    “诺！”宰父与陆显宗拱手应道，缓缓退出公堂。

    待他们二人退出公堂之后，嬴子辛便打开系统商城面板。

    物品名称：精锐骑兵

    物品介绍：装备上等战马，黑色轻铠、红缨兜鍪、红色战袍、黑铁红缨枪、唐刀、弓箭、匕首的精锐骑兵，每购买百人，随即抽取一名精锐骑兵为旗手，附赠一杆大秦玄鸟军旗。

    价格：1000/100人

    瞅了一眼兑换点余额，嬴子辛果断买了两百精锐骑兵，花费两千兑换点。

    兑换点还剩下一万三千零五十一！

    “大秦铁骑何在！”

    嬴子辛神情肃穆的轻喝一声！

    眨眼间，公堂之中凭空出现两百名黑甲骑兵，每个骑兵都装备精良，手握黑铁红缨枪，腰挂唐刀，背负强弓，战马腹侧挂着插满羽箭的箭壶，小腿处绑着匕首。

    还有两名骑兵举着大秦玄鸟军旗，军旗头部是有枪头的，尾部也是尖锐状，前者的作用是杀敌，后者的作用是可以把军旗插在地上。

    两百骑兵动作统一的齐齐翻越下马，神情无比恭敬的单膝跪地拱手参拜道：“大秦铁骑在此，陛下万年万年万万年！”

    看着整齐划一的两百铁骑，嬴子辛甚是满意。

    系统出品，必属精品！

    “龚平城中的贵族已经逃到城外，他们可能携带了大量财物，你们的任务有两个，一，务必将财物夺回来，二，杀掉逃跑的贵族，若是你们能够将逃跑的燕军一同杀掉，那就再好不过了！”嬴子辛神情肃穆的下令道。

    “吾等定不负陛下，请陛下放心！”两百骑兵异口同声的说道。

    嬴子辛轻轻挥了挥手，示意立即行动。

    两百骑兵得意，立即踩着马鞍上马，井井有条的离开公堂，前去执行嬴子辛交给他们的命令。

    公堂外的宰父和陆显宗看着骑兵陆陆续续奔出公堂，都没有说话，只是静静的看着。

    等两百骑兵全都走后，宰父和陆显宗重新走进公堂。

    “陛下，龚平城已经夺下，接下来目标将是何城？”宰父神情恭敬的作辑行礼问道。

    “时不待我，我大秦应当迅速夺下辽东郡，在辽东郡站稳脚跟，所以朕决定，明日一早发兵山阳县，夺下山阳县之后，便攻打辽东郡郡都辽阳县！”嬴子辛假不思索的说道。

    宰父点点头，表示同意。

    “陛下，龚平城需要留下多少兵马驻守？”陆显宗作辑问道。

    “你觉得呢？”嬴子辛反问道。

    “龚平县的治理区域要比石县大的多，要想稳定龚平县全境，需要两千精甲，因此末将建议留下精甲二营驻守龚平城，精甲三营分兵驻守龚平县各乡、亭、里！”陆显宗答道。

    嬴子辛沉默下来，眉宇间流露出沉思之色。

    留下两千精甲，自己可以调动的兵力就只剩下一千精甲两千精弩两百精骑了。

    而山阳县的规模和龚平县差不多，三千两百兵力要想攻下山阳县有点困难，除非山阳县军民也和龚平县军民一样，被秦军吓跑。

    可这应该不太可能。

    看来，自己只能继续购买军队了。

    (本章完)

