    沈安嘴角微微上扬，果然被他套出话了！

    不过这个瓜有些大，安郡王竟然是被人害死的？

    而且幕后主使竟然还是宫里的人！

    就在这时，山下匆匆跑来一个丫鬟，看到青羽后，止住了脚步：“青羽姐姐，烟云小公主来了！”

    “烟云小公主？”

    青羽和沈安异口同声的说道，显然这个消息都让他们感到很意外。

    “快快有请！”

    “我这就去通报小姐！”青羽没敢有丝毫耽搁，但还没忘记沈安，叮嘱道：“沈公子我就不送你下山了！你到了山下之后自己乘车离开吧！”

    沈安却一把拉住了她，说道：“我看烟云小公主应该是来找我的！”

    没等青羽反应过来，他朝着来报信的丫鬟问道：“跟烟云小公主一起来的是不是还有荣家小姐？”

    “嗯嗯嗯！”小丫鬟点头如捣蒜，开口道：“荣家小姐确实也在，她们点名要见沈安！”

    “不管怎么样！烟云公主光临，我家小姐是一定要亲自迎接的！”青羽说完，有些不悦的甩开沈安的手，施展轻功飞快的跑上了山。

    这让沈安很尴尬！

    那他现在是上去呢？还是下山呢？

    咦！

    刚刚青羽说什么来着？

    安雅君会亲自出来迎接？

    那不能错过这个机会呀！

    终于能见到，庐山真面目了吗？

    想到这里，沈安赶紧追了上去。

    不过他可没有青羽的轻功，跑出去不到一里路，就累得气喘吁吁。

    还好这时，上面的山路，已经摆开了仪仗，一群丫鬟排成两行，安雅君则在青羽的搀扶下，缓缓走了下来。

    沈安抬头看去，眼睛都看直了。

    安雅君身高约莫五尺六寸左右，穿着一件笼纱的白色长裙，不着任何的颜色和粉饰。

    头上标准的少女发髻，斜斜插着一根紫色的流苏，随着脚步的移动，发出清脆的撞击声。

    容貌他是看不到了！

    因为爱雅君的脸上用一层紫色的纱布遮着！

    不过身材确实十分惊人，每一个地方都长得恰到好处，多一点都是累赘，少一点又不完美。

    当然，更重要的却是气质，举手投足之间，都如同瑶池仙女一般，透着款款而来的仙气。

    如果说京城四大美人，容貌是沉鱼落雁，闭月羞花的话。

    那安雅君在气质上，则更胜一筹！

    “沈公子！”安雅君走到沈安的身旁，微微欠身，但并没有做过多的停留，直奔山下而去。

    “安雅君，其实你身体还没完全好，我和小公主非常熟悉，你没必要亲自去迎接，我让她走上来就是！”沈安停顿了好一会，方才回过神来，亦步亦趋的跟了上去，正色说道。

    “公主乃是万金之躯，小女就算身患重病，也要亲自迎接！”安雅君没有回头，依然缓步前行：“谢谢沈公子的好意！”

    “不客气，不客气！”沈安连连摆手，又开始了嘴炮功夫：“虽然小姐你这样说是对的，不过万事都有例外嘛！我看你还是先回去，我替你把小公主接上来！”

    “闭嘴！”安雅君没有说话，反倒是青羽狠狠的瞪了他一眼，小声呵斥道。

    “我……我这不也是为了你家小姐好吗？她大病初愈，可经不起这样的……”沈安还想解释，可当青羽直接拔出剑，架在他的脖子上，他硬生生的将话又咽了回去。

    好吧！

    舔狗舔狗，舔到最后一无所有！

    他毫不怀疑，倘若再敢多废话，青羽一定会让他生不如死！

    算了！

    小辣椒，要慢慢吃才不会那么辣！

    他不再开口，几人走了许久，方才来到了山下。

    “微臣参见小公主！”

    “草民等参见小公主！”

    对于这些繁文缛节，皇甫烟云压根就不在乎，站在马车上，也不让人平身，踮着脚在人群中左看右看。

    “沈安哥哥！”她看到了沈安后，直接从马车上跳了下来，大声嚷嚷的跑了过去。

    “小丫头！几天没见又长高了？”沈安一把将她抱起。

    小丫头每次与他相见，他都会给她新奇的东西，两人之间的关系也更加密切了。

    “啪！”

    皇甫烟云一巴掌拍在沈安的头上：“哥哥你一点也不乖！到这么好玩的地方来，也不叫上我！”

    看着两人如此亲昵的模样，安雅君和青羽都微微一愣。

    这个沈安真的这么受欢迎吗？

    连小姑娘都不放过？

    不过在场之人，还是有很多知道真相的。

    就比如荣锦瑟和欧阳婉儿，看着这一大一小打闹在一起，没有丝毫的诧异。

    ”沈安捏了捏对方胖嘟嘟的小脸：“这里的小姐姐生病了，哥哥是来给她看病的！等下次我带你来跟小姐姐一起玩好吗？”

    “啊？玉姐姐生病了吗？”皇甫烟云撅着嘴看了一眼地上的安雅君，噗的一下从沈安的怀里跳了下来，伸手扶起安雅君。

    两人之间的关系似乎也非常不错，皇甫烟云也没对安雅君脸上遮着面纱，有什么意外，更是直呼玉姐姐。

    其实安雅君只是一个封号，实际上她另有其名，只不过因为太低调，所以很少有人知道她的全名。

    “谢小公主挂怀！在沈公子的妙手回春之下，微臣已经没有性命之忧了！”安雅君微微欠身。

    “那就好！玉姐姐你还要到宫里来教我弹琴呢！”皇甫烟云撒娇地晃动起安雅君的胳膊。

    这时欧阳婉儿走了上来，拉住了皇甫烟云：“公主，安雅君身体抱恙，既然我们已经找到了沈公子，咱们还是先回去吧！让你玉姐姐好好休息！”

    皇甫烟云可爱的歪着头，一根手指托着下巴想了一下：“好吧！那我要让沈安哥哥带我去放风筝！”

    “好好好！”欧阳婉儿无奈地看向沈安，向他求助：“沈公子，你就抽空陪我们小公主去玩一会儿行吗？”

    “行……”

    沈安话音未落，大地突然剧烈的颤抖起来。

    通往庄园的路上，一阵烟尘滚滚，铺天盖地。

    紧接着便能听见，轰隆隆的马蹄声。

    “给我把他们都围起来！一个都别放过！”随着一声嘶吼，疾驰过来的上百匹快马，飞速的分成了两半，将他们团团围在中间。

