    第68章 生命女神 禁忌神考

    唐三天赋领域展开，裹挟着古月娜到达这无尽的汪洋上方。

    瞬间，仿佛进入了人间炼狱。

    无尽的汪洋仿佛煞气海一般，处处透漏着让人身体发麻的撕裂感。

    这里煞气冲天，有着摧毁一切的红毛飓风猛烈刮过，那怕古月娜在唐三的天赋领域之中，身体也感受到那种撕裂的疼痛。

    这比虚空乱流，也弱不了多少。

    哗哗哗！

    无尽的汪洋大海像是感受到有人侵入，瞬间翻涌起来，卷起了滔天巨浪。

    “海底有活着的生灵。”

    唐三矗立在无尽汪洋之中，双眼如同两盏神灯。

    古月娜娇躯一震，感受到了恐怖的气息在下面滋生，“小三，我们退回去，下面隐藏着深不可测的生灵。不能涉险。”

    然而唐三很淡定，伸手按在古月娜的肩膀。

    “神仙姐姐请放心，有小三在，这片空间的任何生灵都难以伤你分毫。”

    古月娜望着那平静的面孔，欲要开口，发现一座座骨山浮出水面，像是一片片原始山脉。

    骨山上灰暗而死寂，毫无一丝生机可言，这是经历了岁月的腐蚀！

    在枯骨堆成的山体上，有一条九色虫子瞳孔泛着幽光。

    正在啃食着骨头，这是传说中的九转阴蚕。

    其本体是“太阴神蚕”。

    九转阴蚕每一转身体会发生惊天变化，体内至阴毒素号称可以腐蚀万物。

    而这只九转阴蚕，则在进行第八转蜕变时，可能走了霉运或者太过逆天被遭到天谴，断了胸中的先天阳气，故成了九转阴蚕！

    不然一只成熟的太阴神蚕，可破空间，无拘无束，也不可能困在这里。

    也在这时。

    啃食骨架大九转阴蚕动作停滞，像是发觉了什么！

    然后，身体发出九色光芒，腾空而起，茫然的凝视着唐三！

    唐三神与这片空间相参，瞬间洞悉了这只九转阴蚕的来历和一切。

    “过来！”他一声大喝，响彻无尽汪洋。

    轰隆。

    这九转阴蚕瞬间变大，吐出一口九色蚕丝，像是诸天神网，向着唐三笼罩而去。

    它天生本性就是一方至尊，怎么可以忍受别人对它的呵斥。

    唐三轻描带写抬手，带着这片天地的意志，一只金色手印向着九色神网攻击而去。

    撕拉！

    顿时，空间轰鸣，爆发出绚烂夺目的光。

    下一刻，唐三的那只金色手印直接撕开了九色神网。

    那只九转神蚕瞬间后退，浑身都在打颤，口吐人言道：

    “人类，你怎么会拥有至阳的力之规则，不可能，这生命养尸之地，怎会出现他的接班人……”

    “过来。”

    唐三依旧是两个字。

    念头所向，九转阴蚕身体忍不住朝着唐三漂去。

    九转阴蚕顿感无力，那泛着幽光的眼神变的温和起来，到达唐三的眼前，乖的像只猫咪。

    它属阴。

    而唐三身上的至阳气息，让它踹不过气来。

    “你…可愿臣服于我？”

    唐三冷声道。

    九转阴蚕身体一震，它有使命，且已经有了主子，怎么可以臣服唐三。

    想到这，九转阴蚕硬着头皮，苦哈哈的道：“大人，您继承了生命养生之地的意志，已经无所不能，小的自由自在惯了，求放过啊。”

    唐三摇了摇头，道：“我在这里是无敌的，但出去还是很弱，而你体内有着至阴毒素，正好供我使用。”

    九转阴蚕见唐三不依不饶，直接抛出了自己的底牌，“我替我家主子守护此地，若你想和我结下这门因果，主子他会破界而来找你喝茶。”

    “哦？”唐三来了兴趣，“你家主子是何人？”

    “禁忌神！”提起这个名字，九转阴蚕不由扬起了头颅，一脸的骄傲。

    “禁忌神！”一旁的古月娜听闻，不由惊呼出声，“小三，不要为难它，这个梁子不能结。”

    唐三通过了解，明白了禁忌神的来历，脸色瞬间变了。

    禁忌神，先天地而生，伴随着先天神禁而生，是最强古神之一。

    “那你在此守护的人是何人？”唐三问道。

    “生命女神，禁忌神大人的挚爱。”

    九转阴蚕道。

    唐三问道：“生命女神，难道是在这片海中心的那口水晶棺中？”

    九转阴蚕点头，道：“不错，那怕你继承这片天地的意志，也不可能是禁忌神大人的对手，劝你速速离去。”

    唐三略微沉吟，道：“既然禁忌神这般厉害，那他人呢？自己的挚爱都葬在了这海底，你认为他会出现？”

    九转阴蚕抬起头，道：“迟早会出现，你若接下这个因果，将来上天入地也躲不过禁忌神大人的追击。”

    唐三听闻，嘴角带着淡淡的笑，眼神爆发出惊天眸光，一字一句道：“未知的将来谁能说的清，你就这么确定我将来的成就弱于禁忌神？”

    看着小小年纪的唐三的气势，九转阴蚕沉默了。

    古月娜抬起俏脸，望着远处涌动的黑雾，闪过一丝惊愕，她看到海底的那口水晶棺动了。

    轰！

    而就在古月娜心思转动的时候，突然无尽汪洋的某个方向，有着滔天的煞气翻滚起来。

    隐约间，有着刺耳的尖啸声，远远的传来，一个个庞大的煞气兽在海中翻滚。

    紧接着，煞气兽全速对着他们所在的方向疾掠而来，空间都在震动，海水卷起了一道道通天水柱。

    “哼，都给我滚回去”

    然而，唐三一声冷哼，宛若苍天审判。

    那气势汹汹而来的煞气兽顿是汗毛炸立，缩回了身体。

    “神仙姐姐站稳了。”唐三天赋领域爆发出绚烂的光芒，裹挟着古月娜噗通一声进入了海底。

    很快，他们来到了水晶棺前。

    水葬棺，这种葬法古来罕见，手段极其高明。

    可以说炼化了一片天地的精华，埋葬中蕴含着生机。

    如此通天手笔，恐怕也就禁忌神能够做的出。

    水晶棺在等震颤，剧烈的摇晃。

    同时，唐三那溶于血肉的四十四章经梵文不受控制跳出，围着水晶棺滴溜溜旋转。

    “他…的…接班人？”

    突然，一道柔和的声音自水晶棺内传出，像是袅袅天音般动听。

    唐三立马行礼，“晚辈唐三，见过生命女神。”

    “这片天…已经没了主子，而你拥有他创出的绝世经文，有资格接收这里的一切，这九转阴蚕，甚至包括我，都会属于你！”

    棺内，生命女神那动听的声音再次传来。

    唐三振奋，朗声道：“请问如何拥有这片天？”

    生命女神道：“通过禁忌神考。”

    …

    突！突！突！

    而此时先天至宝洞房中。

    王浩眼皮跳的厉害。

    他似是心有所感，体内精纯的魂力逆流至眼皮，当即镇压住了不安稳的眼皮子。

    (本章完)

