    休学单得到，快速在网上澄清一切，之后的事情，谢闵行说：“放心后边的事交给我。”

    云舒撒丫子的跑到医院找林轻轻，“轻轻，我来咯。爷爷怎么样了？”

    林轻轻穿着浅蓝色的连衣裙，轻声轻脚的走出房间，食指对着嘴提示云舒“嘘，小声点。”

    “哦哦。”

    谢闵行将单子交给教育局的人，要求他们澄清此事。关于网上的不实报道，谢闵行的助理已经去处理。

    看着这一切，谢闵行拨通财务的电话。

    A大被私人买下，多么一磅重大新闻啊，到底是谁买下的？这一则消息迅速掩盖云舒的事情。

    “总裁，事情都办好了，就差少夫人的一个签名。”

    谢闵行伸手接过合同，翻看两页，“你下去吧。”

    谢闵行买下A大，要送给云舒。“那些”看云舒笑话的人，可真要好好看看自己的笑话。

    南国国王拿着收到的北国最新消息走到南聊住处，将手机递给南聊，“你看看这是什么。”

    南聊不解何意，当她拿起手机看到上边的新闻时候，她的身子都在颤抖，这幅大受打击的模样和去年听到谢闵行结婚的时候一样。

    “父皇，谢爷爷准许这样做了么？谢爷爷不会同意的。”南聊不敢相信。谢爷爷不是还惩罚云舒跪祠堂了么？谢爷爷不会再喜欢云舒了啊，为什么？

    南国国王掀开女儿幻想的面纱，让她看清楚眼前的真想，“谢家的人都同意。聊儿啊，从老谢亲自来南国查陷害云舒的这件事，你就要认清现实，云舒是谢家的人，他们是一家人。你不要妄想了，父皇明天开始为你选合适的佳婿，不要在谢闵行身上浪费时间。”

    “父皇，不是的，这肯定是谢闵行的注意，谢爷爷不知情，父皇，你把电话给我，我给谢爷爷打个电话。”

    “你还想做什么？聊儿，因为你们，我们安插在北国谢宅的眼线都被清除了，现在北国谢宅，密不透风。你再打电话，公然挑拨关系，你置我国于何地，父皇一向偏爱你，这次容不得你胡来。”

    国王愤然离开，南聊的监禁又多了些时日。

    朱焉也看到这则消息，买学校？谢家可真是为云舒出气。听说南聊被监禁，朱焉滑动着新闻，自言自语，“她知道估计要疯吧。”

    可不是要疯。

    全世界都知道谢闵行的爱妻举动，偏偏当事人不知道。

    傍晚，云舒回到家，谢闵行和平常一样坐在一楼客厅看财经新闻。桌子上有佣人做好的饭菜，还热气腾腾。

    “老公，快过来吃饭。”

    谢闵行放下遥控，优雅的迈着步伐走到餐桌，“今天去医院了？”

    “恩，林爷爷好多了，我和轻轻楼下说了会儿话。”

    谢闵行不经意的提出，“小舒，一会儿吃过饭去我书房一趟签个字。”

    “什么字呀？”

    “把你卖了的字，签不签？”谢闵行捏着云舒的小脸庞，“信不信老公会把你卖了？”

    “不信。”

    吃过饭，云舒就被拉进书房，面前地给她一份厚厚的纯英文的合同，“签了。”

    这么厚一摞？云舒翻开几页看还都是英文，以她的英语水平完全看不懂啊。“老公，你不会真把我卖了吧？”云舒哭丧脸。

    “想什么呢你，老公舍得么。”

    云舒嘟嘴在上边签下大名，谢闵行将合同随意放在办公桌上，搂着云舒贴近他的胸膛，“走，回房间一起洗澡。”

    谭岳是个警惕的人，朱焉这个人很可疑。一个过气的女明星怎么会和小舒的事情牵扯在一起？她在中间又扮演着什么角色？

    谭岳不问，暗地里却找来私家侦探查朱焉的底细。他坚信，朱焉会慢慢的出现和云舒接触……

    “谢闵行，放在古代你就是个昏君，荒淫无道，沉迷女色，不理朝政，你早晚完蛋。”云舒露出圆润的香肩目光空洞的看着天花板吐槽。

    谢闵行今天确实沉迷女色起晚了，到了小娇妻的口中可就变成昏君了。谢闵行摇头无奈的笑。

    “你别笑，这都十点了，你还在家不去上班，你是不是准备让你公司的员工骂我是个祸国殃民的女妖精。”

    谢闵行穿戴整齐，出现在床边，亲吻云舒的额头，“女妖精，我去上班了，你太累了再休息一会儿，中午会有佣人过来做饭。”

    云舒赌气“哼”，知道她累还不知节制，哪儿有这样的人。

    云舒知道她突然多了一所学校是在中午吃饭的时候，电视上广播出来的。云舒和她怎么重名？怎么也是谢家的儿媳妇？怎么前段时间也休学？怎么照片和她一样。

    “我天，我什么时候买学校了？”

    女佣上完最后一盘菜说：“少夫人，是大少爷买下来送给你的。”

    “什么时候的事？”

    “昨天啊，少夫人不知道？”

    云舒摇头，目瞪口呆，“我不知道。”

    谢闵行这厮知道你有钱，但你豪掷上亿美金为了替她出气，买了所学校，亏大发了！以后她转手都转不出去。

    这个女佣倒是个手脚麻利机灵好动类型的，“少夫人，大少爷这是把学校交给你随便你折腾。我昨天在老宅听到大少爷这样说的。”

    云舒内心想戳死谢闵行，我能出一次差错，我还能以后都出差错不行？

    “谢闵行呢？”

    “大少爷去公司了呢。”

    云舒随意扒拉两口，拿着车钥匙窜去谢氏集团。

    整个谢氏员工都知道了他们的总裁夫人是何方大神，之前她来过公司几次，大家揣测什么的都有，现在才知道人家是正主。

    怪不得姓云，原来是云氏集团未来的接班人。

    云舒冲进总裁专用电梯，周围有人待在原地不知如何上前问好。

    等待云舒上楼，他们才窃窃私语。

    云舒到了总裁办，直接走到艾琳桌前，“谢闵行在办公室没？”

    艾琳不敢相信她眼前的人，咋突然出现了？“在。”

    云舒道谢，转身朝着总裁办公室走去。
