    说起死亡，此时的她已经离开了高阶天堂，而原本才刚刚有了点辉煌的高阶天堂此时只剩下了一地鸡毛。

    伊瑟瑞尔这位大天使或许有着很多的算计，甚至为了“理想”和“力量”伤害了自己的兄弟，但再怎么说他也是一个大天使，并且会因为自己的这个选择而感到骄傲。

    他始终在尽心尽力的戍卫着整个高阶天堂。

    这里不仅仅是大天使们的家园，也是他们信念的具现！

    但此时！失去了这位坐镇的大天使之后，这里开始变得有些陌生了起来！

    衣卒尔这位坚贞不屈的高尚天使一样随着伊瑟瑞尔成为了死亡名单上的一员。

    死亡怎么可能会留下一个活口能够清晰的告诉别人这里发生的一切呢？

    她们的计划还需要时间！

    此时的高阶天堂失去了伊瑟瑞尔手中的羊皮卷和泰瑞尔的圣羽之辉的保护，终于又开始浮现出了那种破败的模样。

    残垣断壁？

    不止如此！

    原本在大魔神的到来中所浮现的一切创口，都开始一点点的浮现了！

    因为四位大天使的守护而勉强恢复了辉煌气度的高阶天堂此时简直什么都没有剩下，就只有天堂之泉中四处流淌的泉水在宣告这破败的地方正是曾经天使们的家园！

    裂纹到处都是，美好则是一点点的消逝。

    此时安德森和强尼终于回到了高阶天堂之上，他们几乎无法相信自己见到的这一幕！

    从他们踏上了天堂大门的那一刻，就察觉了这一点点破败的变化！

    “这是高阶天堂？”

    强尼有些费解的问着身边一言不发的安德森。

    两个天使身后的光翼都变得有些闪烁。

    两个人虽然还是在缓缓的前行，但是安德森已经十分的戒备了。

    他可不是强尼这个没有经受过专业战斗训练的家伙。

    “显然，这里发生了一些我们不知道的事情。”

    安德森隐藏在战甲之下的表情变得有些阴沉。

    作为“人”的时候，他是虔诚的信徒！

    作为天使，他是勇气的门楣！

    一个彻头彻尾的战斗者面对自己的信念被践踏的这种景象，他很难保持原本的平静。

    属于勇气天使的光辉忽明忽灭，温度更是不断的开始了升高。

    安德森每走出一步，身上的温度就会升高几分！

    直到，他们走到了伊瑟瑞尔和泰瑞尔的陨落之地门前！

    两个天使在这个地方停下了脚步！

    “走吧，我们需要去找大天使们。”

    安德森的声音听上去有些咬牙切齿。

    强尼勉强的能够感觉到，安德森的愤怒并不是没有目标的狂怒，甚至他能够感觉到其中的克制！

    安德森或许还不够了解伊瑟瑞尔这位平衡大天使具备的力量，但是有一点他很清楚！

    那就是现在的他根本无法面对那足以让大天使消亡的力量！

    是的！

    安德森已经察觉到了伊瑟瑞尔消亡的气息！

    那种畅快的，有些癫狂的笑声就像是在他的脑海之中回荡着一样！

    他甚至隐约之间能够感受到平衡大天使的力量一点点的衰落，属于伊瑟瑞尔的荣光一点点耳朵落幕！

    甚至他感受到了轮回！

    伊瑟瑞尔会消亡，但是平衡不会！

    “轮回”或许就是伊瑟瑞尔消亡的真相，但是安德森却只能像是现在这样一知半解的隐约感受到！

    不管伊瑟瑞尔是遭遇了偷袭还是可耻的背叛，安德森都很清楚自己不可能拥有和能够抹消或者取代了“平衡”的那个家伙战斗。

    安德森是成熟的战士，狂热的天使！

    勇气的先锋！

    他总有一天能够成长到衣卒尔和厄兹尔这两位正义大天使的先锋的那种程度！

    他已经明白了自己作为天使的定位！

    那就是勇气刺破一切阻碍之矛！

    他是没有逃避这种选项的！因为因普锐斯赋予他的权柄，就是这样！

    锋锐！

    他还不够强！

    当他能够承担起勇气先锋职责的时候，他将会得到锋锐天使的称呼！

    但此时，还不够！

    一边的强尼在安德森身边感受到了那种热量之中蕴含的尖锐锋芒，但是高温却让他有些不安。

    强尼作为天使的本质，可不是随随便便的一个天使。

    他是得到了衣卒尔作为天使力量的存在，他的本质更贴近衣卒尔本身的冰寒。

    甚至他如果能够继续成长下去，那他就是下一位衣卒尔！

    毕竟衣卒尔已经将自己身上作为天使的一切都放在了他的身上！

    衣卒尔就是会这样做的那种家伙！

    当时的衣卒尔是什么状态？

    恶魔的骨！天使的心！人类的肉！

    一个怪物！

    就连衣卒尔自己都无法接受自己的这种变化，即便野蛮人承诺会帮助他重新变回原来的样子。

    但是坚固冰冷的正义又怎么可能接受无端的馈赠？

    他高尚！

    认为自己的奉献理所应当！认为自己的奉献不该得到任何的回报！

    衣卒尔正是因为如此，才能够接受泰瑞尔这位正义大天使的顽固，毫无想法的呆在泰瑞尔的身边。

    直到，他被强行堕天的那一刻！

    强尼得到了冰寒正义天使的作为天使的一切，只是他还是太稚嫩了些。即便安德森的温度并非针对他而释放的，但还是让这个天使新兵感觉到十分的不适。

    所以强尼不得不动用起了身上的寒冷气息，好让自己的状态能够平静一点。

    这样的做法让他产生了一些诡异的怀念的感觉，虽然他确定自己从未做过这样的事情，但是那种怀念就像是一团阴影在心中浮现。

    这是衣卒尔天使的回忆。

    当年的他总是这样与厄兹尔相处的。

    只可惜厄兹尔选择投身智慧的麾下。

    也是，燃烧的正义需要的不是降温，而是正确的引导。

    有哪位大天使能够比智慧大天使更适合给厄兹尔指出方向呢？

    就在强尼这样做的时候，隔着一道门的室内，衣卒尔毙命的地方！从那里的地面之中一道湛蓝的光辉闪过，化作了曾经陪伴着衣卒尔不断战斗的传奇出现在了他的手中。

    碧蓝怒火！

    安德森看了一眼这柄传奇温度猛然间又升高了几度。

    他当然清楚这柄传奇的意义！

    一直陪伴着衣卒尔被强行堕天的传奇，代表着衣卒尔正义如不化坚冰的正义和愤怒！

    传奇对于原主人的意义，可不单纯的只是一件武器而已。

    这显然是碧蓝怒火选择了新的主人，而不是被衣卒尔心甘情愿的交给了强尼！

    这或许就是托付！

    强尼的身上没有丝毫作为战士的素养，稚嫩的让安德森都有些犹豫。

    但是这柄传奇还是作出了这样的选择，无疑，这已经告诉了安德森，衣卒尔的死讯！

    “走！”

    安德森一把攥住了强尼的手腕，另一只手上浮现出了长矛！

    他已经做好了遭遇袭击的准备！甚至，身死于此的准备！

    他不是厄兹尔，厄兹尔或许会在这个时候向着大门的另一边直接发起冲击！

    燃烧天使很少会冷静下来！

    但是安德森是不同的！

    即便早就做好了面对死亡的觉悟，但是这个时候好歹得有人能够讲这里发生的一切告诉大天使们！

    他是锋锐，而非燃烧，锋利的兵器需要成熟的信念所引导！

    他不会失去理智的！

    安德森带着强尼在一瞬间就化作了两道光雾，朝着高阶天堂之外飞速移动着，甚至顾不上避开一路上的精美装饰！

    锋锐总是能够穿透一切的阻碍，刺破阴霾！

    勇气麾下漫长时光之中唯一的一位天使，怎么可能平庸！

    而在两个天使看不见的地方，那扇坚固的门的背后，曼哈顿博士挥手将死亡扔出的一团能量直接打散，或者是分解亦或是中和？

    “你知道的，我们的计划需要这段时间。还是说，你受到那个大天使的影响之后，心中存在的还有对高阶天堂的眷恋？”

    死亡看着曼哈顿博士的眼神有些不善。

    这种手段是原本耳朵曼哈顿博士不会使用的那种，这不用想，肯定是来自平衡的力量。

    虽然两个人的目的暂时是一致的，但这不意味着两个人就能够亲密无间！

    死亡要的是复仇，原本的曼哈顿博士也是如此，但是现在死亡有点无法确定了。

    她并不了解平衡的权柄，所以此时的死亡对曼哈顿博士一样升起了怀疑！

    “重新得到了人性之后，我觉得我需要重新审视一下，我们之间的合作了。”

    曼哈顿博士平静的说着，看不出有什么情绪的样子，就好像之前阻止了死亡灭口的人不是他一样。

    亦或者他压根就没认为那种做法是什么问题。

    他总是这个样子的，随着神性碾压了他的人性之后，他几乎失去了全部属于人类耳朵感情！

    没有感动，不会愤怒！

    甚至对于“爱”也只剩下了“理性”的思考。

    成为“神”的过程之中，人性在他的身上成为了消耗品，一点点的消磨殆尽！

    他的身体之中不存在能够引导感情的任何激素，不在是作为机缘巧合之下的生命奇迹的“人类”。

    只是现在！“平衡”的权柄还是让他重新获得这种不该陌生的东西！

    于是，曼哈顿博士又一次的开始了思考，在“人性”和“神性”之间！

    他并非摇摆不定，而是一点点的感受着“平衡”！

    “怎么，作为‘神’的化身，你的脑子被感情冲碎了？还是说，你作为人的慈悲，让你觉得我不该这么‘残忍’？

    别忘了，我是死亡！死亡本身就是对一切生命的馈赠和爱。”

    死亡说话的时候没有动怒的迹象，一样的冰冷和平静。只是她的话却缺失了一些说服力。

    死亡是个小女人，心思一点都不少。人性的善和恶对于她来说，也不像是曼哈顿博士那样的稍感陌生。

    但是当曼哈顿博士的视线放在了她手中的狂君权杖上的一瞬间，这个应该高冷的女士变得有些激动了起来。

    “当然，死亡也可以是对生命的怨恨，也可以是对一切不珍惜生命者的惩罚。这一切都由我来裁决。”

    死亡做着补充说明，头上的兜帽缓缓的下滑，挡住了她大半的面容。

    那骷髅形象的眼眶之中，两团火焰正在熊熊燃烧着！

    曼哈顿博士看着死亡，有些难以分辨死亡的真实情绪，他还在一点点的熟悉着“平衡”带来的全新感觉。

    “生与死，是平衡的选择。”

    曼哈顿博士此时说话的感觉有点像是伊瑟瑞尔那样的含糊不清，好在死亡大概能够明白这个家伙再说些什么东西。

    曼哈顿博士变得有些神神叨叨的，但是他的做法已经表明了他当时的立场！

    “但是‘生’或‘死’，是我的权柄。”

    死亡笑了笑，她看着曼哈顿博士的视线有点危险的味道。只是曼哈顿博士波澜不兴的样子像是完全没有在意这件事一样。

    没有人知道死亡的心里边到底在想着些什么。

    死亡本身就是一个人性压倒了神性的存在！即便是一个规则化身，即便她自认崇高。

    但是一个会因为感情而作出选择的存在，早就不能不偏不倚的站在中央了。

    “你选择了我，选择了平衡，那么平衡就需要维系，而不是让你作出不理智的行为。”

    曼哈顿博士依然说着含糊不清的话，但是他的态度坚决的的让死亡有些想笑。

    神成为人，很难说是进步还是倒退。

    但不管怎么样，都无法改变曼哈顿博士对死亡毫无敬畏！

    生命有生有死，这种平衡不会被打破的。

    但是平衡又怎么可能会死？

    死亡在面对一切和她相同的存在时，几乎没有办法取得任何的上风！

    因为规则本身就是不灭的！

    规则又怎么可能会死？

    死亡面对生命的时候，强大的就连永恒和无限都无法匹敌她的作用，但是在面对非生命的存在，死亡就是这些神明之中最弱小的一个！

    这才是死亡同级别战斗力最低的原因！

    她只能收割生命！而非掌握一切！

    战斗经验和死亡总是无缘，因为她在面对其他的规则化身时，生死的规则根本毫无作用！

    在之前的那场战争之中她最大的贡献，就是是屠戮弱小的生命！

    死亡稍微有点焦虑，对“人”和“神”的焦虑。

    她唯一能够确定的一点就是作为“人”似乎是挺好的一种选择，至少死亡从来都没有打算过让自己回到那混混沌沌的本能之中！

    就在他们说话的时候，安德森和强尼已经飞速的离开了高阶天堂，此时正在朝着哈洛加斯圣山的方向赶去！

