    【死亡凄冷】（上古仙器?卓越★★★★★★★）

　　魔法攻击：1020015500

　　智力：+2650

　　体力：+2600

　　敏捷：+2550

　　力量：+2500

　　策略：+225

　　附加：提升使用者190%的魔法攻击力

　　附加：攻击目标时，拥有额外的20%攻击伤害效果

　　附加：提升使用者70000点气血上限

　　凹槽数：17

　　卓越特性：死亡凄冷，攻击目标时，100%几率使得目标获得死亡凄冷的效果，30秒钟内无法接受治疗，并且一旦阵亡，无法原地重生

　　需要等级：230

　　需要声望：1400000

　　……

　　我叹了口气，恨自己不是法师，这武器真心霸气，特别是卓越特性，100%几率使对手获得死亡凄冷效果，也就是说，一旦被这把法杖的持有者攻击到，立刻就能让对方无法被治疗，特别是群战的攻击模式里，这把法杖简直就是凶器，一旦被这柄法杖攻击到，那就无法被治疗，只能等死了……

　　我看看我们的法师，道：“这把法杖，死亡凄冷，上古仙器，来，虽然外形难看了一些，但绝对是人间胸器级别的，哦不，人间凶器……”

　　慕容明月瞪了我一眼：“呸，没节操的家伙！”

　　我继续说：“死亡凄冷，来，本次积分前十的法师系玩家，开始ROLL点了，扣除22W行会积分！”

　　很快的，连昕、月光石、禹瞳等MM纷纷投掷出自己的骰子，当看到小昕投出11点的时候，我就心凉了，知道工作室里的第一法师与这把死亡凄冷无缘了，好在，这把法杖最终被月光石MM斩获，倒也不错，经历烛龙、听风者事件之后，月光石对古剑魂梦的忠诚度绝对的高，几乎是永远不可能离开的那种，死亡凄冷在月光石手里，大家都放心。

　　“OK！”

　　最后一件装备分发完成，我站在城池边缘，一屁股坐在箭垛上，懒洋洋的依靠在那里，然后把石头也分发给大家，接下来一小段时间里就没有我什么事情了。

　　古剑的一亩三分地上，魔灵级怪物已经几乎被肃清了，大家虽然损失惨重，但是收获的混乱远征积分也多得惊人，很幸福的感觉。

　　……

　　坐在城头上，翻看玩家的混乱远征积分，发现变化极大，一场十字谷要塞防御战，彻底改变了大家的积分名次，而我的积分之高，更是连自己都想象不到，太NX了，这积分妥妥的是MVP玩家，除非我现在删号，否则无可替代，而且我才不删号，我要赚更多的金币，养家娶媳妇……

　　1、折戟沉沙（中国）积分：4940870

　　2、清风昕雨（印度）积分：2583800

　　3、风色幻想（中国）积分：2453880

　　4、烛影乱（中国）积分：2242900

　　5、传说中的勇者（中国）积分：2123330

　　6、维也纳的悲伤（美国）积分：2093470

　　7、连昕（中国）积分：2042770

　　8、京城洛神（中国）积分：2013430

　　9、泪残痕（韩国）积分：1992830

　　10、战神王（印度）积分：1923740

　　……

　　守御十字谷要塞不到10小时，却是一个积分爆棚的时间，我的积分快要是第二名清风昕雨的两倍之多了，林逸欣、李承风、连昕等中国玩家的排名也飞蹿了N多，世界排名前十里，有6个都是中国籍的玩家，这就足以证明为什么北境联盟、青土城、巨象城、紫葡萄之城那么恐惧中州力量的飞跃了。

　　虎啸声连连，烛龙方向，烛影乱依仗着上千牧师的治疗，与BOSS拼得血肉横飞，虽然险境环生，但是以烛影乱的应变能力，相信宰掉这个BOSS不成问题，就算是BOSS再强，那也不过是一个上古仙阶BOSS而已，远远没有达到大地吞岩者那种神级BOSS的境界。

　　再看战天盟那边，战天手持长生刀苦苦支撑，但是战天盟的火力显然比起烛龙要逊色了许多，烛影乱的BOSS还有17%的气血，战天打的BOSS却还有足足40%的气血，没有个半小时左右，是很难打下来的。

　　……

　　“不妙……”李承风斜斜的坐在青晶龙的龙背上，忽然浑身一颤，提着赤炼剑站起身，手指着远方，道：“快看，那边有动静！”

　　我也站起身：“什么情况？”

　　远方，轰隆隆的马蹄声震撼着大地，一群黑色铁骑兵飞驰而来，大约3W人上下，清一色北境联盟英雄王座公会的徽记，领衔者不是别人，正是维也纳的悲伤，谁也没有想到，这货居然在这种时候来到了中国玩家的领地上。

　　何艺一双明眸看着远处，悠悠道：“第三、四、五波的怪物，BOSS都在我们这里，所以英雄联盟那边坐不住了，维也纳的悲伤已经抢先发动攻势，他想要至少抢夺一个上古仙阶BOSS，这是我从国外内线那里得到的消息，目标是战天盟的那个BOSS，我们怎么办？”

　　我猛然拔出九州寒，道：“这还用说吗？上，干掉维也纳的悲伤！”

　　一群古剑铁骑纷纷拔出利刃，迅速整装待发。

　　然而，就在这时，城上的十月雨远远的喊道：“陆尘，多谢古剑的好意，我们能够应付得来！”

　　“哦？”

　　我沉吟一声，一时间不知道什么情况。

　　却正在这时，丛林中又是一批人马杀出，冲散了零散的龙鳞战虎的怪物群，笔直的从中部截杀英雄王座的人马，截杀目标正是维也纳的悲伤引以为傲的斩铁骑和黄金铁骑！

　　“靠！”

　　鬼谷子手握着拳头：“是俄罗斯服务器的人马……”

　　没错，公然挑战英雄王座的，是寒剑城的一个公会，排行前三，看起来，那公会已经跟战天盟有所联盟了，啧啧，十月雨那妞果然不简单，将势力范围扩大到了寒剑城的区域，这是摆明了要把战天盟发展成国际化的强盟啊！

　　……

　　我高高举起九州寒，道：“我们按兵不动，坐观其变……”

　　众人点头。

　　维也纳的悲伤非常强悍的的策动黑龙在人群中来回冲杀，但是他太过于托大了，带了不到10W人马来到城池东方，却被至少20W众的俄罗斯玩家扑杀，另外，战天也派出了一支黄金铁骑迎头痛击，一时间，维也纳的悲伤就算是使用了SSS级上古神技战神阿瑞斯的微笑，却依旧无法取得绝对优势，玩家的阵亡速度非常之快！

　　“洪！”

　　黑龙猛然一口龙息喷吐在人群中，一大片黄金铁骑悉数被秒，加持了战神阿瑞斯的微笑之后，暴击率提升70%，几乎快要次次暴击了，加上维也纳的属性，实在是太恐怖了。

　　不过，看着身周的玩家不断的葬送在箭雨中，维也纳的悲伤眉头紧锁。

　　战马嘶鸣，星空骑士贝多芬的欢乐疾驰而至，大声道：“维也纳，这样不行，我们快要被中国人和俄国人包饺子了，不超过一小时，我们这几万斩铁骑和黄金骑都会葬身在这片荒沙之中，北境联盟的其余力量暂时过不来，我们必须调用本地军团了！”

　　维也纳的悲伤沉吟一声：“好，那就用一次！”

　　“嗯！”

　　……

　　我眉头紧锁的站在那里，似乎已经预料到即将发生的事情了，手握着拳头，低声道：“小小猪，不要啊，千万不要沦为别人的傀儡，别让我瞧不起你！”

　　李承风：“兄弟，怎么了？”

　　我咬牙：“等着看……”

　　结果，不到十分钟，原本守御在城池下的暗黑佣兵有动作了，脱离了与保护伞的配合防线，小小猪骑乘墨麒麟，亲率近两万斩铁骑从锋线上离开，直接翻上高地，居高临下的发动对远处俄罗斯公会的攻击，高举着兵刃，小小猪目光决然：“杀，宰掉这张小地图里的所有俄罗斯人！”

　　一群斩铁骑纷纷舞动利刃，嗷嗷叫的发动攻击，高地冲锋，让俄罗斯人根本无从抵挡，瞬间摧枯拉朽的冲击掠夺，加上英雄联盟的夹击，那十几万人马的俄罗斯公会几乎在十分钟内就分崩离析了。

　　小小猪并未放弃逐杀，继续追杀，足足砍杀了近7W人才带着自己剩下的一万人马返回阵地，手提着兵刃，骑乘墨麒麟，此刻的小小猪丝毫没有当初懒散、从容的姿态，反而更像是一个复仇的杀神。

　　战天紧握着长生刀，看着远方的暗黑佣兵，怒吼骂道：“CNMD小小猪，你这个畜生，居然帮着北境联盟欺凌国人，可耻的叛徒！！老子今生今世，跟你势不两立！”

　　……

　　暗黑佣兵的截杀，直接导致了英雄联盟的士气大振，在BOSS尚余15%气血的时候，维也纳的悲伤降临，与战天盟展开了BOSS争夺战。

　　“唉，小小猪……”鬼谷子叹息一声。

　　何艺说：“我们现在怎么办？”

　　“还能怎么办？”

　　我伸手一指远方，道：“小鬼、承风，带两万龙曜铁骑过去冲杀，驰援战天盟，争取让战天干掉BOSS，实在不行，也不能让战天被维也纳干掉……”

　　“嗯！”

　　……

　　我继续驻守在原地，鬼谷子、李承风带人去增援了，烛龙也派出了一支精锐，大家都形成了默契，在国内纷争的同时，决不让同胞被外人欺负，哪怕自己平日里也受了战天不少气。

　　二十分钟乱战，维也纳的悲伤带人撤退，乱战也终于停息。

　　山岭上，又是一阵怒雷撕天的场面。

　　……

　　我看着天际，悠悠道：“最后两波攻击，或许，寒刃会亲自来了……”