    吃了十几个菜，那连晓玲这才有些满足的说道：“今天吃的真是过瘾呀，我从来没吃过这么好吃的东西，可惜今天吃的太多了，不过我还能吃点。”

    秦风感觉有些好笑，旁边的点菜员却是吓坏了，送来的菜不到一分钟就解决了，而且多半都是这个女孩子吃的，他对这个女孩子的胃口是瞠目结舌，佩服的五体投地了。

    那点菜员又来到了经理的面前惊讶的说道：“经理经理，我跟你说个奇怪的事情。”

    那经理看着他来了，就说道：“又是那两个暴发户的事情吗？”

    点菜员忙道：“就是，我还是第一次见到这么能吃的女孩，她的胃口真是大的吓人，我的菜上去不到一分钟，就被他给吃光了，旁边的男人都没机会下手。”

    “而且他一口气就吃了十几盘子的菜，还喝了一瓶白酒了，看她现在的模样，不但没有醉，反而是越喝越是来劲，你说厉害不厉害？”

    经理也是摇摇头道：“说不定也是一个奇人了，最近不是有很多的大胃王吗？他们到处拍视频，可能他们也就是搞小视频赚钱的。”

    那点菜员却摇头道：“我没看到他们的手机呀，而且他们也不像是主播呀，哪有主播这么下血本的，这一桌子的菜，起码是十万，加上这么多好酒，那这一顿就是一百万上下了，我真想不出来，这土豪的生活就是这样的朴实无华吗？”

    “你少在这里贫嘴，赶快就看紧了，不要让他们吃了跑了，如果让他们跑了的话，你就滚蛋了。”经理喝道。

    那点菜员赶忙点头，去看住秦风和连晓玲，而同时，经理也拿起对讲机说道：“保安看住了八号桌子上的客人，不要让他们吃霸王餐了。”

    门口的保安遭际盯上了，忙道：“知道了经理，他不付款的话，休想从这里离开。”

    秦风和连晓玲在吃着美味佳肴，很快，菜肴放不下去了，而此时的连晓玲终于是吃饱了，拍了拍自己的肚皮说道：“好久没有吃的这么饱了，我们喝酒。”这个时候白酒已经喝了五瓶，可是连晓玲只是脸红而已，并没有任何的醉意，看到这里，周围的人呢都是一阵的吃惊，但是秦风没有吃惊，因为他知道这连晓玲的酒量，区区几瓶酒，对她来说就是小菜一碟，而且这些酒跟他们那个世界的酒根本就不是一个等级的。

    就在这时，那饭店里却出现了几个人，这几个人一来，那饭店的经理马上就是一脸赔笑的跑了过去，恭恭敬敬的说道：“张总，你今天来了，快请坐，我早就给你安排好了最好的地方。”

    那男子五十多岁的样子，身边有两个保镖，看都没看这个经理一眼，忽然就看到了秦风这里，因为秦风这里太过醒目了，居然两个人吃了一桌子的菜，放不下，还放在了旁边的桌子上，而且他们的桌子上居然有十瓶最好的白酒。

    “这两个人倒是有意思，两个人吃了这么多，他们是什么人呢？”男子问道。

    那经理赶忙低声说道：“这个我也不太清楚，这两个人估计是土豪，第一次来这里吃饭，所以就点了所有的菜肴，还要了十瓶最好的酒，我担心他们会跑单，还专门让人看着他们。”

    男子忽然笑道：“这个小妞倒是挺漂亮的，我就坐在他们的桌子上吧。”

    男子走到了秦风的旁边，因为这个桌子很大，他也就在旁边坐下，这一下那连晓玲可不干，她刚刚吃的高兴着，忽然就来了这么一个傻大个，当即就喝道：“你是什么人？为何坐在我这里，快滚，听到没有。”

    男子也是有身份的人，从那经理的表情就看得出来，还没有人敢这样跟他说话，被一个小美女这样骂，他心里自然是不爽，不过旁边的经理生怕男子生气，赶忙说道：“这位是张总，京都有名的企业家，你说话客气点。”

    李晓丽还以为是什么货色，就冷笑道：“原来就是一个垃圾，快滚，我在这里吃饭，你要是在这里的话，我打断你的腿。”

    连晓玲的话根本就不像是一个女孩说的话，这一下可把对面的张总给激怒了，他冷笑道：“小丫头骗子，口气不小呀，居然敢跟我这样说话，你知道我张某人是干什么的吗？

    “不就是个做买卖的吗？要是在我这里，你这样的货色，给我提鞋都不配，顶多就是一个仆人，还敢坐在主人的旁边，岂有此理，信不信现在就打断你的腿。”

    这个连晓玲说的不错，在她的世界，什么都是下等的，只有修真才是正道，那些做生意的，不管你这生意做的这多大，就算是富可敌国，也是下等人，没有任何的说话权利。

    你说连晓玲在那个世界长大的，会看得起张总这样的人吗？没有动手已经是非常的客气了。

    可是张总不这样认为，他可是京都的名人，很多高层都要给他点面子的，可是在这个地方，在这么多人的面前，居然被一个小丫头给教训，他能受得了这样的气吗，当即就说道：“小丫头片子，不知道好歹，好，我会让你知道我是什么人的。”

    “还在这里废话，看我怎么收拾弄。”当即那连晓玲一巴掌就打了过去，她这一巴掌可不得了，这就将那张总打翻在地，整个门牙全部都被打下来了。

    张总一口气差点没有上来，趴在地上都不敢动弹了，而旁边的两个保镖一看连晓玲动手，本来也早就有所提防，可是这连晓玲的出手太快了，他们根本就没来得及反应，等看到之后，他们的老大就躺在地上了。

    “给我上。”两个保镖直接冲了上来，这两个人也不是一般人，算是武林高手吧，对付一般的习武之人那是手到擒来的事情，可是他们面对的却是顶尖的修真者，连晓玲看都没看他一眼，又是一巴掌，两个人同时飞了出去。

