    姜松海和葛六桃要说没有听到院子里的动静，她怎么相信？

    可是那两人竟然真的能够呆在屋里，连出来看一眼都没有！

    这祖孙三人是不是要造反了！

    何来娣又急又怒又惊惶，眼前一黑，竟然就这么晕了过去。

    姜筱撇了下嘴，把那袋米糠抛到了墙角去，蹲下去解开了绳子。

    这时，姜松海和葛六桃才一脸复杂地从里间出来，看着晕迷的何来娣，葛六桃嘴唇动了动，还是忍不住问道：“小小，你伯嫲她，没事吧？”

    姜筱摇了摇头，“没事，就是气急攻心晕过去而已，等一下会醒的。”

    她抬头看向他们两人，忍不住一笑，眨了下眼睛问道：“外公外婆，刚才我叫成那样，你们怎么不出来看看？难道就不怕我被她打死了？”

    她要怎么对付何来娣，并没有事先跟姜松海和葛六桃说清楚，只是跟他们说了，老姜家的人一回来看到这院墙，肯定是要暴跳如雷的。到时候就由她来应付他们好了，让姜松海和葛六桃尽量别管。

    可是，刚才她和何来娣都叫得很惨，怎么他们两人还真的没有出来看过？

    葛六桃忍不住看了姜松海一眼。

    “我们偷看了一眼，发现是你在...在打大嫂。”姜松海嗫嗫地说了一句。

    “发现不是我挨打，你们就安心了？”姜筱睁大了眼睛，眼里有些笑意。

    她不知道在看到她狂揍何来娣的那一幕时，外公是什么样的感受。但是看他现在一脸不自在和担心，她就知道他们心里肯定是不平静，说不定跟山洪暴发似地强烈。

    也不知道他们有多煎熬。

    姜松海重重地叹了口气，语气有些沉重地说道：“小小啊，我想的也很简单。我知道，他们看到这院墙的时候肯定会发火的，到时候你伯嫲肯定冲着你来，你会挨打的。外公没用，没有办法护着你。可是，既然你自个儿能护着自己，你打她，总好过她打了你。”

    没错，姜松海的内心的确是很煎熬。

    但是他想的也的确很简单。

    二选一，他只能选择姜筱不挨打。

    他怎么可能忍心看她被打？

    当然，他也不太忍心看大嫂被打，所以这不就是躲在屋里不出来了吗？

    姜筱听了他的话，一时间又想笑，又觉得有些心酸。

    “外公，你有没有想过，其实如果你足够强硬，伯嫲根本就不敢动手。”

    姜松海嘴唇动了动，又叹了口气。

    葛六桃忙问道：“那现在怎么办？赶紧把你伯嫲抬到屋里吧......”

    “她想得美。”姜筱冷哼了一声，嫌弃地看了地上的何来娣一眼，“她在医院两个晚上都没洗澡，一身又脏又臭，还想睡我们的床？就让她在这儿躺一下吧！”

    门外，姜松涛烟已经抽完了，院子里也没有什么动静了，便上前去拍门。

    在此之前，他已经让姜保国先把姜保河背回家去了。姜保国进去之后也想着先洗把喝口水，所以也没再出来。

    事实上，他们内心都觉得这会儿何来娣一个人就能够处理了姜松海三口人，所以根本没当回事。

    