    在【饥饿感+100%】和【美味+100%】两个属性的加持下。

    孟凡彤毫无形象可言地吃完了一份饺子。

    “兄弟萌！这家餐厅的饺子太太太太好吃了！”

    “我天，这绝对是我这辈子吃过的最好吃的食物！”

    “没有之一！绝对没有之一！”

    “不行，不行，我要再来两份，世界上怎么可能有这么好吃的饺子！”

    孟凡彤说到做到，一句话说完，拿起手机起身大步流星地朝着服务台走去。

    “老板, 再给我来一份……不，再给我来两份饺子！”

    “一份猪肉大葱，一份韭菜鸡蛋！”

    孟凡彤打算将三种馅儿的饺子都尝一遍。

    “我去，老女人这么苗条的女人竟然能吃3份饺子？敢信？”

    “这也……太夸张了吧！绝对是剧本，软广告！如果不是，我直播吃翔！”

    “确实有点儿夸张了，老女人这饭量，不知道的还以为是吃播呢！”

    直播间里一帮观众听到孟凡彤又点了两份饺子，都感觉很假。

    孟凡彤身高将近一米七，只有90多斤，属于那种非常苗条的类型。

    她这种身材，怎么看都不像是能吃掉3份饺子的人。

    “美女是一个人吗？一个人的话，你可能吃不了这么多。”

    罗竸宁目光打量孟凡彤一眼，感觉她吃不了那么多，好心提醒她一句。

    孟凡彤听到罗竸宁的话后，心里对他的好感蹭蹭地往上涨了一大截，由原本的68分涨到了75分。

    卖一份饺子就能赚66块钱，像罗竸宁这样提醒顾客少点餐的老板不要太良心。

    【饥饿感+100%】的属性不是【食量+100%】。

    一份饺子吃完，孟凡彤这会儿已经有点饱的感觉了。

    之所以想再点两份，完全就是因为抵挡不住美食的诱惑，想要尝尝其他两种馅料儿的饺子味道怎么样。

    “哇！小哥哥放着送上门的钱都不赚，怎么可能是奸商呢！”

    “说小哥哥是奸商的打脸不？你们家奸商会劝顾客理性消费呀？”

    “我就说吗！怎么可能有长得这么帅的奸商！”

    “就是，就是，小哥哥长这么帅，往哪儿一站就是活招牌, 肯定不愁生意, 哪儿用得着做奸商？”

    直播间里一帮女粉丝听到罗竸宁的好心提醒后, 纷纷为他点赞，给他洗地。

    “嗯，确实是吃不下太多了，不过……”

    孟凡彤毫不吝啬地称赞道：“不过，你们家的饺子味道太棒了，我想都尝尝，吃不了可以兜着走嘛。你们这里提供打包服务吧？”

    “饺子还是新出锅的好吃，剩下的味道就不一样了。”

    罗竸宁微笑道：“这样吧，我们可以用两种馅料儿的饺子给你拼半份，你看怎样？”

    “还可以这样吗？”孟凡彤一双大眼眨啊眨地，对罗竸宁的好感由75分涨到了80分！

    “演的还挺像那么回事儿！”

    “不得不说，这老板演技很好啊，看上去好自然，镜头感很强。”

    “有这演技和颜值，不去拍戏在这儿卖饺子太可惜了……”

    直播间的男粉丝们坚持认为罗竸宁和孟凡彤在演戏。

    无奸不商，无奸不商，十个老板九个奸。

    世界上哪儿有像罗竸宁这种给钱都不赚还往外推的老板？

    “楼上的心里也太阴暗了吧！你们没见过的事情多了, 没见过不代表没有。”

    “就是，今天之前，我还没见过这么帅的饭店小哥哥呢，今天不就见到了。”

    “你们是在嫉妒小哥哥的颜值！”

    直播间里一直有两个声音，一半儿的观众坚持认为罗竸宁和孟凡彤在演戏，罗竸宁是个无良奸商。

    另一半儿观众则力挺罗竸宁，感觉他是这个帅气又贴心的老板。

    毫无疑问，孟凡彤就属于是后者。

    虽然她不差钱儿，但也有被罗竸宁贴心的举动感动到。

    最终，孟凡彤扫码了33块钱，下单了由猪肉大葱和韭菜鸡蛋两种馅儿饺子拼成的半份饺子。

    “兄弟萌，我真的真的要给这家餐厅的老板点个大大的赞！太贴心了！”

    “如果是在别的餐厅，我点半份饺子，估计人家鸟都不鸟我。”

    “在这里，我竟然可以点四分之一份饺子！你们敢信？”

    “今天这趟旅行，我感觉我最大的收获就是遇到了这么一家宝藏餐厅。”

    “饺子的味道和服务，绝对是超一流的，米其林三星餐厅也不过如此。”

    “真不不骗你们，骗你们我这辈子都嫁不出去，打一辈子光棍儿！”

    “如果有老铁来黑龙山景区旅游，听我的，一定，一定要来景区的美味餐厅吃一份饺子。”

    “吃过这家的饺子后，相信你们一定会和我一样，产生一种‘世界上竟然还有这么好吃的饺子’的感想。”

    等着上餐的时候，孟凡彤在自己的直播间里义务替美味餐厅宣传了一波。

    孟凡彤70W+的粉丝当中，有近万人是万山县本地人。

    毫不夸张地讲，她直播间的广告效果，甚至要超过在万山县县城各大商场的露天广告牌上打广告。

    “老女人这么强烈推荐某家餐厅还是头一回，这该不是一条恰饭视频吧？”

    “关注孟老师两年多了，对孟老师的人品还是信得过的，能让孟老师墙裂推荐的餐厅，肯定有其过人之处。”

    “明天过去尝尝，我还真不信了！一份饺子好吃能好吃到什么程度啊？”

    “我一会儿就去瞧瞧，我家距离那家景区不到5公里，一脚油门儿就过去了。”

    “巧了，我跟女朋友刚好来这家景区玩儿，我们这就过去尝尝，如果不好吃找老女人报销！”

    “我也刚到这家景区，孟老师等我！”

    “我丢……我跟我女朋友那会儿刚从那家餐厅出来，还以为是宰人的黑店呢，一会儿再回去尝尝。”

    近万名在线观众当中，恰好也有一些刚好就在黑龙山景区游玩的粉丝。

    被孟凡彤一番强烈推荐后，他们也有些蠢蠢欲动，想试试餐厅的饺子味道如何了。

    谷驜

    直播间里粉丝们议论纷纷的同时，孟凡彤点的半份饺子上桌了。

    “兄弟萌，先不说了，我先吃为敬！”

    孟凡彤对着镜头舔了舔舌头，拿起筷子夹了一只猪肉大葱馅儿的饺子轻轻咬了一口。

    猪肉的香和大葱的鲜完美结合，只一小口，就让孟凡彤一对眉毛开心的跳起舞了。

    “好吃！真好吃！”做手对着手机屏幕竖起大拇指点了个赞后，右手快速将剩下的半只饺子放到嘴里。

    孟凡彤又在直播间几千名观众面前表演了一下“快速吃饺子”的绝技。

    “嗝，嗝，嗝……”

    “好饱，兄弟萌，嗝，今天这顿绝对是我这18年来吃的最好，也是吃得最饱的一次。”

    吃饱喝足，孟凡彤揉着自己微微有些鼓起的小腹，一脸满足的小表情。

    “孟老师您好！我是，我是一中高三的学生，也是关注了您两年多的忠实老粉丝，我能，我能，我能跟您合张影吗？”

    孟凡彤话音刚落，一个戴着一副黑框眼镜，长着一脸青春痘的男生来到她桌前，一脸激动地想要合影。

    青春痘男生旁边两位貌似是同学的女生则一个劲儿地往服务台那边看，对着正在跟你于海燕小声说话的罗竸宁发着花痴。

    “呦，是我们学校的同学吗？还是我的老粉丝？谢谢你关注我这么久，当然可以合影。”

    孟凡彤擦擦嘴从座位上起身，她感觉此地不宜久留了，说不定待会儿就要被粉丝包围了。

    “谢谢孟老师，谢谢孟老师，只要你在快抖直播一天我就关注你一天，不离不弃，此生不渝！”

    男生见孟凡彤答应跟他合影了，一脸激动地道谢后，将手里的手机递给同行的一位女声，叫她帮着照相。

    孟凡彤和男生合完影后，匆匆收拾自己的直播设备跑路走人了。

    “张伟，我帮你跟偶像照了相，怎么报答我们呀？”

    帮男生照相的女声，晃了晃手里的手机，语气有些酸溜溜地提出了“合理”的要求。

    张伟笑着说：“当然不能叫学姐白忙活，我请林学姐和陈学姐吃饺子吧，这家餐厅的饺子味道很棒哦。”

    “切，要不要这么小气呀，只请我们吃顿饺子吗？以前你可不像这么小气哦。”

    林学姐一脸不满地嘟嘟嘴，将手机递给张伟。

    “芝芝，你看，你看那边……”

    被张伟叫做陈学姐的女孩儿仿佛发现了新大陆般，一脸惊奇地指了指服务台旁边的荧光板。

    “什么呀？”林芝刚刚只顾着看罗竸宁，没注意到荧光板上的价格，这一瞧不禁有些惊讶。

    “一份饺子66块钱？这不明摆着坑人吗！我们家的饺子也不过才38块钱一份。”

    林芝看到荧光板上的价格后一阵咋舌。

    林芝家在县城也开有一家饺子馆儿，还是那种出传了三代，有着几十年历时的老店。

    几十年间，三代人，在包饺子这方面不断地深耕，包出的饺子，味道方面自然有着独到之处。

    林芝家的饺子馆儿，一份饺子能卖到38块钱，每天限量只卖200份，并且每天都能在下午五点之前卖完。

    付家的豆腐，林家的饺子，高家的烙饼，都是万山县广为流传，能叫的上号的美食。

    至少，在万山县境内，林家的饺子是出了名的好吃的，在饺子界算是天花板级别的存在。

    如今见到卖的比自家饺子还贵的饭店，林芝脑海中第一反应就是“宰客”，“黑店”等词汇。

    “学姐，刚刚孟老师在这儿吃了一份半饺子呢，还说这家餐厅的饺子是她吃过的最好吃的饺子，要不咱们一人要一份尝尝？”

    林芝愣神的空档，张伟在一旁再次发出邀请。

    “好，那咱们今天就吃顿饺子，我也尝尝这66块钱一碗的饺子是什么味道，要是不好吃，我非得给这家餐厅曝光一下不可。”

    林芝点头答应一句，说话的语气颇有点儿砸场子踢馆的味道。

    “那林学姐跟陈学姐先坐下稍等，我去点单。”

    张伟笑呵呵说了一句，转身去到服务台点单，猪肉大葱，韭菜鸡蛋，茴香肉，一样点了一份。

    张伟自己要了一瓶可乐，给林芝和陈敏点了一杯阿萨姆奶茶，又点了一份餐厅仅有的精品小凉菜。

    一顿饭花了222块钱，张伟倒也不心疼，他很享受这种一次性舔两位学姐的感觉。

    很快，张伟点单的食物就端上桌了。

    “两位学姐不用客气，趁热吃吧。”

    张伟很有眼力劲儿地给两位学姐递上筷子。

    林芝和陈敏道声谢后伸手接过筷子，动作整齐划一地夹了一只饺子放到嘴边。

    两人同时咬了一小口，之后，脸上同时露出惊讶的表情。

    两人的动作和表情，神同步。

    “好好吃的饺子啊！芝芝，这饺子，这饺子……”

    陈敏吃完一只饺子后，一脸激动地看向林芝。

    她本想说“这家餐厅的饺子比你家的饺子好吃多了”，话到嗓子眼儿了，又硬生生咽回去了。

    虽然是实话，但这话说了，估计就做不成姐妹了……

    林芝扭头看向陈敏，替她把话说了：“这饺子比我们家的饺子好吃多了是不是？”

    “咳咳，还不错啦，马马虎虎啦……”

    陈敏表情尴尬地咳嗽两声，还是没敢实话实说。

    “这家的饺子真好吃，孟老师果然没骗人！”

    张伟吃完一只饺子后，也不禁对饺子的味道赞不绝口。

    “我再好好尝尝……”林芝语重心长地说了一句，这次持的更慢，更仔细了。

    俗话说，外行看热闹，内行看门道。

    张伟和陈敏吃着饺子好吃就是好吃，你叫他们说哪儿好吃，他们也说不上来哪儿好吃。

    但林芝这种内行吃着好吃，她能吃出来具体哪儿好吃。

    “肉很香，很鲜，应该是精挑细选出来的上好的五花肉。”

    “盐的咸度也很适中，一点都不苦涩，用的盐应该也是精品的食盐。”

    “……”

    林芝慢慢咀嚼，慢慢品味，不知不觉就吃完了一份饺子。

    “这家餐厅的饺子从面粉到馅料用的都是上好的食材。”

    “调馅儿的师傅肯定也是有着几十年老道经验的老师傅。”

    “这样的一份饺子，卖66块钱一份，还真不贵。”

