    毛利兰攀着桥架，飞檐走壁的落了地。

    不过，等赶到现场，江夏已经停手了。

    此时，在毛利兰的视角里，江夏正站在尸……啊不是，正站在一息尚存的凶手旁边。

    他看着树后的孩子，表情还算平静，但感觉微妙的有点沮丧。

    毛利兰想起那个飞速躲到树后的小朋友，猜测江夏是被熊孩子的举动刺伤了脆弱的心灵。

    ……小朋友好过分。

    毛利兰走到江夏旁边，替小孩道谢：“谢谢你救下了那个孩子。”

    片刻后，还是忍不住补充：“那个……以后见义勇为的时候，下手不要那么重，只要制伏他们，让法律给他们制裁就好啦。”

    江夏：“……”

    他回想起毛利兰一拳轰碎电线杆、一脚踹裂墙壁、一个庐山升龙霸让罪犯旋转上天的种种画面……

    ……就你也配说这话？

    江夏转过头，看了看毛利兰天使一样的面庞。

    又看了看她仿佛很细弱的拳头。

    把槽吃回去，点头：“我知道。”

    ……

    其他三个人没有爬桥架，是老老实实绕路跑下来的。

    这附近正好有一间警署。他们到的时候，警察也到了。

    是毛利兰报的警。

    她手实在太快，江夏回过神的时候，毛利兰已经在给警方报地址了。

    地上的荻野爹没能得到救赎。眼看着自己计划失败，他发出了不甘的咆哮。

    小川医生抱紧儿子，心情复杂的看着荻野被押上警车，决定马上去银行给荻野转账，怕拿着这买命钱，会再被盯上。

    ……

    第二天，江夏又去了一趟警局。

    补笔录。

    顺便看看荻野被抓之后，后悔了没有，如果后悔，说不定能顺道捡点杀气。

    离开警局时，江夏看了看表，发现刚过中午，时间还早。

    今天没有考试，不用上课。

    鬼薄荷的原料刚种下一波，新的还没长出来，也不用着急回家。

    江夏于是习惯性的拐向事务所。

    虽然目前来看，找到事务所头上的命案并不多，但名气是需要积累的。

    说不定哪一天，就有带鬼的客人，被来找过猫的老客户安利过来了。

    而且在事务所里，除了命案，还有一定几率蹲到随机刷新的安室透。

    江夏还惦记着风户医生的火锅味杀气。

    而风户京介的杀害目标，毕竟是警察，安室透有可能管。

    如果警方主动把人抓了，那江夏只需要在风户医生落网后，去警局溜达一圈，就能让小白把杀气取出来。

    在法制社会，尤其是这个世界，杀气还是很容易薅到的。

    ……

    拐进事务所那条街时，江夏取出了大门钥匙。

    只是，走近一看，他发现门竟然开着——里面有人。

    江夏疑惑的穿过玄关，进屋看了看。

    安室透罕见的出现在了事务所里。

    而且他还带来了一个委托人，此时，他正在给委托人端茶。

    ……有猫腻。

    江夏打量了一下委托人，这个人身上并没有鬼，也没有杀气。

    江夏有些疑惑，正想听一听委托内容，然而被安室透拦住：“你先在外面等等。”

    “……”江夏点头，“好的。”

    他退回外间，还很体贴的把门关上了。

    这里的门和墙，隔音都很好。

    ……不过，区区一点隔音材料，也想拦住一个有鬼的灵媒师？

    江夏觉得，此处应当发出一声不屑的冷哼。

    不过安室透经过的地方，肯定有不少窃听器。

    所以江夏维持了表面上的礼貌。

    他坐到等候用的长凳上，召出鬼婴。

    鬼婴很自觉的爬到江夏肩上，在他耳侧一贴。

    江夏的听力，挪到了鬼的身上。

    之后，小白很自觉的扑向门边，顶着门咕叽咕叽的穿了进去。

    江夏耳中，屋里的声音，骤然清晰。

    ……

    江夏偷听了一会儿，发现似乎只是普通的委托。

    ——委托人家里遭窃，钱财珠宝一样没丢，唯独丢了一只陶器。第二天，委托人在附近发现了被打碎的陶器碎片。

    这种目的不明的偷窃行为，让委托人背后发凉。

    他报了警，但警方查不出结果。

    委托人下班以后，在居酒屋跟朋友抱怨这件事。

    途中，居酒屋里的打工小哥问他要不要找个侦探——这位打工人，当然就是安室透。

    于是委托人被忽悠了过来。

    江夏想了想，不记得原作里有类似的案子。

    和陶器相关的，倒是有几件，但细节却又明显对不上号。

    ……大概只是组织的任务吧，嗯，也可能是公安的。

    ……

    没过多久，安室透留了委托人的联系方式，送人出门。

    江夏回收了鬼婴，听力也一起收回，起身帮他送客，顺便寻找搭话机会。

    安室透送完人，回头发现后面还跟着一个，顿时想起来昨天江夏请假的事。

    好像是说要去医院。

    于是安室透随口慰问：“怎么样？”

    江夏欲言又止。

    安室透一怔。

    他原本只是随便一问，因为他感觉江夏看上去很正常，去医院，应该也只是例行检查。

    但是现在，江夏怎么这幅表情……

    安室透感觉有隐情：“出什么事了？”

    ……不会因为一直拖着没去医院，发展成了什么不得了的绝症吧。

    不过，事情跟他想的不一样。

    江夏沉吟道：“那个医生……我总感觉他以前杀过人。”

    安室透：“？”

    江夏继续说：“而且我的直觉告诉我，一切都还没有结束，以后，说不定还会发生类似的事。”

    安室透：“……”他下意识的挽了挽袖子，眼神变得犀利起来。

    他怀疑江夏现在的精神状态不是很正常。

    难道是去了一趟医院，被勾起了不好的回忆，所以一直被压着的病突然变重，还额外多了被害妄想症？

    ……保险起见，最好再把人带过去检查一下。

    江夏感觉安室透表情有点奇怪。

    他往后退了一步，再度加码：“而且他包里有枪，我不会看错。”

    其实枪是小白看到的。

    不过，反正是他的鬼，四舍五入就是他看到的。

    “是吗……”

    安室透终于对“枪”这条信息有了反应，开始思索另一种可能。

    心理方面的沟通，通常意味着有来有回。这个过程中，就算医生有意控制，也很难完全隐藏他的想法和心态。

    听说有些人在这一方面非常敏感，而且江夏并不是普通的抑郁症患者，相反，他跟组织有关，是真的接触过很多杀过人的凶徒。

    安室透慢慢意识到了问题的严重性。

    米花药师野医院的心疗科，非常有名。据他所知，有不少警察也会去那边挂号。

    如果医生真的有问题……

    然而，不管心里怎么想，面上肯定都不能说。

    “你想多了。”安室透又把挽起来的袖口放了下去。

    他决定先去查一查那个医生。

    反正江夏就在东京，跑不了，如果到时候发现医生没什么问题，可以再回过头处理看病的事。

    安室透又说：“不过，既然他会让你产生这样的想法，说明那个医生并不适合你，下次换一家医院吧。”

    江夏点了点头，没再多说。

    再说下去，意图就太明显了。

    那样的话，卧底同志为了隐藏身份，肯定不会去动风户医生，江夏还得自己动手。

    ……

    安室透今天也依旧很忙，而且跟江夏聊过几句之后，繁重的工作单上又多了一项工作。

    他没再停留，很快离开。

    江夏正要锁门，但无意间瞥见玄关里杂志架，登时一顿。

    架子上，有一本眼熟的书。

    江夏走过去，抽出来一看，发现是从图书馆借来的侦探手册。

    这是他应聘时带过来的。

    后来真的混成了学徒，江夏也忘了再把书带走。

    米花图书馆的借书期限比较短，普通市民只能借14天。

    江夏看了看日期，发现正好还没超。下一次再想随机到这14天里，还不知道要等多久，不如趁现在，赶紧还上……

    这么想着，江夏看了看表，发现还没到下班时间。

    于是跨上摩托，直奔图书馆。

    ……

    安室透没有自己出面。

    他惯例把风户京介的资料发给部下，让部下去查。

    当然，他着重强调了行动要隐秘。就算真的查出了问题，也要让风户京介自己“不小心”暴露，务必不能让别人知道这是一场有目的的调查。

    否则，前脚江夏说那个人有问题，后脚那人就被抓……江夏又不傻。

    ……

    江夏一路飙车，赶到图书馆时，看了一眼表，发现离下班还有半个多小时。

    他取下头盔，往车把上一挂，带着书走向图书馆大门。

    然而走近一看，大门锁着。竟然已经下班了。

    江夏一怔，走到门边的通告牌前看了看，发现今天正好是节假日，图书馆提前两个小时下班。

    江夏握着手里的书，看着门内的一片黑暗，有点失望。

    他正想转身离开。但就在这时，小白忽然精神起来——它发现了能吃的东西。

    距离有点远，江夏没能感应到。

    不过，小白明显在往图书馆内部张望。

    所以它感应到的鬼，或者杀气，应该也在里面。

    这间图书馆，并没有安装防盗窗。

    江夏围着图书馆转了半圈，走到偏僻的楼角，找到一扇反锁着的窗户。

    他在窗前停下，抬起手。

    几片式神轻盈飞出，钻过窗缝，落在图书馆的地上，逐渐凝聚成粘土人一样的傀儡。

    江夏在“把鬼婴扔进去，让它生成合适的傀儡，开着傀儡查看情况”和“自己进去”之间犹豫了一下。

    不过很快，江夏就想到，鬼胎生成的傀儡，体型和鬼胎本身关系很大。

    换句话说，把小白扔进黏土人傀儡里，最多生成一个力气大一些的小孩。

    如果图书馆里真的有紧急情况，这样会耽误不少事。

    江夏最终还是选择了后者，自己进去。

    他操纵着粘土人一样的傀儡，把反锁着的窗户打开。

    之后，江夏从窗户翻进图书馆内。

    他落地的一瞬间，傀儡重新崩塌成纸片式神，隐没进他心口的纹印里。

