    ……

    前往了会园，里面已经有不少人了。

    玄戈神比较冷清，宋神侯比较喜欢交友。

    所以在与各大神疆的神明的应酬上，基本上是由宋神侯来做的。

    这一次前来的领袖、神子、正神倒不少，尤其是女神明、女修士、女领袖也不在少数。

    万花丛中，祝明朗望见了一道格外吸引自己注意力的身影，她乌黑美艳的发誓，袅娜妙曼的身姿，让祝明朗不禁想要去结识。

    但走近了之后，祝明朗才意识到……果然自己从身体到本心，都钟爱这一款。

    “雨娑姑娘也在啊。”祝明朗笑了笑，凑近了一些，嗅到了南雨娑身上独特的芳香。

    有的时候，从着装上就可以断定眼前的人是谁。

    南雨娑，着装比较大胆，香肩玉肌，丝毫不介意被周围的臭男人看到，有的时候也会享受那种备受瞩目的感觉。

    当然，无论什么情况下，她也不会解下面纱的。

    “陪小姐妹一起来的。”南雨娑说道。

    “小姐妹？”祝明朗不解道。

    这时，一位穿着绯红长裙的女神明走了过来，手上端着玉酒杯，然后递给了南雨娑一杯，笑盈盈的对南雨娑说道：“这位俊公子是？”

    “是我情郎呢。”南雨娑说道。

    “怎么之前不见你提起呢？”那位绯红长裙女神明有些讶异道，并且重新认认真真的打量起了祝明朗。

    “初次见面，祝青卓，楼龙宗宗主。”祝明朗也礼貌的笑了笑，介绍道。

    “宗主？哦，我来自天璇神疆，为天璇正神秋赐，掌管秋季的神明。”绯红女神明说道。

    “共饮一杯？”祝明朗也拿了一杯酒，道。

    “好啊！”

    “好！”

    三人共饮了一杯，算是相互结识了。

    祝明朗也没有打搅南雨娑与她新结识的朋友聊天，自顾朝着园会后山的方向走去。

    ……

    祝明朗离开后，秋赐女神望着他的背影，出神了一会。

    “他真是你情郎？”秋赐女神问道。

    “是呀。”南雨娑道。

    “之前不曾听你提起过。”秋赐女神还是觉得哪里怪怪的。

    她与南雨娑结识也有一两个月了，一同游逛，一同品味佳肴，也一同修炼，关系也算是非常密切了，但却从未听南雨娑提起过她有情郎这件事。

    怎么今天一个酒会，还是相当偶然的情况下遇见的，就是情郎了？

    “他比较忙碌，要为整个天枢的宏图奔走，没有什么时间陪伴。我们一季交替能在一起的日子也就几次，我已经习惯啦。”南雨娑说道。

    “妹妹，这样的男子，留着何用呀？”秋赐听完，当即便清楚这个祝青卓的本质了。

    “不提他，你方才和我说的刑天龙，是在何处见到？”南雨娑说道。

    “妹妹呀，以你这样的条件，想要什么样的男神找不到，何必委屈自己呢。而且，他刚才说他是什么楼龙宗宗主，一个小小的天枢领袖，连正神之位都没有，无非是一些大人物的使唤，你与他绑定在一起，岂不是还会影响到自己的修行之途。或许你们感情好，从凡人一同走到了现在，可你也没有必要因为这个耽误自己一生，何况我与你相处这些日子，也不见他对你有任何嘘寒问暖，感觉你在他心里可有可无……”秋赐替南雨娑感到不值。

    “我们还是说说邢天龙的事吧。”南雨娑一阵头疼，早知道直接说是姐夫了。

    她也没有想到秋赐女神对自己的眷侣问题如此“热诚”。

    ……

    园会后头，还有一个歌舞。

    这种歌舞，显然是男子们最为喜欢的。

    祝明朗发现有七八位领袖、神明坐在那里观赏，言行举止看上去倒是比较儒雅。

    “哪位是红谷神？”祝明朗开门见山的问道。

    “吾为红谷神，何事？”一名短须男子起了身，目光望向了祝明朗。

    这时，坐在旁边的男子也转了过来，也算是熟人，正是圣首华崇。

    “你过来说话。”祝明朗说道。

    红谷神一阵疑惑，但也没觉得会有什么，只是脸上透着几分不满，对于祝明朗说话的语气，他有些不满。

    “啊！！！！！！”

    忽然，一声惨叫声传出。

    面对着祝明朗的红谷神突然整个身子矮了下去，他的一根手指正被祝明朗死死的握住，而祝明朗的背后，更有一双幽冥火瞳，死死的凝视着红谷神，让红谷神不敢有一丝丝的反抗，只能够在那里哀嚎。

    “喀！！！！！”祝明朗突然猛的用力，就听见悚然的骨折声传了出来。

    红谷神疼得差点跪在地上，冷汗淋漓。

    他用另外一只手捂住自己被折断的食指，脸上充满了痛苦与愤怒。

    “给你一天时间，想清楚我为什么折断你的手指。”祝明朗丢下了这句话，便转身离开了。

    周围领袖与神明都看傻了。

    大家都是神，为何你可以如此霸道！

    明明是你折断了别人的手指，却还要别人去想事情的起因！

    “祝……祝……祝首尊，你这是何意？？”红谷神不敢当场发作，只要忍着痛，有些屈辱的问道。

    消息已经传出去了，玄戈神已经任祝青卓为天枢领袖首尊，替他管戒天枢正神。

    天枢的领袖和神明，都是知道这个祝宗主是个狠人，红谷神本来与这位祝宗主进水不犯河水，哪知道今天就遭虐了！

    “好好想清楚，明天到神庙给我答复。”祝明朗道。

    红谷神见对方没有一个正式的理由，那双眼睛已经充满了愤怒。

    可是一想到对方的实力，红谷神又有一些怂了。

    这时，华崇圣首走了过来，他仍旧是那副整个世界都欠他的臭脸，他指着祝明朗，趾高气昂的道：“祝宗主，你又一次挑衅天枢神权，红谷神为正神，你一个……”

    “华崇，你的手指也想弯成个环的话，我不介意的，只要你再多说半句让我听得不舒服的话。”祝明朗对圣首华崇满是不屑的说道。

    圣首华崇听到了祝明朗的威胁，更是气得整张脸都青绿青绿的了！

    小小的宗主，拿着鸡毛当令箭了！！！

    这天枢神疆，可还是他天枢神宇的！！

    “狐假虎威！”华崇不想理会这个疯子，转身回到了自己的位置上。

    “时代变了，华崇圣首。”祝明朗笑了笑。

    “你休要得意，待吾神闭关结束，我要你跪在我脚下忏悔你这些日子以来犯下的冒犯之罪！”华崇恼怒道。

    祝明朗看着华崇那副样子，更觉得好笑。

    你家主子，在龙门被我砍了，没个三五年，很难出来蹦跶。

    如今玄戈神都已经是北斗星神了。

    与华仇平起平坐。

    要不是怕对付圣首华崇有些打草惊蛇，祝明朗早将他给料理了！

    华仇周边派系，祝明朗有一个埋一个。

    至于华仇本尊，还有他的神下组织，介于他仍旧是天枢的首神，祝明朗没有必要这么早去动。

    ……

    ……

    第二天，是一场天枢的领袖会议。

    天枢领袖圣会已经算是到尾声了，一些领袖也陆陆续续回到了自己的地盘，但也有一大部分留在玄戈神都，打算聆听新星神的教诲。

    玄戈神处事还算柔和，而且她的信仰理念也是宁静平和的共处。

    谁知，玄戈神正给各大神明布道时，神庙外却传来了一声惨叫。

    神禁军连忙出去查看，结果见是祝明朗在管教正神，于是纷纷退了回去。

    “何事？”玄戈神问道。

    “祝首尊又折断了红谷神一根手指。”宋乙汇报道。

    众领袖和众正神听到这句话，一个个都张大了嘴。

    为什么要说又？？

    红谷神是怎么得罪那位祝宗主了？

    “为何？”玄戈神再一次问道。

    “不知，祝首尊让红谷神自己去想。”宋乙说道。

    “哦，刚才我们说到，神明之间应当放下过往遗留下来的恩怨……”玄戈神说着说着突然间发现自己这个话题说不下去了，但只能够当做什么都没听见，把自己要说的继续说下去。

    这个家伙。

    就不能低调点吗！

    让你管教正神，别踩在自己布道的时候！

    不过，红谷神已经很多年不在意他的那些子民了，他的神下组织背着他做了很多阴暗的事情，确实需要管教管教。

    暴力手段，玄戈神自己是不会用的，与她理念冲突。

    但有的时候，祝宗主这种暴力手段却直接有效。

    红谷神这又被折了一根手指后，应该会去好好反省，自己作为正神究竟有哪些方面愧对自己的神名。

    别说。

    祝宗主这神庙前用刑，让这一次聆听会气氛都不一样了。

    这座下的天枢领袖，吊儿郎当的散仙，老狐狸一样的天枢正神，居然一个个正襟危坐，开始认认真真的聆听自己的神明教诲。

    ……

    聆听会结束后，玄戈神对这一次聆听会的质量很满意。

    心情愉悦的她，抬头望了一眼云空，掐指算了算。

    “宋乙，提醒一下祝首尊，近些日子不要离开神都范围，尤其是夜间。”玄戈神吩咐宋乙道。

    “您预见了有人要谋害祝首尊？”宋乙说道。

    玄戈神没有回应，只是缓缓离开。

