    津州投递行张贴告示上，写定的正月二十九一早开船，时间并不耽搁，却真真的跑了个空趟。

    虽然船老大和船上的管事也有在码头招揽生意，却没一个人上前搭茬。

    有码头喽啰们在码头上巡视，即使被诚运货船问到的人，不是摆手就是摇头，连话都不多说半句，便远远的躲开了。

    那么大一条趸船，船老大还有大副、二副、及若干船工，就那么架着空船，提锚扬帆，按时按点的走了，竟也是不做丝毫停留。

    自从针对诚运固定线路客、货运的告示的流言传出，津州那些操闲心的人便在等着看会是什么样的结果。

    结果不出所料，诚运果然没压住津州的地头蛇，就那样灰溜溜的驾着空船走了。

    很多不看好诚运的人都暗自窃笑，碰了这一次南墙，知道津州不欢迎诚运的河运行，他们以后还敢来吗？

    货船在津州的补给是顾天成带人做的，虽然人们根据诚运的近况，臆想出了诚运船只还能有灰溜溜的意境。

    但打点补给事务的顾天成却神色如常，就那样带着投递行的人，目送一艘空空的大趸船在大河上渐渐远去。

    把自家的空船送走，顾天成感觉自己更有理由协助府衙整顿津州街市了。

    所以，他打抱不平的力度就理所应当的加大。

    别说混子们出来寻衅找茬，反倒他们一出现，便会被人碰瓷。

    继刘三儿等两拨人之后，顾天成差不多把津州那几个有名号的混子碰了个遍。

    之所以说差不多，是因为有两个漏网之鱼没被顾天成讹到。

    一个是这段时间出远门了，压根儿就没在津州。另一个则分外谨慎，一直躲在家里没露面。

    而被顾天成碰瓷的几个人，统统被请去衙门喝茶。

    混混们其实也挺懵的，被人碰瓷对于他们来说还是第一遭。

    但真上了府衙大堂，倒也很快醒悟，很懂得替自己喊冤。

    怎奈顾天成的理由非常充分，说的并不是当下的事，而是混混前几日或更久之前做下的恶霸勾当。

    诚运的顾大当家，说话就是豪气。

    第一次因为碰瓷上了大堂，顾天成那叫一个大义凛然。

    面对编制完整的审案官员、书记小吏和班头带着的若干衙役，顾天成义愤填膺的说道：“这里是津州啊，紧邻京城，草民向往已久之地，可以说就在天子的眼皮子底下。

    “却没想到，居然还有人明目张胆的欺压良善、为祸乡里，是可忍孰不可忍！”

    被顾天成碰瓷的混混名叫裘海，他出来时还约了个小弟。

    两人居然被碰瓷了，而且还被恶人先告状的带到府衙大堂审问，本就憋屈，再听顾天成如此诡辩，当下就怒了。

    裘海虽被衙役压制着不能起身，却梗着脖子冲着问案的冯大人喊冤：

    “大人明鉴，小的只是出门买个东西，实实在在带着银钱的。哪知刚在货摊前站定，就被这姓顾的撞了个跟头。

    “小人还没说什么呢，他上来揪着小人抡拳头便打。从始至终，小人都没敢还一下手。

    “小人所说都是实情，大人可派任意一位官爷去查问。”

    他那小弟也是一叠声的跟着喊冤。

    冯大人很快扫了顾天成一眼，这家伙，仗着知府大人偏颇与他，也开始胡闹了吗？

    之后，他把视线落在几个缉拿闹事者的衙役脸上。

    衙役微不可查的点了下头，这就是说，裘海的话没错。

    冯大人有点为难了，他迟疑的看着顾天成，问道：“顾天成，裘海说的可是实情？”

    顾天成也地上跪着呢，一副心怀坦荡的样子，说道：“大人，草民今日本就是去找他归案的。若草民不动手，他也不肯随草民来衙门啊？”

    归案？冯大人捻着胡须的手就是一顿，眼珠滴溜的乱转，飞快回忆着衙门里还有什么未了结的案子。

    哪来的案子牵扯到这个裘海了？

    一旁的书记官，堂下站立的各衙役们，也都满脸懵逼，完全搞不清状况。

    冯大人把疑惑的眼神投向顾天成：你小子有话赶紧说，哪怕编出各理由呢。只要编得合理，咱就一定给你做主，不要这么一惊一乍的吓唬人！

    顾天成多机灵啊，一看就明白了，接着说道：“这些街头混子，不事生产，全靠白吃白占过活。津州街头的小商小贩，哪个都被他们欺压过。草民就是替那些被欺压的百姓讨个公道。”

    冯大人立即做的端正了些，这小子，居然弄了这么个理由，差点儿把他都搅晕乎了。

    堂上各种人等也是纷纷侧目，齐齐吐槽这小子果然不要脸。明明就是为了出心中那口恶气，却说的如此冠冕堂皇，找借口也弄的这么大气。

    顾天成见堂上各位大小官爷都不吱声，却都用异样的眼神看着他，很是反省了一下，回想自己这事儿办的是否还有漏洞。

    只是转了个念头的工夫，他便补充道：“是否草民这样说有点不够正式？裘兄大概也觉得口说无凭，不会服气。要不这样，我写一份检举文书好了。

    裘海脑门的汗当时就下来了。

    他不知道顾天成是什么身份，但他知道的是，刘三儿因为拿了肉摊上的一条肉，被顾天成找茬，九个人各挨了二十板子，还赔了若干银钱。

    刘三几人挨的那二十板子，可没扯出别的事情。

    如今，这顾天成要写一份检举文书。

    他这几年混迹街市，何止拿了一条肉？只怕加起来两头猪也有了。外带包子、烧鸡、若干米面菜蔬、吃的用的……

    这种事压根就是在众目睽睽之下做的，他们这样的人，哪里想过做什么遮掩，巴不得被所有人都知道，也好宣扬自己的威名。

    要是这些事情都被姓顾的小子抖搂出来，他怕是得发配充军啊。

    冯大人倒是不介意把这两个混子发配充军，但顾天成却不愿意把事情做这么绝。大家都是混口饭吃，相煎何太急嘛。

    看着裘海如死灰般的脸色，顾天成很深沉地叹了口气，说道：“说起来，大家都是讨口饭吃，都不容易，我也是生意不顺、心情不好，还望裘兄体谅小弟一二。

    “你们这些人，我是一定要别一别苗头的。你看你是干脆认了，领大人赏你若干板子？还是我写一份检举文书给大人递上去？”

    裘海还能说什么，只能哭丧着脸：“不劳顾小哥费心。”

    转而冲着堂上的冯大人磕头：“小人认罚，听凭大人发落。”

