    “哎呀！”

    一直高踞主位，脸上保持着若有若无笑意的戴妙璲，在听到这声音后，却是突然惊呼一声，长身而起，快步来到场中。

    门帘掀开，一个少年当先走了进来。

    只见他二十来岁年纪，身材高瘦欣长，轮廓分明，一身华丽的白色袍服，腰间佩剑，显得颇为风采高雅。

    戴妙璲忙拱手行礼，口中大笑道：“南星老弟，三年未见，可是想煞为兄了。”

    说完，双臂伸出，便要上前拥抱此人。

    这时候，席上诸人也纷纷起身。杨赵二人见状，也只得跟着站起来。

    戴家子弟显然都熟悉这名少年，王家那边也有一两个认识的，这些人七嘴八舌和少年打着招呼。

    “殷师兄好！”

    “南星老弟，我是少康，王少康啊！”

    少年扫视一圈众人，点头含笑回应。对于戴妙璲的拥抱，他既没有躲避，也没有反手搂抱，像个木桩子似的任其搂了搂。

    结果惹得身后“扑哧”一声轻笑。

    发出笑声的是一位容貌十分艳丽的女子，套着件宽大的黄色法衣，更显其身姿窈窕。

    她右手搭在腰间宝剑剑柄上，那剑柄飘着一条蓝色丝束，上面系着一颗鸽子蛋大的宝珠。

    戴妙璲微微一愣，表情有些不自然，问道：“南星老弟，这位是……”

    “颜红珠。”女子未待殷南星开口，主动自我介绍：“镇国殿的一名外门弟子。此次跟随殷师兄前来，也是参加秘境之行的。”

    “哦！”戴妙璲点头，脸上闪过一丝不屑。这个外门女弟子，想必也是看上了南星老弟的家世和资质，硬贴上来的。

    只是啊，殷师弟你这么大摇大摆带个女子出行，置我家妹子于何地！

    果然，那殷南星很快看到站在角落的戴妙璎，笑着过去寒暄：

    “璎妹也在啊！”

    戴妙璎面色不豫，轻哼一声：“我才不是你的什么璎妹。”

    殷南星淡然一笑，对女孩儿的小脾气毫不在意，目光已是落在旁边的赵玥儿身上。

    “这位是？”他看了看左右，询问道。

    “这是涫阳郡赵家，赵师妹。”戴妙璲走过来介绍。

    “哦！赵师妹，幸会。”殷南星拱了拱手。

    “殷师兄好。”赵玥儿双手作揖，还了一礼。

    殷南星微微颔首，脸上带着和煦的笑容。至于一旁的杨珍，他只是稍稍扫了一眼，没有理会。

    “好了，南星老弟请跟我来。”戴妙璲一只手牵着殷南星，亲亲热热将他送到主位，自己从角落搬了把椅子，坐在一侧。

    殷南星也不推辞，大喇喇坐了下去。

    那位新来的颜红珠，则在杨珍下首落座，这已是最外侧的位置。

    戴妙璲拍了拍手，待众人重新坐定，场内安静后，他指着殷南星，脸上满是自豪：

    “诸位，想必都认识我这位老弟吧。不认识的，我这里再介绍一下。南星老弟，不仅出身世家，是我云霄宗镇国殿殷殿主的嫡系后人，而且资质更是卓异，单灵根啊，真是羡煞为兄了，哈哈！”

    “说来惭愧，为兄虚长五岁，如今修为堪堪和殷师弟持平。估计再过些时日，待殷师弟筑基成功，我就得改口叫殷师兄了。所以今儿个啊，我得多叫几声殷师弟，要不以后没机会了，哈哈！”

    众人也是哈哈大笑，场面十分欢闹。

    殷南星面带矜持的笑容，微微点头，神情中自然而然流露出一丝傲然。

    只可惜有秦国长公主珠玉在前，他这二十岁出头的练气圆满，实在算不得什么。

    甚至赵玥儿的资质也远超过他。小丫头现在实际年龄十五岁，已经练气后期，最多三年就能到练气圆满，估计不到二十岁，便可筑基。比起这位殷师兄，已是胜出一筹。

    戴妙璲的介绍还在继续：

    “殷师弟如今在丹器院做事，是我家老祖最看重的弟子。诸位若是在炼丹上有啥疑问，可不要错过这个机会哦！”

    这就有意思了！杨珍听到这里，不由心中嘀咕。

    戴妙璲在殷家老祖的镇国殿干活，而这殷南星，则在戴家老祖的丹器院当内门弟子，两家这是交叉培养对方的子弟啊！

    看来殷戴两家，交情匪浅。

    “殷师弟在炼丹上天赋出众，故而这次秘境之行，宗门特地派遣他做为咱们的首领。”戴妙璲声音逐渐变得严厉：“到时进入秘境之后，诸位可都得听从殷师弟的调遣。”

    “若有违背，不要说殷师弟不会放过，便是我也决不轻饶！”

    说到最后“决不轻饶”四个字时，他已是声色俱厉，气势逼人。

    “咳，”殷南星轻轻摆了摆手，语气温和：“此次崀山秘境，最重要的就是两朵成熟的紫云花……”

    “宗门给这两朵灵花，每朵开出了两万贡献点的奖励。诸位届时只要努力，这贡献点，少不了大家的！”

    四万贡献点！

    要知道，五千贡献点就可以换一颗甲等品质的筑基丹，四万便是八颗！

    场内诸人都被这笔巨额的贡献点惊呆，不少人呼吸都有些急促。

    便是杨珍，心中也在盘算，这要是能在其中分一杯羹，不仅内门无忧，便是将来彩云晋升练气中后期，也多了几分保障啊。

    想到这里，对这次崀山秘境，更多了几分期待。

    殷南星见自己一番话达到如此效果，淡淡一笑，不再多言。

    介绍完他，接着便是介绍场下众人。其中戴家的相互都熟悉，于是戴妙璲着重将王家几位子弟介绍了一番，那几位弟子也纷纷表示出对殷师兄的仰慕。

    最后轮到赵玥儿时，戴妙璲补充了几句。

    “玥儿妹子乃是我云州的天骄，乙丑年的单灵根。”

    “单灵根？”正对众人吹捧有几分不耐的殷南星，眼睛突然一亮，恍然道：“我听老祖说过，前几年招收的弟子中，有位女娃是单系水灵根，而且灵根长度超过一尺二寸，莫非就是眼前的玥儿姑娘？”

    赵玥儿有些发窘，勉强点了点头。

    殷南星看向她的目光，顿时变得十分炙热！

    超品单灵根，还长得如此清纯，俏丽！这简直就是一块上等的璞玉！

    论家世，论资质，论年纪，宗门之中，谁能成为此女良配？

    舍我其谁！

    再看她旁边的戴妙璎，婴儿肥的脸蛋，稍显丰满的身材，再加上脾气还不小，他顿时多了几分嫌弃。

    家族怎么就选定这么一个女子，当我殷南星的道侣？

    不行！这次回去之后，我得好好求求老祖，让他老人家给我换一门亲事。

    心中主意已定，他当下站起身，做出一副洒脱的姿态，指着戴妙璲道：“九哥，这就是你的不对了。赵师妹如此天资，将来必定是宗门的老祖，你岂能让她坐在下首？”

    言罢将头转向赵玥儿，换了一副笑脸：“赵师妹，请上座！”

