    “各位，稍等！！”沙琅还是那副皮笑肉不笑的样子，并且刻意咬重了‘稍等’这两个字，像是别有意味，像是某种信号。反正大厅里的天门兄弟们无不眯了眯眼睛，气氛出现稍许的变化。一直保持jing惕的各家族护卫们敏锐察觉到异样，相继绷紧神经，凝神戒备。

    　　狄成没有解释，也没有安抚，悠闲的品尝着杯中清茶，任凭双方彼此用眼神对峙。

    　　长达十分钟的沉默与紧张过后，左侧的竹门被推开，沙琅再次回到大厅，后面跟着的……正是金玄！

    　　“金教官，好久不见了。”看着曾经的特工部总教官落魄到如今地步，众人的心情相对复杂。如果不是站在家族的立场上，他们或许会感叹一句……这是何苦。如果当初他能理智些，或许会是另外一番光景，而不是遭受全国通缉，与各大家族敌对。

    　　“给你们添麻烦了。”没了严肃、没了冷漠，也没有傲意，金玄此刻的表现很洒脱，很淡然。

    　　王伟涛从恍惚中回神，道：“多余的话不用说，你应该明白我们的来这里的目的。”

    　　“明白，我跟你们走。”

    　　王伟涛眯眼盯住金玄：“走，可以。但前提是得确保你就是金玄！”

    　　金玄微微挑眉：“什么意思？”

    　　“身为特工部的最高长官，你应该比我们清楚一点——人的相貌，可以改变！化妆？带面具？方法多种多样，就像当初你的手下潜入到黑崎监狱。恕我直言，天门的小弟几十万之多，从里面找几个不要命的，体型模样相仿的，稍微加以修饰，便可以‘克隆’出不止一个的金玄。”

    　　狄成的指尖在桌面上敲动几下，眯眼盯住桌子对面的王伟涛：“你是在质疑我的人品，还是在怀疑我的信誉？”

    　　王伟涛迎上狄成的目光：“这与人品和信誉无关，是正常的检验审核。就像谈生意，任何购买方都不会因为厂家的信誉好而放弃必要的检验手续。交情和信誉是一方面，该走的程序还是要进行。狄先生，如果你我位置调换，恐怕也会和我们一样加点小心。所以……见谅了，我们要检查！”

    　　说完，抬手向身后示意下，五个手提大号皮箱的男子从人群中走出来，简单的点头行礼后，直接向金玄走去。

    　　“这里是天门，由不得你们嚣张！”杨靖眉头大皱，抬手猛的一挥，十多名魁梧壮汉哗啦为了上来，全是第一代的黑武部队战士，宛如实质的杀伐血气破体而出，对着五人狠狠笼罩下来：“想去哪？”

    　　各大家族的护卫们神情骤冷，齐齐前跨几步，毫不示弱的逸散出铁血般的浑厚气息，凌厉的神情紧紧盯住黑武部队的战士。为了预防意外情况的出现，各个家族选择的随同人员全部都是jing挑细选的强横部下，不仅jing擅枪法，格斗实力同样有过人之处！

    　　他们流露出战意，大厅里五十多名天门部众缓缓攥紧双拳，神情向狰狞转变，如兽般的血腥气息集体扩散凝结，与之紧紧对峙！

    　　现场气氛陡然凝重到极点！！

    　　“你这是什么意思？”王伟涛和方键脸seyin沉下来，其他家族的代表们也齐齐蹙起眉头。

    　　“我还要问问，你们是什么意思！”狄成慢慢靠在座椅上，人皇特有的绝强气势一点点的向外溢出，如刀般的目光在王伟涛和方键脸上来回扫动：“我答应把自己的兄弟交给你们处置，已经够给你们各大家族面子。人，我就放在这里，带走，可以，但要有最起码的礼貌和尊重。谁若胆敢在这里放肆，休怪我狄成不留情面！”

    　　方键忍着怒意，沉声道：“这只是例行检查，别无它意。”

    　　“我说不行，就不行！你们客气，我以礼相待。你们粗鲁，我绝不手软。”

    　　王伟涛冷冷开口：“莽夫就是莽夫，不懂礼数，无法教化。”

    　　杨靖等人的脸se彻底沉了下来，不少人双手按在桌面上，缓缓站起身来，躁动的煞意随之弥漫，让现场本就紧张的气氛再度升级。

    　　“方键、王伟涛，注意说话的语气和方式。我们是来带人的，不是闹事的。”见事情发展的轨迹不正常，熊伟逸及时出言制止，同时jing告道：“看看你们的脚下，这里不是方家也不是王家，这里是天门！真要是因为你们自己的原因惹出什么乱子，恕我直言，其他家族可没人会帮助你们。”

    　　金学良劝道：“身正不怕影子斜，让他检查又何妨。”

    　　木希杰等人不想多生事端，相继开口劝说方键和王伟涛，杨毅等少数打算看热闹的人暗中撇撇嘴，也装模作样的出来打圆场。

    　　狄成抬手示意杨靖等人先坐下：“方键、王伟涛，为你刚才说的那番话给我的兄弟们道歉。”

    　　“道歉？你让我们道歉？”两人的眉头几乎拧成个疙瘩。

    　　“不是你们还能是谁，难道我是在让狗？还是让某种畜牲？”

    　　“够胆！”两人大怒，拍桌而起。可在他们起身的刹那，刚刚坐下的杨靖等人齐齐起立，狂躁的血煞气息毫无保留的向外扩散。一双双的眼神冰冷刺骨，粗重的呼吸像是野兽在愤怒，原本清幽淡雅的环境蒙上层无形的血气。

    　　各家族的护卫们在暗自心惊的同时，身体微微蜷曲，双膝绷紧，像是趴伏的猎豹，随时可能暴起反击。

    　　如果说杨靖等人都是躁动的猛兽，这些常年经受战火洗礼、特训磨练的士兵们就是出鞘的钢刀。一方血煞、一方锐利，一方狂躁，一方刚猛，不曾相让，不曾怯懦，把最强的气势展露出来。

    　　在全场气氛压抑到快要崩溃时，旁边的那张桌子上，安妮随意翻弄了下面前的掌上电脑，红唇轻启、娇颜微冷，不急不慢的道：“方键，男，1959年10月10ri出生，方家家主方洪恩的第三子，现为hu南省机关事务管理局人事部部长。家住S市建设路机关小区，4栋三单元301。妻子郑秀梅，38岁，家庭主妇，每天上午八点去市中心养心健美会所做瑜伽，中午十一点回家，下午逛街、打牌，晚上多数时间在家。女儿，方蓝蓝，17岁，高中二年级，就读于市北第二高中。每天早晨六点离家，晚上八点下晚自习回家，其余时间都在学校。”

    　　方键心头微跳，盯住安妮，沉声道：“你想干什么？威胁zheng fu要员？”

    　　“只是提个醒，有个心理准备，说不定哪天你去夜店风流快活的时候，伺候你的人会是……你的女儿！”

    　　“你敢！！”方键大怒，情绪激动下噌的站了起来。

    　　“正如你所说，我们是野蛮人，是黑社会，没教养，遇到问题会用我们自己的方式来解决，而不是动嘴皮子讨价还价。”安妮看也没看他，自顾自的翻看着电脑屏幕，很快，指尖一顿，继续道：“王伟涛，男，1960年3月……”

    　　“够了！”王伟涛沉声打断，盯住狄成：“收起你这套恐吓的策略，我可以为刚才的话道歉，但是……金玄必须得检查真伪，这是原则！”

    　　木希杰道：“双方各退一步，事情就此打住，停止这些毫无意义的争吵，快点进入正题。狄成，我们没有不尊重你的意思，也请你体谅我们的苦衷。金玄的身份需要进行核实，这是我们来前接到的命令。”

    　　众多家族代表相继点了点头，表示确有此事，也间接地表明态度，必须要对金玄的身份进行检查，是全面细致的核实检查！

    　　PS：爆发！今天爆发，且看小鼠如何偷梁换柱！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

