    当高级地图的价值高到一定程度，竟然将玩家们的主观意念都给改变了，全场竟无一人再次嘲弄这参与竞价的二人，看向高级地图的目光中充满了热情。

    “550金！”

    一玩家实在是抑制不住心中的那份好奇，张嘴就喊了出来。

    “尼玛，老子还没喊就被你抢先了！”

    “600金！”

    “650金！”

    “1000金！”

    ……

    看到这竞争激烈的一幕，台上拍卖师的嘴早已经乐的合不拢了。在他心中，这玩意能卖200金就已经顶了天，他都做好流拍的准备了，可没曾想，半路杀出个程咬金，竟然将这件地图的价值给哄抬了起来，这不，一小会的功夫，都已经被抬到了1500金！

    拍卖师已经不再关注场面的变化了，到了这一步，水到渠成即可，他感觉自己的春天已经到来，经此一役，自己是不是已经可以够格晋升高级拍卖师了？到时候，名利、荣誉还不是滚滚而来？！从今往后，迈入人生巅峰还不是时间早晚的事！

    然而。

    三号单间里，奶油小生已经缩着脑袋，感觉已经没脸见苏然了。她没想到，韩思颖完全不拿她的讯息当回事，继续和自己作对，真不知道这妮子到底吃了什么药，竟然使起了犟。

    “怎么了？”

    苏然看着奶油小生那做错事的模样，颇为好笑，朝着奶油小生继续说道：“你可是打过包票，这张地图你要买给我的，快点，继续竞价，将他们都给压下去！”

    “你……”

    奶油小生看到苏然那幸灾乐祸的模样就来气，用力瞪了苏然一眼，没好气的说道：“我没钱了，买不起了，行了吧？要笑就笑吧，我也就这样了！”

    “本来就没打算让你买，你非要逞能！来来来，擦亮眼睛看着点，看哥如何力转乾坤！”

    苏然嘿嘿一笑，拿起竞价器，毫不犹豫的按下了一连串的数字，点了确定。

    “三号单间贵宾出价10000金！”

    惊喜到不能自已的拍卖师声嘶力竭的吼道，肺部的空气都被他吐的一干二净，由于太过激动，差点晕厥过去。

    这道声音如同九天雷霆，将全场所有玩家全都劈傻了。

    就连奶油小生也很是震惊的看向苏然，她没想到苏然出手会如此阔绰，完全不拿着当回事。她不由气得直跺脚，暗道这家伙怎么会如此鲁莽！没竞拍到那还好，如果竞拍到了，这可是白白扔了十万块钱！为了一个游戏道具，值得吗？

    “覆水你疯了？！有钱谁不会力转乾坤？你这样做有意思吗？十万块啊，没有你这样糟蹋的！如果今天不给我一个合理的解释，算我认错你了！”

    看到奶油小生怒气冲天的模样，苏然却是不可置否的一笑，对着奶油小生轻声说道：“别着急，好戏还在后头，我这也只是起到推波助澜、抛石引玉的作用，相信我。”

    “好好好，如果这破地图你被拍到了，那咱俩直接一拍两散，从此谁也不认识谁！你这种有钱人，我不敢高攀！！”

    看到奶油小生气急败坏的模样，苏然没有解释，反而将目光转向了拍卖会场地。

    与此同时，整个拍卖会场就像是炸了锅，玩家们感觉自己的三观都被刷新了。

    “我没听错吧？一万金？这贵宾也太TM有钱了吧？”

    “这高级地图果真有些门道！估计现在卖地图的人要后悔的要命吧？”

    “后悔个屁！现在十万块钱到手了，让我还不得乐死？”

    “我这辈子就没见过一万金长了个什么样，真是人比人气死人！”

    ……

    而就在玩家们喋喋不休的争论之时，舒心自然站起了身子，只见她紧盯着三号单间的位置，非常冷漠的说道：“15000金！”

    “哗！”

    玩家们毫无例外的全都惊呼出声，用震惊的目光看着这位鹤立鸡群的俏佳人，连呼吸都忘记了，以至于整个会场一度陷入了绝对的寂静。

    至于台上的拍卖师，早已经幸福的不知道说什么好了，整个人都已经神游天地，魂都不知道去了哪里。

    “原来这舒心自然才是真正的富婆！”

    “要相貌有相貌，要钱有钱，这么好的女人哪里找去？”

    “逆无道好运气，竟然找到如此极品的女友，真是让人羡慕！”

    “为什么好女人都是别人家的？真是可恶！”

    “舒心妹子，哥哥身强体壮，没有任何不良嗜好，各种姿势全拿手，求包养求带走！”

    “逆无道在不在，这小子撬你家娘们了！再不出来，我也撬了！”

    “哈哈哈哈~！”

    全场爆发出了一阵大笑声，将之前凝重的氛围给冲散了不少，气氛也轻松了许多。就连那些说舒心自然傻B的玩家也一致变了口风，全都恭维了起来。

    “看到没，我就知道，这女人不差这万了八千金币的。”

    苏然嘿嘿一笑，朝着奶油小生说道：“自己看吧，是不是误会我了？”

    “算你有理！”

    奶油小生暗自舒了一口气，总算是放下了心来，这十万块钱算是保住了。她感觉自己与这覆水难收待的时间久了，早晚会得心脏病！

    可是，思颖妹妹这是抽的哪门子风，竟然一掷万金，只为了获得这张破地图？不过，人家又不差钱，就算是扔了几十万也无伤大雅，应该是没拿这小钱当回事。

    至于苏然，他已经放弃竞拍，将目光转向了舒心自然的位置，嘴角微微上扬。此时苏然的心中却是暗自庆幸，自己这是赌对了！当初韩思颖被自己用暗金武器熔岩巨剑讹诈了2万金币，心中一直有股气没有发泄出来，今天这是来找场子的！

    苏然只是通过一万金币表达了自己那必得之心，很轻松的就引韩思颖上了钩。

    “已经1500金币了，还有没有更高的了？”

    拍卖师可不能让这如日中天的拍卖氛围冷了场，赶紧大喊出声，那目光却一直注意着三号单间，只期望这位贵宾能出更高的价格反击回去。

    可是。

    令大家预料不到的是，这三号单间完全沉寂了下去，没了继续竞拍下去的念头。

