
　　依靠阵法能够获得媲美教主境层次的法力这已经是令人震惊的成就了！只是秃鹫不曾知道，他所见到的只是这些阵法无意间散发出来的些许威能而已，甚至连其全部复苏后威能的千分之一都无法达到！“僵尸召唤！”

　　方岳不断的召唤出一具又一具的小僵尸，每一具僵尸都有阴阳境层次的修为境界。

　　本来以方岳天地境层次法力而言，召唤出这种僵尸需要耗费的法力不小，纵然是他在召唤出个十头八头之后，也需要稍稍的休息和调整一下，但是如今，方岳有这阵法的加持，每一个呼吸间都会有海量的天地之力涌入到他的身体之中，召唤出这些小僵尸之后消耗的法力在短短半个呼吸的时间里就能够快速恢复。

　　这导致他召唤僵尸的步伐不断。

　　召唤出来的僵尸被他当做了苦力用来搬运周围的石头，清理草木，重新布阵风水地貌，他要将自己布置出来的阵法与风水地貌互相结合，让这阵法的威力更加的完善。

　　太阴古矿中的生物都有些惊呆了。

　　本来他们看到方岳在这里布置阵法还没觉得有什么。

　　方岳既然是想要长住，自然是想要将自己的老巢布置的安全一些，这种事情也是无可厚非。

　　但是方岳这阵法布置的越来越大，就让他们有些焦虑了！这方岳是将太阴古矿当作是自己的家了吗？

　　这些阵法布置的极为复杂，但是连贯一体。

　　三座山头被连贯一体，连太阴古矿中已经活了不知道多少个年代的老古董们都有些不太认识眼下的太阴古矿了！“这个方岳是准备在太岁头上动土吗？

　　他要将这太阴古矿改造成为他的地盘？”

　　太阴古矿中传出了一道质疑的声音。

　　但是这道质疑的声音刚刚发出便是被一张血盆大口给吞没掉了！方岳点化而出的矿脉蟒蛇也不是吃干饭的。

　　方岳用一些珍贵无比的矿石来饲养它。

　　如今这头矿脉巨蟒已经是有了阴阳境第七层的修为境界，一般教主境三、四层的修行者都不是它的对手。

　　而这对方岳发出质疑的太阴古矿中的生物不过是有阴阳境第五层的境界而已。

　　严格来说，矿洞化成的巨蟒无论是不是方岳点化而成的，从任何的角度来看，这家伙也属于是太阴古矿中自己孕育出来的生灵。

　　如果是外人干掉了这太阴古矿中的土著生灵肯定会遭到惨烈的报复。

　　但是太阴古矿中自己人的弱肉强食就不在太阴古矿中生灵的排挤范围之内了！所以那头发出了反对声音的阴阳境层次的太阴古矿的生物陨落，仿佛是一滴水珠落入到大海之中一样，没有荡漾起任何的波澜！这也是方岳布置的后手之一。

　　起码这矿脉成精的蟒蛇能够镇压教主境以下的太阴古矿中的生灵！“这，这也太可怕了！方岳已经成了气候了，这件事情我必须要禀报给万宝阁中的大人物！”

　　在太阴古矿中蛰伏的秃鹫越看越是心惊。

　　这方岳的手段通天，竟然连太阴古矿中的生物也都能说杀就杀。

　　这样的手段已经超出了万宝阁的控制，如果不早早的将之扼杀在萌芽之中，恐怕在不久的将来就会形成大患啊！秃鹫悄然无息的离开。

　　只是他不知道，自己所有的行动都是在方岳的观察之下。

　　这秃鹫要将这件事情禀报给万宝阁的高层，方岳没有任何的意见。

　　反正他本来也没有打算瞒着万宝阁的高层行动。

　　而此刻，在古斗兽场中。

　　倚天阁和万宝阁的赌斗已经正式开始了。

　　双方各自派遣出一位炼器师，双方同时炼制同一件法器。

　　无论是倚天阁还是万宝阁派遣出来的炼器师全部是教主境绝颠的炼器师，他们分别炼制的全部都是同一件圣人境层次的法器。

　　而在另外的两处场地之中，这炼丹斗法和解石比斗正在同步进行。

　　纳兰云升的目光落在了万宝阁的一位教主境层次的炼器师的身上。

　　这万宝阁中的炼器师的手段中规中矩，按部就班，若是炼制一般圣人境层次法器的话，肯定是不成问题，虽然速度稍微缓慢一些，但是毕竟稳妥。

　　然而这次却是关乎到万宝阁未来的一次赌斗，万宝阁的炼器师的手段和对面倚天阁炼器师的手段相比却是逊色了绝对不止一筹。

　　对面的炼器师名为尘封，年纪轻轻，但却有教主境巅峰境界的修为，他在炼器方面的天赋极高，随手一挥便是能够采集天地之火，炼熔大圣境层次的炼器材料，虽然尘封炼制的也是一件大圣境层次的法器，但是以大圣境层次的法器材料来炼制一件圣人境层次的法器，这法器的级别也是可想而知。

　　“三楼主，这尘封是何人？

　　为什么我不曾见过这人？”

　　纳兰云升的心中微微焦灼。

　　教主境层次的炼器师能够炼制圣人境层次的法器已经是异数了。

　　他没想到对方竟然找来了能够炼化大圣境层次材料的炼器师。

　　“此人，我不曾见过！可能是这倚天阁的倚仗吧！”

　　三楼主的心态已经变得平和了许多，因为他几乎已经预料到了这场赌斗的结局！若是没有十足的把握的话，倚天阁的脑子抽风了才会来找万宝阁赌斗。

　　“那么咱们难道就没有能够和倚天阁匹敌的炼器师了吗？

　　炼器方面，始终都是我万宝阁最为擅长的一环，这万宝之称正是来源于此。

　　如果是炼丹和解石的方面，我万宝阁输了，还有情可原，但是如果是在炼器方面逊色于对方，这场若是输了的话，对于我万宝阁的名誉也是沉重的打击。”

　　纳兰云升之前没有想这么多，但是真的到了赌斗的时候，他的脑海之中浮现的念头便是开始杂乱起来。

　　“没有了！现在上场的已经是我万宝阁中最为优秀的炼器师了！而且对方将条件限制的很死，只有圣人境以下的炼器师才可以上场，如果不限制境界的话，我或许可以放手一搏，然而他们早就已经布好了局，等待着咱们往里跳了！”

　　三楼主无奈苦笑。

　　他早就猜到会是这样了！“真的无力回天了吗？”

　　纳兰云升的呼吸有些沉重，他的眸子里泛闪起了淡淡的悔意。

　　“如果真的要翻盘的话，也不是没有办法！”

　　三楼主看到纳兰云升眸子里的懊悔神色，他终究是有些不忍心。

　　“这炼器方面我等或许无力回天，但是在解石的方面，还是有一人可能为咱们翻盘的！”

　　三楼主迟疑了片刻说道。

　　“谁？”

　　纳兰云升的声音急切，仿佛是找到了救命稻草一般。

　　“被你惩罚，留在太阴古矿中挖矿的方岳，他在解石方面的造诣纵然是我都惊为天人！他若是肯出手的话，或许能够在解石方面赢下一局，而炼丹方面咱们若是再有优势的话，说不定能够反败为胜！”23sK.com

　　“什么？

　　方岳，让他来？”

　　纳兰云升不由一愣，他万万没想到，这三楼主在这个时候会说出方岳的名字。

　　“方岳只是一个区区天地境层次的小修士而已，怎么可能和倚天阁中那些成名已久的解石者媲美？”

　　纳兰云升不是不相信三楼主。

　　而是他直觉，方岳应该没有那种力挽狂澜的本领。

　　“其实，本来我是要求方岳保密的，但是到了现在，为了万宝阁我也不得不不要这张老脸了！阁主你可知道，当日方岳在万宝楼的时候曾经与万宝楼合一，调动了整个万宝楼的力量，纵然是我都生出了一种濒死的感觉？

　　据说这万宝楼乃是一位解石者建造而成，而解石之术若是达到一定的境界与层次的话则是能够与整个万宝楼合一！方岳借助万宝楼的力量，能够媲美虚仙境绝颠的实力！由此可见，这方岳在解石方面的造诣绝对是非同凡响！”

　　三楼主不得不说出当日自己的窘境，虽然他不曾说，自己是在这种胁迫之下，方才给了方岳非战斗职业者的等级评定，但是有心人的话，稍微猜测一番便是能够得出结论。

　　“这方岳在解石方面真的有这么高的造诣？

　　可是我已经剥夺了吴思雨的青铜功勋徽章的奖励，并且惩罚他们两人在太阴古矿中挖矿。

　　这方岳现在应该已经恨死我了，他又怎么可能会为我万宝阁而战呢？”

　　纳兰云升的心中明显的有种底气不足的感觉。

　　三楼主稍微犹豫了一下，然后说道：“其实，这方岳，我总感觉有些看不透的感觉，不仅是他，吴思雨也是一样，阁主你不能够按照正常天地境层次修行者的眼观来看待他们。

　　或许那青铜功勋徽章，他们并不在乎，甚至你惩罚他们在太阴古矿中挖矿，也算不得什么！我刚刚得到了内线的消息，这两人已经在太阴古矿中占山为王了！”

　　三楼主在听到秃鹫禀报的消息的时候，也是有些不可思议。

　　但是想了想方岳和吴思雨那令人愕然的天赋还有对于法则的掌控能力，一切却都是可以解释的通了！“占山为王？”

　　纳兰云升有些不太理解三楼主这话的意思。

　　“阁主请看！这是我的属下在太阴古矿中录制的影像！”

　　三楼主取出了一枚小型的留影水晶。

　　水晶中浮现出了方岳和吴思雨的倒影。

　　纳兰云升定睛。

　　这水晶中浮现出了三座矿山已经布置了密密麻麻的阵旗迎风招展，还有数以百计的阴阳境的层次的僵尸居然在充当苦力，替方岳搬运石头，修剪花花草草！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百五十八章 占山为王免费阅读。https://xs.23sk.com 