    姜荷随手挽了个剑花，脸色忽然一收，手中的长剑化作一道流光，划出优雅的弧线，点向赵胤舜颈脖。

    当~

    撩剑荡开姜荷的攻势，赵胤舜并没有因为对方是女生而轻视，眼中反而满是凝重。

    如果姜荷不是吃了年龄、性别的亏，身体各项属性都要差江艾伦一截, 以她的剑术水平，武院首席早就是她的囊中之物了！

    只能说……在绝对的属性优势前，任何技巧都是花里胡哨！

    但为了锻炼自己的【基础剑法】，赵胤舜把自己的肉体属性压制到和她差不多的水平，这下双方之间的剑术差距瞬间暴露了出来。

    特别是姜荷开始动用自己所学的高级剑法时，赵胤舜的压力顿时如泰山压顶。

    叮叮叮~

    轻灵剑光如狂风骤雨，赵胤舜左支右绌, 最终还是被姜荷抓到破绽，一剑削过手臂。

    虽然是没有开锋的训练剑，但砍在身上还是隐隐生疼，赵胤舜抽了抽眉脚，不服气的横剑而立。

    “再来！”

    “好！”

    姜荷也来了兴致，脸上洋溢起赵胤舜熟悉又陌生的扭曲笑容，狂笑着扑了上来。

    小弟弟，你反抗啊！你越反抗，姐姐越兴奋啊！！

    看我不把你哔~~哭！！

    而看到她扑过来的渗人表情，赵胤舜心中莫名一寒，浑身鸡皮疙瘩掉了一地。

    等等，师姐你不对劲！

    等一下，你不要过来啊啊啊啊啊啊！！

    ………………

    就在前院打得热火朝天之际，后院的秦雨石也等来了外出的弟子。

    “师尊，发现踪迹了，城西刘员外一家37口，无一幸免。”

    贺雨伯风尘仆仆的回来，表情凝重。

    “只有他一家出事？！”

    秦雨石微微蹙眉, 端起茶水轻抿一口。

    “是那邪物和刘家有仇？还是背后有人操控？”

    “具体的情况还在调查，不过刘员外家里养了好几位护院，其中有两位还是入了级的武夫，昨晚连反抗的痕迹都没有……”

    贺雨伯顿了顿，面色忧虑。

    “本来前段时间闹粽子的事儿就没有解决，现在又来个灭人满门的邪物，如今城里人心惶惶，就怕有人趁机生事。”

    “哼！如今朝廷虽然昏庸腐败，但也不至于被一群阴沟里的老鼠闹出大事，真以为那些官老爷的【明镜高悬】之术是假的吗？”

    秦雨石冷笑一声，把茶杯狠狠往桌上一顿。

    “这事儿我们不用管，如果三天之内还查不出下文，那这背后的水恐怕就很深了，说不得还有某些人的影子掺和在里面……”

    闻言，贺雨伯终于琢磨出味儿，一脸震惊的瞪着自家师尊。

    “您是说……可刘员外一家乐善好施，是十里八乡又名的大善人，怎么会……”

    “谁知道呢？说不定他挡了谁的财路。”

    秦雨石冷哼一声，幽幽看向自己的弟子。

    “雨伯啊，你还是太天真，要知道，这个世界最可怕的从来不是妖魔鬼怪……”

    说着，秦雨石点了点贺雨伯的心口，凝视他的双眼，锐利的目光宛如利剑直刺灵魂。

    “而是人心！”

    贺雨伯沉默片刻，粗重的呼吸慢慢平复，咬牙不甘道。

    “天道不公啊，好人没好报，反而率兽食人之辈享尽荣华富贵。”

    “呵呵，天道，吾等武夫何时指望过天道？”

    秦雨石一掌摁在贺雨伯头顶，狠狠搓了两把。

    “我们学武一辈子，为的是什么？”

    “为的就是天不诛，我诛！”

    “我心既天心，我意既天意！”

    “你如果心气不顺，大可放手去管，大不了掀桌子！”

    贺雨伯像个小孩一样低头聆听师尊的教导，眼底的一抹颓废渐渐散去，释然的笑了笑。

    “我明白了，师尊。”

    “怎么？又不想管了？”

    “天下不平事多了，我一个三阶武夫怎么管得过来？再说了……我还没那么高尚，为了连话都没说过几句的人付出一切，毕竟，我跟刘员外又不熟。”

    贺雨伯咧嘴憨笑道。

    秦雨石听到这话，欣慰的拍了拍贺雨伯的肩膀。

    “穷则独善其身，达则兼济天下，有多大能力管多大事，你的道心比我当年成熟。”

    听到师尊的夸奖，贺雨伯脸都快笑烂了，但秦雨石接下来的话，却让他表情一滞。

    “准备一下，你可以尝试晋升传奇了。”

    “…………”

    愣了足足好几秒，贺雨伯才慢慢反应过来，脸上一片狂喜。

    “是，师尊！”

    ……………………

    “嘶~”

    赵胤舜倒吸一口凉气，慢慢脱掉最后一层内衣，露出伤痕累累的躯体。

    紫青色的剑痕几乎布满了身体上的每一寸肌肤，动作稍微一大就疼得他眉脚直跳。

    姜荷这小娘们，下手可真狠啊！

    看着镜中惨不忍睹的皮肤，赵胤舜磨了磨后槽牙，默默在心中的小本本上记了一笔。

    但没过多久，他脸上的表情又迅速转暖。

    【基础剑法】：LV.31

    【体】：8+1

    这一顿毒打没有白挨，陷入瓶颈许久的【基础剑法】终于在外部的压力下获得了突破！

    虽然冲破瓶颈的收获没有【真武秘录】那么夸张，但以【基础剑法】的难度来说，已经足以让赵胤舜感到满意了。

    更何况，它还有个不大不小的惊喜……

    心念一动，赵胤舜的目光闪烁，看向属性面板新增的一条记录。

    基础剑法【真理纹章】碎片固化，获得专长【剑术精通】。

    【剑术精通】（C级）

    剑道威力+5%

    剑道修炼速度+25%

    不出所料，粗浅的【基础剑法】并没有逆反先天，升华生命层次的能力。

    它没有【真武秘录】直指本源的【道】，但以【术】来说，【剑术精通】这个专长却相当实用！

    5%的威力加成看起来不多，可实战效果却相当明显。

    最关键的是，25%的修炼速度加成对其他人来说算不上逆天，但放到有超维感官的赵胤舜身上，这个25%的效果可能会被放大到250%，甚至1000%！

    这就很舒服了~

    满意的放下怨念，赵胤舜小心翼翼洗了热水澡，身上的紫青剑痕随着气血运转微微淡化，针扎一样的刺痛也随之淡去。

