    这只「残破傀儡」，仅仅六秒钟就被箭塔化作一堆废铁。

    而剩下三只怪物，也根本没能支撑多久。

    在箭塔、深渊、农夫的三重攻势下，不到十几秒钟，也纷纷化作深渊的经验。

    直到这时，深渊才闲下来，上前捡起那小袋子。

    「铁材LV2，数量：1」。

    「能量结晶，数量：1」。

    嗯？

    这机械怪物还掉铁材？

    看到这东西，深渊面色不变，但心中非常满意。

    虽然这铁材不算多值钱，但不论是他主职机械师、还是副职业建筑师，对这玩意的需求都相当之大！

    要真是掉这东西，也必然也省他不少买材料的钱，或采集材料的时间。

    不错！

    深渊思考间，又一只「傀儡工人」刷出。

    但是同样，也没过几秒，便被箭塔射死，化作经验。

    随后，深渊再次张望。

    在不远处的一座坍塌建筑附近，有三只机械怪物游荡。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    深渊故技重施。

    他直接冲过去，引住那几只机械怪物的仇恨。

    这些怪物向他冲来的时候，他再次挥手。

    简易箭塔！

    建筑框架出现之时，六名农夫，已经向那边快步跑去！

    与此同时。

    深渊已经将这第二波机械怪物，拉回到前一座、修建完成的简易箭塔之下！

    而自打深渊将「村落中心」升级到「乡镇中心」，农夫数量从五名，变成六名之后。

    简易箭塔的修建速度，也明显有所提升！

    之前五名农夫修建的时候，需要半分钟左右。

    但是六名农夫修建，仅需要25秒！

    正是这样。

    当深渊配合箭塔，将这三只机械怪物、还有新刷出来的一只都清理掉，第二座箭塔已经修建好。

    只是当深渊再次张望周围，却是微微皱眉。

    这「巴克古都废墟」虽然怪物总量不小，但场景太大了，弊端就是怪物刷新的比较分散。

    在这两座箭塔的周围，并没有第三个稳定、刷怪频率高的刷怪点。

    而太远的刷怪点，深渊还无法同时吃到三座箭塔的经验！

    但转念一想，深渊摇摇头。

    或许，不是这怪物刷的不够多、不够快。

    应该还是他的刷怪频率，太过惊人！

    他每一座箭塔的输出，几乎都能媲美，一支精英五人小队！

    而正常一只小队，有一个怪刷点，就已经足够他们无间断刷怪！

    可深渊，却有三座箭塔，需要三个这样的刷怪点！

    这就难怪，他会觉得刷怪点不够用！怪物不够打！

    找寻片刻。

    确定附近没有更合适的刷怪点，深渊也只能退而求其次。

    他找到一个只有两只怪物的刷怪点，同样引起怪物仇恨，拉走，修建第三座箭塔！

    待第三座箭塔修建完成，深渊再次调整「乡镇中心」的位置。

    三座箭塔，呈一个不规则的三角型，坐落三个方向。

    那「乡镇中心」，则是在这三角型的正中。

    这样一来，他只要进入乡镇中心，哪怕什么都不做，也稳吃三座箭塔带来的经验！

    做完这一切，深渊则是完全清闲下来。

    他钻进乡镇中心的休息室，拿出一块干面包，慢慢吃着，缓慢恢复着饥饱度和疲劳值！

    外面。

    每有怪物刷新，便被那三座箭塔飞快的清理掉！

    而那些怪物，绝大多数都只能攻击到箭塔一下，连攻击第二下的机会都没有！

    箭塔的血量，现在足有734点之高。

    这点血量消耗，几乎可以忽略不计！

    哪怕深渊不命令农夫修理，仅用「工匠之魂」，都能补得回来。

    不得不说，这LV16级的怪物，经验非常丰厚。

    深渊就啃个面包，五六分钟的功夫，他的经验条已经从LV11的12％，跳到14％！

    这效率，已经不比「水神神殿」低了！

    不错！

    对于这效率，深渊相当满意！

    不过，深渊在啃面包时，顺窗子望向外面，观察着。

    他分明发现，就如他预料一般。

    那三座箭塔，除了钟楼下面的那座箭塔，怪物勉强够打之外。

    另两座箭塔，周围刷新的机械怪物，分明都不够打的！

    每有怪物刷新，便被它们飞快清理，然后它们就闲下来！

    空闲许久，才有下一只怪物刷新。

    它们至少有一半以上的时间，都处在“停工”状态。

    怪物不够打啊！

    看样，还得再加点量才行！

    想着，深渊踏出乡镇中心。他马上，向那三座箭塔的外围跑去。

    「自走运输狗LV16」。

    「残破傀儡LV16」。

    「傀儡工人LV17」

    他在那些游荡的机械怪物之间，见缝插针，肆意穿梭。

    但根本不与它们接触，引到仇恨，马上就走！

    “嗡嗡！”

    那些机械怪物发现入侵者。

    它们头上红灯飞速旋转，刺耳的警报声响起，向深渊冲来！

    片刻之后，深渊身后，已经跟了十几只机械怪物！

    差不多了！

    深渊暗想，马上调转方向，向乡镇中心跑去！

    “嗖嗖嗖！”

    －56。

    －54。

    －55。

    －56。

    就在那些怪物，踏入箭塔攻击范围之时，箭塔弩机搭弓上箭，箭矢连珠射下！

    箭塔本就攻速极快，现在，三座箭塔同时发动攻击。

    一时间。

    箭矢如雨般肆意撒下，满天都是箭矢破空之声！

    那些机械怪物，更是身上伤害不停跳出！

    其中几只怪物被输出爆炸的箭塔吸引仇恨，转头向箭塔冲去。

    但更多的机械怪物，依旧追着深渊穷追猛赶！

    而深渊也不慌张，他直接钻进「乡镇中心」。

    那些机械怪物寻深渊不见，只能攻击「乡镇中心」！

    －7。

    －8。

    －6。

    但现在的「乡镇中高」，生命值高达1651点，防御更是有48点之高。

    那些机械怪物的攻击打到，都看不到箭塔血条下降！

    而这十几只怪物，不过一分钟左右，已经被箭塔清理干净。

    深渊又瞄了眼状态栏。

    他的经验条，已经从14％，涨到17％！

    见这效率，深渊唇角微微翘起，相当满意。

    那飞速刷怪，等级飙升的感觉，又回来了！

    随后一段时间，深渊都是如此。

    他每隔几分钟，便出去引一圈怪物，回来就一头钻进「乡镇中心」。

    剩下的，三座箭塔会帮他搞定一切！

    清理完怪物，命令农夫修理箭塔和乡镇中心。

    稍微休息，待外面的怪物刷新出来，再引一波！

    整个过程，虽然有些重复、单调，但深渊丝毫不感觉无聊！

    相反。

    看着经验飞涨，他还相当享受。

    而到游戏时间，下午三点钟的时候，深渊的疲劳终于是完全用光。

    再看经验条，已经是69％！

