    紫霄宫。

    鸿钧老祖盘坐在巨大的紫色莲台之上。

    紧闭的眼眸倏地睁开，两道带着丝丝缕缕混沌气的光束，从他的瞳孔中射出。

    鸿钧老祖身躯一颤，从沉睡中悠悠醒来。

    “千年之期已到，是时候再次开启封神了！”

    “封神一旦完成，我也能顺利的进行完合身天道的最后一步，到时候就可以在进一步，彻底掌控洪荒......”

    随后，鸿钧老祖开始给洪荒天地中所有的圣人传音：“吾乃鸿钧，千年之约已到，吾将再次开启封神，以应对天地大劫......”

    “请诸圣立刻齐聚紫霄宫，再次商议签定封神榜之事......”

    “但凡身在圣人境界，皆需参与此事，若无特殊，不可不来，否则便是与洪荒众生为敌......”

    鸿钧老祖的声音响彻在天地之间，让每一个人都能听得到。

    昆仑山。

    元始天尊，太上老君，女娲娘娘，准提到人，接引道人，南极仙翁，玄都大法师听到鸿钧老祖的传音。

    一个个脸上都浮现出了欢喜之色，他们等了这么久，终于等到了封神再次开启。

    如今七圣联盟，他们自然是信心满满，能够早一点让截教弟子上封神榜，对于他们来说也是一件功德无量的事情。

    “太好了！等了这么长时间，封神量劫终于再次开启。”

    “这一次，一定要让截教弟子通通上榜。”

    “不错，他们最好乖乖的，否则，贫道的手段一定会让他们生不如死。”

    ......金鳌岛。

    通天教主和飞鹏听到这道声音，两人四目相对，随后同时大笑了起来。

    “哈哈哈，师傅你听到了吗？鸿钧老祖打算再次开启封神。”

    “听到了，而且还要重新签订封神榜，这一次，为师一定要果断拒绝，凭什么让我们截教的弟子上封神榜？”

    “要上封神榜也应该是他阐教的弟子才对，要不是12金仙犯下杀劫，洪荒天地又怎么会降下封神量劫？”

    “所有的圣人都要参加，共同商议封神榜，看来这一次我也要一起去了。”

    飞蓬笑着说道。

    “去就去，咱们师徒俩又不怕谁？”

    “你去了咱们截教还能多一份话语权。”

    通天教主拍着胸脯笑道。

    “这倒也是，那事不宜迟，师傅你赶紧安排一下，我们明日就出发吧！”

    “好，立刻通知下去，让所有的弟子立刻赶来碧游宫，马上召开大会！”

    片刻后，岛上所有的截教弟子纷纷赶来。

    好在碧游宫也是一件先天至宝，而且是空间系，大殿之中内有乾坤，否则还真装不下这么多弟子。

    “唤我等前来何事？”

    多宝道人上前问道。

    通天教主盘坐在黑色莲台之上。

    脸庞上一片威严之色：“封神再起，诸圣需一同赶往紫霄宫，重新签订封神榜，我和你们大师兄必须要赶往紫霄宫，在我们俩不在的这段时间，岛上的一切事物都交给你，你一定要好好的督促师弟们修炼，千万不可懈怠。”

    多宝道人脸上露出狂喜之色，终于轮到他当代理掌教了！

    呜呜呜。

    天知道我为了等到这一天等得有多辛苦。

    “是，师傅！”众弟子一起拱手回道。

    “多谢师傅！”多宝道人连忙躬身拜谢。

    通天教主点了点头：“为了避免你们遇到突发事件，来不及做处理，为师就将我们的护道大阵再升级一下吧。”

    随后，通天教主不断的将布阵材料埋入虚空，并用大法力开始勾勒阵法。

    片刻后，金鳌岛的护岛大阵焕然一新。

    各处的坚固程度比之前上升了一个档次都不止。

    截教弟子很是高兴。

    在他们看来，这大阵这么坚固，总不会再有人想着来......随后，飞鹏也站了出来，只见飞鹏双袖一挥，无数法宝顿时从他袖口中飞出，这些法宝最差的也是上品先天灵宝，绝品先天灵宝不计其数。

    每一件法宝都落入了一个阵眼之上，顿时让护道大阵的威力百倍提升。

    “在我和师傅没有回来之前，尔等不可外出！”

    说完，飞蓬便和通天教主一起赶往紫霄宫。

    他们先是跨越了混沌海，然后在混沌深处发现了紫霄宫的大门，紧接着，便看到了一整片的宫殿。

    “看来这就是紫霄宫了！”

    “不错，咱们快过去吧！”

    落到紫霄宫大门前，一对新的道童道女正在迎接。

    “师傅已经在大殿中等候多时了，还请诸位立刻随我前往。”

    两个小家伙大大方方的倒也有模有样。

    咻咻咻！

    遥远的天气再次传来破风声，元始天尊太上老子共同降临！

    轰的一声！

    西方二圣准提道人和接引道人也到了。

    哗啦啦！

    女娲娘娘脚踏着一朵金莲，天河浪花汹涌，拖着那一朵金莲到了！

    南极仙翁和玄都大法师各自架着一朵祥云，虽然慢了一点，但终究还是赶到了。

    几人先后进入紫霄宫大殿。

    大殿中早已经为他们准备好了各自的座位，每个人都找了一个位置落座。

    “关于封神榜的事情，我就不再多说了，这次是来商议签定封神榜，到底该由谁签字的事情！”

    鸿钧老祖端坐在莲台之上，半眯着眼睛悠哉的说道。

    “自然该由他截教签下这封神榜！”元始天尊第一个大喊，随着他开口，西方二圣，女娲娘娘，太上老子，南极仙翁，玄都大法师也都纷纷开口。

    “原始道友所言极是，这封神榜就应该截教弟子上去填补，他们人数最多，修为参差不齐，不少妖怪还品行爆坏，他们不上榜简直天理难容。”

    “先别吵别吵......”

    “该由谁签订封神榜，得所有圣人一起商议才是。”

    “首先便从女娲娘娘开始吧”鸿钧老祖眯着眼睛说道。

    “本来我已经允许你不参加量劫，但是你既然自己卷进来，那可就没这么容易走了。”

    鸿钧老祖冷冷的说道，说完便朝着飞蓬笑着问道：“飞蓬小友，如今需要重新签订封神榜，请你归还封神榜和打神鞭吧！”

    飞蓬眉头一抬，心中不断涌现着恶心。

    “这是我的东西，我拒绝归还！”

    鸿钧老祖尴尬在空中不知如何是好。

    “如此，就只能委屈女娲娘娘了。

    “西方二圣，上次贫道已经还清了你们的因果，这次你们可不许再哭穷了，直接给你们安排上，自己好好看一看吧。”

    “南极仙翁，玄都大法师，你们两个刚刚晋升到圣人，许多东西还不熟悉和熟练。

    “算起来你们俩也算是频道的徒子徒孙，今天首次见面，我是就给你们一份大礼。”

    金光璀璨，等光芒散开，只见两个装着丹药的小玉瓶，分别飞到南极仙翁和玄都大法师生前。

    两人伸手接过，随后眼中露出狂喜之色。

    “竟然是圣级丹！”

    这种丹药在洪荒世界中名气极大，因为哪怕是圣人服用都可以增长几百个元会的修为！

    如果是刚刚突破到圣人初期的菜鸟，服用一颗圣级丹，可以在瞬间将修为巩固，甚至有一定概率会从圣人初期突破到中期。

    南极仙翁和玄都大法师为了避免夜长梦多，将这两颗珍贵的金丹吞下。

    下一秒，只见他们俩浑身涌动着燥热的气息。

    只听到砰的一声巨响！

    南极仙翁和玄都大法师便突破成功。

    他们竟然双双从天道圣人初期，突破到了天道圣人中期！

    “太好了！我们竟然也突破了！”

