    九言的声音落下后，只见他身上的血煞之气，直接被他的混沌之力疯狂地吞噬着。

    几个呼吸后，所有血煞之气，全都消失不见。

    而道九言看上去，也并没有任何的问题。

    看到这一幕，所有人都惊住了。

    轩辕僖脸色一变，怒吼道：“哼，就算你吞噬了血煞之气又如何，你根本无法炼化它们。你就等着死吧！”

    轰鸣之中，他身形凌空，霸道无匹的一拳直接朝着道九言轰了过去。

    “就算你有轩辕剑在手又如何，你依旧不是朕的对手，而轩辕剑只配朕拥有。”

    他冷笑着，脸上带着无比的自信之色。

    他的实力已经超过了这个世界上的限制，虽说不能全部发挥出力量，但是用来斩杀道九言的话，在他看来，已经足够了。

    更何况，他的眼中，只有轩辕剑。

    轩辕剑是他的，除了他，谁也不能拥有。

    哪怕是轩辕腾也不行。

    “小子，虽说你的实力很强，可是这个世界有着太多是你不知道的，在朕面前，你就是一个蝼蚁，朕随时都可以捏死你！”

    轩辕僖大笑。

    他的拳威浩荡，轰碎了虚空，带着强大的帝威。

    这一击，毁天灭地，所过之处，虚空直接爆炸，虚空乱流涌现，露出无限的漆黑的空间。

    道九言平静地看着，脸上不由地露出一抹冷笑。

    随后，他手持轩辕剑，凌空一斩。

    轰！

    当剑气与轩辕僖的拳威轰击在一起的时候，产生了巨大的爆炸，直接将周围的虚空炸碎了。

    整片虚空被虚空乱流吞噬，强大的引力，将周围的一切都吸进了乱流之中。

    不过，这片虚空乱流并没有持续多久，虚空就修复了。

    而轩辕僖那原本自信满满的脸色，不由大变。

    “不，这不可能！”

    看着击碎他的拳威，威力丝毫未减的剑气朝着自己冲来时，轩辕僖顿时惊呼。

    强大的剑气，犹如切割豆腐一般，刹那间，将他凝聚而成的拳头斩碎，而后更是直接斩在他的拳头上。

    哪怕他的实力已经超出了这个世界的境界，但是面对这一剑的时候，却震惊的发现，他的拳头并不比豆腐硬上多少。

    刹那间，他的拳头粉碎，血花四溅。

    若非他闪得快，恐怕他就不失去拳头那么简单了。

    “你的实力为什么如此之强，为什么这个世界对你的实力没有任何的压制？”

    轩辕僖脸上带着不可思议之色，目瞪口呆地看着道九言。

    道九言所展现的实力，根本不需要这个世界。

    哪怕是轩辕僖施展全力的话，也不见得会是道九言的对手。

    这让轩辕僖无比的惊恐。

    “嗯？为什么会这样？”

    轩辕僖还没有因道九言实力的震惊中回过神，又一件让他惊恐的事情发生了。

    他明显感觉到，自己的手竟然不能修复，鲜血依旧流着，而且体内力量也在不断地往外流逝。

    “怎么会这样？”

    轩辕僖无法相信，可是不管他如何做，依旧如此。

    噗！

    在他震惊与惊恐之中，那道剑气却是势如破竹，瞬间斩向他身后的九天皇族强者。

    一瞬间，九天皇族强者就有数十人死在剑气之下。

    而他们身后的九天皇族大军，更是死伤惨重。

    好在这道剑气是坚着斩出，如果是横向斩出，那就不知道他们还有多少人可能存活下来。

    “不……”

    眼见自己的手下被斩杀惨重，轩辕僖的脸色大变，惊呼出声。

    而剩下的九天皇族大军与强者，则一个个快速地朝着后方退去。

    这一刻，哪怕没有人动手追杀他们，他们也不敢有丝毫的停留。

    他们全都疯狂地朝着九天皇族的地盘逃去，生怕逃得慢死在这里。

    有人悲伤，自然就有人欢喜。

    魔族联军更是被吓得屁滚尿流，而轩辕腾一方，则一个个激动不已，放声大喊：“我们胜了，我们胜了！”

    “阁主万岁！”

    “轩辕一族万岁！”

    虽然称呼不统一，喊什么的都有，可却体现着他们激动的心情。

    哪怕是轩辕腾也激动的满脸通红，两个拳头紧攥着，“哈哈哈，好，真是太好了，不亏是我轩辕腾的子孙。”

    身边的姜姬和武神，也很激动，眼泪流了下来。

    这种战场上，一个超级强者的存在，瞬间就能改变整个战局。

    而道九言的强大，不仅救下了他们所有人，更是击退了敌军。

    这就是强者的作用，也是强者存在的必要。

    “啊……”

    前方，轩辕僖怒火滔天，低声怒吼道：“道九言是吗？你很好，今天朕不是你的对手，等到大劫降临之日，便是你的忌日！”

    “不管你的实力有多强，你都不是魔皇的对手！”

    “等到魔皇破除封印，你们所有人都会死。”

    “到了那时，那个地方的人将都会降临，不管是这个世界，还是世俗界，你们都将会死去。哈哈哈……”

    轰轰轰！

    随着他那冰寒的声音响起，一道道恐怖滔天的气息在他的身上快速地流淌着。

    但是他并没有继续对道九言出手，而是闪身从众人面前消失。

    他逃走了。

    道九言紧锁眉头，目光朝着远方看去，眼中闪动着浓浓的杀意。

    人已经走了，道九言自然也不会去追。

    “九言，十二生肖大军那面的事情都解决了？”轩辕腾问道。

    道九言点了点头：“解决了，魔族的魔后出面了，她保证，在魔皇出世之前，魔族人绝不再踏入人族之地半步！”

    “什么？魔后出现了？”

    姜姬闻言，脸色无比难看，“九言，她的实力如何？”

    “很恐怖，我不是她的对手！”道九言摇了摇头，“可是令我奇怪的是，她并没有杀我。”

    “按理说，确实很奇怪，这完全不是魔后的性格。难道他们有什么阴谋？”武神说道。

    道九言摇头说道：“不知道，走一步看一步吧，现在咱们能做的，就是继续提升所有人的实力。只有所有人力量都提升了，我们才有一战之力。”

    “对了，老祖宗，刚才轩辕僖提到的那个地方是什么地方，我总感觉这里面还有咱们不知道的事情！”

