    小薇没有反驳他，而是双眼微红地盯着李韬看。

    自从伴随左右服侍他以来，她一直如履薄冰，从未这么鼓起勇气过。

    人之将死，其言也善。

    他们为了要挟她，逼她服下了奇毒。

    倘若他们不及时给她解药的话，她活不过三天。

    眼下他们已经暴露，她也注定要死在匹播城了。

    所以千言万语都汇成了一句话。

    她最想说的一句话：“陛下，民女虽只是一介女流，但打小孤苦伶仃，也目睹了太多的苦难，他日你若一统天下，让百姓都过上好日子了，恳求您派人到坟前告知一下民女，如此民女在九泉之下也能含笑了。”

    李韬伸手给她把了把脉，摇头道：“卿本佳人，他们竟让你卷入这等是非之中！你现在可以告诉朕，你是谁了吧？”

    小薇颔首道：“民女姓虞，来自楚国，为范增偶遇，本是要送入宫中服侍西楚霸王的，但在得知大唐发生了蛮夷之乱后，他临时改变了主意，让他这得意弟子带着我们抵达川蜀一带。我们在明，此人在暗，见机行事。”

    “又是范增那个老匹夫！”

    李韬骤然攥起拳头，随后有些震惊地看向小薇：“你姓虞？？？”

    “嗯。”

    “……”

    擦，她不会就是虞姬吧？

    结合目前掌握的信息和她这姿色来看，应该大差不差了！

    范增在让项羽跟他联手后，又怕他坐大，这段时间一直在想方设法地给他使绊子。

    这连美人计都用上了。

    倒是挺懂他的。

    但范增显然没有把砝码都压在这个弱女子身上。

    也有用她来吸引他的注意力，好让得意弟子瞒天过海，暗中作祟呢。

    当真老银币！

    险些让他得逞了！

    “朕不会让你死的。”

    拍了下虞姬的手背后，李韬看着新晋的宦官道：“智者千虑，尚有一失，更何况范增和你都是凡夫俗子。”

    “平心而论，你和吐蕃、蒙恬联手，置之死地而后生这步棋下得确实精妙，但在让人乔装易容成囊日松赞、松赞干布、论科耳时露出了马脚。”

    新晋宦官还没反应，禄东赞便一口否定道：“不可能！此事乃我亲力亲为，乔装易容后的勇士和他们一模一样。我在诛杀他们后，甘罗和雨化田虽到场了，但也是我有意为之，他们不可能看出任何端倪！”

    甘罗冷笑道：“禄东赞，你未免太自负了。我虽和囊日松赞并不熟识，但曾经留意到他的十个指甲上，左手的食指是没有月牙的，右手的虎口处有一颗极小的浅痣。”

    “他的头发虽卷，但因常年打理，卷得恰到好处，他的眉梢处眉毛虽少，但微微上翘……”

    “别说了！”

    禄东赞像是看着怪物一样看着他道：“如此细微的差别，你也看得出来？”

    甘罗耸了耸肩：“你可能不知道，甘某除了这张嘴外，这双眼也是有真本事的，可以过目不忘，也可以洞察毫末。”

    “我没有拆穿你，就是想着将计就计，反过来将你们一网打尽。雨督主带着使臣见过陛下后，故意表现得一切正常，然后在私下里向陛下禀明了此事。”

    “说来也巧，陛下早让人盯上这伙善用蛊毒之人了，已经查出他们并非铁山的獠人。”

    禄东赞呆若木鸡地看着甘罗，总算明白李韬为什么可以在这么短的时间内，便让大唐如此强大了。

    他文韬武略也就罢了，麾下的这些大臣也全都是可以独当一面的能臣！

    被发现这么多破绽，又被将计就计，那种被耍的滋味再次涌上了禄东赞的心头。

    他一头撞死的心都有了。

    新晋宦官神情错乱地接过话茬道：“你们查出他们十几人不是铁山獠人，在我看来是迟早的事。”

    “他们从始至终都是辅助我行事，我和他们联系极少，而且主要还是以特殊标记为主，你们又是如何盯上我的？”

    “推演！”

    李韬笑道：“得知禄东赞诈降，要玩‘引君入瓮’的把戏，又知道他们并非铁山獠人后，朕便推断朕的身边很有可能藏着一个幕后黑手。”

    新晋宦官很是不解地看向他。

    李韬负手向前走了几步道：“因为朕看得出来你们并不隶属于吐蕃或者大秦，你们的目标又都是朕，极有可能抓住这机会三方联手。”

    “你们这些人善用蛊毒，不会弃之不用，那么最好的办法就是把朕骗到匹播城后，来个‘双重保险’。先试着毒杀，若一举成功，还能制造混乱，快速灭了朕带的这些精锐。万一失败，你们还有回旋的余地。”

    顿了顿，他继续道：“说白了，你们，特别是吐蕃的赌注太大了，只许成功，不能失败！从这个方向一反推，就能推出你们如何神不知，鬼不觉地下蛊了！”

    “这……”

    新晋宦官不知不觉间已经汗流浃背。

    此人心机之深还要赛过他的师父范增。

    在李韬决定自带美酒，而摆宴时所有菜肴都必被层层把关，逐个试毒的情况下，很容易就能看出美酒这个环节是最容易被动手脚的。

    他想到这一点后，还是颇为疑惑：“随军看护美酒的那些宦官虽都是你从宫中带出，想来都是你的心腹。”

    “但我乔装易容的这位已被我暗中观察良久，而且我自认没有露出任何破绽，你……”

    “你的乔装易容术确实了得！”

    李韬勾起嘴角道：“但这种东西做得再好也会有纰漏，只是你不自知罢了。比如你伪装的这个人很虚，尿短，而你是个假太监。雨化田经验丰富，仅是听尿声便能听出个大概了。”

    “！！！”

    新晋宦官瞬时无言以对。

    这都行？

    他为了伪装得尽可能像，都屈身蹲着如厕了。

    结果竟在这种事上被看穿了。

    而且从李韬透露的这些来看，雨化田不仅身手超绝，而且还善于潜伏和伪装。

    不然他怎么可能毫无察觉？

    见他生无可恋地耷拉着肩膀，李韬讥讽道：“你现在是不是有一种既生你，何生田的感觉？只能说你做得还不到位，在伪装之前，你应该先把自己阉了才是！”

    “你！”

    新晋宦官还是不甘：“你识破了这些又如何？现在匹播城内外只有三万多唐兵，而囊日松赞、松赞干布和论科耳已经在周围大山中藏了十万兵马，你还是插翅难逃！”

    禄东赞附和道：“今天我们死便死了，但一定要拉着你垫背！噗……”

    他话音刚落，一口鲜血喷涌而出。

    紧接着新晋宦官和吐蕃众臣也是如此。

    他们齐刷刷地看向李韬。

    李韬冷笑道：“你们可能还不知道，朕精通毒术，那下在美酒中的所谓无药可解的奇毒，不仅被朕以毒攻毒给解了，朕还在它的基础上炼制出了更毒的毒。”

    感受到肝肠仿佛开始寸断了，禄东赞十分痛苦地弓着身体道：“卑鄙！你这个狗皇帝一定不得好死！”

    李韬不屑一笑：“朕既然提前识破了你们的阴谋，又怎么可能不提前布局？暂时留你们一条小命，就是要让你们亲眼看看朕是如何杀了囊日松赞、松赞干布、论科耳等人，吞并整个吐蕃的。”

    禄东赞、新晋宦官、吐蕃众臣心头一紧，更加痛苦了。

    他们无不默默祈祷囊日松赞能够带领吐蕃将士杀了他。

    不然他们死不瞑目啊！

    虞姬震惊于李韬的将计就计，见招拆招。

    可她根本没心思去细想，而是急忙询问道：“陛下，你刚才也喝了酒……”

    李韬笑了笑道：“不用担心，朕和甘爱卿他们提前服下解药了。那是朕自己炼制的毒，焉有毒死自己的道理？”

    “你放心，你中的毒，朕也有信心帮你解。不过眼下大战在即，需要先挫了吐蕃兵马的锐气，你需要再等等。”

    关心则乱。

    听他这么说，虞姬才发现自己问了一个很没脑子的问题。

    而他在这种时候还关心她的毒，无疑让她觉得自己没有按计划执行任务，是这辈子做的最勇敢，也是最正确的选择。

    这样的人，当以命相许，而不仅仅是以身相许了！

    就在这时，花木兰提着银枪走进大殿道：“陛下，城内有人放狼烟，城外也有狼烟升起，这应该是通知他们开始围攻我们了。”

    李韬当即道：“传朕号令，全军出击！”

    “喏！”

    花木兰迅速离开，梁红玉也跟了上去。

    禄东赞难以置信道：“面对十万大军，你……你全军出击？”

    “少在这跟朕摆迷魂阵！”

    李韬轻笑道：“你们吐蕃有多少兵马，朕早就摸得一清二楚了。现在囊日松赞能够调动的兵马撑死也就六万多人。”

    “可还是你现在麾下兵马的两倍，而且这里是匹播城，我们占尽地利！”

    “谁告诉你朕只有这些兵马了？”

    ……

