
　　【你成功拆解并研究了这项科技，获得了5点技术值】

　　【你成功拆解并研究了这项科技，获得了4点技术值】

　　【你成功拆解并研究了这项科技，获得了……】

　　视网膜中不断跳跃着新科技的提示，幻肢飞速拆解着养蜂人的植入体。源源不断的技术知识涌入图灵的脑海中。

　　“蜂窝？”

　　图灵双眼无神，感知到那些被幻肢拆解的知识涌入脑海。

　　“原来如此，这玩意儿根本不是蜂窝，只是徒有其表而已。”

　　当那些信息终于停止涌入，图灵眨了眨眼，看向一片狼藉的桌面。

　　幻肢正在图灵无意识的状态中自我控制着，将养蜂人的机械胸腔重新拼了起来。

　　接着，图灵扯过来那一具湖光控制的机器人，但幻肢拆解下胸腔的外壳后，便停了下来。

　　“知识底蕴不够，而无法理解了吗……”

　　图灵观察了一番机器人胸腔内部大量的电路板，还有动力炉一类的东西，便没有过多纠结，暂时放弃了拆解。

　　“也有可能是因为内部构造过于精密，让幻肢难以下手。”

　　图灵思索了一番，将机器人放在旁边，操控幻肢给它摆了一个舞王的POSE，暂时放弃。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后图灵唤出了科技树，查看从养蜂人身上拿到的主要几项知识：

　　【便携式泰克工厂】

　　【泰克信号收发器】

　　【泰克过载装置】

　　【简易蜂型机器人】

　　【泰克速轮刀片】

　　技术值：20.

　　得到这些知识，加上之前有的，一共给图灵带来了20点技术值。

　　蜂型机器人和泰克速轮刀片是在和养蜂人的战斗中拆解获得的。

　　这速轮刀片也并不是什么科技含量很高的“高频刀片”，只是某种以脱碳粒子激发的特殊旋力刀片，和蜂型机器人互相结合后，就能让机器人变成刀片提供武力支援。

　　结合图灵在湖光公司中得到的信息，他之前所称呼的“脱碳粒子”，在科技猎人群体中被称为“泰克粒子”。

　　包括科技猎人对于改造人的称呼，全称是“泰克改造人”。

　　这些不一样的称呼，在图灵的猜测中，可能和不同的体系相关。

　　碳变者，称呼这种能量为“脱碳粒子”。

　　改造人，称呼这种能量为“泰克粒子”。

　　而盖勒·斯汀的世界，则起名为“妖神因子”。

　　三者一定存在于某种特性上的不同，只是图灵认为自己还没有发现。

　　在结合这些知识信息，那么亡者列车的世界，一定和自己的现实世界有着某种关联性。

　　消化结合了一番脑子里的信息，图灵看着视网膜上新出现的科技树图标，思索着应该要怎么使用。

　　养蜂人的“泰克蜂巢”，在图灵拆解分析后，实际上是一种便携式小型工厂，被养蜂人改造植入了胸腔位置。

　　这种小型工厂能够在一定程度和规模上，直接在胸腔内制造蜂型机器人，并为蜂型机器人提供充能。也就是养蜂人嘴里的“泰克杀人蜂”。

　　而蜂型机器人的自爆原理，其实是一个简易的能量过载装置，能够引爆蜂型机器人的泰克粒子能源。

　　而养蜂人是使用泰克信号收发器来控制这些蜂型机器人的。

　　至于机器人的声放器，和视野的传播，那不在泰克科技的范畴内，只是普通的机器，不过也为幻肢带来了科技攀升选项。

　　还有一个细节，则是那些蜂型机器人变化成普通蜜蜂模样的伪装科技，图灵没能在养蜂人身上拆解出来，这是一个疑点。他只能归根于那样的科技精密程度过高，幻肢和自己无法理解。

　　“那么问题来了，我要怎么用呢？”

　　图灵看着视网膜中的科技树界面，若有所思。

　　一小时后。

　　图灵上半身赤裸地背对着地下室的镜子，背后的幻肢主体已经覆盖到了脊柱和半个背部的位置，并在肋骨的部分形成外扩的机械片。

　　在脊椎最凸出的主体位置上，多了一个橙色的LED灯，随着图灵的呼吸而一暗一亮。

　　这是图灵在为幻肢攀升了【便携式泰克工厂】和【泰克信号收发器】后幻肢的变化。

　　他背上那个呼吸灯，就是信号收发器。覆盖过多的幻肢主体，则是攀升了工厂之后的结果。

　　图灵心中一动，幻肢内部开始产生某种变化。

　　操控一根幻肢张开，从爪子中心猛地喷出了一只机械虫，在图灵的眼前飞舞着。

　　攀升了泰克工厂后，幻肢没有太大的改变，但是每根幻肢内部似乎都变成了一个通道工厂，能够批量增殖小型机械，不过图灵现在只知道蜂型机器人的结构，也就只能造出小蜜蜂。

　　这只蜜蜂大致只有拇指大小，屁股的尾针上亮着一个非常小的灯点。

　　而经过简单的实验，这种机械虫和养蜂人的效用类似，能够通过泰克信号收发器将捕捉到的画面和声音共享到自己的感知中。

　　并且图灵还可以沉入思维，进入机械蜜蜂的视角进行独立控制。

　　为了测试这种蜜蜂的控制范围有多远，图灵尝试单独控制了一只蜜蜂，然后操控着它飞出地下室，离开自己的房屋，来到了外面的街道上。

　　此刻的时间正值黄昏，图灵操控着蜜蜂，越过街道，飞过围墙，从一帮穿着皮夹克的机车男子身边越过，再飞入一幢大厦，看到里面正在敲打着键盘的上班族。

　　图灵就这么控制着蜜蜂不断地穿梭，直到某一刻，一股脱离控制的感觉传来，他才止住思绪命令蜜蜂返回，然后睁开了双眼。

　　几分钟后，机械虫回到了图灵的掌心中。

　　回忆着刚刚看到的城市风景和大厦，图灵摸出手机，打开了导航。

　　“刚刚应该是在这块区域……通信范围有两千米？”

　　两千米，也算不错了，就是不知道如果控制蜜蜂飞出范围会怎么样。

　　简单结束范围的实验，图灵让幻肢再吐出一只蜜蜂，控制着蜜蜂钻进了一只妖械的耳朵里。

　　他想要尝试，能否通过这些蜜蜂，达到间接远程控制妖械，并且对这些家伙下命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五十八章 实验 （一）免费阅读。https://xs.23sk.com 