    董卓进了虎牢关，来到关头上，看着远处浩浩荡荡一望无际的军营，不由问道“都是何处兵马？”

    郭汜回道“有渤海袁绍、平原马强等九路兵马，各诸侯中唯王匡、袁术、孙坚三路兵马不在其中，另外韩馥虽然有名，但并未出兵将。”

    边上李儒跟着说道“袁术和孙坚都在南阳，因为太师用计，如今孙坚已经快连饭都吃不上了，想来也威胁不到我军。

    至于王匡，则在孟津一带徘徊不进，我已经写信给在河东的牛辅、田仪，让他们和董将军互相配合，想来无碍。

    至于关下的贼军....太师，如今贼军刚至，应该挫其锐气，方可久守！”

    董卓一想也是，笑道“便下战帖，约明日关前交战！”

    ——盟军大营

    袁绍坐在大帐中，听着不断有诸侯安营扎寨完毕，不时点头，对边上的马强笑道“多亏了马平原早早选好了各军驻扎之所，否则我军必然要忙乱一阵了。”

    马强心里已经急的要死，但他也不敢把董卓在迁都的事情说出来，倒不是怕消息渠道被怀疑，而是一旦这群各怀鬼胎的诸侯知道董卓要迁都，大概率就决定坐等董卓迁都完毕，然后再进军洛阳好减少损失，到时候更不用想着什么进虎牢关了。

    “盟主，军师，如今我盟军十余万兵马已经到齐，当抓紧打造军械，攻打虎牢关，只要虎牢关一破，洛阳便近在咫尺，我大汉中兴也就指日可待了！”

    马强的话让所有人都微微点头，由于马强之前的顺利，让所有人都对董卓军的战力有了一丝不屑，觉得不过如此，因此倒是人人欲战，希望得些功劳。

    “既然如此，军师，你来说说吧！”袁绍对卢植说道。

    “虎牢关乃天下要冲，关高四丈五尺，且有汜水为沟，所以第一步必须先过了这汜水，然后再架设云梯，缘梯登城，方可攻破！”卢植对虎牢关极为熟悉，这些日子也抽空画出了一副虎牢关的内外示意图，此时挂在屏风上，给众人讲解。

    虎牢关之所以又叫汜水关的缘故便在这汜水河，虎牢关前的汜水河其实是两条河的合流，分别是汜水和漫水，因此水流宽大。

    “要过汜水...难道以沙土掩埋？”鲍信问道。

    “虎牢关修建时为了防止被沙土掩埋水流，因此将河床重新修整过，减小了宽度，加大了水流速度，沙土一下就会被冲走，因此很难掩埋，唯一的办法是用壕桥！”卢植指着图纸上的汜水说道“虽然减小了宽度，这汜水也宽达两丈有余，我们必须修建三丈左右的壕桥才能过汜水！”

    汉代的一丈约为两米三四的样子，也就是说虎牢关大概有十米高，关前的汜水河有小五米宽。

    别小看了十米，觉得不算什么，也就三层楼的样子，但在汉末，这已经是建筑关卡的极限高度了。

    再高...你修建的可能是塔，不是关卡。

    “这样的云梯和壕桥恐怕打造不易啊...”袁绍摸着胡子摇头叹道。

    袁绍正在想让谁负责打造军械一事，就看到有军士跑进来报道“报！！虎牢关上射下一封战书！”

    袁绍示意边上的许攸上前接过，许攸接过打开看了一下，对众人说道“董卓老贼已经到了虎牢关，他约我等明日关外决战！”

    “什么？董卓来了？”

    “来得好啊！只要杀了董卓，天下就太平了！”

    “本初，这是为太傅报仇的大好时机啊！”

    “董卓突然到此，是否会有诈啊？”

    一时间，众说纷纭，马强看向背后的贾诩，低声说道“立刻发报去问洛阳，董卓突然到此，洛阳恐怕已经大乱了！”

    贾诩低头退了出去，好一会儿，袁绍才拍案道“诸位，董贼居然敢出关决战，吾等绝不能放过如此好的机会，还请军师为我等排兵布阵！”

    卢植抚须道“董贼旗下兵马，可分为三部，一部为洛阳禁军和西园军，一部为丁原的并州军，一部为西凉兵马，这三部都是强军，所以我等不可轻敌，当小心为上。

    请诸位听我号令，明日布阵，以守代攻，小心御敌！另外还需抓紧修整军械，以便明日使用！”

    ——虎牢关

    “明日出战，为的就是击杀贼军锐气，故而只能胜，不能败，诸将听文优号令！”

    董卓坐在帅位上，此时的他已经不再是那个朝廷上的太师，而是西凉名将——董卓！

    “诺！”

    齐声的呼喊声中，一股杀气慢慢的弥漫开来。

    李儒来到众人面前，看了一圈说道“贼军虽众，其心不齐，九路兵马中，以平原马强、渤海袁绍、谯郡曹操为强军，以广陵张超、济北鲍信、陈留张邈为中军，以兖州刘岱、东郡桥瑁、豫州孔伷为下军。

    我军明日之战的战略便为以精锐攻其下军，以点破线，再以骑兵驱赶败卒，使其自乱阵脚，诸将听令！”

    “哗！”所有董卓将齐刷刷的站好看向李儒。

    接着，李儒一一吩咐众将如何排兵布阵，好一会儿，才问道“诸位可有疑问？”

    吕布在边上等了半天，见自己旗下的高顺等人都有了任务，却没自己什么事，顿时急道“侍中，末将呢？难道要末将坐守城头不成？”

    李儒看下吕布，笑道“奉先乃我军第一勇将，自然要用在最关键的地方，奉先你今日好生休息，调兵遣将之事全不要管，明日要用你斗破敌胆，等会你和我来，我有一器物给你。”

    吕布听到李儒这样说自己，不由高兴的拱手道“末将听令！”

    会后，吕布依约来寻李儒，却看到自己的赤兔马被李儒牵了过来。

    “奉先你看看，这是之前有军士捡到的平原军遗留下来的马镫等马具，你试试看。”

    吕布看到赤兔马上的马鞍和马镫，和之前的果然有些不一样，便一个飞步坐了上去，这一上去，吕布的眼睛就亮了。

    这种仿佛脚踏实地的感觉，不用试就知道可以提高多少战力。

    李儒见吕布的样子，心中有数，笑道“明日出战，奉先一定要先斩杀几员敌将，以破敌胆，如有建树，我将和太师进言，封你为奋武将军！也省的那曹孟德借着这将军名号吓人！”

    吕布说来也是可怜，到现在也不过是一中郎将，他自认自己不比郭汜等人差，那董卓虽对他亲近，口呼吾儿，时常留在身边，但这封赏却和李郭等老人比大大不如，今日得了李儒的承诺，当下决定明日用尽全身所学，得个头彩。

