
　　这些提示音来自之前五影带来的那些忍者，他们虽然撤退了，可除了派出了几名实力最强速度最快的忍者回去报信，他们之中的大部分其实都在观望着远方的战局。

　　虽然距离太远看不清，但只要那些外围的恶魔有所异动，他们拼了命也会冲进去将五影带出来。

　　可是异动确实发生了，但却是像逃命一般的向外飞，让他们一时之间摸不到头脑。

　　可接下来远处那惊天动地的异变却足以让所有人从灵魂深处生出最为强烈的恐惧，他们连话都来不及说便开始了与恶魔们同样的向外逃窜。

　　在这股力量面前，众生平等，正也好，邪也罢，人魔所能做的事情都是同样的

　　那就是逃！

　　只不过在逃亡的过程中，他们心中的恐惧与惊叹就只能化作声望值被直人收割了。

　　而陨石坑的另一边……

　　日斩呆呆的望着站在他面前的身影，不敢置信的冲上去抱着他，悲痛道“猿魔！你疯了！”

　　没错，在千钧一发之际，变成了金箍棒的猿魔突然恢复本体充当人肉护臂的挡在了他的面前！

　　猿魔虽然有着金刚不坏之身，可要抗下这种攻击……

　　“我还活着呢……”

　　猿魔下一秒跪在地上，虚弱的说道“正是算准了伤害，我才会……”

　　他话还没说完，就突兀的化作了一团白雾消失了……

　　再怎么金刚不坏，他也到达极限了……

　　日斩还来不及说话便又吐出一口鲜血，虽然猿魔帮助他们挡下了大部分的攻势，但穿透过来的能量依旧不可小觑，再加上之前的战斗中耗费了太多的查克拉。

　　两方因素凑在一起，让这位带领木叶走向繁荣的火影在此刻也是撑不住的直接跪在了地上……

　　他的双手撑在地上，强迫自己保持精神不昏迷。

　　若是倒在这个地方，才是对猿魔之前举动的最大侮辱！

　　“水影这个老家伙还是没能扛下去啊。”

　　大野木瘫坐在地上，他衣衫褴褛，鲜血从皮肤中绽出，悲伤的说道

　　作为同一时代的老家伙，他们虽然长久以来都是敌人，可在此刻却是难得的朋友！

　　“我们都是人……迟早都会死……”

　　日斩幽幽的说道，他用力的让自己换了一个姿势，像是大野木一样瘫坐在地上，可就是这么一个动作都几乎用出了他全身的力气。

　　三代水影距离冲击波最近，猿魔甚至没能来得及将他挡住，所以在瞬间就灰飞烟灭了，甚至连尸首都被蒸发成了热流……

　　而土代与罗砂趴在地上，生死不明，五个人中一死两昏迷两重伤……

　　此次五影信心满满的出山，却落到了这个下场，又有谁能想到呢？

　　“那个家伙在干什么？”大野木问道

　　日斩艰难的抬起头，发现比克并没有乘胜追击，而是双手伸向天空，最终念念有词，仿佛又是在准备着什么灭世的魔法。

　　“无所谓了，我们已经失去了对抗他的力量了。”虽然不想承认，但五影的力量在这种怪物面前，确实太过……

　　微不足道了！

　　更何况他们现在连动一下都难。

　　自嘲的笑了笑，日斩问道

　　“老家伙还能走动道吗？”

　　大野木喘了两口气，说道“你要是能，我就能。”

　　“我不行了，太累了。”日斩闭上了眼，年迈的身躯中却有着坚强的意志，嘴上那么说，但实际上却在尝试努力的站起来。

　　可刚站起来的刹那，他便头脑一晕，直欲昏厥！

　　“火影大人！”

　　可就在他摔倒之前，却听到了一个具有活力，熟悉，且足以让人放心的声音

　　水门一副焦急的样子将三代火影搀扶住，同样一副震惊的样子看着四周，这里是那么的荒凉，那么的破败，之前那一场毁天灭地的攻击仿佛历历在目，让水门一时说不出任何的话……

　　“这里……”

　　他张了张嘴，一脸的不可思议

　　“究竟发生了什么呀。”

　　“这些感叹就没有必要在这个时候说了，水门上忍。”大野木敲了敲老腰，看起来在水门出现以后他也终于可以将那紧绷的神经放松了。

　　金色闪光波风水门的大名他可是如雷贯耳，忍界第一神速也绝不是浪得虚名，有他在，至少离开这里是没有多少问题了。

　　“我知道了。”看着天上的那个张狂的恶魔，水门也知道这里并不是说话的时候，他将四位影手牵着手，在临走前望了四周一眼，深深的为这恐怖的威力所震撼，然后便动用了飞雷神之术。

　　空旷且荒凉的陨石坑中，一片寂静，佩恩天道站在陨石坑中心距离数千米的坑洞中，胸中生出一丝的悲凉。

　　一瞬间，毁灭方圆数十里的土地，而且看上去连消耗都没有，这不就是他所向往的那种力量吗？

　　只有这种力量，才能够让世界感受到真正的痛苦。

　　或许，经历了这场魔族大乱以后，忍界会真正的成长起来吧……

　　或许，晓的目标可能会在这个魔王的残暴征服之中实现……

　　他心乱如麻，甚至对未来感到了一丝的迷惘。

　　“那个家伙又在做什么？”

　　在他的本体处，小南仰望着天空，她的脸上是同样的震惊，甚至是恐惧！

　　可在长门面前，她并没有将那份恐惧表现出来。

　　“不清楚。”岛崎亮摸了摸头“传承之中太多的东西被遗漏了，不过肯定不是什么好事就是了。”

　　他们说的，自然就是天空中正在低吟着什么的比克了。

　　之前那一道毁天灭地的攻击，他可是没有蓄多少力就用出来了，而眼前却准备了好久，让人猜不透这位魔王到底想要做什么。

　　更加恐怖的攻击？

　　可此地已经没有什么人了啊？

　　五影离开了，他们几个人也是在之前的爆炸中借着岛崎亮的瞬间移动急速后退，此刻已经到达了距离佩恩的极限距离。

　　“他是在召唤被他一同镇压在地狱之中的恶魔。”

　　突然之间，一个厚重的手拍在了小南的肩上，让后者顿时一惊！

　　因为这代表着她，长门，岛崎亮三个人全都没有感知到这个人是何时到来的？！

　　她还好，但拥有着轮回眼的长门以及拥有超感知的岛崎亮可都是拥有着不逊色于感知型忍者的强大侦察能力！

　　能够瞒过他们的忍者？

　　究竟是谁？！

　　他艰难的回过头，发现是一个带着金色面具，披着灰色斗篷的高大男子。

　　他同样抬头望天，感叹道“比起现在传承了不知道多少代的子嗣，圣主更加信任陪伴与自己共同征战的恶魔们，他们在当初的大战中随着圣主一同被封印到了地狱之中，于情于理，圣主都该放出他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九章 终结（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 