    “今天，已经在这里训练五天了呢。”

    安娜穿着浴衣，望向镜中的自己，明明没有做任何打扮，但自己好像更美更飒了呢。

    提升更是不可思议。

    她们这些留学生一期的训练时间并不长，仅有两到三周，她来之前想的是能开拓眼界、交交朋友，能学到薪火一些先进的思路那就不错啦。

    时间太短了呀。

    现在呢，仅仅几天时间自己就脱胎换骨了，等到两三周后自己岂不是能……

    想到自己也能成为顶尖强者，安娜就止不住笑容了。

    到时候皇室，还有巡夜者组织的强者看到她，看到她们这些留学生的进步一定会惊掉下巴的吧。

    嗯，一定会的！

    这是超乎想象的，也是单凭语言描述很难让人相信的。

    所以她在信件中没怎么说，其他人也是，与其费大量口舌去解释，国内那些人还半信半疑，那不如等她们回去，用事实说明。

    反正不会太久。

    也没有这个时间去解释呢，有时间不如加练，加练不了可以学习别的！总之就是不能浪费时间，浪费时间会被甩远的！

    安娜此时刚浸泡了药浴，药效正缓解着身体疲劳、修复肌肉损伤，但依然是累得提不起劲来，四肢很是无力。

    这个时候也不建议锻炼，适当休息才能保证明天有充足的状态，去完成那一个个训练项目。

    现在是训练营建议的休息时间。

    但真正休息，那是不可能休息的！

    安娜拿起了教材——《从零开始认识诡邪（二）》，没错，这门课她们已经上到第二本教材了，前面就上了几节课当然讲不完全部，讲师只挑重点的讲，剩下的全靠自学。

    这本教材也差不多。

    耽误太多时间，课业可就做不完了呀~！

    等将这些知识学完，带回去教给日落国的觉醒者，整个日落国巡夜者组织也会有翻天覆地变化的吧。

    “还有‘神秘和觉醒’、‘能力的运用’、‘从神秘学角度看待世界’等等教材，都好详细啊！”

    就说《神秘和觉醒》一书，里面就引用了不少薪火强者的觉醒心得，据说真是那些顶尖超级强者亲手书写的。

    比石云溪教官更强的强者。

    有黑刀总教官、安小姐、银铃医师等等人，安娜此时心中仅有学习和训练的念头，但也遗憾，自己没能亲眼见到这些人物。

    还有传说之中，那位神秘而伟大的薪火导师。

    “听讲师说，这些教材大多就是那位导师编纂的呢，浅显讲述了神秘笼罩下的世界，一一揭开神秘世界的面纱。”

    “导师，一定是非常伟大、渊博的人物吧。”

    她听说导师面容年轻，但脑海中还是不由想象出一位白发苍苍的老者，或是一位眼中蕴含着无尽沧桑的中年人。

    啊~可惜！这些全都只是她的想象，好想亲眼见到导师啊啊啊！

    自己在训练营学习这段时间不知道有没有机会，希望有，不，一定要有啊！不然离开了训练营就更见不到了！

    安娜抿了抿嘴唇，翻开教材。

    很快整间宿舍内就只剩下书籍翻页和笔记记录的声音。

    …

    翌日，

    安娜三两下洗漱完毕，换上很能衬托身材的训练服，带上装有教材的背包推门而出。

    跟路上遇到的学员简单打了招呼，她很快来到宿舍区的餐饮点，拿起煎蛋、培根、烤面包等等食物，再捎上两个水果。

    开吃！

    她迅速消灭面前的早餐，用餐巾纸擦了擦嘴，把垃圾丢到桶里面去，就转身朝店外走去。

    新的一天，开始了！

    路上能看见许多边走边吃，将嘴巴塞得鼓鼓的男学员和女学员，看得安娜面色凝重。

    她没有这么做。

    认真吃完早餐是她最后的优雅了，但比别人多花的这几分钟必须抢回来。

    安娜快步走向站台，赶赴今天的课程场地。

    第一节课场地在很偏远的地方呢。

    “而且是一门新课程，是诡邪认识课的进阶版，听老学员说能亲身面对诡邪，磨砺对理智冲击的抵抗力，还有还有，优秀的学员还能跟诡邪亲自交手呢。”

    这样的机会，她一定要争取到。

    她很少有机会面对诡邪呢，最多只是跟皇室的觉醒者切磋。

    不过，课程诡邪怎么来的呢？是薪火的强者亲自抓来诡邪吗？

    安娜本来是这么想，直到，她随着教官来到了一汪诡异的池塘前。

    池水是漆黑的，却并不给人死寂之感，它在流动仿佛通往了幽冥。

    她还在不解，纳闷，就看到教官石云溪不知道从哪儿抽出来一根钓鱼竿……等等，池塘、钓鱼竿？

    真的把鱼竿甩进去了啊？！

    鱼饵落入，鱼线刚沉寂不过几秒就颤抖起来，鱼上够了。

    石云溪猛然发力，一拉。

    哗啦——

    漆黑死寂的池水炸开了水花，一道黑影随着鱼线往外拉而被拽着飞起。

    这是一只三米多高的类人形怪物，它的身材臃肿，皮肉腐烂，面孔狰狞，但又泛着些许金属光泽。

    它自漆黑池水中飞出，重重坠地，沉闷的响声往四周传荡开。

    这是...这是二星诡邪‘铁胖行尸’！

    读过从零开始认识诡邪，安娜一下子就辨认出来，毕竟这只诡邪的模样是完全清晰呈现在她们的眼前。

    不对，问题不是这个，石教官真的从这个池塘里面钓出来一只诡邪了诶！

    安娜瞪大眼睛。

    学员们瞪大眼睛。

    即便是已经上过这门课，资历稍老的一些学员也是惊叹，不管看多少次都会惊叹的吧。

    哦，石教官挺淡定，不愧是教官啊！

    …

    石云溪看着面前这只铁胖行尸，纤柔的手掌微微下压，一种无形的、针对诡邪的力量便笼罩而下。

    落在这只铁胖行尸身上。

    它稍稍挣扎了下便平静下来。

    石云溪将鱼竿当作教鞭，指着面前这只诡邪，示意满脸讶色的学员们可以回神观察了。

    不就是钓出来一只大家伙，有什么好吃惊的嘛，这个诡邪池甚至能钓出来灾厄级诡邪呢。

    想当初，好吧当初她也是有一些吃惊的。

    最开始怎么使用诡邪池是导师教给她的，根据使用鱼饵的不同，可以钓出不同等级的诡邪，那一次，导师就是用了高等级的鱼饵。

    一开始连续钓出来一只只三星诡邪，然后一不小心，就钓出来一只可怕的灾厄级诡邪。

    那巨大而狰狞的头颅从漆黑的池水里钻出时，石云溪心脏近乎骤停。

    但还没等那只诡邪彻底钻出，就……就被导师化出来的一只雷光巨手给捏死了，就像捏死一只小虫子一样。

    想到当初那一幕，石云溪神思飘远，有些痴了。

    “咳咳~！”

    她回神过来，仔细讲解这只诡邪的特征，学员们顶着理智冲击在听。

    等到讲解完毕，石云溪便松开‘诡御’对这只诡邪的压制。

    进入到下一个环节。

    对战环节！

    还是通过诡魂幡不断修补，让学员们轮番挑战，可以说是把这只诡邪的价值完完全全给发挥出来了。

    等到铁胖行尸倒下，石云溪就开始下一轮钓鱼。

    安娜就不断磨砺自己的战斗技艺，从许多同期学员中脱颖而出，宛如一颗耀眼的明珠。

    她已经忘记了最初的目的，但现在更拼，哪怕她是交流学员中斩获奖励最多的一人，还是不敢停下脚步。

    因为，薪火本部的学员好多好厉害的啊！

    许多进阶的课程更是需要通过前置课程的考核，才能够报名学习。

    比如一门非常非常重要的课程‘诡界通识课’，就需要学完几门前置才有资格学习。

    那是跟秘地、诡界有关的高级课程！

    哪怕门槛很高，她也一定！一定！一定要学到，并带回国内！

    …

    一个个训练区域，无数学员挥洒汗水的身影，青春而活力，代表着人类不熄的传承。

    方游眺望着，露出老父亲一样的笑容。

    他注意到其中一道曼妙的身影，招式果断，力量澎湃，烈火熊熊。

    三两下就将一只二星诡邪干掉。

    而她仅仅是一重觉醒者。

    “安娜这姑娘确实是很有天赋的人，在训练营目前还未毕业的学员里面都能排入前三了。”

    “有天赋，有拼劲，擅学习，她的未来大有可为。”

    说不定会是日落国的领军人物。

    当然，那是日落国的事情，他只关心这些交流学员的学习情况，除了他们自身的提升外，能够为自己国家带回去多少东西。

    诡邪知识、觉醒知识，这些就是要他们带回去的。

    这么一来，蓝星才能诞生出更多的觉醒者，能祛除更多的诡邪。

    “还有材料辨识课，这门课的知识那是重中之重，只有交流学员将这些知识带回去，让日落、浪花、白熊的神秘部门了解更多，这才能收集获得更多的神秘材料。”

    “诡界通识课也是，日落、白熊都是掌握有秘地的国家，只有他们学会如何从诡界采集材料，渐渐富裕起来，我薪火制造出来的装备、药剂才能倾销出去，才能赚到更多的材料和诡晶。”

    这是现阶段的薪火主计划之一。

    名为：从学员培训到国家打工。

    看着使徒视野中，安娜等学员认真而刻苦的模样，方·薪火导师·007老板·游欣慰颔首。

    薪火的菜地，渐渐丰盛了啊。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章稍晚

