    王翔还从来没有这样紧张过，比起以前在德龙工作，他这一次可算是全身心的将自己的经理投入到了灵悦之中。

    周凌华也没有在工厂等着，他早早的就来到长天公司，还在不断的抽着烟。

    就在这个时候，长天公司的座机响了。

    王翔赶紧拿起电话，是陶俊辉打来的。

    “王总你好，现在有这么一个情况，卖场所有的灵悦MP都卖光了，特别是燕京和沪市的卖场，你看看你这里是否还有存货，能不能赶紧补货过去！”

    王翔有些怀疑自己的耳朵，问道：“你说的是所有卖场的MP3都卖光了吗！”

    陶俊辉说道：“主要是几个大城市的，有些内陆省会城市还有少部分的存货，我们都调集到燕京和沪市，全部都已经售罄。”

    王翔的脑子还有一些懵。

    以前他是做VCD的，也从来没有想过生产的产品居然会售罄！

    王翔疯狂地计算目前的利润，灵悦MP3的综合成本在130元左右，平均售价为700元，利润在570元，扣除果美的利润，就还有500元，长天科技和凌华五五分成，也就是250元，2000台也就是50万!

    王翔忍不住咽了咽口水!

    五十万啊!

    这才多长时间，就有五十万的利润!

    快销型产品的利润实在是太丰厚了！

    王翔说道：“我们这边调剂一下，马上给你回话！”

    挂掉电话之后，周凌华赶紧问道：“情况怎样？”

    王翔说道：“断货了！问我们这里是否还有存货。”

    周凌华先是愣了一下，随后激动得跳了起来!

    “2000台全部售罄？”周凌华有些不敢相信地再次确认一下。

    要是全部售罄，意味着周凌华前提投入的成本全部回来还有得赚。

    他足实尝到了甜头，做电子快消品的确比做机械设备舒服多了。

    数控机床一台的利润也就才几千块钱，但是卖一台出去要费好大的力气，优秀的技术和高昂的利润也被海外产品垄断了，在没有更先进的技术前，数控机床要和西方竞争实在太难了。

    MP3不一样，陈潇有主要部件一整套的核心技术，就算是和东洋或者南韩的产品比较，也不会落于下风。

    “全部售罄，工厂是否还有存货？”王翔赶紧问道周凌华。

    周凌华一阵凌乱，他做之前可是小心谨慎，本来是投资少一点，做500台试试水，结果在陈潇的强烈要求下，做了2000台。

    在生产完毕之后，周凌华马上就让工人分流到数控机床车间（利润不多，但是稳定)，让机械停工（节约成本）。

    周凌华的预计是一个月能够卖一两百台就不错了，哪儿知道果美这边居然一天不到就全部卖完！

    “没有?”王翔无语了。

    周凌华赶紧说道：“我回厂里，马上开工生产！”

    ……

    燕京果美商店。

    刚刚看店员演示的灵悦MP3功能的消费者们焦急着等待着。

    “能调货吗？”

    店员十分无奈地说道：“目前没有货，你们看看索尼和三星的要不要考虑下。”

    这一堆顾客原本是来看CD的，索尼的CD的价格也要七八百块钱。

    现在将索尼的CD机和灵悦MP3一对比，傻子都知道选哪一个。

    CD音质好？你用廉价耳机能够听出音质差距？

    就品牌而言，灵悦的品牌号召力肯定没有索尼和三星的强。

    但是灵悦的颜值高，性能更强呀。

    2000年大家都没有多少钱，很多消费者在权衡之下，选择了灵悦MP3。

    此外灵悦在售后上还有优势，凡是购买MP3的消费者，在一年之内，如果属于质保保证范围内的质量问题，都可以免费进行换新，或者是邮寄到灵悦总部进行维修。

    反之索尼和三星的MP3维修起来就非常麻烦，因为这些产品都是进口而来的，国内都没有专业的维修和售后点。

    有时候买的东西坏了，也只有认栽。

    顾客们异口同声的说道：“不要。”

    “我留个座机什么时候有货你可以给我打座机吗？”

    “你们这边有没有具体的到货时间？”

    “256MB！索尼和三星的存储都没有这么大！”

    店里面也只有耐心的向顾客解释，并且保证如果这边有货就会立刻上架。

    ……

    连续熬了几个通宵，陈潇在宿舍里面呼呼大睡。

    今天是中秋，但是学校没有放假，该上课的上课。

    不过今天早上是大学英语，陈潇就直接翘了睡觉。

    非常可惜!

    陈潇睡不着了。

    倒不是手机一直在响，而是系统一直在提示。

    【影响+0.5】

    【影响力+1】

    【影响力+0.5】

    【影响力+0.1】

    【影响力+1】

    陈潇被不断跳出了的提示给震醒了。

    他看了看系统的设定。

    自动过滤了单次提醒，让每次累计到50点再提醒。

    看着如此多的影响力，陈潇知道。市场应该是接受了灵悦MP3。

    这个时候手机响了，王翔打来的。

    “陈潇，果美那边打了电话说2000台MP3已经全部售罄，还有10多天就是国庆节了，那个时候小家电的消费会达到一个高峰期，刚刚我和周凌华聊了一下，我实在不放心他那边的产量。”

    因为MP3是新鲜的事物，而且所有的成本都都是由凌华在垫资，再加上利润就要分一半给长天科技，所以周凌华是抱着尝试的心态来的，而不是全身心的投入。

    要是产品能够热销，那么就追加投资，要是产品比自己想象的要脆弱，那么就及时止损，也不会亏太多。

    大家都是商人，你也不能够强迫周凌华全身心的投入到和陈潇合作的事宜之中。

    陈潇起身说道：“我去工厂看看。”

    江州，凌华工厂。

    由陈潇主导改装的三条设备厂刚刚停工，又开始加班加点生产MP3。

    周凌华在现场，满头大汗。

    他虽然在技术上没有办法给工人们更多的指导，但是总觉得自己在这里督查着是不是要效果会要好一些？

    现在周凌华面对一个十分麻烦的问题——电池、USB闪存的数量严重不足，他也已经派人前去羊城和深市采购了。

    看到陈潇，周凌华十分不好意思，“我预计2000台会销售一段时间，没有预料到会这么火。”

