    涩谷原宿街头，一辆本田快速疾驰，后座松本龙也看看手表，再次催促道，“神谷，开快点！”

    从松本美智子给他打电话，说有超级高手在他们原宿的场子里赢光了所有钱，松本龙也就起了招揽之心，恨不得马上飞来场子里见那位超级高手了。

    可当时他在稻草人俱乐部的大本营山梨县，急也没用。

    只能让手下买最近的火车票，等火车到了东京再让手下提前接应，没办法，才收了港岛国际刑警风老三这个人入俱乐部。

    目前整个稻草人，最重要的事，就是销赃。

    风老三带来的是价值九千多万美刀的珠宝。

    港岛国际刑警那里，说风老三抢走的珠宝价值一亿美刀，但稻草人本身就是个开赌场、放高利贷、收赃销赃的职业团队。

    风老三来了后，他们团队里的专家早就确认了，老三拿出来的珠宝，不值一亿刀，还差个几百万的额度。

    一亿刀，还是九千多万刀？这个区别也不是很大。

    身为一个比较有进取心的老大，松本龙也还是很想让稻草人继续坐大，发展，更上一层楼的，他开心接纳风老三，打算尽快出手赃物。

    把赃物尽快换成钱，再把钱投入东京的房地产，这才是钱滚钱、钱生钱的游戏。

    哪怕稻草人是职业销赃团队，这批珠宝也有点棘手，不好操办，他就是坐镇大本营联络各方渠道，在打探试探。

    突然接到亲妹妹电话，原宿场子输光了所有……

    其实，松本龙也有点心疼钱，一个场子再怎么少，也得有价值一两千万港币的现金吧？那是开在东京的地下赌场，地下赌场最庞大的就是现金流。

    可他更明白，赌术高手难得。

    尤其是开赌场的势力，面对这种超级高手，更是要小心应对，有超级高手坐镇，你才不怕其他赌坛势力、竞争对手过来砸你场子，砸的你开不下去。

    有超级高手坐镇，才容易在和其他势力起冲突时，以赌解决问题。

    而不是动辄打打杀杀两败俱伤。

    能在摇骰子上连赢他妹妹松本美智子31把的超级高手，绝对值得拉拢。

    松本龙也催促下，开车的小弟神谷点点头，再次加大了油门，这次他都不在意什么红绿灯，普通开车次序了，连环超车、逆行行驶加闯灯。

    几分钟后，本田抵达了稻草人俱乐部在涩谷原宿的地下赌场。

    松本龙也急急下车，等他走到地下赌场门口，就愕然看到，赵学延一行正有说有笑走了出来，和赵学延走在一起的，是他亲妹妹松本美智子。

    不过此刻，美智子的脸色不是一般的难看。

    松本龙也踏出一步，“美智子？”

    美智子看着亲大哥，笑的比哭还难看，“哥哥，这是赵先生，现在赵先生打算出去用餐，你要一起么？”

    松本龙也大喜，“这是我的荣幸，赵先生，不知道你今天玩得还满意么？”

    赵学延点头，“挺满意，晚上我请客，松本先生有兴趣就一起来。大家一定要吃好喝好。”

    在他笑声里，松本龙也激动了，摇骰子连赢妹妹31把的大高手，超级高手，这是被美智子拉拢住了？

    就算对方口头上没有任何承诺，有了交流接触的机会，能一起吃饭喝酒，吃吃喝喝，关系不就处上来了？

    狂喜中，松本龙也开口就说他请客，还介绍了几个吃喝的餐厅饭店，说是很有特色，带大家去品鉴一下。

    赵学延一行从善如流。

    小赵和唐牛上了一辆车，霸王花、兰克斯、茶壶、凡士林、排气管和卷毛等六人组直接开的面包。

    等松本龙也让美智子上车，他才在让司机开车时，拍手赞道，“美智子，做得漂亮！能和这样的赌坛高手拉上关系，一次生两次熟……”

    没等龙也讲完，美智子就尬笑道，“大哥，事情有点小意外，你来的太慢了，为了等你，我输的有点多。”

    松本龙也大笑，“有时候，不用在意一部分钱财得失，出来混，最重要是人才难得！”

    松本美智子松了一口气，“那就好，你不怪我就好，是这样的，今天原宿场子两千多万港币，输光了。”

    松本龙也有点心疼，但早有预料，无非是第一次接电话时，他并不清楚原宿场子总共有多少钱。

    赌场运营这块，一向是他妹妹扛大旗的，这是能和高进在单独一个赌术领域过过招的。

    松本龙也负责的是去和官方拉关系，找保护伞，撑排面，以及放高利贷，追债，收赃销赃。

    松本美智子见大哥笑容依旧，继续道，“为了让他留在那里，我又从公园大道的场子调了两千多万港币，也输光了。”

    松本龙也懵了几秒，捂了下心口，强笑道，“两千多万是输，四五千万……也还能接受。”

    那是四五千万港币啊！

    松本美智子，“之前我们在新宿买的三套商铺，原宿的三栋民居，目前价值八千万港币，也输光了！”

    松本龙也傻了几十个呼吸，才捂着胸口急急道，“让我缓一缓，缓一缓，也就是说我来的路上，你输了一亿两三千万港币？”

    一亿两三千万港币啊，价值一千多万美刀了。

    稻草人俱乐部毕竟不是冢本财团那种，老社长能豪横的随手拿出一亿刀，给自己设立复仇基金的财团。

    财团和普通社团，是不一样的！

    财团、高官在上，社团只是黑手套。

    就像是三合会，只是大田原的黑手套或夜壶罢了。但大田原那种高官，遇到财团也要礼让的多。

    港岛国际刑警风老三，带来价值九千多万刀珠宝首饰，那毕竟是要销赃卖出去的，他们只是中间商，赚一个中间费。

    盯着松本美智子看了几十秒，看到这个妹妹低着头不说话，松本龙也又深吸几口气，“还有么？”

    松本美智子尬笑，“我还写了合约，答应要以稻草人俱乐部的能量，帮他做三件事，具体是什么，现在还不确定，可一旦他开口，就不得违背。”

    “这个合约作价三千万港币，我还是输掉了。”

    松本龙也欲哭无泪，合着我就赶个路，你就输掉了一亿五六千万左右的港币？妹子，你真是我亲妹子！

    怪不得刚才见到赵学延时，对方笑的那么灿烂。

    就算是我遇到一个陌生人，陌生组织，开门就送给我一亿五六千万，我也会开心的飞起来！

    ………………

    一段时间后。

    松本龙也讲出的某特色饭店内，赵学延一行八人，松本龙也和松本美智子两人，坐在宽敞的榻榻米包房里，一个个服务生都是端着酒水菜肴一一送上。

    这里是分餐制。

    每人座前一个小餐桌，什么东西都是每人一份。

    松本龙也没了初见赵学延时的惊喜，强笑着举起一杯酒，他才开口道，“赵先生，这一杯我敬你。”

    说完一饮而尽，赵学延也喝了，松本龙也才好奇道，“不知道赵先生是哪里人？这次来东京是想做什么？”

    一次输了四五千万港币现金，六套房产，还有要帮赵学延做三件事的合约承诺书。

    就算知道这是一个超级高手，松本龙也还是心疼的蛋碎，偶尔的，甚至想过撕破脸不认账，在把钱抢回来了。

    当然，这只是偶尔的念头。

    至今他还不知道赵学延底细呢！

    都是美智子那个憨憨，你都和对方赌了这么久，输了这么多财富加三个承诺了，还没探出对方的底细？迄今为止，他也只知道对方姓赵。

    然后，唐牛叫阿牛，另外一群是霸王花、茶壶、卷毛之类外号？这算什么，这算个鬼啊。

    还有比这个更荒唐的事情了么？

    赵学延大笑，“我来就是知道东京房地产市场正火热，买点房子赚点钱，不算大事，现在进展还不错。”

    松本龙也差点被噎住。

    我当然你知道进展还不错，你下午就赢走我们六套房子了，价值七八千万港币！

    以目前尖沙咀平均价6000多元一平米的房价，那些房子都能在尖沙咀换一万多平米的房子了。

    这特么都够换一栋大楼了，还是比之前赵氏集团在九龙仔的大楼更高的楼！

    这个世界，本身是坐拥几条街、几栋楼物业，跑去赌场输光光的人，常见，你一无所有跑来，轻轻松松赚一栋楼？

    难道他该吐槽一下，这不愧是他亲自开口下令，让他妹妹不惜一切拦住他的高高手？

    对了，跟着赵学延的唐牛七人组，也每人赚了三百多万港币零花钱……

    真就离谱到爆！

    松本龙也情绪翻滚，有无数嘈想吐时，一阵杂音突然从房外响起，那是有人在争吵。

    其中一个人的声音，还是松本龙也从火车站出来时，开车的司机神谷的。

    松本龙也小愕然的看向门外，神谷和其他人争吵声越来越大，直到，突然响起了枪声。

    松本龙也和美智子都是大惊。

    赵学延也皱起了眉……

    整个房间都因为争吵声和枪声变得凝重，严肃起来时，又一阵枪声响起。

    那枪声还是从更远处泛滥的。

    就好像，先是门外松本龙也的小弟神谷附近有人开枪，然后几十米外，另一个方位，朝着神谷那里开枪。

    枪声响了几十秒后。

    这包房大门才被从外打开，是拎着双枪的司徒浩南，浩南哥一扫包房，惊喜道，“延爷，你还真在这里！”

    “我之前派小弟去向江口利成追债，那扑街说杀了他也没有钱给我们，还豪横的说，他老师不会放过我们。”

    “我怕有人会对延爷不利，就去酒店那里打听了一下，延爷你租的是什么车。”

    “刚才是有几个枪手，杀了两个岛国人想要冲进来，被我干掉了。”

    司徒浩南讲的是粤语，但松本龙也、松本美智子本身都精通粤语，两人全都在这话下色变。

    松本龙也猛地起身，盯着赵学延和司徒浩南左看看右看看，崩溃道，“你是那个港岛延爷？把三合会打的几乎消亡的赵学延？”

    淦！

    只是姓赵就算了，姓赵的赌术高手也就算了，可江口利成……向江口利成追债？

    江口是三合会高级干部，背后站着高官大田原。

    三合会本身就是东京很知名的一个暴力社团，这几天里，三合会被一个叫司徒浩南的家伙，和另外一伙超级精锐悍匪，生生打的几乎覆灭。

    同为岛国乃至东京都市圈的大社团会长，松本龙也若是不知道那件事，还混什么黑帮啊，还不如洗洗身子回乡下卖红薯。

    在他惊呼里，司徒浩南平淡看了他一眼，就再次道，“延爷，这里已经不干净了，容易引来官非，不如你先走？警察来了，我可以应付。”

    不干净就是出了人命。

    先是两个枪手想要杀进包房搞事，被稻草人俱乐部的神谷和另一个小弟阻拦，争执中，两个枪手砰砰杀死神谷两人，再想进来，司徒浩南就开枪了。

    人命就在门口……

    说不定警察下一步就会过来。

    赵学延思索几秒，点头，“我们先走，这里就交给你了。”

    冢本英二那扑街想要搞事，都没有派枪手，而是搞什么诬告，请媒体来爆光。

    现在，这是江口利成背后的人出手了？

    倒也不奇怪。

    三合会一直是大田原的夜壶、黑手套，不是这边经营各种生意，不断给他上供，大田原哪来那么多钱财可以享用。

    三合会被打垮，一群社团头头死掉无所谓，换一批不就行了？

    可小弟们都死伤二百多，抚恤金额有点大，而且这性质不是一般的暴虐。

    岛国社团是合法的，但像是在闹市区打仗一样死掉那么多人，大田原估计也不好交代的很。

    片刻后。

    赵学延和唐牛等人纷纷上车，车子还没发动，就是松本龙也和松本美智子也是刚上车。

    几辆警车就呼啸着从多个方向扑来，没等警车靠近，司徒浩南就站在路边砰砰砰。

    浩南现在依旧是“黄大仙保佑”状态，随便开枪，都能轻易命中一辆辆车子的轮胎，或者轻松打死司机，甚至，打爆油箱！

    轰~轰~

    一辆辆警车翻滚，更有剧烈爆炸声席卷街头时，唐牛才笑着开车离去。

    另一辆本田上，松本龙也看看离去的赵博士，再看看双枪在手，轻松打爆多辆警车，几十个警察的司徒浩南？

    松本龙也捂着胸口低呼，“药……药……”

    输一两亿港币，都远远没有现在这么刺激啊！

    （ps：身为一个土生土长的河南人，还在郑州住过十一二年，从没见过这么大的暴雨期，河南加油，郑州加油~老家也是大雨连连，希望这天气尽快过去~）

