    

    “如果不是皇室的命令，我们永远也不会去攻打天斗帝国。”彭启才道。想攻打才怪，单是一个唐门就足以毁灭了星罗帝国，更不要说还有着七宝琉璃宗昊天宗的全力支持。

    唐三点了点头，“竹清，幽冥空间转移。”

    朱竹清点了点头，红色第九魂环亮起，包裹住彭启才等七个人。紫金色的光芒闪亮，旋转成一道卵形的结构。刷的一声，空间裂开，这七个人已是消失不见。

    “哥，你就真的不怕他们向皇室告密？他们可是绝对效忠星罗皇室的。”小舞担忧地道。

    唐三摇摇头，“我在他们体内留了一股神力，如果他们敢说，这股能量就会自动爆炸。”

    “呃……”刚才还有些担忧的众人这回全都露出了有些阴险地笑容。不过在他们看来，反正这些人将来也是天斗帝国的敌人，早死不如晚死。不过。就算他们来了。史莱克七怪也完全不会惧怕。九十八级巅峰的狂兽斗罗戴龙在史莱克七怪的任何一位战魂师面前也绝对撑不过三回合。九十九级中阶，和九十九级高阶，完全不是一个境界的力量。如果说当小舞和朱竹清还停留在九十九级中阶的时候戴龙还有一战之力的话。那么现在他根本就没有任何还手之力。

    “小三，你发现没有。”戴沐白沉声道。这些人中只有他没有任何表情，“其实有的时候，光凭实力是完全不够的。有些人的信仰是极其坚定地，你能用实力征服他们。却不可能征服他们的信仰，并不是每个人都那么崇拜实力的。”

    唐三也点点头，“刚才我也想通了，就像我们当初没有加入武魂殿一样。每个人都有自己的自由信仰的权利吧。”

    戴沐白松了口气，“想通了就好，我们走吧！”

    此时的天空中已是泛起了一阵鱼肚白，尽管太阳还没有升起，但亮光却早已照亮了半边森林。一夜没有睡对于七怪来说并没有什么，清晨的空气格外凉爽，每个人都做了几个深呼吸的动作。蓝银草地上布满了露珠，这种初秋特有的美丽景色令七怪都为之一醉。

    从星罗帝国官方提供的地图上看，盘龙大森林是一片八边形的盆地，外围的海拔与外界相平，中段却宛如一个大坑一般，深达三百米的深度。唐三等人正是从这八边形的一角进入的盘龙大森林。至于内部，星罗帝国根本就对其没有绘制，恐怕是未曾有人探寻过吧！

    顺着森林向下走去，依然是一片山谷。夹岸的岩石越来越高，植物依然遮天蔽日，却已经从针叶林变为了阔叶林，温度也变得温暖了些。宽达三十米的深谷间，阳光透过层层阔叶，落在地上。微风吹过，这些光点轻轻飘动，显得格外可人。布满青苔的岩石丛生，唐三依旧使用着自己的精神威慑驱赶着周围的魂兽，但令他十分震惊的是，在这相当于盘龙大森林中段的地域，竟然全部是五万年左右的魂兽。但已经出现了一只九万年修为的强大魂兽。这还仅仅是中段，天知道接下来还会有多么强大的魂兽出现。要知道，在星斗大森林，五万年魂兽的数量顶多也不会超过三十头，而这里竟然已经超过了二百头之多。

    不知不觉间，这里植物的颜色渐渐变为了翠绿色。也开始出现了一些天斗帝国的杨树枫树等温带植物。

    小舞停了一下，额头处的翠金色标志微微有些发亮。一股极其亲切的气息顺着藤蔓和枝干传递而来，这是其他人无法感觉到的。灼热的感觉流淌在她的血脉和各个魂骨之间。

    土路在达到了一定高度后便转下坡为平路。不知是不是接近了森林之神中心的缘故，实力极为强横的众人感觉到这里形成了一个相对封闭的魂力磁场，这里没有风，没有了空气剧烈的流动。却不知道是因为沉寂了几万年缘故，这里堆积了厚厚的落叶，或是枯黄或是墨绿，足足有几米之高。看起来，不知有多少年没有人来破坏这里的封尘的自然环境了。走进了这八边形的魂力磁场，便是这厚厚的落叶之地。众人索性选择了飞行，若是他们走在这草地上，不知会踩碎多少落叶。落叶旁是一滩水，并不宽，一米左右，水没有流淌，也没有发出任何声音。里面没有游鱼，却只能看见那丛生的水草。

    寂静时这里的主旋律，除了丛生的树林以外，在没有任何生物生长在这里。百里以内没有任何鸟鸣蝉噏，即使是水声众人也完全没有听见。这是一个完全静止的世界，就仿佛一个活生生的立体雕塑一般。

    但同样身为神级强者的唐三可以感觉到，这里的有着不同寻常的神力波动。是的，不是魂力，是最为纯正的森林神力。从上而下，如同瀑布般洗刷而下。至于到底是有什么作用，唐三也说不清楚，至少不是针对他们的。

    小舞的头部痕迹渐渐出现了灼热感，渐渐地，她发现自己的身体仿佛在与这木元素的环境共鸣着，身体也开始下意识地舞动旋转着。

    众人都停了下了，静静地看着这美丽的一幕发生。

    翠金色的光芒从小舞全身上下绽放开来，小舞的蝎尾辫在下一刻完全打开，黑色的长发飘散开来，倒影出太阳投进的光芒。下一刻，无数的金色光点从树从各种落叶花草树木上飘出，汇聚在小舞的额头标记上。如同翠金色的岩浆一般，漫上了她的头发。紧接着，小舞的长发也完全变为了翠金色。此刻的她，宛如一朵出水的芙蓉一般夺天地之绝色。她此刻就是这片森林的中心，而其余的强者倒更像是陪衬。

    翠金色的光芒所照射之处，厚厚的落叶仿佛被一阵风吹起一般，旋转着，跃动着欢呼而起。金色的光点纷飞映散，如同一缕缕亮色丝带，翠绿色弥散，仿佛空气也完全变为了翠金色。不知多少落叶，在那一刻完全变为了新生的嫩绿。这些翠叶，仿佛变成了小舞最为虔诚的信徒一般，毫不犹豫地奉献着自己的信仰之力。渐渐地，随风飘向远方。

    水流开始发出潺潺的声音，树叶开始发出沙沙声，婆娑的树影开始摇晃，蓝银草开始随着唐三和小舞散发出的情绪而伴随着这两位帝皇而颤动着。是的，这片完全封闭的空间被唤醒了，被小舞这个森林神的传承者完全唤醒了。唐三可以感觉到，那波浪形的神力骤然间发生了不稳定，随后在快速地重组着，不知在做些什么。

    小舞在微笑着，娇颜中的红润和无形之中露出的神圣之气都在表明着她的身份。在她的背后，是一个虚影，身披翠金色战甲，亮丽的战裙，一条金色丝带记载她的腰间，手捧一翠色古琴。

    在那一刻，盘龙大森林内的所有魂兽几乎全部一惊，低下头，做出极为恭敬的样子。多少年没有出现过的森林之神的气息了。唐三隐藏于左臂和右臂神装内的天青牛蟒大明和泰坦巨猿二明的灵魂陡然震了一下，那森林神的气息使得他们不得不低头膜拜。

    这时。“森林前六考复考，唤醒净化之森，完成。目前木神亲和度为70%。”亲切而柔和的声音回荡在小舞脑海里。

    森林与木之神，作为五元素之一的高贵主神，前六考岂是那么容易就通过的？小舞他们来到这里，血脉会很自然地被唤醒。如果说她的天分不够，或者是森林亲和度不够的话，都无法使这大片的森林被她唤醒。也就是说，在无意之间，小舞的魂兽血脉和天生对大自然的亲和力使得她通过了森林之神的前六考复考。

    女神一般地从天而降，小舞娇颜上带着浅浅笑。整座盘龙大森林的一草一木似乎都在为小舞的笑容而欣喜着。

    ……

    盘龙大森林的中心处。

    “怎么回事？这是姐姐的气息。”一个外表十五六岁的少女虚影吃惊道，“难道是她来了？”

    “小姐，您猜的没错，主人的传承者已经进入了盘龙大森林中段，刚刚唤醒了净化之森，向这里赶来。”一位绿色长袍，青色长发的男子缓缓道，手中的暗红色手杖因为激动已是在微微颤抖着。

    “大祭司，要是真的是我们等的人就太好了。”少女微笑着，“整整半年了，姐姐的事应该也成了，神王大人是不会拒绝的。”

    “是的。”绿袍大祭司道，“小姐现在请吩咐吧！”

    少女有些不耐烦，“有什么可吩咐的？快叫其他七守卫去迎接。”

    “是。”大祭司低声道，……

    “小舞，没想到你居然这么厉害。”戴沐白称赞道，“真希望我也能够早日取得神祇的青睐。”

    小舞道：“再厉害也没戴老大你一个半神级强者厉害啊，将来我成就了森林神祇后再与你切磋切磋。”

    此时树林间重新恢复了生机，水流声和树叶的沙沙声混作一片。唐三拉着小舞的小手向前走着。众人都被刚才的一幕震撼了，就像唐三能够操纵波涛掀起千丈巨浪一般，这同样是神技。此时此刻她与唐三并肩走着的画面才暂时把她拉回了人类的范畴。

    “神级强者只不过是实力达到一定境界的人罢了。”唐三微笑道，“有朝一日你们也会达到这个境界的。”

    “三哥其实我很愿意相信你说的话的。”马红俊忍不住吐槽，“但是你真的不是个人类啊。”

    唐三摇摇头，笑道：“其实，要说是不是人类的话，我们之中有哪个人称得上是人类呢？你才多少岁？不到二十八岁而已，有哪个人类在二十八岁之前能够达到九十九级？恐怕就是千仞雪也要比你差上不少吧。”        

