    哗啦啦~

    罗佳身旁响起热烈的掌声，他的话引起所有人赞同和深思。

    众人看向罗佳的眼神，开始充满敬意，科技界最强硬汉天团并不是凭空而来，显然在这个超级强大的团队背后，硬汉团的团长罗佳，有着自己的管理哲学。

    在场多是老板和企业负责人，大家暗暗下定决心，回去以后要把科研人员的待遇提起来，就算达不到硅谷的程度，至少也不能落后同行的薪资水准。

    酒会在继续，然而余总的兴致却不高，平日里他有着大嘴的外号，特别能说会道，今天却显然有些沉默。

    罗佳知道他的心事，笑着说，“余总在担心谷歌的事情？”

    余总点了点头，“这也不是什么秘密了，安卓要收费，唯一的问题是什么时候，收多少钱。”

    “你也知道的，这半年我们和三星，苹果，拼的很凶，都血流成河了，如今总算尘埃落定，公司渐渐开始有了盈利，谷歌这时候要跳出来摘果子，实在很让人头疼啊。”

    罗佳耸耸肩，“那没办法，当初谷歌免费提供安卓，就是为了有一天能取得回报，你们既然上了谷歌的船，就不要怪人家让你们买票，知道谷歌大概会在什么时间宣布吗？”

    余总喝了一口香槟，“收费不是件小事，要做大量的调查研究，情报显示，谷歌现在有几套方案，正在研究究竟采取什么样的收费比较合适。”

    “如果连你们都感到紧张，那其他三家恐怕就更是如此了。”罗佳说，“圈子里都在传，其实华为是有操作系统的。”

    听了这话，余总略微挺起胸膛，“不瞒你说，我们的确有，国产四大手机厂里面，只有我们提前做了操作系统规划，前后用了四年时间，搭起了华为操作系统。”

    “唯一的问题是，我们要不要拿自己的系统，和谷歌开战。”

    罗佳眼睛一亮，传闻果然是真的。

    在研发投入方面，国内很少有公司，比华为做的更好，而且听余总的意思，华为上下对于谷歌摘果子这件事，抵触很大，已经在做最坏的打算。

    只不过华为自主研发的操作系统，面临的最大问题就是没有生态，手机只有操作系统不够，还需要数以万计的应用，如果那些应用开发商，不愿意向华为系统迁移，到头来也只能是一场空。

    罗佳旁敲侧击，打探华为的想法。

    毕竟星辰科技不做手机，操作系统推出之后，还需要四巨头愿意豁出血本，和谷歌正面杠一下才行，要是他们直接举手投降，罗佳也就没得玩了。

    从目前来看，四巨头的态度很明确，不甘心，想打，但又没有把握。

    事关机密，罗佳也没有和余总说太多，很快他就被新阳集团的杜志淳，拉到了另外一个圈子里。

    光刻胶四大厂，对于能够低价买到罗佳的技术和专利，非常兴奋，也很感激，毕竟这次国际巨头发起的价格攻势实在太猛烈了，直接把中端光刻胶，打到了低端的价格。

    这样一来，新阳他们的低端光刻胶就卖不出去了，拼中端的话，无论技术还是价格，他们又没有优势，如果不是和罗佳合作，他们四家很难说能不能撑到明年。

    “大家太客气了。”罗佳笑着说，“签字之前我就解释过，这个价格把技术和专利卖给你们，并不是搞慈善，而是我们要向更高等级的产品发力，到那时候，旧技术就不值钱了。”

    新阳的杜总正色道：“这个我们当然明白，你们做超高端，剩下的我们来做，大家一起和信越化学为首的国际巨头干上一场！这样的机会，我们早就等着呢。”

    “是啊，这些年我们被压的太惨了，没有技术，专利受制于人，别说做中端还有点利润，就是没有利润，我们也想出这口气！”

    “我们将按照计划，很快就把采用了星辰科技专利的产品投入市场，不知道罗总，你们打算什么时候下场？”

    罗佳笑了笑，星辰科技自创立以来，还从未亲自下场参战过，都是给合作伙伴提供弹药，让他们去打。

    这将是公司历史上，第一次直接和国际巨头硬扛，值得纪念。

    同时，还是接下来和谷歌那场战争的预演，借此机会，先锻炼一下队伍。

    “会稍微晚一点，毕竟工厂刚更换了设备，产能要爬坡。”

    “你们先把战火烧起来吧，我们会在十二月底开始动作。”罗佳斩钉截铁的说，“到那时候，我们五家联手，搞一波新年攻势！”

    ......

    新年之前的这段时间，科技圈看似平静，私底下却早已暗流汹涌。

    十一月底在和平饭店举行的签字仪式刚一结束，整个科技圈就炸开了锅。

    普通人连光刻胶是什么都不知道，自然也不会关心这么专业领域里发生的事情。

    然而搞科技的人，特备是搞半导体的人，此刻却激动的连觉都睡不着。

    他们很清楚，签字仪式的顺利举行，意味着光刻胶领域内的华夏军团，正式诞生了！

    星辰，新阳，博越，瑞红，科创，VS，陶氏，杜邦，亨斯迈，JSR，信越，东京应化学，富士，住友，ToK，三菱化学，旭化成，日立化成，新日铁化学，太阳油墨，Lg化学，东进化学，莫顿化工。

    国内五强对国际十七巨头。

    战争一触即发！

    光刻胶只是半导体领域内的一种耗材，然而围绕这种耗材，竟然聚集起了国内外整整二十二家超级企业！

    原来是星辰科技独自迎战十七巨头，显得势单力孤。

    然而在罗佳的合作策略下，一支实力强大的军团正式诞生！

    一时间，科技圈风起云涌，各种消息满天飞！

    新阳他们四家，本来就有成熟的光刻胶生产线，只不过由于技术和专利的问题，产品在市场上销路不畅。

    现在他们拿到了星辰科技的技术和专利，开始疯狂扩产。

    有好事的网友发来照片，显示新阳的光刻胶工厂，凌晨时分依旧灯火通明，工人们忙里忙外，一副热火朝天的景象。

    而在新阳的仓库里，早已堆满等待发货的产品，除了还在改建中的星辰化学，其他四家全部满产，处于蓄势待发的状态。

    随着时间进入十二月，在所有人焦急的等待中，战争终于爆发了。

    除了星辰没动，其他四家于十二月八日，正式全线铺货！