    　　砚时柒偕同宋祁御来到举办宴会的楼阁，门前的空地摆放着香槟和蛋糕台，不少临至的客人正浅浅交谈着。

    　　“是砚时柒诶！”

    　　随着砚时柒的到来，有人认出了她。

    　　毕竟在场也有不少的圈内明星，哪怕没合作过，但对于她极具辨识度的身高和长相，也是非常惹眼的存在。

    　　“看来宋家这场宴会，还真是下了血本，连新晋国际名模都请来了！”

    　　“你看她和宋家少爷在一起，会不会他们……”

    　　“你这么说，我倒是觉得有点意思了！”

    　　娱乐圈是八卦的诞生地，而上流社会更是不乏八卦的人群。

    　　这些奇奇怪怪的言论伴随着砚时柒的现身，传播的愈发汹涌。

    　　宋祁御对此不置可否，眉心淡然如水，恍若未闻。

    　　至于砚时柒，对这种不怀好意的揣测也是见惯不怪的态度。

    　　在楼阁的入口处，她瞧见到不少的宾客都将礼物交给门前的侍应生，转身从凌梓欢的手中拿过礼盒，作势上前。

    　　但……

    　　“怎么了？”

    　　宋祁御刚刚端过两杯香槟，见砚时柒拿着礼盒前行的身影，不由得问了一句。

    　　砚时柒顿步，将礼盒摊在掌心，浅笑回应：“没怎么，这是我给老夫人准备的薄礼，我去交给……”

    　　话音犹在唇畔，宋祁御却将香槟递给她，兀自说道：“既然是给奶奶的，一会儿由你亲自交给她比较好。”

    　　砚时柒：“……”

    　　是这样吗？

    　　她狐疑望着宋祁御，又转眸看着门口不停收下礼物并记录的侍应生。

    　　似乎看出了她的疑惑，宋祁御拿着杯子和她的酒杯轻轻碰了一下，语气温和有礼：“你忘了么？我说过，奶奶很欣赏你，所以由你亲自交给她，老人家一定很欢喜。”

    　　哦，原来如此！

    　　几分钟后，宋祁御要招待客人，嘱咐了砚时柒几句，转身汇入人群之中。

    　　凌梓欢亦步亦趋的跟着砚时柒，礼盒被她重新夹在臂弯里，手心则托着蛋糕盘，嗷呜嗷呜地大口吃着。

    　　突然，一道轻缓戏谑的声线从两人斜后方传来。

    　　“弟妹，好巧呀！”

    　　弟妹这个称呼，砚时柒不陌生。

    　　但让她意外的是，会在宋家晚宴上，遇见熟人。

    　　她循声望着由远及近的身影，灯光打在他身上，修长挺拔，浸着几分傲然之色。

    　　“乔先生。”

    　　“啧！”乔牧不赞同的咂了一声，“这么生疏干嘛，不介意的话，叫我声二哥吧。”

    　　砚时柒：“……”

    　　她轻咳着，没再矫情，思忖到他和秦柏聿的关系，落落自然的颔首，“乔二哥也认识宋家人？”

    　　“算是熟悉吧，有些生意往来！”乔牧说话间，目光触及到砚时柒的背后，发觉有个影影倬倬的身影似乎在躲闪，他本没多想，但不知是谁路过，撞了她一下，那背后的人影一个趔趄，在乔牧的视线里现了身。

    　　凌梓欢手里捧着蛋糕，蓦然对上乔牧眯着的眸子，那别有深意的眼神落在她身上，生生让她打了个寒颤。

    　　要完！

    　　“姐，你、你们聊，我去个洗手间！”

    　　凌梓欢几乎是落荒而逃。

    　　乔牧眯起的冷眸闪过沉思，望着她的背影，开腔，“她是……”

    　　砚时柒笑了笑，并未深想，“我的助理，小丫头比较活泼，你别介意。”

    　　哦，凌家千金，在给砚时柒做助理呢！

    　　凌家知道吗？

