    十万年前，真正意义上的“人界第一剑道强者”，其号称“人皇剑帝”

    听着神锋城的大铸剑师所言，苏逸辞和星主的眼中各自闪动着几分诧异。

    “人皇剑帝之名，我耳闻过……”星主开口说道：“据说，在十万年前，他可以称得上是第一强者了。”

    “但还是败给了始魔神……”御夙夜不合时宜的又插了一句嘴。

    大铸剑师冷哼一声：“哼，那是因为当初‘人皇剑帝’的手中没有一把可以匹配得了染神血的武器。”

    “剑招也差了点吧！”

    “御夙夜……”大铸剑师喝道。

    其当真是忍无可忍，对方就算讨厌神锋城的人，但也没必要逮到机会就反驳一下。

    御夙夜邪冷一笑，不予理会。

    苏逸辞也是饶有笑意的看了御夙夜一眼，上次对方来上天界的时候，高冷的要死，一副谁都不放在眼里的姿态。

    没想到这次反而还有点“贱”。

    大铸剑师深深的舒出一口气，然后开始讲述。

    “十万年前，魔世率先入侵的是人世各族，在仙道域插手之前，人皇剑帝先和始魔神爆发过大战。人皇剑帝最终却是败于始魔神之手，后来经过一番抢救，人皇剑帝侥幸捡回了一条性命……”

    提到始魔神的强大，众人也是不由自主的露出了几分忌惮之色。

    “再后来，仙道域镇压了魔世之劫，古神帝打败了始魔神，归还了世间的一番平静。可是，人皇剑帝的心中，却始终有着一道过不去的坎，那就是在剑术上，败于始魔神……”

    “人皇剑帝在剑术上是非常执着的，虽然当时传言始魔神已经死了，可染神血还留存在世上，染神血自带的剑招《究杀禁剑》也会跟随着染神血保存下来。其知道，有朝一日，那柄魔世第一剑定会有重现之日。所以，人皇剑帝开始研究打败染神血的方法。”

    在大铸剑师的讲解下，关于“天下无邪”的秘密也是逐渐的被揭开。

    “人皇剑帝不仅仅是当时的人界第一剑，他还有另一个身份，那就是天下最为顶尖的铸剑大师。经过和始魔神的交手，人皇剑帝了解想要创造出对抗染神血的力量，必须要有三个要素……”

    “剑魂，剑招，以及一柄可以承受剑魂入驻和契合剑招的剑体……只有三者合一，才是真正可以抗衡染神血的绝世……名锋！”

    “哗！”

    无形的气流在台上涌动，众人的衣袍随风掀动。

    苏逸辞和星主两人的神情更为认真了不少，御夙夜也收起了刚才的懒散姿态。

    “虽然人皇剑帝掌握了世间最为顶级的锻造术，可是一万年过去了，他依旧没有任何的头绪，其所打造出来的武器，都不合心意。后来，人皇剑帝寻思着借助百家的力量，试着专攻其一，专注孕养塑造剑魂。然后将创造剑招的任务交给了剑王岛，至于锻造剑体的职责，交给了神锋城……”

    说着，大铸剑师看了御夙夜一眼。

    剑王岛和神锋城的祖上，都和人皇剑帝有着密切的交集，还有一点，他们都成收到过始魔神的压迫。

    所以，对于人皇剑帝心中的抱负，剑王岛和神锋城的祖上是非常赞同的。

    “但是，为了可以打造一柄抗衡染神血的绝世名锋，并不是轻而易举就能完成的事情。我们的先祖更没想到，这把剑的总共耗时，多达九万年……光是‘剑魂’的塑造，就花费了三万年之久……”

    大铸剑师语气中充满着叹服。

    南宫烨和三位剑帝的神情也满是复杂。

    光是打造这柄天下无邪，神锋城就换了不知道多少代的城主和铸剑师。

    “首先塑造的是剑魂，由人皇剑帝亲自创造，其所在的‘人皇谷’，花了三万年，才以万古剑意衍生出了一道剑魂……”

    大铸剑师抬了抬手，然后望向御夙夜：“剑魂成功凝聚之后，便是剑招，在研究剑招上，剑王岛同样耗时三万年……”

    “等一下！”星主略带歉意的暂停了一下大铸剑师的讲诉，他不解的问道：“为何剑魂，剑招，以及剑体不同时进行呢？这样的话，就不必耗费那么久的时间了……”

    苏逸辞也带着疑惑看向众人。

    的确，剑魂，剑招，剑体同时创造，根本花不了这么长的时间。

    “不行的……”御夙夜开口解释道：“剑魂必须要在剑招的前面……”

    “为何？”苏逸辞不解。

    “只有知晓剑魂的特性，剑王岛才能够研究出与之相符合的剑招。而且，《诛邪禁剑》的那些剑招，还要不断的进行打磨，必须要达到和剑魂百分百的融合，才能发挥《诛邪禁剑》的最强威力。如果两项同时进行，容错率就太低了。只有剑王岛知道那是什么样的剑魂，才会明白要创造什么样的剑招……”

    御夙夜稍作停顿道：“其实那些剑招创造出来，只花了一万年不到。其余的两万年，都是在打磨和调整。”

    “神锋城也是一样……”大铸剑师接过话道：“剑体是最后一道工序，它必须要承载剑魂的入驻，也需要完美的契合剑招的流畅度。神锋城一直在等人皇谷和剑王岛提供数据，只有了解它们需要什么样的剑体，神锋城还敢开始铸剑。而这剑体打造成功，也花费了三万年……”

    三万年！

    三个三万年！

    剑魂，剑招，以及剑体！

    前前后后，共计九万余载，而这个计划的总时间，将近十万岁月。

    在听完了大铸剑师和御夙夜的讲述外，苏逸辞和星主内心可谓是由衷的感到佩服。

    是真的佩服！

    佩服人皇剑帝的执着，也佩服剑王岛和神锋城的信守承诺。

    两个三万年岁月，只怕是剑王岛和神锋城的掌权者都更换了不知多少代，可他们的后人还是遵循了先祖的约定，先后将《诛邪禁剑》和天下无邪创造出来了……

    不过，在神锋城打造天下无邪的期间，发生了一件有意思的事情，那就是剑王岛也闲着没事做，锻造出了一柄永恒不败。

    因为剑王岛本身也是铸器世家，它们不仅对剑魂的性质很了解，对于《诛邪禁剑》的招式更是比任何人都熟悉。

    所以，用剑王岛的话来说，其实永恒不败可以代替天下无邪去击败染神血。

    神锋城自然是很不服气的，这三万年来，他们在天下无邪上面倾注了非常庞大的心血。

    也正因如此，才会有御夙夜带着永恒不败前来试剑之事。

    如果上次在太初剑台上，苏逸辞以天下无邪落败的话，御夙夜根本不会交出《诛邪禁剑》的详细剑谱。

    “所以，你们此行前来的目的是……”苏逸辞望向众人道。

    大铸剑师和御夙夜二人眼神各自一凛，然后异口同声的回答。

    “融合剑魂！”

    “融合剑魂！”

    “……”

