    钟成听了王明友的介绍，只是笑了笑，没说什么。

    这么多年了，那些汽车制造商连夸父动力电池的技术都破解不了，更不要说是祝融电推了。

    其实也不是他们制造不出来，只是制造不出这么便宜的动力电池和离子发动机。

    因为最核心的石墨烯制作工艺，既要廉价又要求品质好，他们研究不出来。

    反而是核聚变技术因为门坎低，据说已经有公司在搞样机了。

    但没有太虚实验系统辅助，他们研发出成熟的核聚变发电机，不知道是多少年后的事了。

    而且要大规模量产降低制造成本，那要投入的资金就是以那些大国的国力也很难承受，就更不要说是私人公司。

    反而不如直接购买红星公司的燧皇核聚变发电机组划算。

    随着华夏在工业科技方面的发展，高科技工业产品不断推陈出新，加速拉开了与其他国家的差距。

    欧美国家已经放弃了在工业科技领域方面与华夏一争长短之心，开始安心享受华夏制造给全球人民带来的便利生活。

    欧美国家转而专注于娱乐业、服务业、商业、金融业这些方面的发展，已经在和华夏商谈建立全球统一大市场的问题了。

    钟成现在都有一种高手寂寞的感觉。

    海城陆家嘴航空大厦离红星重工大厦只有七八公里，二人还没说几句话，就已经到了。

    这座航空服务大厦虽然不如红星重工大厦高，只有98层，700多米高度。

    但却要大的多，从远处看，显得很粗壮，气势逼人。

    这个时候已经看到不时有青鸾客运飞机从其中飞进飞出。

    王明友说，海城的三座航空服务大厦在9月初已经开始试营客运业务，今天是大厦中的商业服务设施正式开门营业的日子。

    说话之间，电动飞车已经被航空大厦里的空管中心引导飞进了大厦46层。

    这一层是专门的电动飞车停车坪，不过是华夏航空服务公司的内部人员专用。

    钟成下了电动飞车，就看到路遥、蒋少华、杨淑贞一群人迎了上来。

    一见面，路遥就抱怨上了。

    “钟成，你让我们等了快半小时了，你怎么不开你的飞机直接过来，还到红星大厦那边去兜一圈？”

    “啊！”

    钟成一愣，才反应过来，他犯了一个常识性错误。

    毕方八号是可以直接飞到这大楼里面来的，根本不用停到红星大厦再转机。

    “呵呵，少华和淑贞怎么在你这里啊？”

    钟成尴尬地岔开了话题，向蒋少华和杨淑贞点头招呼了一下。

    “我们也是刚到，路遥派专机把我们从北山接过来的！”杨淑贞笑着解释。

    蒋少华也回道：“钟董，我过来是想见识一下！”

    路遥一拉钟成，“走吧，边走边说，典礼快要开始了，我还要上台讲话的。”

    “对了，你也是半个主人，你讲不讲几句话？”

    钟成摆了摆手，“我就不讲了，讲不好还丢你的脸！”

    “你就装吧，你在红星公司员工大会上的讲话视频我看了，那才叫精彩，激动人心！”

    钟成看了一下路遥的表情，“你这是在损我吧，不是激动人心，是想说蛊惑人心吧？”

    “嘿嘿，我可没这么说。”

    路遥笑道：“不过你的讲话确实让我们这些企业管理者如坐针毡啊，我真是服了你，什么都敢说！”

    “说点心里话而已，其他人怎么想我才懒得管！”

    路遥：“……”

    众人来到大厦一层的一个豪华宴会大厅，里面十人一桌的上百张大圆桌已经快坐满了。

    路遥把钟成带到第一排中央的圆桌前，已经入座的宾客起身相迎。

    不用路遥介绍，钟成全都认识，是从京城来和海城市的领导。

    路遥把钟成和蒋少华安排入座后，就带着杨淑贞等人去后台了。

    钟成现在是红星公司的董事长，在行政级别上已经很高了，坐在这些领导中间，不高不低。

    他与同桌的领导寒暄几句后，就不再说话。

    听华夏航空服务公司的上级领导介绍，国庆这七天，全国将有九座航空服务大厦正式开业运营，这个典礼算是一起庆祝了。

    入驻的商家超过了300家，全是国内国际的知名大企业，涵养了酒店、餐饮、购物、文化、娱乐和旅游六大服务行业。

    春节前就开始公开招标出租，到三月份就全部租出去了。

    海城市领导笑着问道，你们不是还准备自己经营一些项目吗，怎么就全部租出去了。

    华航领导呵呵一乐，说没想到租金会这么高，算了一下，自己搞还不如租出去划算。

    海城市领导摇头道，建议以后你们还是自己搞，不要让那些外国商家把大头都赚了，商人无利不起早，他们都不傻的。

    说话间，已经到了9点。

    航空服务大厦的门店开业典礼开始了！

    与钟成同桌的几位领导上台讲话之后，就是路遥上台介绍整个大厦的商业服务规划。

    除了每三层设置一层用作航空港外，剩下的六十多层被从下到上分成了三个区域。

    1到50层是普通消费服务区，51到84层是中档消费服务区，85到98层为高档消费服务区。

    每个服务区都有齐备的各类服务项目，只是价格不一样，越往上越贵，满足不同消费层次的顾客需求。

    路遥又简要介绍了一下各楼层分布的服务项目和设施，以及华夏航空服务公司提供的保障服务。

    最后是几名商家代表上台发言，先是感谢了各位领导的关心以及华航提供了这么好的经营口岸，表示一定遵守法律法规和大厦的管理制度，共同打造全球最好的商业中心。

    商家代表发言之后，典礼就结束了。

    商家急着要去开业，大厦里这时已经聚集了几十万顾客。

    路遥让人带着钟成去各楼层参观，让钟成先不要走，他忙完了还有事商量。

    杨淑贞自告奋勇地说给钟成和蒋少华当导游，大厦的布局就是她牵头规划的。

    这几个月大厦内部装修期间，她来过很多次了。

    杨淑贞带钟成二人就从一楼往上看起。

    一楼二楼都是大型商场，三楼是航空港，四楼是休闲娱乐区，五楼是餐饮、酒店，六楼又是航空港。

    这只是大致划分，其实也不是这么严格。

    因为一个楼层面积非常大，有十几万平方，可以提供的服务非常多。

    比如航空港中就有一些快餐小吃店、便利店、休闲娱乐设施等，甚至有连锁酒店，给那些懒得走动的乘客提供一条龙服务。

    各个楼层之间有电梯、自动扶梯相通，非常方便。

    但在杨淑贞的设计中，利用了一层面积大的因素，增加人体不易感觉出的高度差和转弯，使顾客从一层步行进入二层还不自觉。

    这样的设计把98层内部空间连成了一体，让人感觉到这大厦内部简直大得无边无际了。

    钟成饶有兴趣地一路走到八层，没有上一级台阶。

    他灵敏的大脑方位感极强，才察觉出整个大厦的楼层就像是巨大的盘山回旋大街，以中心位置的电梯空间柱为中心往上延伸的。

    再加上楼层里空间很高，又布置了大量的绿色植物，确实让人忘记了是在一座摩天大楼里面。

    蒋少华感慨，怪不得人们称这里是“天街”，确实是天上的街市！

