    男的不用说，那破锣嗓子，声音跟被掐着脖子的鸭子一样的人，除了他许大茂还能有谁啊？

    可那女的吧，黑灯瞎火的，可就有些看不清了！

    两人亲着亲着，可能是还嫌不过瘾, 居然手上也开始有了动作。

    “当！咳咳！”

    陈晓峰猛然一把推开了大门，一下子跳到了二人跟前。

    这睡得晚容易见着鬼这话是真不假！

    他陈晓峰这可不就见到俩只偷腥的鬼了嘛？

    一个正是许大茂，而另一个，则是中院，刘大嘴家的媳妇！

    “啊！！！”

    这二人本就是做贼心虚，被陈晓峰这突然出现搞的, 差点是连胆都快吓破了去。

    两人一把摔在地上, 抱在一块, 那就是哇哇的乱叫！

    嘈杂的声音，打破了四合院的宁静，对门三大爷家的灯也随之亮了起来。

    许大茂一看，这哪行啊？

    这要是被人抓到了，那他不得死在院里啊？

    连忙是一骨碌爬起身来，左手拽着那女的，右手拽着陈晓峰，死命的就往陈晓峰家里跑。

    “砰！”

    直到三人进了屋子，并将门关起来之后，许大茂这才放下心来！

    而院子内，三大爷轻轻的推开屋门，探出了脑袋。

    睡眼惺忪的扫视了一圈，然而却没什么发现，这才又关门回屋接着睡起了大觉。

    “哎哟！哎呦呦！”

    “你们这胆子也太大了呀！这我得告诉刘大嘴去！他非得把你俩活撕了不可！”

    陈晓峰一脸坏笑的看着喘的已经上气不接下气的二人。

    刘大嘴！中院的住户，就是何雨水那屋子的对门。

    他们家孩子，今年都出去打工当学徒了，可没成想这俩人居然还能闹到一块。。。

    “别别别！晓峰兄弟！这是干嘛呢？”

    “天地良心啊，我们可什么都没干啊！”

    许大茂一听这话, 立马是吓的绷紧了身子, 刘大嘴那人，也不是什么好惹的存在。

    这人也是个牛脾气，犯起冲来，拉都拉不住！

    但他媳妇吧，却正好相反，这徐娘半老，风韵犹存。。。说话嘛，声音还透着一个年轻姑娘的温柔。

    许大茂也是小光棍日子过久了。

    这人一寂寞啊，啥糊涂事干不出来啊？

    这不，就开始勾搭起了这大嘴媳妇！

    但许大茂这人别的不说，这方面，确实有些本事！

    就凭着帮人看电影时占占座位，没事买点小零嘴的，讨好人家，这也没多久的功夫，就把人大嘴媳妇给勾搭上了！

    对于这一点，连陈晓峰都是承认的！

    要知道，这货在前世他看到的四合院原著里, 那可是追到了于海棠，秦京茹等一众样貌不错的姑娘！

    “呵呵，什么都没干？”

    “我说，你俩一个后院的，一个中院的，这大晚上的不睡觉，跑我们前院亲起嘴来了，这叫什么都没干？”

    陈晓峰故意用了夸张的语气跟表情反问道。

    果然，他话音一落，这偷腥的二人，立刻是把愁字刻在了脸上。

    “哎！陈晓峰啊！这段时间，我许大茂可没惹你了吧？”

    许大茂被这话噎的死死的，不知道该如何辩解，只能是求饶了起来。

    “嗯！远的不说，这几天你还是挺乖的哈！”

    陈晓峰眼神轻蔑，略带不屑的说道。

    自打二大爷那事情败露之后，他许大茂也是跟着低调了几天。

    尤其是这几天，还是陈晓峰要表演的重要日子，许大茂倒算是长了眼，没再来给他捣乱。

    不然不说陈晓峰，车间李主任知道了首先就不能放过他！

    “是吧！那您啊，大人有大量，这事就当没看见了成不！”

    许大茂说着，又撇过脸，对着身旁的大嘴媳妇使起了眼色。

    大嘴媳妇看了眼许大茂的眼神，立马是了然于胸！

    “哎！晓峰弟弟啊，你啊，就放了姐这一回吧！”

    大嘴媳妇一下上前挽住了陈晓峰的胳膊，胸前的duang duang就duang在了陈晓峰的胳膊上。

    她眼神中，满是得意！

    在她看来，陈晓峰也好，傻柱也罢，这些人跟许大茂一样，都是血气方刚的光棍头子。

    哪能经得住什么诱惑？

    别看这陈晓峰现在是义正言辞的！说不定啊，是看人家许大茂吃肉，他心里头啊不平衡！

    这才跳出来，说要跟刘大嘴说呢！

    只要啊，让他也占点便宜，那还不乖乖闭上嘴咯？

    “咦！！！”

    感受到胳膊那穿来的异样感觉，陈晓峰立马是头皮发麻，浑身起了鸡皮疙瘩！

    他可跟许大茂不是一路人！

    没那么饥不择食，见人就想上！

    这大嘴媳妇，少说也四十出头了，比陈晓峰足足大了十多岁。。。在这年代，当他妈都快够了！

    “真是，大晚上的恶心人！！！”

    陈晓峰猛的一抖肩膀，一击太极起手式出手，将大嘴媳妇弹开！

    自打跨入中级武者之后，他都没再用过这太极古拳法，毕竟威力太大，一般人遭不住。

    不过刚刚，他被一个比自己大了十几二十岁的人撒娇，那心里头膈应的，可管不了这些了。

    也是真不知道这些人脑子是怎么想的，别的不说，当初可是，连秦淮茹的诱惑，他都抵挡住了！

    更何况这些人呢。。。那不是纯纯的找不自在嘛！

    “快来人啊！大家快来看啊！”

    陈晓峰突然打开大门，一手一个，将二人如同拎着小鸡仔一般的，拎出了家门。

    并在院子里喊了起来。

    许大茂这下可是慌了，他是真不明白，刚才还聊的好好的，怎么突然间，这家伙就发起了脾气。

    难道说抱一下还不够？他陈晓峰也想啃几下？

    “大嘴哥！快出来哦！许大茂偷你媳妇啦！”

    陈晓峰蹬蹬蹬，三步并作两步的来到了中院，刘大嘴家门前。

    这个点了，刘大嘴本来正睡的香甜，被这声音吵醒，顿时是来了脾气。

    可刚准备破口大骂之际，却发觉有些古怪。

    门前那人，似乎在说些关于他家的事？

    刘大嘴披上马褂，赶忙起身，再次附耳听来，隔着门，那声音再次传来。

    “大嘴哥！许大茂偷你家媳妇啦！”

    “卧槽！！！”

    刘大嘴起身抓起菜刀，便开门找去。

    可门口那说话的人，已经没了踪影，不过地上倒是躺着一男一女，两个已经半晕半迷糊的人儿。

    刘大嘴接着微黄的煤油灯光看去。

    这二人可不是别人，正是他媳妇，和后院的许大茂！

