    比内娜提供了部分关于关于猎人公会的资料信息，科拿也提供了一些。

    不过相较于比内娜所提供的更偏黑暗方面的信息，科拿所提供的就要官方很多。

    想来也是。

    以她一个精灵学院在读的学生，就算想要尝试了解，也没这个机会。

    结合两人所提供的信息，以及夏彦本身所知道的一些，对这个猎人公会，他的脑中就有了大概的雏形。

    首先，猎人公会分为内部的正式成员以及外围成员两部分。

    外围成员就不用说了，内部成员中，掌管着猎人公会权力的，并非是单独的莫个人，而是一群人。

    这就和火箭队、海洋队这样的势力，有很大的不同。

    也正是他们，构成了猎人公会最核心的议会，也被叫做“猎人议会”，共二十六人，分别从代号字母“A”到代号字母“Z”，排名没有先后顺序。

    不过根据比内娜所提供的不完全确定资料显示，这猎人公会虽然是二十六人共同掌管，但其中有六人的权力，是凌驾于另外三十人之上的，他们六人所通过的提议，另外三十人就算加起来，也无法反驳。

    同时，这二十六个席位并不是固定的，内部成员也并非只有他们，如果其余正式成员有信心和实力，也可以选择公开挑战，赢了就能接替位置，但输了嘛......

    也不是谁都能挑战，据说需要满足一定的任务规格和实力。

    当然，这其中有部分信息是比内娜以及她的船员从黑市等多个方面听来的，可能是真的，也有可能是假的。

    但这二十六人的地位，应该是确定无虞。

    看完这些资料，初步了解了情况后，夏彦揉了揉太阳穴，沉沉地睡了过去。

    ...

    ...

    翌日。

    整理好行装，再次踏上了路。

    按照计划，不出意外的话，应该可以在傍晚之前抵达立志湖。

    今天夏彦吸取了昨天的教训，没再让独剑鞘开路，而是让勇吉拉用超能力推开阻挠前进的枝丫以及灌木。

    同时在夏彦的脚下附着了薄薄的一层超能力，防止留下脚印等痕迹。

    就算是遇到了无法避免的野生精灵袭击，也都是在处理掉了痕迹后，才离开。

    避免了可能遇到的麻烦。

    并且，夏彦把波克基古和大针蜂也都放了出来。

    进入了森林内部区域后野生精灵的实力也变强了。

    最重要的是，昨天让它们在精灵球里待了一天，波克基古抱怨了，昨天晚上缠了夏彦很久，希望今天可以让它也跟在外面。

    习惯了待在外面，在精灵球粒待久了，确实会不舒服。

    时间在赶路的过程中飞速流逝。

    午餐时间。

    夏彦特意找了个溪流的旁边，架起了篝火，难得地给精灵们准备起除了能量方块外的食物，盖上一下伙食，吃些新东西。

    精灵是只需要吃能量方块，就足以满足成长进步的所有需求，甚至在吃能量方块的同时摄入一些营养较少的食物，可能还会对它们的成长带来不好的影响。

    但精灵也不是机器，偶尔还是要吃些别的东西换换口味。

    能量方块再好吃，吃多了也会觉得腻，换个口味的东西吃吃，再回去吃能量方块时，又会是另一种感觉。

    夏彦有的时候也会给它们改善口味，但在野外这样的环境，倒是第一次。

    听到有新东西吃，波克基古自然是最兴奋的。

    “恰可咿？恰可咿？”

    一个劲地询问着吃什么，小眼睛满是好奇和渴望。

    说到吃，整个队伍里就没有谁比它更上心了。

    夏彦笑着弹了弹它的脑袋，吩咐道：“大针蜂，你去打猎，普通的动物就行，要能满足大家的食量。勇吉拉、独剑鞘，你们合作，用石头搭一个烧烤架出来。”

    闻言，几只精灵立刻行动起来。

    没错，夏彦要尝试做一次烧烤。

    众所周知。

    但凡是穿越者，烧烤技能都是点满的。

    他是没尝试过，但俗话说得好，没吃过猪肉，总见过猪跑。

    况且他还有着秘密武器，多少不会太差。

    “恰可咿？”

    ‘我呢？我呢？’

    波克基古飞舞在夏彦的身侧。

    “你嘛......”夏彦摸了摸下巴，在波克基有些焦急的注视下，轻笑了声道：“和我一起调理灵魂酱汁吧。”

    “恰可咿？”

    ‘酱汁？’

    “因为这次要动用这玩意儿。”

    说着，夏彦从背包里拿出了个玻璃瓶，里面是满满的一罐蜂蜜。

    不是普通的蜂蜜，是大针蜂的蜂蜜，当初从猴怪身上抢来的，之后给大针蜂吃了一点，但还剩一些。

    看到这个蜂蜜，波克基古眼睛一亮。

    “口水擦一擦。”

    吸溜——

    波克基古一吸嘴巴，才发现又被夏彦给耍了。

    “哈哈哈哈——”

    爽朗的笑声，传了很远。

    久违的休闲感，精灵们都不是很紧迫，但长时间培养的默契，让它们的效率很高。

    独剑鞘负责削，勇吉拉负责搭建，很快一个石头烧烤架就搭建完成了。

    而大针蜂也不负众望，在物资颇为丰富的森林中，打到了一匹野鹿，也足够所有精灵吃个饱了，就算加上胃口最大的巨牙鲨。

    对于巨牙鲨它们，夏彦也没有区别对待。

    随后，在勇吉拉的帮助下，完成了对鹿肉的处理，万众期待下，终于是将一整只鹿，放在了烧烤架上。

    接下来，就是等待火焰的炙烤，以及慢慢刷上夏彦和波克基古合力调制的秘制酱料。

    很快。

    浓郁的香味就弥散了开来，吸引了不少野生精灵的靠近，不过在波克基古护犊子的“凶恶”恐吓下，这些野生精灵被波克基古的“淫威”所震慑，纷纷后退。

    嘶嘶嘶——

    伴随着金黄色的油脂从鹿肉中烤出，滴落在火堆中发出的声响，涂抹上一层以大针蜂蜂蜜作为原料更为金黄的酱汁，撒上一点点事先准备好的孜然等各种辅料。

    这香味，一下子就挡不住了。

    吸溜——吸溜——

    这是波克基古。

    此时它的眼里，就只有这一整块的烤肉了。

    其余的精灵也都差不多，悄咪咪地咽着口水，特别是正在河里泡澡的巨牙鲨，那渴望中又夹杂着些许忌惮的眼神，简直了。

    ‘他真的会烧烤，他真的会烧烤！’

    而这一次，如此浓郁更夹杂着大针蜂蜂蜜的烤肉，也终于是再次引来了不少的野生精灵，就连波克基古的“威慑”也都没有用了。

    虽说波克基古的“威慑”，可能还发挥了副作用。

    围上来的野生精灵哪受过这种香味的“考验”？

    抑制不住，也是正常的。

    圈圈熊、姆克鸟、大尾狸、大嘴蝠、聒噪鸟......

    太多太多。

    夏彦笑着说道：“开吃之前，先热个身吧。”

    他也是没想到，一次“平平无奇”的烤肉，可以吸引这么多的野生精灵。

    还要什么甜甜香气？

    要不以后去卖烤肉？

    挂的价格比甜甜香气便宜一点，应该可以赚不少钱。

    当然，这是玩笑话，主要吸引这些精灵的，其实还是大针蜂的蜂蜜。

    最终结果嘛......

    一场烤肉引发的血案。

    最卖力的，居然是波克基古，为了保护食物，那可是吃奶的劲都用上了，就差没有把它压箱底的绝招“挥指”给用出来。

    真用出来，恐怕这顿午饭，也不用吃了。

    不过，被吸引来的，也不只是这些精灵，还有一些较为特殊的存在......

