    “这老江家咋回事，爱国受伤，我听厂里那意思，他这一时半会不能回来上班，咋没让孩子回来接班？”

    “还用问吗，你没听易丫头说，爱国受伤都没人照顾，造孽啊，婉月那丫头咋还说不用担心？”

    “婉月这丫头，还真是看不出来，啧。”

    “呦，你这意思是说，婉月要越过易丫头和飞扬，占江爱国的班？”

    “我可没说，我可没说啊。”

    江易听得嘴角勾出个冷笑。

    从前不是没人看出来江家人的偏心，只是他们三房人都太老实了，被欺负了也不说，连争都不会争，难道还指望外人给他们出头？

    别着急，她回来了。

    从今天开始，江家人伪善的皮，她一定全都彻底撕开！

    楼上江家。

    江婉月第一个听见开门的声音，看见竟然是江易，吓得猛地站了起来，脱口而出：“你怎么回来了？”

    不，江婉月知道江易要回来，原本是写了信不让江易回来，但她后来偷听到三婶去给江易发电报，所以才会撺掇周宁言提前找人等在那里毁了江易，三叔的工作谁都不能跟她抢！

    可现在，江易怎么完好无损回来了？这不应该啊。

    “怎么？我不能回来？”

    江易似笑非笑地看着她。

    江婉月脸色变了几变，最后勉强露出个笑容：“我不是这个意思，就是……”

    “小易，你回来了？”

    赵元香端着菜从小厨房出来，惊喜地看着女儿，很快落下泪来，“瘦了，小易，你受苦了。”

    “妈，不是说我爸病了，怎么还是你做饭？”江易皱眉，接过她手里的菜，随手就扔在了桌上。

    赵元香看看空了的手，有些手足无措：“小易……”

    女儿在家，是她们母女忙活，女儿下乡之后，一直都是她做饭啊。

    屋里坐着等吃饭的老太太几人也都站了起来，看见下乡快三年的江易回来，几人脸上都没有喜色，一张嘴就是呵斥。

    “你妈做饭怎么了，你什么意思？”

    江易心里冷笑。

    从前她是有多傻，才看不出来这个家里有那么多的不公平，而且牺牲的全都是他们三房。

    “我什么意思你们不明白？”

    江易一脸无辜看向大伯娘李水桃，“本来家务就该轮流干，更别说我妈是临时工，是要上班的，反倒是奶奶和大伯娘闲在家里，干吃饭不干活这不好吧？”

    “你说谁干吃饭不干活？”

    李水桃一听就不干了，“小丫头片子在乡下好的不学，还学会睁眼说瞎话了，我跟你奶奶一天天累死累活干零工，怎么就不干活儿了？”

    “钱呢？”江易不慌不忙，“你说你跟奶奶辛苦，赚的钱给谁了？”

    “什么？”

    李水桃一懵，显然没想到江易会这样问。

    江易特别有耐心，李水桃没听清她就再说一遍。

    “我说钱呢？你们这么起早贪黑地干零活赚钱，最后都揣自己兜里了，然后让我妈下班累得半死再做饭伺候你们，请个保姆还得给钱呢，大伯娘，就这样还说你不是吃闲饭的，说出来脸不疼吗？”

    “你……”李水桃气得直哆嗦，扭头就冲着老太太告状，“妈你看看，这丫头太不像话了，竟然这么跟长辈说话！”

    老太太王玉芝一直寒着脸，直到此刻，才掀起眼皮冷冷看了江易一眼。

    换在以前，江易早就怕了，毕竟老太太在家里说一不二，没人敢挑战她的权威。

    可现在……

    “妈，我爸在屋吧？我去扶我爸出来吃饭，我还没看看爸的伤呢。”江易也冷下脸，直接推着她妈进屋，“不做饭不端饭就别吃，一个个又不是手断了，等别人喂嘴里，可真是好大的脸。”

    “你说谁脸大？你给我站住！”

    老太太气着了。

    她没想到这死丫头竟然不怕她的冷脸，而且还敢指桑骂槐，真是反了天了。

    江易理都没理她，进屋看她爸正挣扎着起身，累出一头汗：“小易……”

    “爸你别动，先让我看看。”

    江易蹲下仔细看了她爸的伤，顿时松了口气。

    幸好她回来得及时，她爸的腿其实并不是不能恢复，只是因为江家老两口不肯掏钱给他康复治疗，腿还伤着就逼着他出去赚钱，再加上后来江易和弟弟江飞扬相继处事，他爸整个人一下子精气神没了。

    “爸，先吃饭，什么事都等吃完饭再说，你现在营养必须跟上。”

    江易顾不得她爸一脸惊喜，直接扶着她爸出来坐在桌前。

    李水桃摔摔打打地端了饭菜上桌，至于江婉月真就跟手断了一样，油瓶倒了都不扶。

    等老太太盛完饭，江易就看着他们三房碗里的饭最少，她二话没说，直接端着碗过去，把她爸妈的饭跟江爱才李水桃夫妻俩还没吃的换了。

    “你干什么？还想不想吃饭了？”

    老太太气得狠狠拍了拍桌子，“还有老三两口子，你们一家什么意思，不想吃都给我滚出去！”

    江爱国夫妻俩有些惶恐，下意识护在女儿身边。

    江易却完全不受影响，甚至还直接端起桌上唯一一盘带肉的菜，给她妈和自己拨了一些，剩下的全都倒她爸碗里，细心叮嘱：“爸你多吃点，营养跟上伤才好得快。”

    一桌人全都被江易气得直哆嗦，除了她谁都没胃口。

    “老好人”江老爷子也终于冷下脸，沉声开口：“江易！”

    “在呢。”江易慢条斯理放下筷子，“爷爷叫我，是也要撵我们走吗？”

    老爷子一时没说话，只是眯着眼打量着江易，仿佛想要看透这个几年不见的孙女，到底为什么变化这么大。

    江易任由他打量，还歪歪头，一派气死人不偿命的天真无辜。

    好半天，老爷子才寒着脸开口：“江易，你想干什么，是真的不想在这个家待了？”

    “看来爷爷是真的要撵我们走呢，行啊，那就先算算账，等爷爷奶奶把钱给了我们，我们保证立马就走。”江易很好说话。

    老太太愣了一下，立刻怒目而视：“什么钱？”

