    院长一边解释，一边瞪大了眼睛：“也就说……二少，对方是您的亲妹妹。那家里的……”

    那个又是谁？？？

    昀霄的脑子也有点乱。

    面对院长的疑惑，他也是一脸懵。

    他不过是今天在剧组见到景仟，发现她跟去世的姥姥长得很像。特别是那眉眼，几乎跟姥姥是一个模子里刻出来的。

    可是姥姥只有她妈这么一个女儿，所以他猜测，或许姥姥曾经还有一个女儿，而那个女儿又生了一个女孩下来。

    他之所把自己的血液跟景仟的血液做DNA亲子鉴定，就是为了查看他跟对方有没有亲缘关系。

    他发誓他真的只是觉得景仟眉眼像姥姥，所以他才来做这个检测的。

    可是……

    亲妹妹是什么情况？？？

    “这件事……”

    话没说完，院长就竖起三根手指：“天知地知你知我知，这件事除非您自己泄露出去，否则就是董事长和夫人我也不会说的。”

    毕竟董事长早就靠边喝茶去了，坐镇的是大少、二少和三少。他可不敢把这位给得罪了。

    昀霄对院长的话表示非常满意。不过为了防止意外和万一，又补充问了一句：“那你会跟我大哥说吗？”

    老三没有管理医院，昀霄倒是不怕，可大哥是负责管理整个集团公司，包括这家医院的人，说白了，院长对他那么恭恭敬敬的，还不是看在他大哥的份上。

    果然，昀霄一句话，院长的笑容马上僵了。

    昀霄见状，眼睛微微眯起：“怎么，你打算跟我大哥说？”

    院长感觉自己背脊骨一凉，赶紧摆手：“不不不不不！怎么会呢二少！我是那样的人吗？”

    “我觉得是。”

    昀霄皮笑肉不笑的，早已经没有了公众面前温文儒雅的人设，那威胁人的样子在院长看来跟外面的地痞流氓没什么区别。唯一的区别就是这流氓长得帅些。

    院长呵呵一笑：“二少您看您说得，我好歹也是一院之长，在外也是有信有德，既然答应了您的事情，我怎么可能说？”

    “那你要是说了呢？”

    “天打雷劈！”院长一脸的严肃认真。

    昀霄这才打消疑虑，温文尔雅的笑容重回脸上，还贴心的帮老院长理了一下衣领。

    “那就好。记住你的说得话！”

    “那是那是！”于是这三兄弟，院长一直都很狗腿。

    “不过二少，您能告诉我，为什么这件事不能让大少、三少以及董事长和夫人知道吗？您是不想认回您的妹妹吗？”

    “谁说的？”昀霄的脸色瞬间严肃起来。

    妹妹怎么可能不认？那可是流落在外面的他的亲妹妹。

    因为他的机智才把流落在外面20年的亲妹妹找了回来，他都还没来得及去爱，凭什么让那两个大尾巴狼知道？

    要真让他们知道了，他跟妹妹相处的时间就会减少三分之二。

    光是想想昀霄都觉得不划算。

    昀霄正色道：“如果这是我们的亲妹妹，那现在家里这个就是个假的。你说我爸妈这么相爱，我爸会出轨吗？”

