    灵明石气！

    周道曾经通过献祭获得过一枚石胎，生有九窍，妙用无穷，实则便是少量灵明石气融入灵石之中孕育而生的半成品。

    真正的灵明石气，有乾坤造化之能，孕育生灵之力。

    这种诸天之气不入五行，可夺江山龙脉之力，汲取日月精华，化生仙胎。

    “好家伙，真是灵明石气。”

    金光垂落，一道明黄色的气流浮现，凝结成团，好似胎盘般，散发出玄妙的波动。

    这种诸天之气在《御妖司工作手册》中共有十三处记载，其中只有一次被道门高手孕育成为一枚仙胎。

    那枚仙胎孕育出来的生灵惊天动地，九窍灵明，识天时，知地利，移星换斗，擅七十二般变化，上可斗战降神佛，下可入释镇地幽。

    如此可怕的生灵，等于天生地养，拥有改天换地的异能。

    现如今的环境和神通已经比可能将这道灵明石气孕育成为仙胎。

    即便如此，这道诸天之气依旧可以成为道家秘宝。

    八百年前，龙虎山曾经有一位道士获得一道灵明石气，将其融入到了一杆黑铁神兵之中，孕育出无上神威，至今都被龙虎山视为至宝，世代供奉，代代相传。

    “好东西啊，祖师爷果然从不让我失望。”周道惊喜莫名。

    祖师爷虚空造物的神通实在太过恐怖，连灵明石气这等逆天之物都能创造出来，难怪可以成为亘古以来第一个让渊祖陷入沉睡的存在。

    “明玄霄……你有诸天之气，我现在也有了。”周道冷笑。

    就在刚刚，明玄霄还因为拥有了一道诸天之气便在周道面前得意洋洋，耀武扬威，神气不可一世。

    原本，周道还颇为羡慕。

    现在好了，他不稀罕了，诸天之气？周道也有了一道，还是极度珍贵的灵明石气。

    “参加山海宴总算是有点把握了。”

    周道内心稍安，探出手来，指尖触碰到了那道明黄色的气息。

    “不好。”

    就在触碰的瞬间，周道心头咯噔一下，暗道不妙。

    诸天之气，非同寻常，每一道都需要以特殊方法保存。

    历史上，因为保存失法不当，引起重大灾祸的先例比比皆是。

    当年，罗阳城，一位高手便是因为得了一道【煌蟒炎气】，保存不当，引起大爆炸，整座城池都被毁灭，全城上下几十万人口无一幸免。

    这次惨案在《御妖司工作手册》中有详细记载。

    除此之外，九十多年前，黑天宗一位长老，得了一道【妖果胎气】，结果保存不当，肉身被那道诸天之气吞噬融合，成为了半人半妖的怪物。

    据说至今都被镇压在黑天宗的【囚龙崖】下面。

    刚刚，周道突然得了宝物，忘乎所以，一时间竟然没有想起这忌讳。

    轰隆隆……

    灵明石气化为一道流光，直接钻入周道体内，雄浑的力量如岩浆滚滚，猛地散入四肢百骸。

    周道的身体好似气球般，充塞撑起。

    如此可怕的力量，若是换做常人，早就爆开。

    这一刻，周道只觉，每一寸血肉都被滚热的力量疯狂灌溉，与此同时，他的身体，从骨髓，到筋络，到五脏六腑，再到皮肤毛发都开始石化。

    “这东西果然可怕。”

    周道心念一动，几乎同时，丹田处的孽龙元王两大真炁豁然复苏，好似两头生灵，竟然开始吞噬【灵明石气】。

    轰隆隆……

    周道肉身震荡，原本散入身体各处的灵明石气被逼了出来，化为一团，坠入丹田。

    孽龙元王两大真炁嘶吼咆哮，相争相杀。

    风雷异象显化，混芒的丹田中，好似神魔大战，争夺着灵明石气。

    转眼间，这道神异的诸天之气便被孽龙元王两大真炁分食殆尽。

    砰砰砰……

    顿时，两大真炁发生翻天覆地的变化，于丹田深处开始蜕变激增。

    黑暗茫茫，如深渊骤起。

    光明无量，似神芒万丈。

    两股力量吞噬【灵明石气】的精华后，好似千磨万击，极尽升华，几乎便要踏出那最关键的一步。

    嗡……

    就在此时，两股雄浑的真炁从周道天灵骤然而升，好似一株灵香燃起，相互纠缠，天地灵气都被其点燃。

    “半步成罡。”

    周道猛地睁开双眼，精芒闪烁，欣喜不已。

    这些日子，他参悟【日轮观照图】，厚积薄发，果然取得了惊人的效果。

    孽龙元王两大真炁百炼成罡，吞噬灵明石气之后，突破归元境的樊笼，踏入半步成罡。

    真境五步，成罡境上承归元，下启辟海，乃是一条分水岭。

    只此一境，不知拦下多少高手。

    半步成罡，从某种层面上来说，他们的生命已经异变，距离那千变万化的境界只差半步。

    “虽然只是半步，不过意义非凡……”周道喃喃轻语。

    他走的路与常人不同。

    孽龙，元王，两大真炁凝聚了落日宗先辈的心血，并非感召寻常神像觉醒的真炁。

    如此力量，每提升一重境界都是千难万险，尤其是成罡境这个分水岭。

    寻常的成罡之法对于两大真炁根本无用。

    周道有了【日轮观照图】才看到了希望，如今灵明石气刚好补充了这些日子两大真炁磨砺产生的亏空，将其喂饱，极尽蜕变。

    “诸天之气果然是好东西啊。”周道的眼睛亮了起来，并没有因为失去灵明石气而懊恼。

    相反，他实力大增，看到了突破的希望。

    一道灵明石气并不能助其彻底蜕变，可如果是那道山海宴的主菜【神仙汤】呢？

    “那道汤我喝定了。”

    周道双拳紧握，对于山海宴产生了强烈的渴望。

    “先熟悉一下新得到的力量。”

    周道盘坐调息，如今他突破到了半步成罡的境界，实力大涨，肉身也产生了诸多奇妙的变化。

    最重要的是体内还有部分参与的灵明石气，需要慢慢吸收消化。

    呼……

    周道的呼吸渐渐变得缓慢悠长，好似九天之上，猎猎罡风，震得密室瑟瑟作响。

    夜深了，圆月西坠，几只寒鸦惊起，落在远处的树梢上。

    “贼……有贼，御妖司里脑贼了……”

    就在此时，一阵如杀猪般的吼叫声从御妖司深处传来，裹挟着深深的暴怒。

    “我的诸天之气……谁偷了我的气……”

    紧接着，那愤怒的哀嚎声再次响起，甚至隐隐带着一丝哭腔，失魂落魄，就跟丢了命根子一样。

    那冲天的怨气盘踞在御妖司上空，映衬着那不绝的怒吼声，百转千回。

    “妈的，大晚上叫你妈的魂，明天不用上班啦！？”

    就在此时，距离御妖司远处的街道角落，一阵刺耳的怒吼声传来。

    那怒吼声转瞬即逝，如浮光掠影，不可知觉，不可见闻。

    ……

    接下来几天，周道躲在院子里，闭关不出。

    他刚刚突破半步成罡，需要巩固境界，熟悉身体的各种变化。

    御妖司内，风浪不止，五方司主入了京城，各方都在关注。

    就这几天，南司一脉出了大事，听说一件了不得的宝贝被人从眼皮子底下偷走了。

    为此，南司主亲自出面，向总司讨要说法。

    “听说闹得挺凶的，宝贝至今也没有找到。”马应龙坐在亭台内，诉说着自己的听闻。

    “真是见鬼了，御妖司里面竟然还藏着大贼？”周道神情异样，忍不住叹道。

    “这世道真是变了。”

    “听说南司一脉都炸锅了，急得很，也不知道丢的什么宝贝。”王玄之幸灾乐祸，脸上挂着抑制不住的笑容。

    “活该，宝贝都看不住，真是蠢到家了，自己眼皮子底下还能被偷走。”周道也是冷笑。

    “对了，道哥，最近北司那边好像有人在打听你。”王小乙突然道。

    “北司！？”周道心头咯噔一下。

    他跟北司一脉的交集唯有苏京末，这位成罡境的高手至今还在他手里捏着呢！

    “他们未必就知道苏京末落在了我的手里，不过应该猜得到。”周道心里嘟囔着。

    那日，柳家祖地一战，知道的人很少，明昭死了，苏京末则被生擒。

    不过以北司一脉的势力，多少应该查得出蛛丝马迹。

    “让他们找吧，有求上门的时候。”周道冷笑，却不在乎。

    “小乙，这段时间多关照一下柳家兄妹。”

    柳南星得了柳家遗蜕，算是柳家最后的血脉，多少也得照应着。

    “没问题。”

    王小乙满口答应。

    ……

    此刻，御妖司，北府别院。

    “查出来了吗？”

    花园内，清纱幔帐，一道旖旎的声音缓缓想起，平和之中透着让人心醉的力量。

    “师姐，苏师兄大概是落在那个周道的手里。”旁边，一位蓝衣少女道。

    “京末乃是成罡境的修为，这一辈弟子之中能够胜过他的没有几个……”

    清纱浮动，一道倩影缓缓走了出来，流群如仙，眉眼含水，却藏着三分飒爽英姿。

    苏瑶吉自始至终都保持着冷静。

    “那周道不过归元境而已，如何能够擒住京末！？”

    她的弟弟她最清楚，御妖司内有能力压住苏京末的不过双手之数，更不用说是生擒活捉了。

    “师姐，那周道来头不小，自出道以来，大小征伐无数，差点便当上了这届元王……”

    蓝衣少女将今日打听到的情报一股脑地说了出来。

    苏瑶吉听着，神色渐渐凝起，美眸中多了几许讶然。

    “大秦龙气之事我也有所耳闻……七皇子便是因为此人获罪下狱！？”苏瑶吉喃喃轻语。

    七皇子被打入大罪宫，道门执法队被杀，八皇子亦遭到牵连，更不用说龙虎山世代传承的真炉山一夜覆灭……桩桩件件都有周道的身影。

    “倒算是个人物。”苏瑶吉神情自若。

    “师姐，我们……”

    “等此间事了，我自要会会他。”

    “等？那苏师兄……”

    “放心，一时半会他还不会死，他也是被我宠坏了，历一些劫数总是好的。”苏瑶吉美眸轻凝：“如今耽误之急是获得大地母气，夺得山海宴的席位。”

    “师姐，我听说宫里的那位长公主脾气怪得很，能成吗？”蓝衣少女忍不住问道。

    “我请了姨母出面，或许可成。”苏瑶吉玉手紧握，势在必得。

    她不仅仅只是北方司主的弟子，苏京末的姐姐，其姨母还是当今秦皇的宠妃之一，荣妃。

    荣妃娘娘乃是七皇子的生母，算起来，她和七皇子还是表兄妹，有这一层关系在里面，向长公主换取大地母气倒是显得不那么突兀，毕竟都是自家人。

    “师姐，听说明玄霄的灵明石气丢了之后，也盯上了这道大地母气。”蓝衣少女道。

    “明玄霄？”苏瑶吉冷笑：“他凭什么来争？”

    “明日进宫，大地母气一定是我的。”

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮。

    一驾马车便已经停在了御妖司侧门。

    周道出了御妖司，直接上了车驾，直奔皇宫大内。

    “今天是先太妃的冥诞，宫人参拜，或许是个机会。”

    车上，九皇子道。

    他口中的先太妃便是长公主的生母。

    “这种日子，合适吗？”周道神色古怪道。

    “就算不成，也不至于翻脸。”九皇子轻语：“到时候看情况，如果时机合适，我们再提。”

    “我明白。”周道点了点头。

    周道便来到宫中，这是他第二次进宫，已是轻车熟路。

    车马穿过【大前门】，周道便与九皇子下车步行，走过【衔剑道】，便是【三阳殿】。

    “不用在这里等吗？”周道知晓规矩。

    但凡进宫的外臣都要在【三阳殿】等候，经过重重审查，三殿九门，方才真正进入内宫。

    “我是皇子，你随我而来，可以直接入宫，在奉诏殿等候便可。”九皇子叮嘱道。

    周道点了点头，宫里的规矩太多，他也记不清，索性跟着便是。

    来到奉诏殿，九皇子叮嘱了几句，便先行前往内宫请安，见过陛下之后，才能带他前往凤鸣殿，拜见长公主。

    “大内禁地，千万不要乱跑，冲撞了哪位贵人都是大罪。”

    “我知道，你去吧。”周道深知宫闱水深，自然不会妄动。

    九皇子走后，他也只是在奉诏殿外的花园随意晃荡而已。

    “这是龙血兰啊，竟然种在这里，真是奢侈。”

    周道看中一株奇花，不由地眼睛亮了起来。

    那株奇花形似娇兰，通体赤红如血，根茎处更是有着龙鳞般的突刺，散发着异种香气。

    传闻，这种奇花原本长在深渊绝壁处，那种地方曾经有蛟龙潜伏，遭劫受伤，精血滴落在上面，养足十五年方才会开花生种。

    《御妖司工作手册》上记载，龙血兰蕴含蛟龙精华，凡人食了花瓣，能够生出九牛二虎之力，踏入修行之路。

    若是将根茎研磨成粉末，以井水服用，可以**重生，赐予特殊群体第二次做男人的机会，唯一的弊端便是不能有子嗣，且寿命会大大缩短。

    “好东西啊，不愧是皇宫。”周道不禁感叹。

    “小东西，这玩意你用得上吗！？”

    就在此时，一阵轻笑声从身后传来。

    周道转身一看，先是一怔，旋即露出喜色。

    “秦姨！”

