    ...

    经过凤帝这么一提醒，叶萧方才开始想起来正事。

    他将那一团黑乎乎的诅咒，从储物戒指里掏出来，给凤帝看看。

    不过，这一团黑乎乎的诅咒才刚出来，转眼之间，就开始躁动起来，它感知到了凤帝的存在，竟然隐隐约约，有一种想要进入凤帝体内的感觉。

    只不过在叶萧的手中，它被仙法规则牢牢锁死，虽然不断的挣扎，可是也没有办法逃离！

    凤帝瞳孔微缩。

    “好强大的诅咒，这是...太古时期的诅咒？”

    叶萧继而开口道：

    “你认识这个玩意吗？”

    凤帝脸色凝重道：

    “我只是在凤凰一族的太古宝典上，稍微看到过一些。太古时期，有一些永生大尊因为资质不够，没有办法成功突破到不朽仙道，就会利用一些邪恶的方法来提升自己的力量，让自己能够强行突破到不朽仙道。

    像之前的血尊者，就属于其中之一。

    他创造的浴血宝术，可以源源不断的提升自己的力量，而且没有上限。

    这个诅咒，应该是可以和它相提并论的存在。”

    “可是星空太古宝术排行榜上，为什么没有它的名字呢？按照道理来说，应该也会有它的名字啊。”

    “这是因为现在的太古宝术，是不全的。

    据说，在太古时期，整个星空中，所有的大世界之间，是没有壁垒的，都是互通的。

    那个时候的太古宝术，还叫做至尊宝术。”

    关于太古宝术以前叫做至尊宝术，这个叶萧很早就知道。

    不过他没想到这一层而已。

    “太古时期的至尊宝术很多，所以不死宝术、真龙宝术之类的排名，其实在太古时期，并不是这么靠前！那个时候有很多宝术，是在我们目前排名的太古宝术之上的。

    唯独小命运术，小命运术的排名，就算是在太古时期，也是非常高的，而小命运术之下的创世宝术和灭世宝术也不差。

    这些宝术你都会，你应该也能感受到，灭世宝术之下开始，就已经有了一个很明显的分水岭了。”

    叶萧点点头。

    的确，如果真的是要给这些宝术弄一个排名的话，叶萧感觉，小命运术是独一档的。

    创世宝术和灭世宝术，则是第二档。

    不死宝术包括后面几个，其实虽然也有一些差距，但是总体来说，都可以算作是第三档，和之前的差好多。

    像浴血宝术，虽然只能排名第八，但是只要不断的吸收神血，它最后带来的实际效益，甚至可以说比不死宝术还要多。

    所以，有可能在太古时期，小命运术、创世宝术和灭世宝术，都是比较靠前的。

    而不死宝术包括后面的，则可能是名次差距比较大一些的。

    故而，这也就不怪，为什么这个诅咒，会对凤凰一族有效了。

    它可能不属于炎黄大世界，却是属于这个星空之下。

    不仅仅是如此，它的整体实力，其实并不比凤凰神族的不死宝术低。

    “这会不会是玄黄大世界的宝术？”

    “应该不会，玄黄大世界的宝术，我也或多或少，有些了解，在他们的宝术排行榜上，并没有这种宝术。

    但是这个宝术，到底是属于那一种，我一时半会儿，也想不通。

    对了，你是从哪里找到这个宝术的？”

    “就是从你们凤凰神族族人身上找到的。当时你们凤凰神族的一位族人，因为中了这种宝术，所以陷入了疯癫状态，到处随意杀人，我就直接把这个诅咒给抽出来。

    而且，我发现这个诅咒，只对凤凰一族有效，所以想来找你问问，看看你是不是知道一些什么。”

    凤帝的脸色，更为凝重了些。

    她眉头紧皱，死死盯着叶萧手上的宝术，似乎是在思索着什么。

    “莫非，是有人专门针对我凤凰神族？

    如若不然的话，不至于会出现这种情况。

    这个诅咒应该是对所有神族都通用的，不应该只是单独的对应我们才对。

    应该是有人专门修改了其中的术式。可是，为什么要专门对付我们凤凰神族？我搞不懂。”

    凤帝的这句话，让叶萧忍不住的也陷入了沉思。

    凤凰神族作为炎黄大世界数一数二的顶级神族，一般来说，很少有人会去针对。

    会不会，是因为自己？

    因为之前都没有出现这种情况，可是在凤帝和自己的关系显露出来的时候，凤凰神族就被针对了。

    对方很有可能会是想通过摧毁凤凰神族，摧毁自己身后的保护伞。

    但是不对啊，自己身后的保护者是凤帝，而不是凤凰神族。

    就算对方把整个凤凰神族全都给灭了，也不至于让凤帝放弃自己。

    因为这个诅咒虽然很强，但还不至于传染到凤帝的身上。

    凤帝作为永生大尊，已经有足够的手段，毁灭这个诅咒之力。

    不对劲，一定是哪里有些不太对劲。

    这个时候，叶萧忽然之间想到一个问题。

    “你之前从血尊者哪里吸收鲜血，是不是想要渡过魔心杀劫？”

    凤帝点点头。

    “不过当时，因为你的需求，所以我就没有成功，退出了魔心杀劫。我当时的想法是，反正我要在你身上度情劫，如果你我之间圆房的话，你吸收血尊者的那些神血，也就获得了血尊者的那些业力，从而产生魔心杀劫。

    到时候，我就可以把你身上的魔心杀劫转移过来，连同情劫一起渡过。”

    凤帝也没有隐瞒叶萧，都到了她这个修为层次，自然知道，很多事情，隐瞒了，未必就能躲得过别人的耳目，不隐瞒，彼此坦诚，反而会获得彼此的认可。

    叶萧沉默片刻。

    凤帝之前说过，渡情劫不需要圆房的，所以...她把魔心杀劫的希望也放在自己身上，其实还是需要圆房的是吧？

    这老蚌还是想夹他！

    可恶！

    枉费他还专门过来通知她，诅咒的事情，她居然还惦记着自己的火腿肠。

    不能再待下去了，跑！

    叶萧直接施展时空仙法溜走。

    看到叶萧转身就跑，凤帝也是傻眼了。

    这个家伙，跑那么快做什么？

    自己又不会吃了他！

    不过很快，她的脸色就沉寂下来。

    因为，她也想到了这件事之中的严重性。

    如果这个诅咒在凤凰神族之中传递开来，自己就不可能坐视不管。

    那么多凤凰神族的族人四处杀戮，这得积累多少血气和业力？

    那对整个凤凰神族的气运都是具有极大的伤害，甚至一个不好，很有可能会导致凤凰神族陨落。

    星空万族之中，可还有一个龙族呢，他们不会坐视凤凰一族四处杀戮，破坏整个世界的和平和安定的。

    如果自己出手，把所有的诅咒，以及凤凰一族所犯下的业力吸收到自己的体内，那就会导致自己积攒足够的业力，必须去渡魔心杀劫。

    七重仙劫，每一重劫难都有可能是致命的。

    所以，对方也是在赌，赌自己能不能渡的过魔心杀劫！

    渡过去了，自己就必须去渡情劫！

    因为七重仙劫，只要渡过六重，自己再外动用灵气战斗，就会很接近真正的仙劫降临。

    就好像是神王之上，突破神帝，或者神帝巅峰，突破永生大尊的最终阶段，都要渡劫一样，达到了巅峰状态，一旦动用灵气，天劫随时随地都有可能会降临。

    这也是为什么，每当有人修炼到了巅峰状态，绝大多数，都会选择老老实实闭关呆着，养精蓄锐，时刻把自己保持在全盛状态，以免天劫随时降临，自己应接不暇。

    很危险。

    只是，这个在背后出手的家伙，到底是谁呢？

    ...

    另外一边，叶萧的储物戒指中，麒麟王的神魂，也浑浑噩噩醒过来。

    “呦，醒了？”

    听到这个声音，麒麟王的神魂，瞬间一惊，随即便警惕的看着对方。

    “谁？”

    “行了行了，都别嚷嚷了，都成了阶下囚，还在这嘚瑟呢？”

    麒麟王这才注意到，对方是一团鲜红色的血雾魂体。

    “好邪恶的血煞之气，你是...？”

    “听好了，本尊坐不改姓行不改名，血尊者是也！”

    “什么？你是血尊者？上古时期的邪魔老祖，血尊者？你还活着？”

    “你个小麒麟崽子，怎么这么多废话？本尊若是没活着，你现在还能和本尊说话吗？永生大尊肉身和魂魄皆是长生之躯，难道你不知道？”

    麒麟王内心惊起了一阵惊涛骇浪。

    想不到，竟然连传说之中，上古时期的血尊者，都被叶萧给拿下了，这叶萧得有多强？

    但是很快，他又悲伤下来。

    想不到自己堂堂一代永生大尊，竟然落到了叶萧的手上，如今肉身陨落，只剩下神魂，还不知道叶萧想把自己变成什么呢？

    是炼丹增强魂力，还是直接炼器？

    血尊者似乎是看出了麒麟王内心的悲伤，旋即开口劝慰道：

    “小崽子，别忧伤了。被这小子抓住，也未必不是一件好事。说不定，这是你的一场机遇和造化！”

    麒麟王：“???？”

    “前辈何必打趣我？阶下囚何来机遇和造化？”

