    ;

    姜小凡打出三道jing神烙印，其中分别包含有辰逸风，苍木恒和燕无月这三人的气息，他想让老骗子帮忙将这几人寻找出来。访问下载txt小说 ..这可是一尊圣天级无上存在，圣术无双，必然掌控有惊世手段，足以推演出几人的所在位置。

    “不错，很不错！”

    老骗子望着姜小凡展出来的三道烙印，不由的有些诧异。

    以他的修为和眼力，仅仅只是扫一眼就看出了烙印中的三人的不凡，个个气宇轩昂，绝对都是世所罕见的人杰英才。

    “快点。”

    姜小凡催促。

    老骗子翻了翻白眼，连连摇头，捋着花白的胡子道：“小子，你这急xing子要改一改啊。俗话说，过刚易折，可别一个不小心，真的被雷给劈死了。”

    “我#￥……”

    姜小凡满额头黑线。

    如果这不是一尊圣天帝皇，他肯定会直接一脚飞过去。

    “快点！”

    他黑着脸道。

    老骗子摇了摇头，似模似样的掐起了手指。

    半响后，他右手虚挥，打出了一道虚空图画。那是一片浩瀚的花海，其中盘坐着一个青衣男子，四方虚空于他身边沉浮，充斥着一股厚重的道韵。

    “辰兄。”

    姜小凡和秦罗同时露出喜sè。

    对面，老骗子微微诧异，啧啧称叹：“了不起啊了不起，竟然能在这个年纪就将天虚老混混的虚无大道修炼到如此程度，万古罕见的妖孽啊！”

    “嗡！”

    他右手再次划动，点点jing芒飘出，挥出了另一道画面。

    这里是一片神林，古木参天，奇珍异兽数不胜数。

    就在这片古林的最深处，一道巨大的瀑布下，一个黑衣男子正在挥洒着手中长剑。虚空在其剑下变得扭曲，嗡嗡而鸣，似乎要斩断苍穹。

    “这剑术……”

    老骗子眼中划过一抹jing芒。

    “这是？！”

    饶是姜小凡也心惊。

    黑衣男子毫无疑问是苍木恒，此刻，他所挥出的剑招平淡无奇，但是却又透发着一股斩天裂地的无上伟力，于平凡中绽放不凡。

    “我#￥……”

    旁边，秦罗直接骂了起来。

    这货脸上满是气愤之sè，道：“妈的，这两人一个在花海中悟道，一个在神林中练剑，就本大爷我一人被丢到了鸟不拉屎的墓穴中，我#￥……妈的，你大爷的贼老天，虽然哥比你长得帅，但是你也不能这样玩人啊！”

    老骗子，姜小凡“……”

    秦罗是彻底被刺激了，唰的就闪了过来：“还有一个，前辈快算一算，还有一个人在那里，就是那个月瞳传承者！”

    他现在只有期待燕无月的遭遇了，想在对方身上寻求平衡。

    “唔，我老人家来看看。”

    老骗子道。

    他右手指间再次绽放出了点点霞光，半响之后拉开了又一道jing神烙印。这是一片血sè的所在，古藤老鸭，骷髅血池，天穹上有一轮血sè的圆月，充斥着一股令人心悸的气息。显然，这绝非一处善地。

    “哈哈，终于找到一点平衡了。”

    秦罗大笑。

    血sè世界中，一道修长的身影行走在这片大地上，似乎永远也走不出去。这是燕无月，在他头顶，大片的血云从四面八方涌来，似要将他吞噬。

    “这是……”

    姜小凡皱眉。

    他感觉到了非常不好的气息。

    “祭灵地！这不是月瞳一族的传承重地吗，这气息，似乎更可怕了啊。”

    老骗子嘀咕。

    “祭灵地？月瞳一族？”

    姜小凡诧异。

    秦罗更是心悸，瞪大了双眼：“月瞳还有种族？一……一个族？！”

    姜小凡，秦罗，两人都知道月瞳的强大，特别是姜小凡，他当初可是和燕无月有过一战，清晰知晓月瞳这等眸子的可怕。这样的眼睛，如果有着一个族群，那该得是多么恐怖的族群？神族估计也比之不上啊！

    “别想太多了……”

    似乎看穿了他们的想法，老骗子直接摇头。

    他望着两人，道：“月瞳一族人数不少，比神族还要多很多倍，但是真正能够开启月瞳这双神眼的人，数十万年难以出现一人。据本皇所知，百万年来，月瞳一族真正开启了这双神眼的人只有两个。”

    “两个？”

    姜小凡和秦罗同时一惊。

    姜小凡皱了皱眉，道：“两个，燕无月算是一个，那另外一个呢？”

    他顿了顿，当即大惊，望着老骗子道：“难道是？”

    似乎猜到了姜小凡在想什么，老骗子点了点头，道：“你想的没错，另一个人就是月瞳一族的始祖，当年巅峰状态时已经跻身圣天领域。”

    “圣天领域？这一族竟然还有一尊圣天帝皇？”

    姜小凡惊讶。

    “了不得啊！”

    秦罗也叹道。

    “是了不得，不过，那也只是曾经了。”对面，老骗子摇了摇头，道：“早在上古时代前，这一族的始祖就暴毙了，早已经不在人世。”

    “什么？！”

    姜小凡两人还未曾从惊讶中回过神来，此刻顿时又是一惊。

    “那可是一尊圣天帝皇，怎么可能会死？”

    秦罗诧异。

    老骗子斜了他一眼，道：“万物皆有命终时，哪怕是一片真实的大世界也毫不例外。不久前，青霄天的主人不也死了吗，他难道不是圣天级数的存在？”

    “这……”

    他这话一出，两人顿时一愣。

    是啊，圣天也不可能真的永世长存，谁都有陨落的时候。

    姜小凡望着前方，突然道：“可知道当年那个人是怎么死的，这个地方又是怎么回事，和那个人有关系吗？”

    他觉得这里似乎存在着某种联系。

    老骗子点了点头，道：“这个地方是月瞳一族的一块族土，当年这一脉的始祖突然在这里暴毙，谁也不知道死因。族内的圣天帝皇逝去，这对月瞳一族可谓是极大的打击，这一族在后来的极长一段时间里都是一蹶不振……”

    他顿了顿，眼中划过一抹淡淡jing芒，摇头道：“但是没有过多久，这一族重新变得活跃起来，有人想出了一个办法，以族人的血液来祭奠月瞳始祖，浇灌在这始祖陨落的土地上，通过同源的血液力量来刺激这片土地，希冀有一天能够唤回始祖真魂，让其重临天地。而事实上，这个方法真的有效果，而且越是强大的族人的鲜血，效果就越是非凡，他们渐渐聚集到了一丝月瞳始祖的真灵……”