    阮柒拍了一整天戏，席玖也在醋缸里泡了一整天。

    但他并没有阻拦拍摄进度，只是默默的把一兜子核桃全都捏成了渣渣。

    晚上十点多，简国强终于大发慈悲宣布收工。

    “阮小七，湛容，你俩过来！”

    正躺在泥堆里的小姑娘立刻一骨碌爬起来。

    她和湛容走到简国强身边。

    简国强看了眼手里的拍摄行程表，道，“这边的戏份还有差不多三天就能结束了。”

    阮柒和湛容全都露出喜色。

    结束好啊，结束就能回国了！

    “回国之后，给你们三天假期调整一下。然后转战Y市。另外，”简国强收起拍摄进度表，对二人道，“《天涯》的吴导联系我了。那部电影马上就要上映，你俩一个男一、一个重要女配，不去路演做也不好。我已经和吴导说好了，会给你俩腾出时间去做宣传。”

    “只不过这样一来，《刀锋》这边的拍摄就比较紧。你们要做好连轴转的准备。”

    阮柒和湛容立刻点头。

    “简导您放心，我身体好的很，连续工作一百多个小时也没问题！”小姑娘拍着胸脯保证。

    简国强下意识的看了眼不远处的席玖：“……”

    祖宗，你消停点吧，我还想多活两年呐！

    ……

    YL国这边的戏份要结束了，但是简国强并没有因此放松，反而对演员的要求愈发严格。

    好巧不巧的是，阮柒最近的戏份都是哭戏，而且都是嚎啕大哭、哭到身心俱疲的那种。

    所以，她这几天在片场除了哭还是哭。每次收工之后，都要很久才能从情绪中缓过来。

    席玖看着眼睛红肿的小姑娘，心疼极了。

    等简国强一喊‘cut’，他立刻抢过莫岚手里的大毛巾，快步走过去把阮柒包住。

    还沉浸在情绪中的小姑娘有些迟钝的抬起眼，等看清对方是谁后，小嘴一瘪，抽抽噎噎的喊了声‘玖玖’。

    席玖的心都要被喊碎了。

    他用大毛巾裹住阮柒，也不管她身上有没有泥，直接一把将她抱起。然后大步走到椅子前，将她小心翼翼的放下。

    哭到心力交瘁的小姑娘瘫在椅子上缓神。

    席玖心疼的搓了搓她冰凉的小手，然后接过莫岚手里的保温杯，拧开盖子送到小姑娘嘴边。

    “宝宝，热奶茶，喝一口。”

    还有点没出戏的阮柒迟钝的张开嘴。

    席玖立刻单膝蹲下，一手揽着她，另一只手拿着保温杯，一小口一小口往她嘴里喂。

    捧着机器满片场拍花絮的摄像师正巧看到这一幕。

    他犹豫了一下，还是没忍住，躲在角落里把镜头对准了这边。

    一心扑在阮柒身上的席玖并没有注意到摄像师的动作。

    他喂小姑娘喝了几口奶茶，然后打开一盒甜粥舀了一小勺。

    “宝宝，南瓜粥。”

    阮柒喝完奶茶，情绪已经从剧情里脱离了。

    不过她哭的浑身发软，不想动，只靠在男人怀里娇娇的哼唧一声，“玖玖喂。”

    娇娇的小奶猫一叫唤，别说喂粥，就是把命交出去席玖都不在乎。

    他低低地笑了一声，薄唇在她脏兮兮的脸上亲了一下。

    躲在角落里偷拍两人的摄像师忍不住‘卧槽’了一声。

    脸都埋汰成那样了还亲的下去，这到底是男朋友还是爹啊？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    席爷：我能做到比亲爹还好。

    阮爸爸：？？？

    摄像师：嘿嘿嘿，我有宝藏级花絮。

