    （数据库已经上传到作品相关中，请大家自行浏览。另外就是刚刚居然无比惊奇的接到了下周上热门分类推荐的后台推送，上一次推荐好像是去年了吧。看来泥鳅编辑还是没有放弃我这个死猪不怕开水烫的家伙，那么为了报答他，下周开始，每天……算了，还是别立flag了，下周尽量保持每天有更吧）

    【名称：异界魔术布】

    【品质：惊奇】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【特效：可伪装成场景内任一肉眼可见的物品，持续时间30分钟，期间可随时自由解除伪装状态。需注意，被伪装的物品体积不可过大或过小，使用前系统会提示目标物品是否可供伪装】

    【使用条件：将异界魔术布抛入空中，迅速立与魔术布即将降落的下方】

    【备注：欺骗的最高境界是先骗自己，如果你想让别人认为你是个扫帚，那首先你就得相信自己就是个扫帚，接着你还真的能变成一个扫帚！如果你真的认为自己是一个扫帚，有没有异界魔术布则直接决定着你是不是一个精神病人……】

    由于风焱在上个副本中表现出的诸多欺骗和伪装表现，系统分配给了他这件物品。

    看完【异界魔术布】的特效后，风焱思考了1秒，然后拿着这件物品来到了模拟室，在模拟室中实验了一下。

    经过几分钟的实验后，风焱大致了解清楚了这件物品的使用规则。

    首先，想变成一栋楼或者一颗参天大树，是肯定不可能的，而想变成一只蚂蚁或者绣花针，也不行。

    其次，这件物品只能伪装、复制成指定目标，无法替代、剪切指定目标，在实际使用过程中，要注意合理性，不然也容易被一些洞察力很强的对手所怀疑。比如你如果在室内以一台冰箱为目标复制的话，就不太合理，因为一般的家庭不会准备两台冰箱。

    诸如此类的情况，还得根据实际操作时随机应变。

    不过总的来说，这是一件很不错的物品，相当于增强版的【超然六感】中的【听觉】，只要有办法定位到目标可能会去，或者途径的地方，提前伪装，也许能够在暂时不动手的情况下得到重要情报，相当于未雨绸缪吧。

    经过上个副本的胜利，风焱的威望值又多了起来，但他暂时不准备逛威望商城，他想先到与【疯狂空间】结盟的四大阵营转一圈，毕竟此时他与这四大阵营，都有着不同高低的好感度，打个照面是必须的，也许还能触发点任务之类的呢。

    “那么，先去找轩辕惊梦好了。”

    风焱来到大屏幕前，将【云端之城】的领地调了出来，然后按下进入按钮。对于这个NPC，在已见过的联盟阵营NPC中，于风焱心中的重量在目前为止是最重的。

    开玩笑，轩辕惊梦一出手送的就是【小李飞刀】这种堪称逆天级别的物品，所以风焱想先去敲……不是，先去拜访一下这位大佬。

    风焱只觉得自己变成一道白光，被吸入了一道凭空出现在游戏大厅内的裂缝中，下一刻他又恢复了知觉，发现自己身处一座庞大的、漂浮在空中的山城之中。

    “好宏伟啊，类似于修仙门派的类型吗？”

    此刻风焱站在山门的入口，他的身后是一望无际的云海，眼前是一座群山，肉眼可见的群山上有许多古代造型的建筑。之所以说是修仙类型的阵营领地，不仅仅是因为那些建筑，此刻山门前站着的四个守门人都是仙风古装装扮，而之前在遇见轩辕惊梦时，他也是那样的装扮，只不过此刻这四位守门弟子的装扮远没有轩辕惊梦那般华丽罢了。

    说是山门，其实也就是类似于南天门一样的几颗巨型石柱及一块石匾组成的开放式大门而已。

    石匾上书‘云端之城’四个正楷，笔锋中规中矩，显得十分不做作。

    走到大门口的时候，那四个守门弟子拱手对风焱礼貌一揖，说道：“是【疯狂空间】的盟友啊，欢迎来我云端城游历，看小哥应该是第一次来我云端城吧？由于我城规模较大，这里有一张详细的地图，请小哥收好，也好在游历期间不至于迷路。”

    风焱接过地图看了看，这【云端之城】的规模确实很大，肉眼看见的仅仅是表露出的一部分，内山之中错综复杂，没有地图恐怕还真容易迷路，毕竟此行他只想见轩辕惊梦，其他地方的探索暂时没多大兴趣，后面还有3个阵营领地要去呢。

    “谢了道友，不瞒几位，我此行是想见一见咱们轩辕城主的，请问城主现在是不是在这个叫做……惊梦宫的地方？”

    风焱一边说一边指着地图上最高最后方的一处建筑。

    听闻风焱这么说，四位弟子互相看了看，其中一位看起来像领头的说道：“在下柳云，敢问小哥是否是‘焱风’？”

    风焱点头说道：“就是我。”

    柳云：“难怪了，经小哥这么一说我等才记起之前城主发出的通知，说如果有一位身穿病号服，长发的疯……啊，小哥前来找他，可以引荐，因为我们城主一般是不见访客的，想见到他，只能在山城中碰运气偶遇，城主也比较喜欢在山城中四处闲游。”

    一听柳云这么说，风焱心道：轩辕城主还是比较够意思的，哥们儿我就跟他玩儿了一局猜谜就给我开个后门，也省的我找不到他而烦恼了。就是这小子把我在他弟子面前说成是个疯子这事儿，有点不地道。

    在风焱看来，见不到大BOSS，没多大意思。

    “这样就最好了，那我就直接去找他了？还是弟兄们带着我去？”

    听风焱这么说，柳云有些抱歉的说道：“实在不好意思焱兄，我们城主今天恰好外出，不在城中。不过他吩咐过，如果外出期间焱兄来访，由副城主接待，副城主此刻恰好在城中。”

    风焱有些不爽，但想着还是见一见这个副城主吧，来都来了，不能空跑一趟啊，既然轩辕惊梦吩咐了，那么有些事情由这个副城主转达的话，效果应该也差不多吧。

    “那就劳烦几位帮我引荐一下副城主了。”

    柳云一拱手说道：“没问题。”

    说完就见他吹了一个异常响亮又尖锐的口哨，没出5秒，就见城内迅速跑出来两头通体雪白的鹿，这两头鹿高大威猛，鹿角也非常霸气，比寻常雄壮的马匹还要高大三分。

    柳云纵身一跃跳到其中一只白鹿的身上说道：“焱兄请，这是我们云端城中特有的‘风骋白鹿’，不仅奔跑速度快，而且非常擅长攀爬山路，很适合在我们云端山城中代步，很有效率。”

    风焱脚尖一点，轻松的跳到了风骋白鹿背上，那白鹿虽然高大雄壮，但却异常温顺，风焱的动作一点也没有惊动它。

    风焱点点头开口就不要脸的说道：“这鹿真不错，你们云端城里应该很多吧？送我一只吧。”

    之所以这么明要，是因为连看大门的弟子都能随便使唤，风焱觉得这鹿肯定不是稀罕玩意儿，最起码在云端城势力中，肯定不是。但这种玩意儿要是为玩家所用的话，就不一样了，这可是实实在在的坐骑啊，还是白鹿造型，如果能敲一只过来，自己不骑，卖出去也能赚不少钱。

    不过风焱觉得这东西大概率不可能为玩家所有，起码不会这么容易得到，但开口三分利是风焱的风格，不说就一点机会没有。

    果然，柳云见风焱这么说笑道：“不瞒焱兄，这风骋白鹿只有在我云端城中独有的气候中才能生存下去，只要离开云端城，不出1日就会死去，这普通的风骋白鹿在云端城中也不是什么稀罕之物，我就是有心想送焱兄一只，你也养不活，还平白无故误杀一条生灵，此举不妥，不妥啊。”

    说完柳云两腿稍稍用力夹了一下鹿肚子，拍了拍鹿头，说道：“乖，去惊魂宫。”

    那鹿好像十分通灵性，居然能听懂柳云的话，调转鹿头就朝城中开始小跑起来，而风焱与他的那头鹿都不用风焱下指令，跟着柳云那头鹿也小跑起来，两头鹿并排朝城中奔去。