    “也许没那么巧……”卡特琳娜逐渐失去底气。

    “航线”受到保护与维护，闯入怪异，尤其是强大怪异的可能很低。

    “我感觉到它在靠近。”陆离平静说道。

    他们犯了一个错。

    模特母亲施加陆离身上的印记并未消失，午夜城时他没有消除印记。

    车厢外断断续续响起关于首领怪异的描述，确认了他们的推测。

    追逐而来的就是模特母亲。

    “你和普修斯留下。”陆离推开车厢门。

    微风卷入车厢，吹乱卡特琳娜等人的发梢与情绪。

    “你要去哪？”卡特琳娜皱眉叫道。

    “它为我而来。”陆离钻出车厢。

    不安在车队里滋生，许多颗脑袋从马车里钻出，望向后面——

    陆离沿着冗长车队来到前列，头部车厢隐约传出阵阵喧嚣。

    “它没理会我们的诱饵。”

    “用肉猪。”

    “没用！奴隶的血快放干了也没把它引走。”

    “去查货物和乘客，看是什么鬼东西把它引了过来！”

    马车外，陆离靠近护卫马车的骑士：“我知道首领怪异的信息。”

    “你等着。”愣住的骑士回神，跃上马车钻入车厢。

    “带他进来！”

    车厢外也可听到的粗糙喊声，骑士邀请陆离进入车厢：“老大让你上去。”

    陆离踏上马车。

    普利西车队首领，巴斯托斯坐在座椅里，腰肢般粗的左臂拄着扶手，阴鸷打量浑身藏入黑袍的陆离：“你是异教徒？你知道那只首领的信息是吗？”

    “它来自旧下水道，冲我来的。”

    巴斯托斯的仆从捧着一盏油灯走近陆离，光芒驱散兜帽下的阴影，显露下半张脸庞。

    “冲你来的？”巴斯托斯低语，陆离的坦然让他愤怒，但又无法发作：“听着，不管你是谁，你惹来的麻烦你自己去解决，或者我把你丢出去！”

    瘦猴般的仆从摩挲爪子，车厢壁随之浮现可怕诡影。

    “主人，也许他身上藏了从首领怪异那里偷来的宝物。”仆从狞笑着，深深嗅动陆离身上飘来的美妙气味。

    “宝物……”巴斯托斯眯起眼睛，打量陆离。

    “它追杀的原因是我杀了它的孩子。”情况变得更糟之前陆离开口。

    巴斯托斯似乎不想再见陆离，挥了挥正常的左臂：“带着你的麻烦滚出我的车队。”

    他打消了主意。陆离的平静和装扮令他忌惮，以及谁知道杀死他那只首领怪会不会转而攻击车队。

    “给我准备一匹马和地图。”

    车厢里的气氛随陆离话语声二凝结。巴斯托斯沉默着凶狠凝视陆离。

    “它的速度比车队快。”陆离只是回答。

    “……照他说的，牵一匹跑得快的马给他。”停滞几秒，巴斯托斯盯着陆离，偏头对仆从说。

    巴斯托斯正常大小的强壮手臂攥着羊皮地图，走到陆离面前，拍在胸膛上。

    “小子，如果你之后还活着，可以来找我巴斯托斯。”

    陆离未作回答，收起羊皮纸地图走出车厢，骑上准备好的马匹，牵扯缰绳离开车队。

    巴斯托斯静静注视片刻，偏头呵斥站在一旁的手下：“愣着干嘛，滚去后面看怪异还在跟着吗！”

    ……

    菌毯马慢跑在褐色荒野中。

    比起寄生，感染马匹的菌毯，更像是一种共生。霉菌僵化迟钝了菌毯马的神经与肌肉，让菌毯马难以奔跑，但也赋予了耐力与持久。

    还有智慧。

    被感染的菌毯马比普通马更聪明，甚至能听懂一些话。

    这种菌类同样会寄生人类，人们通常避免伤口接触菌毯，但即使触碰到也不会有事——只要刮去生长菌毯的皮肤。

    马鞍阻隔了陆离与菌毯马的腐烂恶心皮毛。

    陆离引走怪异的方向并非盲目，五十里外有一座村庄，那里类似避风村，主体位于旧下水道。

    前提是在模特母亲追上来之前陆离能抵达那里。

    身后车队隐约化为地平线的一部分。

    “救我……”

    一道微弱喊声忽然从岩石后响起，几乎泯灭于马蹄与风声。

    陆离望向声音传来的方向，衣衫褴褛的男人倚靠岩石，一条血线从远处延伸到他身边。

    荒野中游荡的怪异不会放过一个人类。一个奴隶般的人也不该身受重伤躺在荒野中。

    陆离想到普利西车队说的诱饵“肉猪”。

    拉住缰绳，陆离跃下菌毯马走到奴隶身旁。

    奴隶失血过多。惨白脸庞泥污也掩盖不住，无力捂着渗血的手臂割伤。

    陆离掀开斗篷，撕下衣角，当作纱布绑住奴隶伤口，后者因疼痛牵动嘴角，清醒了许多。

    “还能走吗。”陆离问他。

    “我流了太多血……”奴隶低声哀求：“带我离开，我不想死在这里……我不是异人，我是人类……”

    “那只首领怪在追我，我不能带你走。”

    陆离站起身眺望身后。

    远方一片灰尘升腾，作为沙尘暴，它的规模过于微小。

    是逼近的模特母亲。

    “我会死的……我不想……我不想……”奴隶语无伦次地呢喃低语。原本麻木的内心因流血过多陷入濒死，重新唤醒无望的希冀。

    陆离停顿几秒，忽然扶起奴隶，将他推上菌毯马，将记住内容的羊皮地图放入奴隶口袋。

    “带他回你认为安全的地方。”陆离对菌毯马说。

    菌毯马仿佛听懂话语，扫了扫马尾，迈动四肢远去。

    陆离重新眺望远处弥漫的沙尘，转身跑向荒野深处。

    “你是笨蛋！”

    大姐头出现陆离肩膀上。

    “我比菌毯马快。”陆离知道它指的什么，言简意赅说道。“你有办法对付模特母亲吗。”

    陆离没法一直奔跑五十里，先前计划行不通了。

    “我才不帮你！”大姐头跃下肩膀，落进兜帽里，似乎不再藏起来。

    “我被杀死你的旅程也结束了。”陆离说。

    “……我打不过它！”大姐头停顿了一下。

    “用其他办法，比如甩开或者引走。”

    “没有！”

    “消除印记呢。”

    “……需要时间！”大姐头终于松动，迟疑着大喊：“而且它能看到你，消除印记也会发现你！”

    “那就找到能阻碍它视线的地方。”

    陆离想到接近三十里外的一片森林。

    羊皮地图上，那里被标注为谨慎对待的区域：【植物栖息地】

