    （上一章大改过了，建议从上一章中间开始看起）

    池·狼人·耳朵很灵·宁悠：“？？？”

    她都尽量降低自己的存在感了，这些人是怎么回事？

    关键黝黑的体育委员还真的傻乎乎过来了，他没有恶意，这个人就是傻乎乎的。

    听不出来那些女生话里的意思。

    “对哈，平时看池宁悠体育成绩也还不错。”他下意识忽略掉这件事了，因为池宁悠学习的成绩自动盖过了不算耀眼的这件事。

    他拿着登记表，一脸期待：“池同学，你要报一下三千米吗？现在女生就差这个了。”

    要是现在站在这说话的人换成顾余，池宁悠一定要说：“你期待个屁！给我爬！”

    可惜不是，这个不熟。

    刚要拒绝，她眼珠子一转，悄咪咪说道：“男生还剩下什么？”

    体育委员看了下，说道：“一个三千米，一个扔铅球，一个跳远……”

    还没等他说完，池宁悠就一把拉起顾余，不容拒绝道：“我报女生三千米，顾余报男生三千米！”

    “好！就这么说定了！”

    这下是真的不给一点反悔机会，要知道，男女三千米每次运动会都很难报上。

    大家都不想累死累活跑这么长一段距离，累死，跑完一身汗。

    次次体育委员都是求爷爷告奶奶才求来的。

    这次班里两个学霸愿意报，那当然是再好不过！

    不过快要离开时，他一个急刹车，又问了句：“顾余没问题吗？”

    不管怎么说，顾余先不论体格，身高他肯定是达标的，只是平常见他抖一副懒洋洋的姿态。

    上体育课也是能闲着就闲着。

    他真怕顾余跑着跑着累趴下了，倒不是担心会丢班级的脸，这不重要，怕的是人出事。

    池宁悠拍手保证道：“没事，他厉害着呢。”

    全程没说过一句话，一直在玩手机的顾余：“？”

    有没有人能跟他讲一下到底发生了什么？

    怎么莫名其妙他就要跑什么三千米了？

    是，他体力没问题。

    但他体内的懒癌细胞在哭啊！

    而这一切的罪魁祸首还在笑嘻嘻。

    顾余说道：“伸手。”

    “干嘛？”

    “没事，你先伸手。”

    虽然觉得奇怪，但池宁悠还是伸出了手。

    然后……

    “啪啪！”

    顾余甩了两巴掌上去，“给你两巴掌！”

    “……”

    举起爪子看了下，有一点点红，但痛……

    “你没吃饭？”

    “啧。”顾余砸舌：“你还想让我真打？”

    奇了怪了，这家伙最近是染上了什么怪毛病吗。

    然后他示意池宁悠坐下，正色道：“说真的，干嘛要给我报三千米？我怎么样你又不是不知道。”

    她不说还好，一说池宁悠就较上劲了，“谁让你之前骗我念那些奇怪的东西，红月啊，母神啊，血族的万千之心啊。”

    她幽幽道：“这是你自己写的吧？”

    “？？！”

    坏了，这个笨比怎么变聪明了！

    这都让她给猜出来了！

    所幸人懒到极致是连表情都懒得有的，顾余道：“我有那文采？当然是来自百度的。”

    “真的？”怀疑的眼神。

    “骗你干嘛。”顾余打开百度，随便搜了段邪神召唤词给她看：“你看，这样的词不是大把。”

    怀疑的眼神·等级×N

    “可这句话没有你的红月，没有母神，更没有什么万千血族之心。”

    “我在贴吧看到的，楼主删帖了，我那是存档，与我无关我跟你讲，你不要瞎说。”

    “嗯哼……”狼人少女摸着下巴。

    这个反应……

    “和我一起跑三千米，我就信你。”

    “？”

    “为什么一定要跑三千米？你今天出门让门给撞到了？”

    池宁悠没有理他，开始重复念那句什么什么红月，重复一次声音就越大。

    “你是什么品种的魔鬼？”

    “所以说，跑吗？”

    “跑！”

    “我累死了你负责！”

    “好好好，我负责哈。”

    这下她开心了。

    池宁悠严重怀疑之前那个羞耻句子对顾余的伤害没那么大，现在她想明白了，因为那就是这家伙自己写的啊！

    所以她要换一种方法报复回去！

    三千米！

    累死他！

    到时候顾余跑到终点累趴下，抬起头都只能看到自己的鞋，求自己扶他一把。

    “哼哼哼”

    顾余扭头，这孩子，没救了。

    池宁悠开心了，顾余想死。

    仔细想想，他都好久没有跑过这么长的了，最多就是上体育课时跑个一千米。

    有时候太晒了他还会故意放慢脚步，等跑最快的那些人和他平齐，基本上这些人会比他快一圈。

    他只用混在里面，就能直接减少一圈。

    今天有一节体育课。

    估计快运动会了，平时事比较多，体育老师干脆让他们跑了两圈就自由活动。

    顾余正要像往常一样，找个地方歇着时，池宁悠一把拉住他：“走，跟我加练。”

    “哈？”

    “加练啊，你哈什么。”

    “不是，为什么？”

    池宁悠奇怪地看着他：“因为我们要跑三千米啊。”

    这只蝙蝠精怎么回事，才多久就把这事给忘了？

    一心只想摸鱼的顾余抬头看天，万里无云，行。

    摸出手机看看天气。

    三十二度，行。

    太行了。

    他指着太阳，有气无力道：“我是什么？”

    “你是顾余？”

    “不是，我是说，我是什么东西？”

    “你不是个东西。”秒答。

    顾余：“？”

    “开个玩笑开个玩笑，你是蝙蝠精呀，怎么了？”

    “打你。”

    “是血族。”

    “嗯嗯。”

    “你确定要在这种天气让一个血族跑步？我刚刚都快死了。”

    “可你不是不怕太阳吗？”

    “可我讨厌太阳啊，而且不光是我，但凡是个正常人都不喜欢在这样的天气，加什么练。

    “体育老师都只让我们跑两圈，两圈哦。”

    “这样……”池宁悠点点头，若有所思道：“那咱们简单跑个二十圈好了吧。”

    顾余：“？”

    “再见！”

    “别别别，开玩笑的，咱们跑几圈就好。”她赶紧叫住顾余。

    让他答应了一起跑三千米没错，但一起额外多跑几圈还真有点难。

    谢文从这边体育器材室出来时，正好看见满脸不乐意的顾余和池宁悠在跑步。

    “真厉害啊。”

