    第2358章无情无义的家伙

    “我觉得如何？”

    “要是连这样的袭击都躲不过去，那他也不是陆天龙了。”

    房间里面空间扭曲，仿佛升腾起一层薄雾，等到一切恢复如常的时候，房间里面多了一个人。

    一个女人。

    而且还是一个绝对令人惊艳的女人。

    上身穿着一件黑色的谨慎吊带装，下半身是一件黑色短裤，一眼看去除了黑色的衣服就是白晃晃的身体，看的人眼晕。

    绝对火爆的身体有种让人鼻血喷涌的感觉。

    一头金发随意的披散在脑后，高挺鼻梁樱桃小嘴，还有一双大大的眼睛。

    尤其是双眼之中透着一股深邃的蓝色，给人一种非常妖异的感觉。

    “艾迪斯妖皇。”

    见到这女人出现，坐在沙发上的冥族王子殿下轻轻点头示意，也稍微收敛了一些刚才的慵懒气息。

    艾迪斯妖皇，古妖一族四大妖皇之一，人称魅皇。

    在整个古妖一族之中，妖皇的地位仅次于古妖一族的首领，实力非同小可，地位同样尊崇。

    “卡瑟王子，好久不见。”

    艾迪斯妖皇也对着卡瑟王子点头示意，态度也算是恭敬。

    不管怎么说，这个卡瑟王子可是冥族现任冥界之主最器重的王子。

    也是冥族十几个王子殿下之中实力最强，前途最好的王子殿下，如果不出意外，未来他就将会是冥族下一任的冥界之主。

    “是呀，这个陆天龙倒是有点本事。”

    听到魅皇艾迪斯的话，卡瑟点点头表示赞同。

    这陆天龙最近可是风头正劲，之前就曾经斩杀了一个古妖一族的大监察使，后来在龙族一人一剑灭掉了几大异族的高手。

    甚至还连续斩杀了两个冥族的王子殿下，还有负责守护他们的高手。

    一开始的时候，各大异族都根本没有把陆天龙放在眼里，哪怕他拥有隐龙小龙王的身份，哪怕被选定为龙族龙神的继承人。

    但现在，再没有人敢轻视陆天龙。

    毕竟他能够有现在的声望和成就，那完全都是一路杀上来的。

    “是有点本事，要不然我们也不会来到这里。”

    魅皇淡淡说道，精致的脸上闪过一丝冷漠。

    “但是，他的一切，都将中止在这迈伦财团。”

    “我们二人联手，若都不能将之铲除，那冥族和古妖一族，都将会成为天下古族的笑柄。”

    魅皇艾迪斯的声音之中充满自信。

    她和卡瑟两个人，一个是古妖一族实力无比强悍的妖皇，一个是冥族之中最受器重的王子殿下，未来的冥界之主。

    实力自然超强，也有绝对的信心能够干掉陆天龙。

    “是呀，那就好好的跟他玩一玩，不要让他死的太快，那样会很没有意思的。”

    卡瑟的脸上闪过一丝狰狞。

    与此同时，迈伦财团外，一行车子鱼贯而入，进入到了迈伦大厦前方的停车场。

    陆天龙带着众人下车，微微抬头仰望前方的迈伦大厦，在阳光的照耀下闪烁着耀眼的光芒，的确很气派。

    “陆先生……”

    远远地，便有十几个人迎接上来。

    应该都是迈伦财团的人，为首一人是个三十岁左右的中年人。

    看穿着打扮很有气质，带着一股高层领导的气派。

    他穿着一身黑色西装，里面是白色衬衣加上一条配色的领带，器宇轩昂气度不凡。

    “我是迈伦财团的创始人兼副总裁……”

    他带人来到陆天龙等人面前，微笑着想要自我介绍。

    “啪！”

    可话还没说完，陆天龙身边突然窜出去一道身影，正是乔恩。

    这女人死死咬着牙，直接挥出了小手，狠狠一巴掌扇在了这家伙的脸上。

    “啊？”

    事发突然，这中年人根本没有反应，被结结实实的扇了一巴掌。

    “你，你这是做什么？”

    他愣住，瞪大眼睛下意识的开口问道。

    “做什么？你说我在做什么？勒夫，我真是看错你了。”

    乔恩死死盯着这家伙，咬牙切齿开口道。

    奥。

    听到两人的对话，陆天龙马上明白过来，这家伙应该就是乔恩之前提过的未婚夫，迈伦财团的创始人兼副总裁勒夫。

    刚才来迈伦财团的路上，乔恩还信誓旦旦的说，自己的未婚夫是勒夫，所以迈伦财团绝对不会冒着让她受伤的危险去对陆天龙动手。

    结果，当时乔恩的话刚说完，她和陆天龙乘坐的车子就出了事。

    若不是陆天龙反应快，现在她恐怕早已经和这个世界说了拜拜。

    这怎么能够不让乔恩生气？明摆着勒夫和迈伦财团根本没把她的生死放在心上。

    “你这个无情无义的男人！”

    乔恩死死咬着牙，双眼仿佛要喷出火来，恶狠狠盯着面前的勒夫。

    这还真是一个敢爱敢恨的女人呢。

    “乔恩，有些事握会对你解释的……”

    这个迈伦财团的副总裁勒夫不敢跟乔恩对视，明显有些心虚，目光一直闪烁不定。

    “解释？好呀，我倒是要看看，你到时候如何跟我解释。”

    乔恩深吸一口气，目光冷漠，经过之前这件事，她已经对面前的勒夫产生了很重的厌烦感。

    但现在是迈伦财团和陆天龙的正常接触时间，她似乎也不想因为自己的事情闹得太大，影响到双方的沟通，所以后退一步，没有再闹下去。

    “陆先生……”

    见乔恩被安抚下来，勒夫稍稍松了一口气，扭头看向陆天龙。

    “嗖！”

    他刚刚开口，就觉得面前一花，陆天龙那仿佛蒲扇大的巴掌直接轮了过来。

    “啪！”

    这一巴掌，直接狠狠抽在了勒夫的脸上，用力很大，勒夫整个人直接就横着飞了出去，足足三四米之后才狼狈落地。

    半张脸也是直接肿胀起来，张嘴吐出一口鲜血，里面还带着几颗断牙。

    “你干什么！”

    这勒夫真是要疯了，他可是迈伦财团的副总裁，好心好意出来迎接，这陆天龙怎么不分青红皂白直接给了他一巴掌！

    “你这个无情无义的家伙。”

    陆天龙低头俯视着他，目光之中充满了不屑和鄙夷。

    “乔恩跟了你，简直就是瞎了眼。”

    “我现在正式告诉你，从今天开始，乔恩归我了，你最好离她远一点。”

    陆天龙很霸气的开口道。

    周围所有人顿时惊愕，包括乔恩也是一下瞪大眼睛，呆呆看着他。

    这个家伙，搞什么鬼。跑到这里来公然抢女人？

