    这么多日过去。

    那陆云乾依旧一脸高高在上的样子。

    眼中目空一切，双眸之中有一道道神辉流淌，一脸高傲之意。

    感受到了陆燃全身绷紧，陈不苦靠近了过来，小声说道，“祖宗兄台，你这是怎么了？”

    陆燃不动声色的摇了摇头，“没事，碰见了个仇家。”

    目光打量陆云乾。

    陆燃有些后悔没有带蟾爷，无法看清这陆云乾的真正修为。

    不过，根据陆燃观察，陆云乾估计也在天婴境界以上。

    属于北疆的年轻才俊了，所以才会这么自傲。

    陆燃眯起眼睛，暗自攥紧拳头。

    他知道，自己如今还不能报仇，还需要忍耐一些日子。

    压下心中的仇恨，陆燃看向了那石碑。

    石碑通体玄黑，上面印有一道道符文。

    只不过符文扭曲，好像是有生命一样，在石碑之中来回扭动。

    路过的人，看一眼就会感觉眩晕，更不要说仔细研读了。

    “大家仔细看一看，这龙宫坟冢，一座宫殿连接一座宫殿，每一座宫殿都有石碑。”

    有个修士胆子比较大，直接飞跃在了半空说道。

    “我过去看看！”有脾气火爆的年轻修士瞬间升空，然后朝着其他宫殿飞了过去。

    但是却被一道无形气墙给阻挡在外，整个身体瞬间就被弹飞。

    “这……不行，飞不过去。”

    “所以破解之法，肯定都在这石碑上面。”有人开口说道。

    站在石碑最附近的是姜桃。

    姜桃媚眼之中闪过一丝犹豫，但是还是伸出了手，触碰上了石碑。

    嗡……

    整个石碑上面的字符瞬间汹涌起来。

    全都朝着姜桃的身体里面涌去。

    每一个字符地触碰到姜桃的手指的时候，都会爆发出来强横无匹的死气！

    紧接着，之前充满悲凉的声音再次响起。

    “帝路成空……帝路成空。”

    “荒来了……荒来了……”

    “后辈人，切记要挡住他们！！”

    又是三句没头没尾的话，让在场之中所有人全都感觉到了诧异。

    姜桃这边双眼紧闭，符文一个个涌入她身体。

    死气光芒沸腾起来。

    最终，在第三十个字符进入姜桃身体的时候。

    姜桃顿时感觉到一股弹力传来，自己的手指直接松开了石碑。

    紧接着，石碑上面一道华光瞬间降落了下来，落在了姜桃的身上。

    哗啦啦！

    “超然。”两个大字出现在了石碑上面。

    随后肉眼可见的，龙宫这座宫殿的大门缓缓打开。

    姜桃舔了舔嘴唇，直接走向了宫殿的大门。

    一步踏入，姜桃进入了第二道宫殿。

    有修士看见了姜桃进入，也想紧随其中，但是刚一走到了门口，就被一道无形的气墙给阻拦住。

    众人这才明白，需要通过那石碑的测试，才能够进入龙宫坟冢内的第二座宫殿。

    其他修士紧随其后，纷纷伸出来了手指，触碰在了石碑上面。

    可是，除了姜桃，其他的评语全都不高。

    “平平。”“无奇。”“一般。”

    就算玉衡和陆云乾，也不过是吸收了二十左右的字符，石碑上显现出来的评语也不过是“不错”而已。

    不过仍旧是很多人进入了到了第二座宫殿里面。

    终于轮到了陆燃他们。

    陆燃没有说话，先是让陈不苦和陈渔五雷子上前。

    他有无主之地，所以他自信自己的评价不会比姜桃还要差。

    陈不苦先是走了过去，吸收了七个字符，获得了一个“一般”的评价。

    陈渔不如陈不苦，吸收了六个。

    倒是五雷子让陆燃刮目相看，直接吸收了十二个字符，获得了一个“较好”的评价。

    心中带着自信，陆燃来到了石碑之中。

    看了一眼石碑，陆燃就感觉到了自己丹田里面《号仙决》开始疯狂转动了。

    说话之间，陆燃抬起来了手掌。

    可，陆燃的手指还没有触碰到石碑的时候。

    石碑上面带有滔天死气的字符就一个个挣脱了石碑的束缚。

    直接朝着陆燃汹涌而来。

    一个个全都激射出来，一同涌入陆燃的身体里面。

    啵啵啵~

    死气疯狂动荡，整个石碑附近瞬间荡漾起来了一片死气。

    “这人……这是怎么个事儿？”

    “他吸收了多少字符？”

    “至少得有上百个了吧？”

    “可是为什么还没停下来？”

    在场之中，不少修士看着陆燃全都皱眉。

    可是陆燃此时双眼紧闭，身体周遭的死气全都凝聚成了一个气旋，疯狂的涌入了他的丹田之中。

    眨眼之间，天地间就传来了一声咔嚓的声响！

    所有人一同抬头，就看见了那石碑瞬间疯狂晃动。

    属于陆燃的评价在石碑上面浮现了出来。

    “绝世！”

    紧接着咔嚓咔嚓，那石碑直接破成了无数快，散落了一地。

    紧接着，第二道的宫殿大门瞬间就打开！

    所有人看着陆燃全都目瞪口呆！

    其他人只是吸收了十多个字符，就算是帝王坟的公主，也不过是吸收了三十个左右。

    但是陆燃……

    竟然把石碑都给吸收裂了！

    所有修士的目光一同看向了陆燃。

    陆燃表面没有什么特殊的反应，但是他已经感觉到了，自己丹田里面的瑶池和阴阳黑幡，就差一点点了就完成了！

    “祖宗兄台，你没事儿吧？”陈不苦快步走了过来，看着陆燃小声说道。

    “没问题，咱们快快进入第二层。”

    石碑破裂，周围所有人的目光全都聚集在了自己的身上。

    如果继续在这儿，一会儿指不定会出什么乱子。

    陆燃的心思刚刚转动到这儿，就感觉到了一旁一道光芒瞬间传来。

    陆燃扭过头，就看见了破裂的石碑之中，一道光芒瞬间升起。

    光芒如同烈日散发着光辉，周围所有人全都睁不开了眼睛。

    “这是……什么重宝？”

    陆燃眯起眼睛，这才注意到了，那石碑之中的宝物。

    竟然是一团黄金色的血液！

    血液好像带有智慧一样，直接朝着陆燃冲了过来。

    噗……

    这团血液瞬间化作了一团血雾，直接涌入了陆燃的身体。

    陆燃瞬间就感觉到了。

    这血液并非是凡血……

    而是真龙之血！

    天日近黄昏，真龙血洗身！

