    正如李斯文所说，这仅仅是个开始，在林树和工人们惊诧的目光下，一个又一个市民来到了工厂，有男有女，有老有少，短短一个小时，便聚集了二三百人，大家甚至有序的排起了队。

    “这也太夸张了吧？不就是三个鸡蛋嘛，也就五毛钱，至于吗？”林树觉得眼前的景象不可思议。

    “这就是免费的力量，别说送三个鸡蛋，就算送一个也有大把的人排队。”李斯文微微一笑：“未来几十年里，这种营销方式会越来越盛行，更成为了很多奸商用来行骗的主要手段。”

    李斯文说完，发现人群开始熙熙攘攘的吵了起来，他没时间理会眼神异样的林树，连忙走上梯台道：“各位远道而来的朋友不要吵，今天是我们工厂开业的大喜日子，鸡蛋会如数分发到每一个人手中，不过在这之前，我希望大家能匀出一点时间，等到开业典礼结束，再领取鸡蛋。”

    “要多久啊？”先到的人已经不耐烦了。

    “最多一刻钟，而且分发鸡蛋的时候，我还会请各位品尝我们最新生产的无肉火腿肠，也希望大家以后帮忙宣传宣传。”李斯文笑着道。

    “无肉火腿肠？”

    “没有肉怎么能叫火腿肠？”

    “不是骗人的吧？”

    李斯文见自己的话勾起了众人的兴趣，微笑道：“大家不要着急，一会自然就能吃到。”

    说话时，人群里挤出了两个人，一高一矮，高个男人足有一米九，手里拿着一部相机，矮个男人一米七，西服革履，不是别人，正是陆书航。

    因为刚才陆书航一直被高个男人挡着，李斯文并没有注意到。

    “陆主编，您怎么有时间光临寒舍了？”李斯文连忙走下梯台。

    “寒舍？这可比我想象中要红火的多，这开业规模，不比国有企业差啊！”陆书航背着手道。

    “陆主编就别寒碜我了，您刚才应该听见了，我就是用了点小手段，让这些市民过来凑凑热闹，总不能太冷清吧？”李斯文知道瞒不住，只能坦白道。

    “你的脑子真是异于常人，什么招都想的出来。”陆书航说着表情严肃了起来：“不过我今天可不是来给你道喜的。”

    “如果我猜的没错，一定是冯玉辉和你说了些什么吧？”李斯文眼珠一转问道。

    “呵呵，你倒是聪明。”陆书航点头道：“冯玉辉不仅咬定你今天开不了业，还和我说明了你的困境，用他的话来讲你就是个骗子，而我为你打广告，不值。”

    “陆主编觉得呢？”李斯文认真的问道。

    “眼见为实，耳听为虚，我倒想看看你有几斤几两。”陆书航微微一笑：“初步来看，还算满意，至少在肉联厂不给你供货的情况下，你能想到应对之策。”

    “陆主编错了。”李斯文提醒道。

    “哦？哪里错了？”陆书航有些好奇。

    “我早就想好了生产无肉火腿，才会敢和肉联厂以及冯玉辉叫板，见招拆招不是我的处事风格。”李斯文丝毫不谦虚。

    “嚯，也就是说你这叫先见之明，怪不得和我谈判时能把火腿肠价格压到六七毛，原来如此。”陆书航露出欣赏的眼神，提醒道：“虽说眼前的麻烦解决了，但我认为真正的麻烦还未到，你可要小心了。”

    “陆主编，您就瞧好吧！”李斯文微微一笑，抓住陆书航的胳膊道：“既然已经来了，要不要和我一起剪彩。”

    “你小子又想套路我么？”陆书航呵呵笑着，这句话说完李斯文还未来得及回答，人群后便停下了两辆捷达，前前后后一共下来了五个人，表情狰狞恐怖，似乎有着很大的火气。

    “主编，来了一伙人。”陆书航的助手个子高，看清情况后，连忙提醒道。

    陆书航也不慌，对着李斯文笑道：“看来你的麻烦来了，我这回可要瞧好了。”

    他说完，甚至往后面退了一步。

    李斯文保持着淡定的笑容，心里已经有了防备，哪怕这些人他不认识，但一定和工厂的有关。

    与此同时。

    距离工厂较远处的马路边，一辆崭新的桑塔纳也刚停下不久，司机小吴在人群里溜达一圈后便急匆匆的上了车。

    “老板，我问了，这些人都是过来免费领鸡蛋的，好像还能吃到无肉火腿肠。”小吴说道。

    “免费领鸡蛋？无肉火腿肠？”冯玉辉感觉李斯文的做法颠覆了他的认知：“你确定没有听错？”

    “真的没有，而且我打听了好几个人。”小吴解释道。

    “要说这免费领鸡蛋是为了拉人气也算说的过去，可是无肉火腿肠是什么东西？他确定有人会吃？”冯玉辉如同丈二的和尚，摸不着头脑。

    “肉联厂不给他供货，他这么做也是被逼无奈呗。”小吴发表了自己的意见。

    冯玉辉点了点头，这是最为合理的解释，看着刚刚走进人群的一伙人，他冷冷的一笑道：“不管他用什么招式，今天都别想开业，李斯文，我看你怎么死。”

    此时一伙人已经来到了李斯文面前，带头的男人穿着一件皮衣，有些秃顶，大约五十多岁，他的身后还跟着四个人。几人的气势以及打扮，一眼便知过的不错。

    “你是李老板？”秃顶打量着李斯文。

    “对，是我。”李斯文点点头。

    “真是年轻有为，早先我就知道工厂兑给了你，却没想到你这么年轻。”秃顶说着，扫了一眼四周：“而且还能把这快倒闭的加工厂，弄的红红火火，厉害，李老板一定是个有钱人。”

    李斯文微微一笑：“这位老板，咱们有事的话进厂聊可以么？”他知道这些人来此的目的，所以并不想造成影响。

    但显然，秃顶一伙，早有准备，根本不打算进去。

    “不，这里人多，就在这说。”秃顶呵呵一笑：“你盘下加工厂，承担了所有的债务，我们哥几个今天就是来讨债的。”

    “没错，今天你还了钱，大家相安无事，如果不还钱，甭想开业。”秃顶后面的人提高声音，故意让所有人都听见。

    果不其然，他的话引起了一番议论。

    “还没开业就欠了一屁股债？”

    “这样的加工厂能做长吗？”

    “不会发鸡蛋也是骗人的吧？”

    众人你一言我一句，听的厂里员工面红耳赤，常海和林树也都埋下了脑袋，只有李斯文表情依然平静。

    “我们厂确实和各位有些债务，但那是之前厂长杨保国留下的，我做为新厂长，能把债务承担下来已经算是仁至义尽，我不仅想给各位一个交代，也希望自己良心过的去，做生意凭的不就是良心么。”李斯文一副感人至深的模样：“你们如果想谈，咱们进厂谈，你们如果想耍横，我也可以奉陪到底。”

    李斯文这句话算是把黑的说成了白了，不卑不亢的让人无法反驳，而且在他的带动下，众人也觉得他仁义，刚刚还在贬低工厂的，此时又开始为李斯文说话。

    秃顶等人听着周围的声音，也觉得不太好意思，只能答应了李斯文的要求。

    实际上，李斯文承担债务只是生意往来，合同上写的清清楚楚，哪有他说的那么伟大。

    但舆论可不会分析这些。

