    中域天氏，气势恢宏的皇宫上空，在无天大魔尊的身边，又是两名老者悄无声息的出现。

    他们这三人，便是天氏永恒皇朝的底蕴，是天氏永恒皇朝的精神支柱，同时也是让天氏，成为云州上唯一一个永恒皇朝的依仗。

    只是这两名老者，实力较之无天大魔尊，却是要弱上不少，分别停留在太始境一重天和二重天。

    “好惊人的魔气，此人究竟是何方强者？”

    “难道....难道....难道是天魔圣教的太上长老？”

    天氏皇朝的这两名老者，目光齐刷刷的看向天空，目露惊骇，神色皆是十分凝重。

    面对这股滔天魔气，饶是以他们这在云州上已经算得上是登峰造极的恐怖修为，都是感到阵阵压抑。

    “天魔圣教的太上长老？”无天大魔尊低声呢喃，旋即发出嘿嘿冷笑之声：“他终于出现了，本尊已经等候他多时了，今日，本尊倒要看看斩杀天冥星星主，敢与神族一位神殿长老交战的那位太上长老，究竟有没有传言中的那般厉害，嘿嘿，希望他不要让本尊失望才好。”

    听闻此言，天氏皇朝的另外两大太始境强者心中纷纷一定，其中一人神色郑重的说道：“无天，天魔圣教的太上长老，就全靠你来抵挡了。”

    无天大魔尊微微点头，与此同时，一股恐怖的气势从他身上散发而出，只见在其身体周围，同样有一股滔天魔气宣泄而出，冷笑道：“我去会会这天魔圣教的太上长老，你们注意警惕，防备通天峰那群人会选择在这个时候出手偷袭。”

    话音一落，无天大魔尊便是卷起滔天魔气，带着惊天气势冲天而起，以一往无前之势朝着笼罩整个云州的庞大魔云撞击而去。

    这一刻，无天大魔尊那属于太始境四重天的实力，方才真正的展现了出来，凝聚在他身体周围的能量波动，将周围的虚空都给崩裂，从他身上散发出的气势之强，令的下方的大地，都是在不断的下沉。

    天氏皇朝，早已经在第一时间开启了守护阵法，一层强大的阵法升腾而起，将整个天氏皇朝的疆域都给笼罩。

    而在这个阵法之中，还有第二道阵法，第三道阵法同时存在。

    第二道阵法，笼罩了天氏皇朝那足有百万里之长的巨大皇城，第三道阵法，则是将天氏皇朝的皇宫给笼罩。

    三道阵法，一道比一道强，每一道阵法，都是由天氏皇朝的太始境强者亲手布置而成，防御力极其惊人。

    “无天大魔尊要和天魔圣教的太上长老交手了......”

    在云州北域，落神家族外，汇集在这里的所有强者，此刻皆是悬浮在已经变得漆黑如墨的天空中，目光紧紧的凝望中域的方向。

    他们都是云州上的盖世强者，哪怕北域与中域相隔甚远，但以他们那强大的神识，也能轻易的笼罩天氏皇朝的皇宫。

    同样在北域的鸣东，此刻也在冥叔的保护下悬浮在高空中，一脸凝重的看向中域的方向。

    在鸣东身侧，惜氏皇朝的帝后娘娘，以及太上圣皇惜浩轩和惜浩明，脸色皆是有些发白，他们三人目光注视着遮天蔽日的庞大魔云，从心底深处生出了一种战栗之感。

    骤然间，那笼罩整片苍穹的庞大魔云，开始剧烈翻腾了起来，只见一张完全由魔气凝聚而成的巨大手掌，猛的从魔云之中伸了出来，带着一股毁天灭地的恐怖威势朝着下方按去。

    这面手掌当真是无比的巨大，足有百万里之长，看上去就仿佛是一块小型大陆似得，将天氏皇朝的整个皇朝都给覆盖。

    无天大魔尊首当其中，带着属于太始境四重天的恐怖威势发出惊天一击，与这面手掌轰然碰撞在一起。

    顿时，虚空塌陷，苍穹破碎，整片天地都好似被分割，这一次碰撞，威力恐怖而惊人，令的整片中域大陆都是在猛烈的震颤，发生了恐怖大地震，海啸击天，大陆移位，无数山河为之破碎。

    太始境强者一击，威力非同小可，若非天氏皇朝有阵法守护，怕是整个皇朝都会在这一击而产生的能量余波之下，被夷为平地。

    只是，无天大魔尊这属于太始境四重天的强大一击，非但没有将这面由魔气凝聚而成的手掌继承粉碎，魔气手掌反而余势不减分毫，一路从高空中落下，势不可挡。

    而无天大魔尊，正处于这面手掌的下方，在这手掌落下时，他的身躯，竟然也是被压着朝着地面落下。

    “不好！”在下方观战的天氏皇朝另外两大太始境强者，见到这一幕，纷纷心中一沉，也是立即飞出，与无天大魔尊联手对抗这面巨大的魔气手掌。

    但哪怕是他们三人联手，也是无法阻止手掌下落的速度，最终在一阵沉闷的滔天巨响之中，这面魔气手掌一路镇压着无天大魔尊三大太始境强者，接连粉碎了守护天氏皇朝的三道阵法，势如破竹的按在了天氏皇朝的皇城中。

    顿时，整个云州五大域，都是在这一刻发生了猛烈大地震，原本漂浮在虚空中静止不动的云州，也是随着这一掌的落下而开始飘动了起来。

    这一掌之威，竟然让云州在虚空中挪了位。

    而在中域，天氏皇朝那气势恢宏的皇城，已经消失不见，连同消失的，还有天氏皇朝那金碧辉煌，好似琼楼玉宇一般的皇宫，整个皇城的大地，都被一个深不见底的巨大掌印所取代。

    在皇城内活动的众多生灵，连同隶属于天氏皇朝的众多强者，也是在这一掌之下，尽数化为了灰烬。

    在这一掌的攻击之下，唯一还能活下来的，就只有无天大魔尊等三大太始境强者，以及另外两个被囚困在一座殿宇内，殿宇毁灭而他们却没有受到丝毫伤害的弱小生命。

    无天大魔尊三大太始境强者，皆是被掌印按在了地底深处，三人皆是脸色苍白，嘴角挂着鲜血，显然已经受伤不轻。

    而另外两个没有受到丝毫伤害的弱小生灵，自然就是被无天大魔尊擒来的小金和小灵！

    此刻，小金和小灵二人皆是在一股魔气的包裹之下悬浮在虚空中，在他们两人的脚下，却是并非大地，而是被一掌打出来的万丈深渊。

    而他们二人现在所在的位置，却是已经处于地平线之下了。

    一身金衣的小金，在这魔气的包裹之下，极度震撼的看着四周，满脸都是惊骇欲绝之色。

    “这...这...这究竟发生了什么事？”看着脚下这万丈深渊，小金整个人都傻了。

    而小灵，此刻脑子里却全然不去想究竟发生了什么事，她敏锐的感受到一股无比熟悉而又令她思念的气息飘散过来，这让她眼睛一下子红了起来，泪水不受控制的夺眶而出，一脸无助的看着四周的黑暗，呜咽道：“主人，主人，你在哪里，小灵知道你已经来了，你究竟在哪里...小灵好害怕，你不要扔下小灵......”

    小灵就如同一个受了委屈的孩子似得，嚎啕大哭了起来，哭得非常的伤心，夹杂在其中的，还有一股掩饰不住的浓浓想念。

    “小灵，别怕，主人来接你回去了，从今以后，再也没有任何人能够欺负到你。”就在这时，一道温和的声音传了过来，只见在小灵面前，一名身穿黑袍的中年男子悄无声息的浮现而出。

    没有人知道他何时出现在这里的，就仿佛他一直就站在这里似得，与周围的庞大魔气融为一体，没有人能发现他的踪迹。

    而他看向小灵的目光中，有着一股浓浓的溺爱之情，就宛如一名父亲看待自己的女儿那般，夹杂在其中的，还有几分隐隐的心痛。

    看见这名中年男子，小灵哭得更凶了，她一下子扑到在中年男子的怀中放声大哭，泪如雨下，似要将自己这些年积压在心里的所有委屈和思念全部宣泄而出。