    “用道具……换使用过的拼图？”苏蔓愣住，“……为什么？”

    为什么要换那些拼图？

    严哥又为什么要提这件事？

    严清文垂着眼帘，语气平和的说：“一开始，我以为她在开玩笑，毕竟现在关于迷宫，除了知道它能产出拼图，其余的，我们几乎一无所知，连拼图一共有多少块都不知道，怎么集齐拼图？

    可她不但付出了行动，而且，不惜用珍贵的道具作为交换。”

    他说着，抬眸扫了一眼在座的人。

    “后来，我发现她并不是真要集齐拼图。”

    苏蔓拧起眉：“那她是要做什么？”

    “是目标。”严清文回答道，“一个足以凝聚身边人，并带来希望的目标。”

    苏蔓看着他，隐隐觉得自己懂了，又隐隐觉得自己还是不够明白。

    严清文说：“一个有价值的目标，能使内心产生巨大的驱动力，只要有这股力在，哪怕他们将来死在路上，也不会后悔。

    而我们留在这里，除了日复一日的完成上级任务，循规蹈矩的攻略组织指派的游戏，现状不会有任何改变。

    关于玩偶游戏，我们也永远无法得到答案。”

    “严哥，留在这里一样可以追寻答案！一样存在希望！”苏蔓忍不住道，“宋教授的科研组从未放弃对玩偶游戏的研究！”

    “那是他们，不是我们。”严清文平静看着她，“留在这里，不叫追寻答案，那叫等待答案。苏蔓，你该明白，我和吕昂不喜欢坐以待毙。”

    苏蔓眼眶红红：“可是……外面的存活几率，真的很低啊……”

    “其实……我们现在这样，也不算活着。”朱姝低声喃喃。

    苏蔓看向她。

    朱姝说：“我们只是没死而已。”

    大家沉默下来。

    过了片刻，严清文淡笑道：“人类永远改不了好奇心和骨子里的冒险天性，既然世界已经变成这样，不如按照自己的意愿去活着，死的时候才不会后悔惋惜。苏蔓，你不用再劝了。”

    苏蔓咬住下唇，垂头不语。

    吕昂自我调侃的笑道：“早知道要收集拼图，那个时候就不该跟那丫头打赌，唉，一下子少了五枚拼图！”

    严清文也跟着笑了笑，扭头看身旁的朱姝：“怕不怕？你跟着我们俩，可能会有点吃力。”

    朱姝轻轻摇头，“你们不嫌我添麻烦就好。”

    苏蔓见他们说定了，神情越发沮丧。

    大家一路死里逃生无数次，虽然偶有矛盾争吵，但情谊不比寻常，如果可以的话，她真不想分开。

    只可惜……

    天下无不散的筵席。

    ……

    夜色渐深。

    温度并没有因为入夜而变得凉爽，空气依旧潮湿闷热，让人浑身汗津津的，黏腻得难受。

    白幼薇抱着毛绒兔子，坐在漆黑一片的客厅里。

    承老师、谈笑和潘小新，都已经在玩偶屋睡熟了，而她睡不着，时不时从玩偶屋出来，担心沈墨回来了见不着人。

    沈墨一直没回来。

    隔壁倒是迎来了几波客人。

    其中一人多了个心眼，在发现102室没有人后，撬开了101室的门。

    不过白幼薇在听到声音后就进了玩偶屋，那人将三居室翻了个遍，一无所获，最后悻悻而归。

    他该庆幸，炎热的天气让白幼薇困乏慵懒，连手指头也懒得动弹，放了他一马。

    凌晨三点，沈墨终于回来了。

    