    崔益看着两人，瑞雅在他身边，一直有交流，但是幽叶的到来，他知道有什么话要说，所以看着他道：“幽叶前辈是有什么事要说吗？”

    幽叶点点头但没说话，而是示意了一下，看向另一边，此时，另一边那，汇聚了几个看起来明显特征不一的域外种族朝着这边走来。

    崔益下意识的挺直腰杆，有丝丝紧张，但有幽叶和瑞雅在，他倒是心里不慌，而在对方过来，并且表达来意之后，他算是明白了，原来对方是想关于钥匙一方面的购买问题。

    幽叶听后笑眯眯的，很从容的退后小半步，让崔益在人群中显现出来，开口道：“关于这个问题，我想你可以跟这位人族外交官交流，我们只是代工，而他们才是这项技术的拥有者。”

    “嗡！”崔益的大脑顿时一空白，一下子被这些域外种族注视，要知道，这些域外种族可都是代表着他们的文明的，对话也是事关文明的颜面。

    或许是因为太过紧张而物极必反，崔益大脑忽然就冷静了下来，看着他们，很从容的摆出一副虚心交流的样子道：“诸位好，我是人族外交官，崔益。”

    而那些文明似乎是没想到幽叶会让出位置给人族，似乎是愣了一下后，作为外交礼仪，他们也同样笑着回复介绍自己。

    一下子就活络了起来，然后开始谈关于钥匙购买的事项。

    对此，崔益是聪明人，所以他明白幽叶的做法是什么意思，这是在提升他们人族在这一场会议之中的地位。

    得让所有人知道，人族才是这一项技术的话事者，他们妖族和猩红一族，只是辅助保护这一项技术者而已。

    而其他文明也不是不清楚，只是在他们眼中，人族更像是依附于两族的文明，但没想到，他们似乎是同等的关系。

    一番交流下来，并没有犯错，也表达的很明确，也并没有隐瞒什么，想要制作，必须要天体计算机，并且要有人族研制出来的特定场所才制造出来，而这特定场所就是魔方，这一点没什么好隐瞒的。

    而想要快点得到更多的钥匙，唯有一个办法就是除了付出一些购买钥匙的价钱之外，还需要派遣人员进入战场，以协助战场之名，对抗鳞角体发放钥匙。

    虽然只有宇宙级和神灵级的，但这并不意味着恒星级和行星级无法在潘多拉星域战斗，可别忘了这么多带队的强者的领域，只要不走出领域范围之外，或者领域被打断，他们依旧可以正常战斗。

    “原来如此，我们明白了。”这些过来的域外种族点点头。

    “说完这些，据说人族非常的慷慨且友善，在宇宙边缘有着不错的声誉，我们也非常希望能够与人族达成一些共识，并且建立外交关系。”

    这些域外种族知道，在未来，肯定少不了要跟人族打交道了，他们算是看清了，这一次会议，妖族和猩红一族的另一个目的就是要帮人族确立地位，告诉其他人，人族并不是他们的附庸，而是同等关系的存在。

    并且在这一次潘多拉星域战事之中到底有多么重要。

    他们不是傻子，两个文明都愿意与其对等关系，并且人族还拿出钥匙这玩意，鬼知道他们还有什么。

    并且他们可是知道域外世界的一股清流人族，以前那是不知道其脾气，结果上次项宁打上三眼文明之后，域外关注的人，也算是摸清了。

    人族那是能和和气气，他能跟你处的好，送你一些东西不是没有，现在事实证明，多少低阶文明都受到人族的馈赠，即便初期被人说成沙雕，送钱文明什么的。

    而现在呢，经过几年下来，他们惊奇的发现，只要接受过人族馈赠的文明，已经陆陆续续的看到了不少人族在他们文明之中的活动，人族开始融入这域外世界。

    速度之快，简直闻所未闻，完全不像是刚接触域外没几年的文明。

    种种迹象都表明，人族是极端的爆炸式发展文明，何为爆炸式发展文明，便是一个文明的发展速度和对外适应速度远超常规文明，这种情况，域外不是没有过。

    但都会受到打压，因为往往这些文明在快速发展的时候，需要消耗大量的能源，而需要大量能源就需要对外扩张。

    得罪其他文明也是正常的，而其他文明见其发展受到如此之快，你说他会放心得下？所以打压也是正常的。

    但是现在，人族有两个七级文明的保护，并且看样子跟死亡和天使文明关系好像还不错，即便有一个魔族和人族有仇，现在一致对外，外加钥匙，也无法对人族做出限制。

    他们有理由相信，人族将会下一个七级文明。

    这是毋庸置疑的，所以，现在对人族释放善意，建立外交，投资对方真的是一件稳赚不赔的买卖，与钥匙放在一起，简直就是一石二鸟。

    而崔益何尝不知晓，但现在人族对外的方针就是如此，即便被对方占便宜又如何，现在所付出的一切，都是对未来最大的帮助，更何况这些文明也将会是让人族登上理事文明的助力之一，崔益有什么理由拒绝？

    等他们离开后，崔益原本侃侃而谈的样子，瞬间舒了口气，幽叶和瑞雅在一旁看着笑呵呵的。

    崔益有些无奈道：“害，两位前辈就这么看着啊。”

    “这可是你们人族的事呐。”幽叶怂怂肩笑道。

    崔益摇摇头：“不，还是非常感谢两位前辈的帮助了，我们人族不会忘记的！”

    幽叶和瑞雅只是笑笑，没有说什么，有些事心里知道就好了。

    “好了，不说这些，免得生分让项宁那臭小子来找我们麻烦，第二轮会议马上要开始了，接下来才是重中之重，你得撑住啊！”幽叶拍拍他的后背笑道。

    而另一边，潘多拉战场之上，似乎经历过一场大战，鳞角体尝试未果之后，并没有在贸然进攻，而是开始积蓄力量。

    在临时搭建起来的联军指挥部中，众人确立一个方案，便是主动出击，不能让那鳞角体那么轻松的积蓄力量！

