
“说正事吧。”

安老爷子听到秦飞的情绪已经稳定下来，于是话锋一转道：“你之前说过硬盘里的资料可能涉及核武器，这一点可能是真的。”

“什么？”秦飞吃了一惊，赶忙问：“是不是我们的情报部门搜集到什么信息了？”

“你还记得上次在野门遭遇了蛟龙小队那件事吗？”

“记得，当时蛟龙小队似乎是在护送一个中东人。”秦飞想起了那个叫做刘海的二部情报特工，他的身边带了一个年纪较大的中东人。

秦飞的记忆力不错，对这人还有些印象，名字似乎叫做阿布哈拉，典型的中东人名。

虽然当时刘海或者蛟龙小分队的人一直没透露这人的身份，不过从现场的情况看，该人是个十分重要的人物。

“我记得二部的刘海当时还带着一个叫做阿布哈拉的人，似乎当时蛟龙小分队的主要人任务就是护送这人离开野门。”

“没错。不过刘海当时对你还不算是彻底信任，也因为任务需要，他没有对你透露实情。结合这短时间我们情报部门搜集到的信息和你发送回来的资料进行交叉核对之后，我们得出了一个结论——你现在持有的硬盘里的确有一个关于核武器的计划，至于是什么计划暂时没人知道，不过肯定是武器级别的核武器计划。”

听闻安老爷子的说法，秦飞内心暗自震动。

武器级别的核武器，意思就是这完全就是大规模杀伤性武器，而不是普通的脏弹之类，直接拿到就可以宣布成为拥核国家的玩意。

这可不是闹着玩的，一旦这个计划真的成功，那可是在国际政局里投入了重磅炸弹，整个国际社会将会被搅成一汪浑水。

“老爷子，你相信这个计划是真的？拿到是前苏联时期流出的技术或者武器？”秦飞实在想不到除了当年毛子自己分裂的时候会漏出这种技术资料和武器之外，还有谁有这种本事。

“不，并非前苏联的问题。”安老爷子说：“当年苏联解体，不少国家的情报部门都死死盯着他们，加上当时还派驻了多国的联合小组进驻，监控销毁那些核弹头，这么多年也没听说过外泄事件。”

不是前苏联！？

这个世界上的核大国，掰着两个手掌就能算清楚。

既然不是前苏联，难道是其他几个国家？

“不用猜了。”

安老爷子似乎猜到了秦飞的心思。

“就是你现在所处的国家泄露出来的。”

南非！？

秦飞大吃一惊！

他忽然想起一件往事。

南非，这个曾经由白人统治的国家其实曾经真的是一个拥核国家！

那是一段早已经被人遗忘的尘封往事，只不过现在南非的国力太衰弱，根本让人和从前那个强悍的非洲强国联系起来。

这件事情要追溯到上个世纪七十年代中期。那个时候南非正式开始研发核武器，由于南非拥有着丰富的原材料和相应的技术，所以很快在一年之内就造出了第一个核装置。

两年后，南非在本土上的试验场里和南大西洋、南太平洋上都进行过多次可能是核试验的发射，这种说法来自于美国的侦察卫星从空中拍到的试验光亮，不过这也被南非否认了。

在上世纪八十年代，南非终于突破了实战核武的技术上的难点，成功研制出了核武。截止到八十年代末期，南非一共拥有六枚弹头，不过最让人吃惊的是，已经有了如此成就的南非就在这个节骨眼上，主动放弃了核武器，自愿做一个无核国家。

整个弃核的过程进展也非常快。从1987年开始考虑弃核，***年逐步推进弃核，1990年正式签署弃核命令，1991年完成弃核，199年销毁技术资料并将核武器发展定为非法，到1994年曼德拉上台，南非已经没有核武器了。

要说南非之所以主动放弃核武器，也算是当初曼德拉迎合世界潮流，废除了核武不一定是一件坏事。而且即使没了核武，南非在其他的武器装备的出口方面也一直有所建树，并且南非的确有一些装备武器是在世界领先的，这其中就要提到石茶隼武装直升机，这样的武器也不是谁想就可以研发出来的。

当然也有另一种说法，许多人还是认为这都是当年白人政府留下来的老本，自从黑人政府上台之后，南非的军事科技力量和经济力量早已经一落千丈，现在就连三流国家都算不上了。

安老爷子和自己提起这件事，这才让秦飞想起如今这个羸弱的国家也曾经是一个雄霸一方的强国。

“老爷子，这么多年前的事情了，难道当年的六枚核弹头还有没被销毁的？或者还有一些名单之外的核弹头存在？”

这是秦飞的疑问。

除此之外，恐怕很难找到别的解释。

“这一点尚不清楚，不过我们海外的情报部门得到的消息是，当年的弹头的确已经被彻底销毁了，并没有遗留。”

“这就怪了。”秦飞疑惑道：“阿布哈拉和这件事又有什么关系？”

“阿布哈拉实际上是伊国前情报局的一名主管，在九十年代中后期，他负责了一项秘密的工作，在全世界范围内招募核能工程师，后来他不负众望，重金找到了三名前南非核武器项目的工程师，一个叫做克罗宁，一个叫做基斯，还有一个叫做弗雷多，其中弗雷多是当时核项目总工程师曼尼特教授的得意门生，他在核项目解散之后，偷取了一些资料离开了南非，之后一直在东欧生活，被阿布哈拉找到之后，说服他参加伊国的核项目。”

“只不过，伊国的核项目在000年初由于受到国际压力和国内经济压力下被军方放弃，弗雷德被弃用，为了保证安全，阿布哈拉将他们三人安排在中东不同的国家隐姓埋名生活，其中弗雷多安顿在野门。”

“不过随后没多久，发生了第二次海湾战争，伊国当时的政府倒台，领导人上了绞架，情报局也被迫解散，阿布哈伊逃亡到了野门匿藏，不过他和三个核工程师还定期保持着联络，毕竟这三人牵涉的秘密太多，而且也是一笔重要的资产。”

“但是今年的四月，当阿布哈伊再次联络弗雷多等三人的时候，发现他们全部消失了，按照弗雷多和他一贯以来保持的秘密联络方式，他发现弗雷多曾经给他发送过一封秘密邮件，弗雷多在信中声称有个叫做黑日的组织正在招募他们三人，许诺给予丰厚的报酬，让他们去未知的地方参加一项名为‘捕鲨计划’的核武器的建设项目。从邮件里能看出，弗雷多似乎不愿意再涉及这些危险缠身的事情，他恳求阿布哈拉为他提供假身份，让他再次消失。”

“阿布哈拉当时已经不是情报局的主管了，已经没有足够的资源和资金去庇护弗雷多，他知道事情的严重性，不过又不能找西方国家，那会让当初多国联军的入侵正义化，影响现在在伊国境内活动的反抗组织的士气，但他毕竟是搞过情报的人，对于黑日这个组织也有所了解，知道这个组织一直在威胁我们国家的安全，如果寻找我们，我们会为他提供强大庇护，又不至于让他背负出卖自己祖国的骂名，所以他们联络上我们在野门的使馆成员，宣称有重大的情报交换，条件是为他和三名工程师提供资金和假身份，帮他们匿藏起来。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="25277682"  chaptername="第1022章  捕鲨计划">加入书签</a>
</div>
