    第61章 请问：穷人缺少的是什么？

    “叮咚！”

    “恭喜你，宿主。通过投掷骰子，获得了玉小刚6+1倍的奖励。一共获得七颗百分之百破而后立的阴阳玄龙丹。”

    “七个！”

    萧剑眼神呆滞。

    四次直播，这还是首次这么好的运气。通过投掷骰子，获得了七倍答对者的奖励。

    “七颗阴阳玄龙丹。我用一颗。小舞一颗。老杰克一颗。给娜儿留一颗。这样的话，依旧还有着三颗剩余呢！”

    萧剑脸色大喜。将面前的六七颗七彩颜色的丹药，收入到他的储物魂导器里面。

    服用了阴阳玄龙丹，能够在受到致命重伤的时候，提供一次蜕变突破的机会。所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体、武魂、精神力甚至魂力，都是能更上一层楼。

    而且这还是百分之百地破而后立。个中的好处，难以言喻。

    萧剑将手里剩下的一颗丹药吞入腹中。

    丹药入腹，药效开始渗入到萧剑的周身百骸。

    吃了丹药，他的魂力没有增加、武魂没有出现变化、精神力也没有获得提升。

    他知道这是正常的情况。只有出现生命危险，当他命悬一线的时候，才会刺激留在身体里的药效。也就是所谓的破而后立。

    “系统，我们开始投掷硬币吧！”

    萧剑的眼神落在此次直播问答，唯一一件从柳二龙身上剥夺的东西——柳二龙对玉小刚的痴情。

    那是一团粉红色的光芒。

    萧剑话音落下。一枚硬币出现在他的面前。

    硬币的一面是太阳，另一面是弯弯的月亮。

    若是太阳一面朝上，那么东西就会归萧剑所有。若是月亮的一面朝上，那么东西就会归系统所有。假如硬币竖起来，那么东西谁也不能得到。东西必须当场销毁。

    萧剑对于面前的这件物品，没有太大的兴趣。拿着硬币，随意地一抛。硬币落地，太阳的一面朝上。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主，透过投掷硬币。获得了柳二龙对玉小刚的痴情！”

    “痴情？”

    萧剑苦笑道：“我要这个东西干什么？又不能提升修为。要它何用。”

    “宿主，你可以将其吸收。”

    “吸收？”

    “是的。爱情是美妙的，难以预测的。你若是将其吸收，那么柳二龙痴情的人不会是玉小刚，将会从此变成你。”

    “这的吗？”萧剑眼瞳大睁。

    “当然。”系统肯定地应道。

    “这么说，这个东西还有点用处了。”萧剑看着到手的粉红色光芒，脑海中浮现起柳二龙的声音。暗自咋舌：“算了吧。那可是一条母龙！暴躁的母龙！”

    萧剑心念一动，没有吸收粉红色的光芒，将其暂时放入了储物魂导器里面。

    萧剑从草地上站起来，看着天空上的天色。

    天空上的七彩霞光并未完全消散。西边的太阳已经落山了。在遥远的西边出现了红彤彤的火烧云。

    “没想到已经过了这么久了。该回去了。一会儿还要和小舞去大斗魂场赚钱呢！”

    萧剑虽然拥有系统，可是获得的宝贝不能拿去售卖。因为目标性太大了。极有可能会暴露他的身份。

    绑定的系统又是直播系统。没有做任务获得奖励的功能。那就更别说获得生活必须的金魂币。

    这里可是人类的世界，什么东西都要钱！

    钱不是问题，关键是萧剑和小舞现在没钱！

    “要是系统能够让我获得钱就好了。那样的话，我就不用和小舞继续在大斗魂场斗魂！”

    萧剑心中如是想着。迈出脚步。

    下一秒，他整个人愣在原地。

    “系统，我们刚才播放的事情是玉小刚的成长史。他的武魂有着缺陷。问答的奖励却是能够修复这个缺陷的阴阳玄龙丹。还有前三次的直播问答。如果我没有猜错的话，每一次直播问答的奖励和播放的事件有关，是吧？”萧剑问道。

    “系统回禀宿主，有关于直播系统的奖励机制，系统不能向宿主透露。只能宿主自己琢磨。”系统回应道。

    “如果我播放穷人，是不是就能够获得金魂币的奖励呢？”萧剑继续问道。

    “系统回禀宿主，有关于直播系统的奖励机制，系统不能向宿主透露。只能宿主自己琢磨。”系统依旧如此回应着萧剑。

    “呃！”

    萧剑楞了一下，命令道：“系统，开启第五次直播问答！”

    “系统温馨提醒，宿主一共有着十八次直播问答的机会。当直播次数达到十八次的时候，系统将会和宿主自动解绑，并且寻找下一任的宿主。宿主刚刚进行了一次直播问答，是否依旧继续开启第五次直播问答！”

    “继续！”

    萧剑话音落下，天空上原本已经要消失的七彩霞光不减反增。

    武魂殿

    比比东震惊，闪现出教皇殿，仰视着天空：“怎么回事？七彩霞光竟然在变着越来越多？”

    菊斗罗月关若有所思：“冕下，莫不是又要开始第五次的直播问答吧？”

    鬼斗罗鬼魅质疑道：“只是刚刚才进行了第四次直播问答，这么快就要开始第五次了么？”

    ……

    昊天宗

    唐啸站在雪山之巅，仰视着天空，心中也是无比的期待：“刚才播放的事件是有关于玉小刚的事件。系统竟然这么快就开始第五次直播问答。不知道这一次播放的事件会是什么？”

    ……

    全大陆的生灵再次沸腾了。

    刚刚没有获得奖励的生灵，再次用一种期待的眼光看向了天空。

    以森林为基数，以最小单位的农村为基数，一个个全息的光子屏幕再次在半空中出现了。

    “请宿主选择要直播的事件。”

    “十个直到死都是穷人的一生。”

    萧剑的话音落下，光子屏幕上出现画面。

    那是一个乞丐，坐在一个城市街道上乞讨的乞丐。

    这个乞丐每天的收入其实也比较可观。总有一些好心的人施舍他。有些人还会施舍一枚银魂币。

    可是呢，这个乞丐有了钱只会吃喝玩乐，直到死的时候，这个乞丐依旧一无所有。

    类似的事件再次播放。不过主角不是乞丐，而是穷书生、穷农民……在他们死的那一刻，依旧是一贫如洗的穷人。

    当播放了十个穷人的一生之后，系统的声音响了起来。

    【系统：请问，穷人缺少的是什么？】

    (本章完)

