    猿王暴吼了一声，扬起拳头一个回旋风暴，璀璨刀光、水色烟头和雷肃猝不及防挨了拳头，倒飞了出去。

    眼看着猿王就要冲出来了，聂言指挥黄金地龙冲了上去。

    嘭的一声，两个庞然大物撞击在一起。

    猿王不停地用拳头攻击黄金地龙，黄金地龙也毫不示弱地还击，不停地用爪子攻击。

    反击风暴！

    反击风暴！

    黄金地龙的身边激起了一个个旋风，猿王的攻击频率很高，因而更容易触黄金地龙的反击风暴，反击风暴的攻击杀伤还是相当可观的。

    黄金地龙血量很厚，加上圣骑士莱弗斯，硬扛猿王一段时间也没什么问题。

    黄金地龙给璀璨刀光、水色烟头和雷肃争取了一些时间，三人立即又围了上来，将猿王死死地卡住。

    斩杀！

    斩杀！

    璀璨刀光等人没有放弃，斩杀成功率很低，但还是有一定效果的，持续一下子，总会成功的！

    炼狱斩杀！

    炼狱斩杀！

    聂言也是一招招炼狱斩杀出手，泽恩纳德之剑火焰大炽，一剑剑砍在了猿王的身上。

    猿王的头上飘起了一个-352o98的伤害数值，它出凄惨的悲鸣，踉跄了几步，重重地倒在了地上。

    “成功了，是谁的斩杀？”杀不死的坏蛋兴奋地在队聊里问道。

    “涅炎老大的！”

    一声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下自己目前的等级，已经到了一百零九级，最近一段时间都在忙公会的事情，前段时间刷骷髅升了几级之后，等级就一直没有动了，是时候该去练练级了。

    猿王巨大的尸体倒在地上，就像一个山包。

    聂言从猿王的尸体下面捞起了三件装备，两件是战士的，一件一百八十级的岩石铠甲，亚传奇级，另一件一百八十级的岩石护手，也是亚传奇级，东西是相当不错的，剩下的则是一枚绿色的水晶。

    让聂言感到惊讶的是，这居然是一枚透析水晶。

    透析水晶是非常稀罕的东西，爆率极低，前世只有一百八十级以上的领主级怪物，才有那么数千分之一的爆率。

    透析水晶在市场上几乎是无价之宝，对于其用途，聂言了解得并不十分透彻，其中有一项作用，透析水晶是宗师级炼金术士们制作烈焰爆弹的重要媒介。

    牛人部落的紫烟，在公会提供的大量原料的辅助下，加上夙愿项链，已经达到罕见的宗师级别，在格林兰帝国和萨特恩帝国，绝无仅有。

    制作烈焰爆弹的任务，就要交给紫烟了。

    紫烟如果能够制作烈焰爆弹，聂言便有了想要去练级的想法，烈焰爆弹是一种很好的辅助练级的工具，号称单体杀伤最强的魔法物品。

    制作烈焰爆弹的成本非常高，至少要收集价值上千金币的原料。

    不过对于聂言来说，一千金币换一枚烈焰爆弹，还是非常划算的。

    想到这里，聂言心中不免蠢蠢欲动，他给郭怀去了一张单子，让郭怀收集原料去了。

    “岩石铠甲、岩石护手，莫非这是一个套装？”

    “应该是的，估计多刷一刷猿王，说不定能弄上一身岩石套装。”

    他们聊着，这岩石铠甲和岩石护手，暂时还是先放在牛人部落的公会仓库里面，因为就算每一件上镶嵌三枚降等级需求的宝石，这两件装备最低也要到一百五十级才能用。他们距离一百五十级还太早了。

    黑暗吟唱的人看到猿王倒地，心中非常不甘，但也无可奈何，一个个落寞地散了。

    “幽喃，我们走吧。”卡农叹了一口气道，朝远处看去，那十三个身影，是无数人膜拜神话般的存在，而他们，只是茫茫人海中最普通的一些人而已，两者以后应该不会有任何交集了。

    “说到底还是别人救了我们，不管怎么样，我得上去道个谢。”月幽喃道，她很有原则，虽然组团杀猿王失败的心情非常糟，但还是要恩怨分明。

    月幽喃朝聂言等人走去。

    “那妞过来了。”杀不死的坏蛋看了一眼从远处走来的月幽喃，在队聊里道。

    “长相不错，你有没有兴趣？”**笑了笑道。

    “她应该有男朋友了，没看见她和刚才那男的甜甜蜜蜜，这挖墙脚的缺德事，还是算了吧。”杀不死的坏蛋摊摊手道。

    他们也只是议论一下而已，几个没有女朋友的宅男，只能以此排解一下，看到月幽喃到了跟前，他们便不再聊这个话题了。

    “有什么事情吗？”聂言问道，打量了一下月幽喃，一身银白铠甲，浑身上下透着一股干练的气质，他对月幽喃的观感还是不错的，但也只是欣赏而已。

    “刚才谢谢你们，如果不是你们及时出手，我们黑暗吟唱肯定会死更多的人。”月幽喃真诚地道。

    聂言笑了笑，道：“举手之劳。”

    月幽喃还想说什么，聂言对于刚才的事情根本没放在心上，也从没想过得到什么回报，回头喊道：“兄弟们，收工了。”

    “好咧。”

    一只只飞行坐骑被召唤了出来，他们骑乘上飞行坐骑，腾空而起。

    一股强烈的旋风令月幽喃后退了几步，看了一眼上空，暗翼之龙、凤凰等飞行坐骑扇动着翅膀，越飞越远。

    好强的阵容，龙、凤凰、皇家狮鹫，让人看得眼花缭乱。

    片刻之间，聂言等人已然离去，消失在了天的尽头。

    月幽喃在原地站了一会，思绪很乱，过了许久才平静下来，回头对卡农等人道：“走吧。”

    片刻之后，这附近的人撤得一干二净。

    聂言等人回到了奥柯伦，把刚刚到手的两件装备扔进公会仓库里面，然后让人把透析水晶让人转交给紫烟。

    在聂言等人离开奥柯伦准备去杀猿王的时候，亚洛普临时有事离开了，聂言并没有阻拦，这些npc有自己的思想，如果他束缚住亚洛普的话，担心亚洛普对自己的忠诚度有影响。

    亚洛普一直没有回来，聂言有些担心，这家伙会不会私自去卡瓦纳斯了？

    想了想，亚洛普应该不会那么愚蠢，如果他单枪匹马去卡瓦纳斯，那是送死！才逃离卡瓦纳斯的他应该不会又立即回去。

    聂言想了想，还是等等再看吧，实在不行只能派人去找亚洛普了。

    在聂言离开奥柯伦这段时间，越来越多的npc进入了奥柯伦，有的是逃难过来的难民，有的是各地的部族，他们有的准备在奥柯伦久住，有的准备住一段时间便离开。

    不管怎么样，奥柯伦是越来越热闹了。

    那些在阿伯内西大草原活动的玩家们，知道了奥柯伦城这么一座城市之后，也纷纷过来，他们在奥柯伦城里做各种交易，向npc们购买补给。由于目前聂言还没开始收税，他们在这里做任何交易都是免税的，非常便宜。

    奥柯伦城的人气很快就提升了起来，街道上的行人越来越多。

    聂言对此感到十分满意，另外他在佣兵公会张贴出高薪招募npnetpc前来应聘了。过来应聘的是一些流浪者，等级不高，一百三四十级的精英，战斗力还算不错，比普通玩家要强多了，暂时可以胜任卫兵的职位。虽然这些应聘的流浪者不怎么令聂言感到满意，但好在招募的费用并不贵，他们只要十个金币一天就足够了。

    这么低的招募费用，聂言想招多少就招多少，不用考虑数量的问题，如果能招募到一千、两千或者更多的npc，这样一股势力是不容小觑的。

    为了吸引更多的npc到来，聂言不仅把告示在了奥柯伦城，还在了格林兰帝国和萨特恩帝国的其他佣兵公会，希望吸引更多的npnetbsp;   聂言大肆招募npc的消息传开之后，引起了天使霸业、莫内财团和世纪财团的恐慌。聂言如果组建起npc军团，第一个开刀的，便是他们。如果面对的是一群玩家，那还好说，但如果面对的是一群全副武装的npc，那这仗怎么打？他们正密切地关注着牛人部落招聘告示的效果。

    聂言开出的薪水非常高，一些在其他城市混得不好的npc们，开始考虑前往奥柯伦城了，他们打起背包，从各个城市出。

    随着各大城市有很多npc都有前往奥柯伦城的意向，很多玩家们也打起了前往奥柯伦城展的主意，尤其是一些商会，他们更是盯准了奥柯伦城的市场。

    十三个人各自散了忙活自己的事情去了，聂言正想找个地方练级，备了一些消耗品之后准备出。

    “老大，亚洛普回来了。”无道着急慌忙地跑进来，气喘吁吁地道。

    “他在哪？”聂言问道，亚洛普回来了，无道也不用急成这样啊！

    “在佣兵公会。”无道按捺不住狂喜之色，兴奋地道。

    “他在佣兵公会干什么？”聂言疑惑地问道。

    “他带了一大群npc回来！几十个彪形大汉，全是战士！”无道有些语无伦次了。

    （未完待续）

