
　　陆放只好说道：

　　“这定海神针啊，就是顶梁柱的意思，你们想想看，若是没有师父，那我们这玉蟾峰不得塌了吗？”

　　王浩点了点头：“可不是吗？峰主就是我们的顶梁柱！来，老大，咱们尝尝这个青竹叶！”

　　陆放跟他和曾飞碰了一碗，然后尝了尝这酒。

　　感觉却是不一般，入口柔，酒味十足，还带着一股子清香。

　　不过这度数嘛，不怎么高，反正比前世喝过的白酒都低多了。

　　“还不错！”陆放一口饮尽之后打了个酒嗝道。

　　王浩顿时有些惊讶道：“老大，你、你一口就喝完了啊？”

　　“啊，怎么了？你俩怎么不干了？”陆放问道。

　　“这？”

　　王浩道：“老大，这么烈的酒，你怎么一口就喝完了？”

　　“烈？也还行吧！”

　　陆放见他们还有大半碗没喝完，接着道：“怎么？你们一口喝不了？”

　　曾飞道：“喝倒是也能喝，但这么喝，怕是两下就醉了，小师兄，你不会让我将喝下去的酒给逼出来吧？

　　王浩道：“那可不行，这是我花了好些银子买的！逼出来岂不可惜了？”

　　陆放道：“就是，可不准运功逼酒啊！来，来来！你们把这喝了，再走一个！”

　　王浩道：“老大，这么喝，真有可能会喝醉！”

　　陆放也被这酒勾起了几分酒兴，道：“醉了怕什么的，你要是真喝醉了，我抗你回屋！”

　　曾飞也问道：“小师兄，那我呢？”

　　陆放给自己将酒倒上，道：“我一手一个！来，陪你们再走一个！”

　　“来！”

　　“来！”

　　王浩喝完脸都涨红了几分，往边上的张庭岳喊道：“张师兄！我和小飞两人也喝不过老大，快来助阵！”

　　“小师兄这么厉害？”

　　张庭岳转过身来，对他朋友道：“走，咱们过去找小师兄练练！”

　　“好！”

　　几人立马围了过来，开始一碗一碗的找陆放喝酒。

　　陆放也是浑然不惧，越喝眼睛反而越亮！

　　本在一边桌上边吃边聊的女的，见陆放这么能喝也很是心惊。

　　徐婷婷见陆放这么能喝，也带着胡灵儿过来凑热闹。

　　巫清云却是不依，说他们联起手来欺负陆放，要替陆放喝一碗。

　　陆放自是不让，但也拗不过巫清云，见她喝了小半碗青竹叶之后，小脸就涨的通红，连忙接过她手上的酒碗。

　　一口喝下之后，陈傲雪姐妹也围了过来。

　　一番说辞之后也开始对陆放敬酒。

　　陆放自不会推辞，也是一一接下。

　　……

　　直到将酒都喝的差不多了之后，众人才偏偏倒倒的下了桌子。

　　见夜空中皎洁月明，繁星点点。

　　陈傲雪衣袖一挥，将地上尘土、杂物卷在一边，直接坐在了地上。

　　“姐，你这是？”

　　陈傲寒大为惊讶，她从未见过她姐姐这么失态过。

　　急忙过去说道：“姐，你喝醉了吗？要不要先回屋休息？”

　　陈傲雪笑道：“我没醉，傲寒，来，靠着姐姐坐下。”

　　“坐下？”

　　陈傲寒见她仰头看着天上，问道：“姐，你在看什么呢？”

　　陈傲雪道：“我在看这天，傲寒，你看，这天可真大啊！”

　　陈傲雪也靠着她坐了下去，两人背靠着背。

　　“嗯，是很大，姐姐，你看那颗星星还一闪一闪的呢！”

　　“是啊，傲寒，还记得小时候，我们也常这样看星星吗？”

　　“我当然记得，那时候母亲还在，她对我们说，只要人死了，这天上就会多一颗星星，姐姐，你说母亲现在也在天上看着我们吗？”

　　“在的，她肯定在天上看着我们，不然，我们现在也不会再这里。”

　　“是啊！姐姐，我想母亲了，你说她想我们吗？”

　　“想，母亲肯定也想我们。”

　　胡灵儿和徐婷婷靠着坐在地上，其他男弟子干脆直接躺在地上。

　　巫清云和陆放也背靠着背，看着满天繁星。

　　听见陈傲雪姐妹说话，巫清云也说道：“陆郎，我是师父捡来的，你说我父母会不会还在这世上。”

　　陆放问道：“清云，你还记得你父母的样子吗？”

　　“不记得了，从我有记忆开始，就只记得师父一直在我身边。”

　　陆放道：“那师父告诉过你，你的身世吗？”

　　“没有，小的时候，缠着她问过几次，她却一直没有告诉我，而且每次问过之后，她都会不高兴好几天。”

　　陆放想了想道：“师父她肯定知晓一些你的身世，之所以没告诉你，估计是她觉得没到时候。”

　　接着道：“另外，师父待你如亲生女儿一般，不，比亲生女儿还要好！你这么问，她以为你想离开她，所以她才伤心的。”

　　“嗯，我也是这么想的，所以最近几年，我都没再问过了，我知道，师父她迟早会告诉我的。”

　　巫清云说完问道：“陆郎，你还未跟我说过你的身世，你父母呢？”

　　陆放看着满天的繁星，有些感叹的说道：“他们啊，应该在天上吧！”

　　“他们也会在上面看着你的。”

　　巫清云蹭了蹭陆放脑袋，轻声道：

　　“陆郎，别伤心了，还有我呢，我会一直陪着你的！”

　　“是啊，我还有你呢！”

　　……

　　翌日。

　　陈傲雪姐妹拜别了巫芊之后。

　　陆放和巫清云连带着峰里众人，一起送了她们一程。

　　送了百十里地，互道珍重之后，众人又回到峰里。

　　巫芊见陆放巫清云也无他事，便带着两人修炼了起来。

　　……

　　黑水镇。

　　镇中心的福源客栈。

　　张大炮已经找了个房间，等候陆放多时了。

　　此刻的他，内心一片火热。

　　不仅因为随时可能要命的血神子没了。

　　还因为，陆放还给了他一枚储物戒指。

　　他现在拿着戒指，都还有一种难以置信的感觉。

　　昨夜都是一直握着戒指入睡的。

　　当然，最终也没有睡着。

　　这可是储物戒指啊！

　　不说筑基期，就是普通的金丹期，都不一定拥有的东西！

　　更何况，戒指里面除了大量的灵石以外，还有一把法剑。

　　这把法剑寒光四射，吹毛断发，一看便知是把不可多得的宝剑！

　　沉入心神炼化了之后，拿在手里那如臂使指的感觉，更是让他沉迷！

　　这一切的一切，让他感觉像是在梦里一般！

　　又过了许久。

　　眼前突然多出了个人。

　　“老大？”

　　张大炮浑身一震，惊讶道：“你是怎么进来的？”

　　来人自然是陆放，笑道：“就这么进来的，你到了多久了？”

　　张大炮抱拳道：“按老大的吩咐，一早就出了五毒宗，到这，已经有一会儿了。”

　　顿了顿又问道：“老大，我们到这来是？”

　　陆放没有回答，转身走到窗边，往下看了看，街上行人络绎不绝，说道：

　　“这黑水镇，上次全镇的人差不多都死绝了，没想到这么快，就又有了这么多人，这才过了多久？”

　　张大炮跟着走到陆放身边说道：

　　“是啊！老大，这附近凡人太多，听说黄家走后没几天，这镇里就又住满了人。”23sk.Com

　　陆放看着街上问道：“可知道现在是谁在掌管这个镇子？”

　　“听说是几个小帮派在争夺地盘，具体的，要打探了才知道。”

　　张大炮说完之后问道：“老大是在打这黑水镇的主意？”

　　陆放转头看着他道：“我打这主意干什么？就凭我们两个人，你觉得能拿得下这黑水镇？”

　　张大炮摇了摇头，就算陆放已经筑基，凭他们两人也不可能拿得下黑水镇，更何况，现在这里这么多人盯着。

　　问道：“老大，我们来这是干什么？”

　　“自然是有事要做。”

　　陆放看着他说道：“五毒宗，马上就要封宗了。”

　　“封宗？”

　　张大炮震惊道：“为何？难道上次宗门、不，血魔宗重创了五毒宗？”

　　陆放不让他再叫他坛主，张大炮便猜出了陆放估计想跟血魔宗划清界限。

　　“你刚刚没出去走走？”陆放问道。

　　张大炮摇了摇头，道：“没有，一来到黑水镇，我便按老大的吩咐，到镇中心随意找了个客栈等你。”

　　“你出去转转之后就会知道的。”

　　在张大炮面前的，自然是陆放的影躯。

　　找他之前，影躯便在镇上转了转，很多人都在传五毒宗是妖兽宗门的传言。

　　陆放随即问道：“你可知道兽潮？”

　　张大炮道：“知道一些，下一轮兽潮估计在四、五十年之后，我之前体内有血神子，知道自己活不了那么久，就没在意，对这消息了解的不多。”

　　陆放点了点头，道：“你现在血神子已去，已是自由之身，今后，可有什么打算？”

　　张大炮愣了愣，道：“老大，血神子是你给我拔除的，我说过，我张子山，以后这条命就是老大你的！”

　　陆放道：“我也说过，我不要你的命，跟着我，可能会有些危险，你还愿意跟着我吗？”

　　“危险？”

　　张大炮问道：“老大，我们不回五毒宗了？”

　　陆放道：“不回了，五毒宗要封宗四十年，直到兽潮来临才会开启宗门，这四十年时间，我要在外好好的经营一番，四十年后，我必然会和血魔宗对上！”

　　“血魔宗？”

　　张大炮想了想，问道：“老大，我们身上的血神子不是已经没了吗？以我们的身份，血魔宗如何会注意到我们？”

　　“你自然没什么问题。”

　　陆放道：“但，我跟你不同，血魔宗一直让我打探毒魂天经，若五毒宗封宗之后，我还交不出毒魂天经，他们是不会放过我的！”

　　毒魂天经，对血魔宗的重要性，陆放很清楚，若到时不交出毒魂天经，必然会被血魔宗追杀。

　　就算有师父，有五毒宗作为靠山，但，终归不是自己的力量，况且，到时候的血魔宗又会发展成什么样子？谁也说不清楚。

　　随后神色一冷道：“我也不准备放过血魔宗！”

　　张大炮知道陆放已经修炼出了本命毒物，自然早就搞到了毒魂天经。

　　他不知陆放为何不干脆将毒魂天经给血魔宗。

　　但，也没多问，正色道：“老大！不管你要做什么，我都跟定你了！你就说，让我做什么吧！”

　　陆放看着他笑了笑，道：“跟着我，将来就会对上血魔宗，你不怕？”

　　“怕！我当然怕！”

　　张大炮道：“但，我的命是老大救的，老大要干血魔宗，那我自然要跟着老大一起干！”

　　“更何况，我自幼就被血魔宗掳去，父母、家人都不知道在何方，连我这张子山的名字，都不知道是不是真的，如此大仇，我岂能不报？”

　　被掳？

　　前身的记忆里，血影堂当年也说过他们的来历，告知他们是从各地被血魔宗捡来的孤儿。

　　陆放稍微一想，便明白过来。

　　张大炮说的，很有可能是真的。

　　以血魔宗的做事方法，不可能花费精力去找这么多孤儿。

　　陆放点了点头，道：“嗯，你能做此想，倒也不枉我救你一回，不知道血影堂有没有关于我们身世的记录，只要有，以后，定会有机会查明白的！”

　　说到这，陆放也不免有些好奇，前身的身世又会是什么样的？

　　张大炮道：“多谢老大！”

　　陆放道：“知道我为什么让你来这吗？”

　　张大炮摇了摇头，道：“还请老大示下！”

　　陆放拉着他来到窗外，指着外面蹲在墙角的几个面黄肌瘦的小乞丐道：

　　“就是为了他们！”

　　“他们？”

　　张大炮不解道：“这些小乞丐能有何用？”

　　陆放道：“你可知道，为何我们在很小的时候，就被掳到了血影堂？”

　　“自是因为小的时候心性未定，养大之后便于掌控！”

　　张大炮眼中闪过一丝明悟，道：“老大的意思是我们效仿血魔宗，养大一批小乞丐，让他们为我们所用？”

　　“是，也不是！”

　　陆放道：“我们自不会像血魔宗一样，你觉得若是没有人去管他们，他们还能活多久？”

　　张大炮看了看，摇头道：“只怕活不了多久，特别是那些小的，就算能讨到些吃的，只怕也会被那些大孩子给抢去的。”

　　陆放点了点头，道：“是的，天南民风不正，有怜悯之心的人本就不多，更何况他们这些年幼的乞丐。”

　　“我之所以让你来这，就是因为黑水镇此前遭遇了黄家那场惨事，许多孩子变成了没人管的孤儿，四十年的时间，我们足以培养些人才出来。”

　　“培养？”

　　张大炮目光闪了闪，道：“这里的小乞丐倒是不少，老大，我们要多少人？”

　　“全部！”

　　陆放道：“除了已经成年的，其他的我们都要，我进来之前大致看了看，差不多有两百来人。”

　　“两百？”

　　张大炮脸色变了变，道：“老大，你先前的意思不是只要小乞丐吗？”

　　“那些大的，大多心性已定，就算在他们身上下了手段，也不太好掌控啊！”

　　陆放笑了笑，道：“我为何要掌控他们？”

　　“不掌控？”

　　张大炮疑惑道：“不掌控，如何让他们为我们所用？”

　　他可不会认为陆放这是要开善堂，或者说整个天南，就没有善堂的说法。

　　陆放看着他笑道：

　　“人心叵测，谁又能完全掌控得住谁呢？血影堂如此处心积虑，甚至还用血神子这样的手段，尚不能完全掌控血影堂弟子，我又能如何做到？”

　　张大炮点了点头。

　　可不是吗？

　　不说别人，就是眼前的老大，不就是血魔宗掌控不了的吗？

　　陆放接着说道：“下手段，短时间内倒是有些效果，但，时间一长，始终会有隐患，说不定还会招来仇恨，而且，对他们下手段，我也做不出来。”

　　张大炮又点了点头。

　　自己之前便一直想摆脱血魔宗的控制。

　　被解除血神子之后，若不是自己实力不够，第一个想的，便是杀向血魔宗！

　　想了想道：“老大，我明白你的意思了，你是想趁他们现在过着有今天没明天的日子，给他们衣食，让他们念着我们的救命、养育之恩。”

　　“这倒是不错，可这两百人不是少数，他们好些人估计还生着病，就凭我们两人，如何能照顾的过来？”

　　陆放道：“这也是我要他们全部的原因。”

　　“没病的，或者病的轻的，照顾病的重的，大的，照顾小的，我这里有很多治伤的丹药，有病的很快就会痊愈。”

　　“有丹药，治病应该不难。”

　　张大炮点了点头，问道：“老大，那我们要如何安置这么多人？”

　　陆放道：“地方，我已经选好了，离黑水镇五十里地左右，有一处地势险要，易守难攻的地方，唔、好像叫黑风谷。”

　　“黑风谷？”

　　张大炮急忙说道：“老大，黑风谷我知道，那里是黑风双煞的地方，传闻他们二人都有筑基后期的修为！”

　　“不止于此，他们手下还有好几个其他的筑基期散修，炼气高层的也不在少数，在这附近也算是有些实力，就我们二人，只怕是……”

　　陆放看向他说道：“怎么，你怕了？”

　　张大炮摇了摇头，道：“有老大在，我就不怕！”

　　“不怕？”

　　陆放笑了笑，道：“那就走吧！”

　　说完就向屋外走去。

　　“走？”

　　张大炮变了变脸色，跟上去说道：“老大，我们现在就去吗？”

　　“现在就去！”

　　“不做点准备吗？”

　　“无须准备！”

　　……

　　我真的不想再卧底了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百六十四章 黑风谷免费阅读。https://xs.23sk.com 