    最后，他问过展家等人，再连囚牢都去了两回，也没现异常。转了转，继续转，几乎是搜刮九霄塔每一个角落了，当然，那个青衣男子封印的院落除外。还是没有见到小萌萌，不过，他在一个假山角落中，寻到自己的衣服？！

    是自己丢掉的衣服啊！

    他迅往屋子跑，“主子，主子！我找到了……”

    “找到了？”恰好，墨连城自屋内出来。

    不过一见秦岭手中的衣服，墨连城都皱眉，“你是找到这衣服？”

    “是啊，只是衣服，不见人。”秦岭耸了耸肩膀。

    “他会不会又变成谁了？有没有现，多了个人，还是……死去的又活过来了？”

    “没现啊。”秦岭摇头，不过想到什么，他诡异一笑，“主子，怕不好找啊，如果小萌萌变回本能，你就难寻到了，九霄塔里，可有不少幽厥雀兽。”

    “……”墨连城轻轻挑眉，轻描淡写道：“那……不急。我们不管他，等他出来便可。”

    好淡定的主子！

    秦岭是怒！让小萌萌剥光的怒，在转一圈后，是消了不少。再一想到小萌萌得罪了主子后的下场，他便又心里平衡不少，怒气又消了两分。终于，露出丝笑容道：“没错，等他。主子，一有他的消息，我会马上通知您。”

    墨连城轻嗯一声，“展老他们，你多顾看一下。”

    “好。”秦岭答应，便退下去。

    墨连城已经将曲檀儿安置在空间石中睡了。

    而空间石中，仅有她一个人。

    这样小萌萌就算知道她在空间石，也别想靠近她。

    只是，墨连城心底总隐约有些奇怪，感觉自己是不是忽视了什么。只是，他也利用九霄塔感应过，塔内绝大多数的地方，的确没有小萌萌的气息和踪迹。唯独一处，是他也感应不到的，便是第一层中，青衣男子设下禁制和阵法封印种灵药的院落。那里的禁制和阵法，他都感觉有点棘手，不相信小萌萌那妖货可以进去。

    可是，不进去了哪里？

    他也没感应到有人出去。

    不放心啊！接着，墨连城直接奔向青衣男子封印的院落。

    围着院落一遍，在外围没有生有哪里破坏过的禁制。明显，小萌萌不应该在里面，除非，小萌萌有可以无视阵法和禁制的能力，只是，那妖货分明是重伤，不太可能有这本事。那么，那妖货到底在哪里？

    时间过了一天，接着又一天过去。

    曲檀儿这一睡，竟然三天都没醒来。

    墨连城警惕，怎么回事？

    他给曲檀儿把脉，现很正常，没特殊异样的情况，相反的，脉象非常稳，体内的精气也浓郁。比起三天前，好上了不少。

    这一回，墨连城又疑惑了……

    秦岭也纠结，他也寻了三天，在九霄塔内，“主子，那妖货会飞上遁地不成？”

    “不用再找他了，准备一下，我们先回一趟木丹城。”经过这三天调养，墨连城的伤势已经恢复，不需要再待在废城。