    珍珠在外面转了一圈儿，回来后告诉李绮娘，淮安和蜀地酒坊的人已经到了。

    早有手下的人把住处提前安排妥当，钱王氏事先已经告诉颜雪怀，这两位一个住在四季春客栈，另一个则是住在蜀风会馆。

    珍珠只要去这两处地方问一问，便能知道要等的人来没来。

    “四季春客栈很小，也很偏僻，大大小小只有十二间房，被淮安来的客人全部包下。我打听过了，这家酒坊的东家姓黎，黎家世居泗水镇，泗水镇上大大小小的酒坊有三十多家，黎家是其中最有名的，他家的酒名叫黎家宴。

    黎家的酒方子传到这一代是第五代，没有传嫡传长的规矩，挑上谁就传给谁，这一代的传人是位女子，也是黎家第一位女传人，因此，老当家去世之后，黎家几房就闹起来了，现在虽然平息了，可是矛盾还是有的。

    蜀地来的这位就厉害了，是蜀地巨贾罗家，京城的蜀风会馆就是罗家自己的产业。罗家是做丝绸生意起家的，祖上早年曾出海到过占婆国和暹罗斛国，挣下万贯家财，这些年其他地方打仗，蜀地却未受战乱所扰，罗家的生意做得越来越大，只是罗家的生意大多都在蜀地，因此在京城名声不显，就连这家蜀风会馆，在此之前也没人知道这是罗家的产业。

    罗家不仅做丝绸生意，还做茶叶和漆器，另有商铺无数，酒坊只是罗家其中一项生意而已。

    罗家酿酒是最近二十年的事，罗四老爷爱喝几杯，不知从哪里得了一个方子，自己加以研究改良，买了酒窖开始酿酒，他请的都是蜀地最有经验的师傅，这酒还真让他给酿成了，到了如今，罗家的蜀阳春酒坊已经在蜀地首屈一指，今次来京城的，便是罗四老爷的儿子罗清。”

    珍珠一口气说完，颜雪怀问道：“那个禁酒令还没有颁下来？”

    珍珠摇头：“没有，不过该知道的全都知道了，若是等到正式颁布以后再下手，那也就晚了。”

    李绮娘皱眉：“这次来京城的酒坊有几家了？”

    珍珠掰着手指头，数了八家。

    八家酒坊，钱王氏却只说了其中两家。

    李绮娘和颜雪怀互视，母女俩心中有了盘算。

    小满正在做功课，颜雪怀把两份空白拜帖放到他的书桌上：“我说，你写。”

    没办法，如今在青萍巷，字写得最好的，就是小学生李满。

    珍珠见缝插针：“七爷的字也写得很好。”

    小满看他一眼，眼刀锐利，你家七爷已经在和我抢姐姐，现在连写字的差使也要抢吗？

    珍珠假装没看到，默默掏出一包龙须糖放到小满面前。

    小满又看了珍珠一眼，眼波流转间如四月里穿堂小风，继而低头写起，心无旁鹜情绪，稚子持笔却见端方。

    稍顷，拜帖写完，小满吹干墨迹，双手交给珍珠：“有劳了。”

    珍珠把两份拜帖分别送到四季春客栈和蜀风会馆，回来后告诉李绮娘母女，黎家没有回话，但是罗家那边刚把拜帖送进去，便走出一名管事，说是他家公子明日下午便得空。

    “娘，明天您去时，带我一起去吧，我会讲四川话。”

    看到李绮娘神情诧异，颜雪怀立刻飙出几句蜀地方言。

    这下子，连珍珠也吃惊不小：“少东家去过蜀地？”

    颜雪怀嘻嘻一笑，她不会告诉他们，她其实是个隐藏的语言天才。

    没错，这是她曾经引以为豪的，只不过一直用不上而已。

    她以为李绮娘会盘问她，可是没想到，直到晚上睡觉，李绮娘也没有问。

    次日一早，大壮送小满去学堂，学堂里中午管一顿饭，当然，这是另外收钱的。

    今天小满出门的时候，李绮娘特意用食盒装了自己做的水晶肴肉，让他一并带上。

    谁让自家儿子刚上学就打架呢，无论是什么原因，这都是不对的。

    李绮娘叮嘱小满：“第一层装在碟子里的，是孝敬先生的，第二层装在碗里的，要摆到桌子上，这是大家一起吃的。”

    小满乖顺地答应，又把李绮娘的话重复一遍，表示他全都记住了。

    用过午食，李绮娘和颜雪怀便准备去蜀风会馆，时辰尚早，李绮娘便道：“也不知道小满在学堂里怎么样了，会不会因为打架的事，给先生留下不好的印像。”

    颜雪怀笑着安慰：“您就放心吧，有董昀和杨平安在，还轮得到小满给先生留下不好的印像吗？做先生的，淘气的孩子见得多了。”

    李绮娘想想也是，道：“待会儿从蜀风会馆出来，去给黄先生选套好一点的文房四宝送过去吧。”

    颜雪怀算是知道，前世那些有事没事就给老师送礼的家长是怎么回事了。

    眼前就有一个。

    她白了李绮娘一眼，没有说话。

    李绮娘讪讪，自己这是又说错话了？

    她便没有再提给黄先生送礼的事，可心里却在嘀咕，等到中秋的时候，给黄先生送的节礼要厚重一些。

    母女二人到了蜀风会馆，珍珠进去递上名帖，先前的那位管事便走了出来，操着一口川味官话，笑容可掬地请了李绮娘和颜雪怀进去。

    罗公子约末十七八岁，刚打个照面，颜雪怀就吃了一惊，这人长得可真白啊，肤若冰雪，却不清冷，眉目温和，看着亲切，算得是个美少年。

    颜雪怀看了一瞬，却是只惊不艳，罗公子美则美矣，她却不吃这种颜。

    颜雪怀不喜欢比女人还要白嫩的男人。

    罗公子却很是热络，就像与她们母女早就认识一样，李绮娘与他寒暄几句，颜雪怀便明白了，这位罗公子不但不认识她们，而且也没有听说过李食记，这人就是八面玲珑的自来熟，难怪罗四老爷放心让他来京城。

    只是这人滑不溜手，说得天花乱坠，却没有一句能落到实处的，总之，都是废话。李绮娘和颜雪怀心中有数，看来罗家现在也没有完全把握，否则也没有必要云山雾罩。

