    “来啦，坐。”看到林意走进来，蔡老板笑着招呼道。

    “蔡总客气了。”看这阵仗，林意有点儿不适应。

    “咱们就边吃饭边聊，我也正好忙着处理些事儿，饭也没吃。”

    蔡老板拿着两幅碗筷上来说道，语气温和。看着眼前这个年轻人，她知道若接下来合同商谈顺利，那么他就将成为自己公司旗下的第一名签约男艺人。

    很年轻，也就刚刚成年、拥有独立签署经纪合同的法律年纪。

    看着林意，蔡老板心里还有种意外的感慨。

    之所以说是意外，是因为自己前后关注了那么多优秀的年轻人，没曾想自己此刻想要签下的第一个人，都不是这些年自己所考察的。这让坐到餐桌之前的蔡老板，有种“有心栽花花不发，无心插柳柳成荫”的感觉。

    林意也坐了下来，小灶的菜还是不错的。

    吃着饭，蔡老板随口问道：“燕赤霞的戏拍下来，感觉怎么样？有没有演出自己编写《小倩》这个剧本时想要的感觉？”

    林意谦虚道：“第一次演，没有经验，多亏吴导的一些指点和帮助。”

    蔡老板却是肯定道：“你也很有想法，不管是我自己在现场所见，还是听吴导所言，在对于‘如何演’这个问题上，你都很有自我的见解。这很好，会自己琢磨着如何演出来的主动性思维，是成为一名优秀演员的必要素质。”

    林意听着蔡老板的赞扬之语，低头吃饭，有点儿没法接话，要不是看过原片，该怎么演他知道个寂寞。

    一番寒暄、碗里逐渐见底之际，蔡老板将话题引入到彼此关心的话题上，就听她道：“你也一直在拍戏，对于草拟合同，也一直没给出反馈，那么，对于这样一份经纪合同，你是有什么需要补充的地方么？”

    终于进入到正题了！

    林意放下碗筷，腰板儿下意识的挺直起来，然后认真的说道：“是这样，在经历了《小倩》的拍摄后，我见识到唐人自制剧的团队氛围，所以能够收到签约邀请，很荣幸，也很乐意。何况，草拟合同满满诚意。”

    此话一出，蔡老板和一旁的总助，眼睛里露出笑意。林意的这话，算是定下双方都有意愿的总基调，接下来就有的谈。

    “蔡总，我...”

    “以后不是上下属，叫我蔡姐。”

    “好的，蔡姐。”

    林意改口了称呼，然后身体前倾道：

    “对于经纪合同，我要补充的其实就归结于一个点：这份经纪合同，是经纪我的影视及相关商演事务，还是将我的音乐等其他事务一起囊括进去？”

    “我知道这样说可能有些拗口和费解，但对于影视音乐还是其他，于我而言，在未来走好影视演员这条道路的同时，也想创作一些歌曲。那么，这就产生一个问题，在这经纪周期中所谱写出、宣发出的歌曲该怎么规定？这是草拟合同中的一片空白。”

    说完，林意的目光认真的看向蔡老板，他必须确定好这一部分的利益。在接下来，若能参演仙剑一，他自然会为这部剧尽可能还原出里面的片头片尾插曲以及BGM，但这些东西总不能被白嫖。

    他不想在这方面模棱两可，不然定会为以后双方的不愉快埋下隐患。

    听了林意的话，蔡老板眼里闪过了以为然的神色。

    自打林意谱出了《新聊斋》片头曲，又听说他在剧组即兴创作了一首《再见再见》，加之还听闻他还在后海同样流唱着一支小曲，她就曾对此做出些思考。之前没提及，是她也没想好，毕竟，一个拥有谱曲创作能力的演员，她也是大姑娘上轿，头一遭遇到。

    以这“影视”和“音乐”两个领域为例，尽管两者属于不同范畴，但能够预见的是，借助唐人公司，林意将会得到影视资源的倾注和曝光，这将助力其为更多观众所熟悉。由此，他创作的歌曲也会得到更大程度曝光。

    公司层面，也乐意联系资源去让这些歌发光发热，以此不断促进林意形象热度的添砖加瓦，提升其商业价值，为公司及其个人创造收益。自己决定签下林意，不就是看中这一方面么。

    只是，一旦涉及到收益，这就涉及到公司与个人之间的分配问题了。

    “林意你有什么具体的想法？”

    蔡老板手指下意识的滴答起来，她想先听听这个年轻人的看法。在她看来，林意既然提出这样一个问题，那肯定是有点想法喽。

    林意在脑海里梳理了一下表达思路道：

    “这人就我一个，以演绎和音乐发展为例，两者不可能完全剥离开来。但唐人是以影视经纪为全部业务的优秀公司，音乐事务并不在经营范围之内，我想公司也不大可能为我专门开辟一个音乐事业部，真要这样做，我也压力山大。谱曲一定是偶尔得之的礼物，背负太多之后反而不妙。”

    蔡老板闻言莞尔一笑，‘压力山大’这个词倒是新颖。

    不过，她脑海里还真是闪过组建音乐部门的想法，但正如林意所言的，唐人自创立以来就志在要成为行业一流的影视剧制作公司，作为创始人的她就从未闪过要做音乐这个念头。那么，唐人要因为一个人而去改变创立目标么，她的答案偏向于否定，关键她也不是干这一行出身啊。

    “所以蔡姐，我是这样想的。是否是由我本人成立一个音乐工作室出来，工作室只对接负责我的音乐事宜，这样公司可以不比特意为我开辟一个陌生的领域。”

    工作室？

    乍然听闻这个词，蔡老板有些不解。尽管她曾在影视行业高度发达的港岛做过制片人，但工作室模式是在一五年之后才逐渐出现。

    “举个例子，比如我写了一首歌。呃......这个例子还不够形象。”林意重新组织了一下语言继续道：“例如，我攒下一些歌准备出一张专辑，那么专辑由工作室做出来后，公司方面可以帮助联系音乐圈的资源、在宣发环节提供助力，工作室和公司以联合体的形式对诸如嗨蝶这样的专辑发行公司合作，借用了公司资源，收益就由公司和工作室商谈分成。而这些歌曲，公司旗下艺人在经纪周期内进行各种商演时，可以无偿使用......”

    这么一解释，蔡老板感觉这倒像是林意个人在公司之间架设了一个桥梁。这个充当了桥梁的工作室，是承担了唐人需要为林意经营负责的音乐部分职能。

    倒是可行，这样唐人公司内部既不用成立业务完全陌生的音乐事务部，也可以享受由此带来的商业价值，而需要付出的是一些资源上的牵线搭桥。

    彼此的交流里，尽管有空调暖气，但随着林意和蔡老板两人关于经纪合同的意见交流，餐桌上的饭菜也变得凉透。

    饭，两人肯定是没打算继续吃了。

    就在两人一旁的蔡总助，是手脚轻轻的将碗筷收拾到一旁。

    看着与自家老板侃侃而谈的林意，蔡总助的心里，是浮现出一个深深的问号：这是一个刚上大一的学生么？

    印象里，像这样的年轻人签约，不应该直接是合同一放让其笔一挥，就完事儿了么？

    还商谈？

    商谈个屁！

    能看得懂密密麻麻的合同条约么？

    但眼前这一幕，却是让蔡总助对于年轻人签约的固定印象在颠覆。

    ............

    由于下午蔡老板还有一场业内接洽会。

    所以，餐厅小灶内的这场双方面谈，是以蔡总助的上前提醒而告终。

    结束完这次面谈的林意，是住到了蔡总助安排的酒店之内。

    比起第一次来，这次的住宿级别明显高了一筹，是正儿八经四星级酒店的单人大床房间。

    床很大，一个人躺不满。双手托着头躺平的林意，两天里的通勤加之刚才与蔡老板的面谈，都是耗精力的事儿，于是很快倦意上涌。

    而就在林意梦中游的时候。

    结束完接洽会的蔡老板坐在回程车上，食指是支撑着下巴，忽然感慨道：“工作室？一个颇新颖的创新模式啊。”

    “嗯？”坐在一旁的助理放下手里的行程安排表，“蔡总你是在说林意提出的工作室？”

    “你没感觉出来么？这种所谓工作室，剥开了不就是个人独资企业？一方面可以去按照企业所得缴税，比起个人所得最高能少缴10%；另一方面，这种工作室赋予了艺人更大独立性。在音乐相关事务上，他完全可以凭此去独立承接活动和广告。”

    “这样不是不符合艺人操守规定么？”助理不解，经纪周期内艺人不能私下接活可是铁则。

    “那我们在唐人去特意成立一个音乐事务部？”蔡老板眉眼一横：“这就是阳谋，唐人以影视为创立之本，哪会去插音乐一道？”

    接下来的两天里。

    林意和蔡老板是先后进行了三轮面谈，不断将双方关心的条款敲定了下来。

    到了第三天。

    蔡老板的办公室内，法务部是将两份打印整齐的经纪合同放在了林意和蔡老板的面前。

    “这是最终合同，翻开看看吧。”

    “嗯。”

    林意翻开了合同最终本。

    里面的内容，除了这两天商谈的部分外，其他与当初的合同草拟本基本没差别。

    收入分成方面，经纪周期内的前三年四六分，后四年六四分。

    凭心而论，在艺人收入方面，蔡老板还是挺大方的，没有将艺人只当成给公司赚钱的机器，让牛拉车也给牛吃草。

    签约经纪周期还是七年，这与原时空老胡签约周期是一样的。

    林意心里一叹，倒底还是要抵押七年的青春啊。

    虽然心里有不少独立发展的计划，也知晓后来广泛流行的工作室模式，但时代不同，自己也只是一个新人，能拿到“音乐工作室”已到极限。

    再说，今年自己刚大一，七年后也才二十六。这个年纪或许对于女演员而言有些不美好，但对于男演员而言，届时还是当打之年。

    除此以外。

    还有一些针对艺人定位的日常行为条款规定。

    例如：公众场所注意镜头形象不能出口成脏；不能违反治安处罚规定；不要触碰社会敏感话题等等之类的。

    透过这些白纸黑字列举在合同上的条款，林意发现其实在艺人签约之初，经纪公司层面对于艺人道德层面的要求还是挺高的。这些规定，不能说有多大约束力，但一旦触犯，引发不好影响所带来的经济和公关损失，都需要艺人掏腰包。

    只是后来，艺人随着演艺事业的发红发紫，万人追捧经纪保镖左拥右簇，感觉世界一切都在围着自己转，心态逐渐变飘，潜意识里感觉自己有了挑战规则的特权。

    当然，合同里也设定了经纪周期内的违约金条款。

    倘若林意在七年违约周期内提出合同解除，需要付出高达八百万元的违约金。

    看到这个数字时，林意是眼角直挑。

    要是自己没记错，此前草拟本的违约金应该是五百万，现在是直线上浮了三百万？

    八百万元是什么概念？

    在此刻沪上，五六十万就可以买到一套九十平左右住房，八百万至少是能弄到15套房产打底，15套房产啊，放到十几年后，妥妥过亿！而自己目前可用的流动资金，也就五万出头。

    见林意眼神始终停留在违约金这一栏，蔡老板旁边的总助就补充说道：

    “违约金只是确保双方紧密合作的一种方式，这样公司方面可以放心大胆的对你注入资源。可以提前告诉你的是公司在来年要投资的一部电视剧作品，相比于这个项目的投资额，八百万只是其中的一点点部分。而你，作为我们唐人签下的第一位男艺人，将是公司隆重推出的男一。所以，这违约金看上去有些高，但只要你不吃完跑路，这就只是一个数字而已。”

    既已到了落笔签约的这一步，有些公司内的秘密也就没必要向林意瞒着了。

    “下一部剧的男一？”

    听到这话，林意嘴角忍不住上扬。

    倒底是因为自己的到来，蝴蝶的翅膀是彻底煽动了么。

    翻看完合同，林意拿起一旁的签字笔，在乙方签名一栏，沉呼一口气，郑重写下自己的名字。

    落笔完的一刻，福泽心灵的冒出一个念头：所以说，从现在起，我为唐人大师哥！

