    “金秀才觉得这一次去临郡学识交流没有带上你的原因是什么？”

    齐昴深不可测的看了金彦一眼。

    直到新晋的两位外门弟子跟着一起去了，金彦才知道只有自己落下了，亏得他这些时日不在顾府，还觉得顾府管事宽松。

    他看到藩文学和葛江芝一同回来的，柳士原是内门弟子能跟着去，他即使不甘心，但至少也是符和常理，但这两名外门弟子却是个意外。

    见大师兄问起，金彦自是想知道，虽说看着眼前的大师兄这模样，恐怕想要知道也得付出代价。

    “还请大师兄提点。”

    金彦一脸恭敬。

    齐昴却是神色不明的看着他，想起师父出门前说要带走三位外门弟子的事，当时齐昴派人故意透消息给金彦，将人指使出了府回了乡下。

    而他却乘机告诉师父，金彦病了不能出远门。

    一切做的天衣针缝，三位新晋的外门弟子，倒有两人在他的掌控之中。

    齐昴背着手往前走了两步，这才说道：“因为你的身世，你富不及葛江芝，贵不如藩文学，如此，你便留下来了。”

    “而且这一次外门弟子能出一趟远门，也是我向师父争取来的，本想也给你一个机会，不过自打你拜师以来，可难得见你身影。”

    齐昴带着一丝警告的看了金彦一眼，金彦心头一惊，看来这一次不能去学识交流，还是因为自己没有走通大师兄这个关系，以后自己可得注意了。

    “大师兄说的是，以后我会注意的，只是以后若有这机会，还望大师兄能在师父面前帮我美言几句。”

    齐昴却是摆手，提点他：“倒还是有机会的，你不仅能跟着去学识交流，还能顺势入内门，这是顾家学院里不成文的规矩，你新来的许是不懂，也不会有人告诉你。”

    “看在你入府不久，我便在此提点你一句，每年年底，学院会有考核，外门弟子拔尖者，有机会进入内门，但一定要是学院里成绩最好的那一位。”

    “不过不用担心，我这些年待在顾家学院，对每年的考卷都有些了解，今年年底出什么样的题也能猜测到一些，你以后好生读书，多去书阁，指不定年底这个机会就是你的了。”

    金彦从来没有想到得了外门弟子的荣幸还能有机会入内门做弟子，又加上师兄的帮助，那岂不是这机会是专门给他的。

    这一刻的金彦感激的朝齐昴行礼，心想着回去与妻子商量给大师兄送些贵重的礼来。

    看着激动的金彦，齐易的唇角若有若无的露出一抹意味深长的笑来，又说道：“你家夫人倒是会做生意，是位能耐女子，改日也叫她给我府上送些凉菜来。”

    金彦想也没想的答应了。

    齐昴又说道：“只是我这人有个习惯，别人做的吃食，我喜欢慢慢品尝，你家夫人来了，也必须等我吃完饭才能回去。”

    吃完饭三个字说得重了些，金彦却并没有多想，反而连连点头，只要能让他进内门，便是给大师兄免费送上一世的凉菜都可以。

    齐昴见他如此慷慨不免提醒：“你倒是大方，你家夫人恐怕不肯。”

    金彦立即严肃的开口：“我内人向来听我的话，一定会答应的。”

    “那就好。”

    金彦这才离开。

    只是金彦才走，齐易却是意味深长的朝月亮门处看了一眼，双眸微微一眯。

    三名外门弟子，葛江芝识时务，金彦没有半点威胁，倒是这个藩文学与柳士原走得近了，不好掌控。

    这一次将能入内门的消息告诉他了，就算再正直，也不可能不动心，而且只要他一打探就会知道，这所谓的拔尖是包括学院的所有读书郎，而不仅只是外门弟子中。

    也就是说，他与柳士原深交成好友，却在成绩上还是竞争关系，那就要看他怎么拿捏了。

    齐昴转身离去。

    而躲在月亮门处的藩文学却是一脸震惊的待在原地，脑中思绪翻飞，从京城到巴城，千辛万苦的来求学，为的是什么，那自然是功名。

    在京城里待不下去，到了这巴城，投入顾太傅门下，与他人入国子监一样，算是半只脚踏上了科举路。

    可是他仍旧只是一个外门弟子，要是能入内门，那就相当于他有了高中的可能。

    藩家传到他这一代，科举试是他们家唯一的出路，也是他唯一的希望。

    年底的考核，他一定要拔尖，一定要抓紧这个机会。

    藩文学心情沉重，好半晌，内心才平静下来，到底记起来此的目的，又在门前张望着。

    终于等到柳士原从小书阁出来，独自一人要回自个院里，没想在门前遇上了藩文学，很是惊讶，以为发生了什么事儿，竟然等了他这么久。

    藩文学将来此的目的说了，那位被救的卖身葬父的女子竟然病重，所以一开始这女子便故意隐瞒了自己的情况。

    而眼下买走她的青年，害怕惹上官司，也想两人去看看做个证，又因两人是读书郎，在县衙公堂也能说上事儿。

    所以说当初就不该惹这个麻烦。

    只是眼下事情已经发生，柳士原也不是置人不理的，这就跟藩文学一同出顾府，去城南小院，找那青年小伙。

    只是在两人前脚离开，后脚不远处有个穿着下人衣裳的身影立即回身就走。

    此人正是久未露面的赵祺，在顾府，他一直躲着柳士原，以至于柳士原根本不知道他的存在。

    赵祺脚步匆匆的来到了外门弟子的起居室，见有几个眼熟的外门弟子看到他，他便快步往前去，也不与人打招呼。

    学院人工湖的一棵老树下，赵祺寻到了树下沉思的金彦，他还在想齐昴的话，听到脚步声，回头看去，见是齐昴身边跑腿的赵祺，立即起身。

    都说莫得罪小人，在城里县学读书时，金彦就吃过小人的苦头，这会儿即使看不上赵祺，却还是面色温和，问是不是大师兄在寻他。

    赵祺见左右无人，走近金彦，面色严肃的开口：“金秀才就不想有朝一日强过柳士原么？”

    金彦一听话锋不对，莫不是眼前这小人也对柳士原有怨言，于是试探的问道：“你有何高见？”

