    第1526章囚养（31）

    云姒垂下了眼，“有什么需要就给酒店客服打电话，他们会送上来的。”

    他低着头，像是没有听见她说的话般，鼻子轻轻蹭着她的耳朵。

    表示这亲昵和喜欢。

    “对不起。”

    他低哑着，声音很轻很轻。

    似乎是真的知道错了。

    云姒情绪平淡，别开了脸。

    “我要解释，详尽的解释。”

    她就是想知道，像他这样危险的想法到底是从哪里冒出来的。

    还一个人分饰两角，一个角色吃另外一个角色的醋？

    他怎么不想着上天？

    他紧紧抱着她，蹭着她的脸。

    态度低微，声音轻柔：“我错了，我给你解释，你别生气好不好？”

    变态似乎总有种难得的天真。

    天真地认为，道歉了就能得到原谅，而不用付出任何代价。

    云姒没出声，只推开了他。

    “给你一天的时间，想想自己到底该做什么，不该做什么。”

    她非得把他危险的思想给掰正不可。

    男人被大力推得，往后退了一步。

    黑黢黢的眼珠子，染着过分浓烈的色泽。

    盯着她，无比安静。

    ……

    ……

    ……

    ……

    出了房间门，李沫在外面早已经等得着急了。

    要不是云姒开门走了出来，恐怕她的下一秒就要去找酒店工作人员来强行开门了。

    李沫拿着平板，送到了云姒眼前。

    “小祖宗，你看看时间，这都几点了？我们今天怕不是又要迟到了。”

    云姒戴上口罩和墨镜，“抱歉李姐，起得晚了些，下次不会了。”

    李沫顿了顿，“你那位又来了？”

    “什么？”

    李沫简直没眼看，“回去拿条围巾围一下脖子吧，反正都迟了，再迟一点也无所谓了。”

    “……”云姒脚步一停。

    “知道了，谢谢李姐提醒。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    来到剧组，几乎所有人都在候着了。

    今天的戏份很重，而且几乎都是女主角的戏，所以整个剧组都在等着云姒。

    但云姒迟到，导演也没说什么，只是客气地说了句下次注意，就轻轻松松地放过了。

    反倒是女二白灵，刚刚化好妆，披着大袄，坐在那里阴阳怪气。

    “大明星就是大明星，果然是架子足，连拍戏都要最后一个压轴到，真是排场足呢~”

    她斜眼睨她，态度嚣张。

    她刚刚抢了《乱世》的戏，已经发了微博，所以目前正威风得紧。

    云姒没有和她硬碰硬，只装作没听到的样子，走过，理都不理。

    白灵此刻心情正好，又有时间，所以很有闲情地在一旁说风凉话。

    喋喋不休。

    小助理端了杯暖茶过来，忍不住嘀咕，“姒姒姐，那白灵又说你坏话了，还当着大家的面说。”

    云姒接过茶，情绪淡淡，“嘴长在她身上，说就由她说去。”

    左右她被骂惯了，多一句少一句，毫无影响。

    小助理说：“我就是看不惯她那副盛气凌人的样子，总觉得谁都比不过她一样。”

    而且当她的助理真的好可怜，她有好几次都看到她的助理跑上跑下的，就是为了给她端茶送水，揉背捏肩。

    (本章完)

