    第943章

    此刻汝南城城门洞开，城外两处营寨率先发动攻击。城内守军耐不住性子，只晚了片刻，紧随其后冲杀出去。

    暗夜里乱杀乱砍，大军乱作一团。杀人的不知为何而杀，被杀的不知自己被谁所杀，这一场鏖战完全失去了章法。

    当程大雷披挂整齐，骑着黑牛从城内冲出来时，所看到的便是这样一幅局面。

    这一刻，程大雷的心情糟糕到了极点。

    多年养兵，自以为手中握着一支精兵，不说百战百胜，但至少也有与天下诸侯掰手腕的资格。

    结果，只是黑夜一场乱战，便试出了己方的深浅。

    这不是败得丢盔卸甲，是胜得杂乱无章。

    凭这点本事，还妄想席卷天下，目前根本无有同戎族大军一较高下的资格。

    程大雷深吸一口气，道：“三军传我号令，立时撤出战斗，抗命不从者，斩立决。”

    程大雷骑着黑牛，在乱军中冲杀，己方人马见到程大雷的大旗，立刻后撤，与敌人拉开距离。

    但程大雷如此做，也等同于将自己摆在敌人的刀下。罗艺见之大喜，若能在战场上杀掉程大雷，可是意想不到的惊喜。

    他立刻下令全军加强攻击，万箭齐发，定要将程大雷的人头拿下。

    银眸扛旗在身后，刘发财率亲卫掩护程大雷。尽管如此，程大雷一行数十骑还是承受了巨大压力。最后倒是程大雷承担了冲锋的任务。

    很长一段时间内，程大雷都没有亲自上阵杀敌的机会，多是居中指挥照应。这次再上战场，鬼面斧挥砍开来，仍旧是宝刀未老，杀威尤在。

    在极短时间内，程大雷便收拢了乱糟糟的阵型。有程大雷压着，张肥等人也不敢放肆，压下了自己手下的兵丁。

    看到这一幕，罗艺心底轻轻叹口气。如果凉州兵一直乱下去，自己甚至可以直取汝南城，收获这场胜利。但毕竟小看了程大雷，他能在极短时间内稳住阵型，也不愧是杀场名将。

    自己已错过最好的时机，再打下去，也无非是让己方士兵送死。事不可为，只能选择暂时撤退。

    此刻，程大雷已经回到城门前。

    “大当家，敌人收兵撤退，咱们要不要追？”赵子龙飞马报讯。

    “追，追什么，收兵回城。”程大雷冷哼一声：“再敢擅自行动，立斩不赦。”

    程大雷又吩咐了几件事，留下秦蛮的蛮子军与龙字军驻防，其他人收回本阵。

    之后，大多数人聚在大厅内，程大雷坐在帅案后，脸黑得可怕。

    此战，程大雷当真是动了真怒，也是将蛤蟆寨的缺点暴露无疑。

    勇则勇矣，却难免不太守规矩。罗艺稍微放出诱饵，便让蛤蟆寨的大军失了方寸。亏得程大雷及时出现，压住了纷乱的三军，才将损失降到了最小。

    程大雷目光扫过，张肥、关鱼、单雄信一干人等，皆低下头去，避开程大雷的目光。

    诸人也算能打仗的，稍微冷静下来，便想通了自己所犯的错误。

    这下话柄可是落在了程大雷手中，诸人还不是任程大雷拿捏。

    程大雷清了清嗓子，正准备开口说什么。这时候，阿喜急匆匆赶到，打断了程大雷想说的话。

    “启禀大当家，刚得到消息，罗成率一支人马，正向西北行军，看方向是向三水关去的。”

    诸人皆是一惊，忘了程大雷要来还未到来的呵斥。程大雷皱起眉头，略想了想，随之展颜冷笑：“原来如此。”

    罗艺在此处佯攻，吸引凉州兵马的注意力，却是明修栈道，暗度陈仓。背地里罗成领军奇袭三水关。

    若真让他奸计得逞，攻破了三水关，便是断了程大雷的后路。

    大军开出三水关，如今占领汝南城，委实说凉州内部有些空虚。

    这一击打的委实是程大雷要害。只不过……三水关真是那么好打的么。

    “大当家！”张肥虎吼一声，单膝跪地：“属下愿将功补过，领一支人马支援三水关。截断罗成的后路，必然斩将而还。”

    丢掉的面子要亲手捡回来，张肥也知道自己办了错事，这件事如果不找补回来，必然一辈子都抬不起头来。

    关鱼、高飞豹、高飞虎、单雄信等人同时出阵，抱拳道：“属下愿将功补过。”

    看诸人炙热的眼神，很明显刚才的事还没过去，现在又起杀意。

    程大雷隐隐觉得有些头疼，有这么一帮好斗的手下，自己这个当家做主的，日子可是不太好过呐。

    程大雷本意是让赵子龙去办这件事，他多少还算稳重些。可张肥表现出强烈的战斗欲，程大雷也不好打击他的积极性。

    “张肥听命。”

    张肥一激灵，激动道：“属下在。”

    “命你领军支援三水关，此事万万不容有失。”

    张肥高昂着头，答应一声离开大厅。

    关鱼等人皆有些失望：唉，怎么让他抢了先。

    回过神感觉大厅内的空气又压抑起来，诸人恍然大悟：今夜的事情还没过去呢。

    程大雷冷哼一声，想起今夜发生的事禁不住又是怒火中烧。他开口道：“从明日起，全军拉练，你们不是想打仗么，今次就让你们过足了瘾。”

    凉州内部人心思战，这已不是一天两天的事情。假装视若无睹，总也不是个法子。既然又这个问题在，就得想法子解决。

    程大雷的战略由被动该为主动。一来是令手下士兵发泄一下杀意，二来，也是趁机练兵，找出蛤蟆寨的问题所在。

    亏得今日的状况出现得找，尚未伤筋动骨。真如果遇到强敌时才发现问题，怕是会酿成难以补救的大祸。

    程大雷的话刚刚说话，手下关鱼等人都是眼前一亮。

    本以为闯下这样的大祸，程大雷必然会狠狠惩罚诸人。却是没想到，程大雷不打不骂，反而给了诸人一个表现的机会。

    这不是惩罚，反而是对大家的赏赐呐。

    关鱼、高飞豹、高飞虎、单雄信几个人都昂起头，双手抱拳，异口同声道：

    “属下定不负所托。”