    白元真人现在很郁闷。

    好不容易发现了一个好苗子,结果被佛宗的人给截胡了，非说人可能是佛子。

    如果他们要是只说这孩子和佛门有缘，白元立刻就能给怼回去，但是他们偏偏说是佛子,这就难办了。

    佛子和天生道种并列为修真界两大逆天资质,每代佛子和道子都是修真界当之无愧的风云人物和精神领袖。

    天道宗之所以会是修真界第一的门派,就是因为他们不仅有个天生道种的掌门,还有个天生道种的首徒。

    所以如果乐景真的是佛子的话，他们道门还真是留不住。他们要是敢留，那些秃驴们就敢和他们拼命！

    但是,万一不是呢？

    万一佛宗猜错了呢？

    毕竟佛子向来都是诞生在佛缘深厚的地方,他们这里是道门的势力范围,如果真的是佛子的话,又怎么会去拜入道门呢？

    而且……白元心里其实偷偷有了个想法,那孩子说不定是天生道种呢？

    白元对天道宗眼气得不行,凭什么好处都让他们占了？他们临清派也不差,为啥不能也招个天生道种徒弟？

    这次说不定就是他们临清派的机缘到了！

    ……

    乐景觉得自己现在似乎成了珍稀动物,正在被一群道士和和尚强势围观，特别是自称临清派掌门的白元真人,看他的眼神火辣得宛如在看梦中情人,让他一阵恶寒。

    他不明白,为什么他的体检格外兴师动众,而且这种兴师动众的对象只限他一个人，他们连给苏简和坤火一个眼角都欠奉。

    如果到现在乐景还不能看出佛道一家亲表象下的暗潮汹涌，他就是失了智。

    惠无瞥了一眼四周目光炯炯的道士们,在心里叹了口气。

    佛宗确认佛子的手段本就是秘而不宣的隐秘，可是他知道现在就算赶这些道士们走,他们也是不会走的。

    他们要亲眼看着证据。

    他们也想要窥探佛宗确认佛子的手段。

    当然最重要的是，他们想要试探佛门的态度。在佛子诞世后的如今，佛门会不会一改百年来的退避态度，产生别的什么想法？会不会出现佛道相争？

    惠无明白他们的想法，但是却不能多说什么。

    毕竟这里是道门。

    而且……

    他耷拉着眼皮，遮住了其中的精光。

    他们龟缩那么久，也是时候让这些道士瞧一下他们的手段了。

    佛子现世，正是他们佛门重振旗鼓，重振门楣的最好时候。

    眼下就是最好的时机。

    乐景是佛子最好，眼下是向修真界宣扬佛子归来的最好时机。

    若他不是佛子也无妨，起码他们可以借此展现一下手段，让道门不会因为佛门这些年的避让而轻视佛门。

    要想宣扬佛门实力，果然只有他们净土宗的镇宗之宝最合适。

    于是惠无一手伸入虚空，珍重地捏出一枚种子放在手心里。

    “小施主，请拿起这枚种子。”

    看到躺在惠无手心的那颗种子时，周围的道士们不约而同抽了一口冷气。

    种子呈现金棕色的色泽，密密麻麻的古金色的梵文好似守护的屏障，浮空绕着种子旋转变换，一股自远古传来的浩大玄奥意境在不大的空间里震荡蔓延，传递一种不朽不灭的亘古洪荒意味。

    当下就有人失声喊道：“菩提佛果？”

    “你竟然请出了这个神物！”

    “听说菩提佛果向来只有净土宗每任方丈才能保管和使用，怎么到了你的手里？”

    佛果菩提是净土宗的镇宗之宝，其历史比净土宗的历史还要悠久，其来历出处已不可考，修真界流传最广的说法是菩提佛果是昔日佛祖菩提树下顿悟成佛时那颗菩提树结的种子。

    自修真界有史以来，菩提佛果就谱写了种种神异的传说，其中最为人熟知的就是百年前的人妖大战，时任方丈的惠通法师用菩提佛果超度净化了十万人妖的怨魂厉鬼。

    立刻有那脑子转的快的脱口而出问道：“莫不是只有菩提佛果才能验证佛子的身份？”

    惠无微微一笑，没有回答那些人的问题。

    在这枚种子出现的同时，乐景的目光就被深深牵引了。他双眸隐隐发热，一股纯净温暖的力量涌向他的双眼，在他的全身蔓延游荡。

    他不知道他此时的模样在惠无眼中多么神异。

    男孩清明剔透的琉璃瞳眸清晰地倒映出种子上空浮动的古金色梵文字符，他绷着脸，眼神无喜无悲，宛如端坐莲台的神佛。

    一直安分待在惠无掌心的菩提佛果突然挣脱了惠无的掌心，悬浮在半空中金光大作，一阵无形威慑力化作的气流自它为中心向周围缓缓扫荡。

    在场道士和和尚齐齐色变，气流扫过的地方任你是道门大佬还是佛门禅师此时都脸色惨白，踉跄着跪伏在地。

    坤火夹紧了尾巴，趴在地上瑟瑟发抖。他自菩提佛果那里感受到了一股似曾相识的恐怖气息，恍惚间他似乎看到了菩提佛果穿透了他的心脏。

    他再一眨眼，发现那不过是幻觉。

    在一片跪下来的人中间，唯有中间的男孩笔直站立如初，他缓缓伸出了手，就见菩提佛果飞快落到了他的掌心里。

    下一刻，金光四射，宛若旭日坠地，迸发出无与伦比的光辉，献上无穷无尽的光与热，让人不敢直视。

    坤火双眼立刻弥漫上生理性的泪水，他却执着的、拼命地睁着眼，认真地看着这一切。

    坤火并不是在场唯一选择这么做的生物。

    惠无脸上错愕褪去，涌上狂热的惊喜，泪眼朦胧中，只见菩提佛果飞快抽枝发芽，在男孩小小的手心幻化出金色菩提树影，而后梵音阵阵，莲香扑鼻，巨大的金色佛像在上空若隐若现。

    佛子！

    是佛子！

    惠无老泪纵横。

    一百年了。

    满天神佛在上，他们佛门终于再次有了佛子！

    人族大兴有望！

    乐景从来没有这么舒服过。

    他全身好似泡在温水里，全身上下都暖洋洋的，轻盈得仿佛不存在。

    他闭上眼睛，意识突然出现在了一个奇异的空间里。目之所及处是金光粼粼的湖泊，他静静躺在湖底，只觉得心情说不出的平静安详。

    不知过了多久，乐景缓缓睁开眼睛，这才发现房间里所有人都或趴或卧，狼狈地宛如台风入境。

    菩提佛果正乖巧的躺在他手心，此时它收起了满身神光，完全看不出它才是造成眼下狼藉的罪魁祸首。

    “阿弥陀佛，如此异象，小施主正是我们佛宗佛子！”惠无激动地从地上爬了起来，看向乐景的目光浮现激动的泪花，“菩萨保佑！老衲终于找到佛子了！”

    乐景：“……佛子？”

    “没错，佛子！”一位年轻和尚激动的加入了话题，“菩提佛果承认了您，所以您就是我们佛门这一代的佛子！”

    两人的声音终于唤醒了场内很多人的神智，他们立刻七嘴八舌的议论开来：

    “竟然真的是佛子！”

    “没想到佛子竟然出现在了这里！”

    甚至还有人说：“佛子既然来了升仙门，那么就证明他有一颗求道之心，我们应该尊重他的意愿。”

    此话一出立刻捅了马蜂窝，当即就有和尚说道：“道友此言差矣，佛道修行功法不同，佛子修道就宛如明珠暗藏，暴殄天物！”

    “没错，佛子佛缘深厚，天生就适合修习佛门功法，道门术法反而会毁了佛子根基，有碍修行！”

    这边和尚和道士你来我往骂得痛快，乐景却一直很沉默。

    怪不得傻子的眼睛可以看到因果。

    如果说傻子是佛子，那么就说得通了。

    老和尚突然问乐景：“施主的想法呢？你是想修道，还是参佛？”

    乐景平静道：“我本人则是对修什么都不在意，在我看来，参佛或修道都只是我获取力量的途径罢了，其本质都是要为我的目标服务的。”

    “老衲多句嘴，请问您的目标是？”

    乐景想起那日傻子稚气的发言。

    “不要死”三个字何朴素，又是何等伟大。

    他不偏不倚对上老和尚探究的双眸，坚定说道：“天下太平。”

    老和尚哈哈大笑起来，望着乐景的目光染上了深深的暖意，“既然如此，您就应该修佛了。”

    “您既然已经发下了普度众生的宏愿，理应拜入我们佛门，修习大乘佛法。方能修的佛果，镀得金身，为万世开太平。”

    “而且以您的天赋，参佛只会事半功倍，进境更快，更容易实现您的宏愿。”

    乐景不傻，有捷径为什么不走？

    刚刚就他的体悟来看，他的身体的确是跟佛法更加亲厚些。

    现在，唯一的问题就是……“我会进入佛宗哪个寺庙？”

    惠无一脸正直，“当然是要去我们净土宗了。半个月前，正是我们净土宗的方丈惠通法师做梦梦到了您，我们才能找到您。”

    “不，您应该去我们华严寺！”年轻和尚大声说道：“我们华严寺藏书最多！”

    “我们白马寺藏有佛祖真经！”

    这个问题成功让刚刚还团结一心舌战群道士的僧人们闹起了内讧，七嘴八舌就开始争执起乐景的归属权来。

    乐景也不插话，反正他们总要商量出一个结果来。

    他只是突然想起了这个世界历史和地球历史的有趣巧合。

    傻子所处的国家名为梁，国号永安，就生产力发展水平，相当于明朝。

    更巧的是，梁太祖和明太祖朱元璋一样出身贫寒，也是通过率领义军推翻前朝的暴虐统治，建立新朝。

    而在傻子看到的未来里，这个王朝也终将毁于异族之手。

    宛若清灭明时“扬州十日，嘉定三屠”的惨剧。

    一切宛若旧日历史重现。

    “乐景，你要去佛门了吗？”

    乐景转过身，正好对上苏简纠结的目光。

    “是的。”

    苏简思索几秒，试探地问：“要不，我也去佛门好了？”

