
　　东州武院。

　　这里已成为大雪山的临时驻地。

　　当凌云来到武院外，第一眼望向的，是武院深处的黑白塔。

　　此刻，这黑白塔明显变得与以往不同。

　　即便隔的这么远，都能感应到，一股极度狂暴的炙热气息，从黑白塔内散发出来。毫无疑问，这是大雪山，已在对奇异之火动手。

　　与此同时。

　　在东州武院内。

　　曾越狼狈逃了进来。

　　“曾护法，你这是怎么回事？”

　　不远处，一名倨傲青年男子看到这一幕，不由皱眉道。

　　“黄瑜。”

　　见到这青年男子，曾越停下脚步，急声道：“速速通知元玄机和杨长老，凌云那小畜生来了。”

　　这黄瑜，也很不凡，同样是大雪山的真传弟子。

　　不过在真传弟子当中，黄瑜是垫底的。

　　所以，曾越对黄瑜并不是那么信任，觉得对付凌云，最好还是让元玄机亲自出手。

　　“凌云？”

　　黄瑜先是一愣，随后才反应过来曾越说的是谁，“你说的，是那个杀死你侄儿曾念的西荒土著？”

　　“不错，这小畜生极为狂妄，已杀到东江城来了。”

　　曾越咬牙切齿道。

　　黄瑜丝毫没在意，反而面色古怪道：“曾护法，你别告诉我，你这么狼狈，是那凌云弄得？”

　　曾越岂会不知他的想法，有些恼羞成怒道：“那小畜生的实力，真的强的超人预料……”

　　“行了。”

　　没等他说话，黄瑜就不耐烦的打断道：“曾护法，你还真是越混越回去，区区一个西荒土著，都能把你吓成这样。

　　而且，对付一个这样的小角色，如果都要让元师兄出手，那岂不是要让世人笑掉大牙？”

　　“黄瑜，你听我说，凌云这小畜生狂归狂，但实力真的非同凡响。”

　　曾越急道。

　　“强？”

　　黄瑜失笑，“有多强？难道，他还能抵挡我十招不成？”

　　“此人不同……”

　　曾越还要说什么。

　　砰！

　　门外，已传来一阵闷响。

　　几个大雪山弟子，被人轰飞，坠落在地上。

　　与此同时，三道身影，出现在曾越和黄瑜视野中。

　　这三道身影，无疑就是凌云三人。

　　曾越脸色一变。

　　事已至此，再去找元玄机显然已来不及。

　　这里的事肯定瞒不过元玄机，凌云迟早是一个死字。

　　但在这之前，曾越得考虑自己的安危。

　　凌云的实力太恐怖，单靠他自己，未必能撑到元玄机出手。

　　如今，他也只能寄希望于黄瑜。

　　看到曾越的脸色，黄瑜就已明白对面三人身份。

　　不过他没去看凌云和沈浪，而是眼睛一亮，紧紧盯着苏晚鱼。

　　“这位美女，我是大雪山真传黄瑜，不知美女如何称呼？”

　　他双目灼热道。

　　苏晚鱼冷漠的望着他，连厌恶都不屑。

　　这样的男人，在他眼里就是空气。

　　见苏晚鱼如此，黄瑜也不以为意，目光转向凌云。

　　“你就是那凌云？”

　　他眼神轻蔑，“我知道，余宛央是你的女人，但现在我师兄元玄机，看上了你的女人，那么你就应该诚心恭贺，因为这是你的荣幸。

　　现在，你身边的美女，被我看上，你主动劝说她，把她献给我，我就考虑替你说情，不然你杀了这么多大雪山弟子，这是死罪。”

　　凌云盯着黄瑜，然后一字一顿道：“我——献——你——妈——逼。”

　　黄瑜脸上的笑容猛地僵硬，难以置信的看着凌云：“你说什么？”

　　“我说，把你妈献给我，我就考虑下不弄死你。”天籁小说网

　　凌云冷漠道。

　　“你……找死！”

　　黄瑜怒火轰然喷涌。

　　刹那，动摇云霄的气浪，以他身体为中心，朝四周爆发席卷。

　　这气浪之强，俨然是四阶武尊才有的。

　　黄瑜是何等人物，大雪山真传。

　　哪怕在武道繁盛的东土，他也是天骄，是大人物，更别说在西荒。

　　这样的他，岂能容忍一个西荒土著，对他的羞辱和冒犯。

　　死！

　　他已没心情在戏弄凌云，只想以最快速度，将这条胡乱狂吠的土狗碾死。

　　下一刻，他就一指点出。

　　金光闪烁。

　　须臾功夫，他手指前方就凝聚出，一根巨大金光手指，狠狠戳向凌云。

　　黄瑜不愧是大雪山真传，四阶武尊。

　　这一指点出，虚空中竟浮现七千远古星辰投影。

　　即便凌云都不敢小觑。

　　但也仅此而已。

　　极杀拳！

　　凌云悍然挥出拳头。

　　毫无疑问，黄瑜很强，可他比黄瑜更强。

　　八千远古星辰投影降临。

　　轰隆！

　　金光手指破碎。

　　恐怖风暴席卷，黄瑜直接被一拳轰飞。

　　凌云往后退了三步，然后稳定下来。

　　这还是他此次突破之后，遇到的第一个，能撼动他的人。

　　四周其他人，看到这情形，眼珠子都快要跌出来。

　　尤其是，在场不乏东州武院的学员。

　　这些学员，自诩对凌云很了解。

　　他们承认凌云是很妖孽，说是东州武院第一天才也不为过。

　　可是，东州武院只是西荒的一个武院，又怎么能与大雪山相比。

　　所以他们在一开始，就觉得这不是一场对等的战斗。

　　凌云战黄瑜，无异于鸡蛋碰石头。

　　但现在，事实却颠覆了他们的思维。

　　此刻落入下风的，不是凌云，而是黄瑜。

　　不过黄瑜不愧是大雪山天骄。

　　尽管在凌云手上吃了亏，但他只是受了轻伤。

　　察觉到四周视线，他霎时就恼羞成怒。

　　他黄瑜，竟被一个西荒土著打脸了？

　　“很好。”

　　他面庞狠狠扭曲起来，“你这条西荒土狗，是真正在挑战我的脾气，那么今天，我就扒了你的皮，让你连狗都做不成。”

　　嗡！令人心悸的寂灭气息，忽然出现。

　　顷刻后，一把黄金古剑，倏地从黄瑜体内飞出，悬浮在他后背上方。

　　沈浪脸色剧变，急忙提醒凌云：“当心，这是六品武器。”

　　六品武器！

　　不久之前，凌云与那老妪武尊交手，也遇到六品武器“镇山鼎”。

　　但在凌云感知中，同为六品武器，这黄金古剑，比“镇山鼎”恐怖得多。

　　更别说，运用这武器的黄瑜，也比老妪武尊强。

　　“断河！”

　　黄瑜面露冷笑，对着凌云，一剑斩下。

　　“地武技……”

　　沈浪的脸色，已经惨白。

　　地灵武技，哪怕是在东土都很珍贵。

　　在西荒，更是看都看不到这种级别的武技。

　　黄瑜以六品武器，施展地灵武技，这么一击的恐怖程度，已不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第306章 地武技，断河！免费阅读。https://xs.23sk.com 