    “石牧道友他们两位呢？不会是出了什么变故，没能进入秘境吧？”黄须大汉出声说道，面带忧色。

    “不会，应该是进来的时候，和我们时间间隔有些大，空间波动之下，被传送到别的地方了，之前也曾经有过这样事情。”昆桑族长说道。

    黄须大汉闻言，松了口气。

    古蛮族是外来之人，来到修罗星域不算久，三族之中就属古蛮族进入修罗之心秘境的次数最少。

    “秘境第一层空间很大，我们边走边寻找他们吧。”昆桑族长说道。

    “不了，我们修罗蛛一族还有其他的事情，就不和你们同行了。”一旁的****突然开口。

    她说话之间，载着修罗蛛一族的灰色石板缓缓飞开，停在了其身后，距离其他两族，尤其是冥龙一族远了一些，不再像刚才那般靠近。

    “我族也另有打算，不如大家分头行动吧，之后在第二层入口附近再会就是。”黄须大汉也说道。

    昆桑族长脸上阴冷之色一闪而过，不过立刻便恢复了过来，笑道：“也好，既然二位都各有打算，我们就分头行动吧。只是看石牧道友他们的样子，很是焦急，我们也不能在第一层耽搁太久。这样吧，一日之后到二层入口集合。”

    “没问题。”****点头说道。

    黄须大汉也没有问题。

    三人很快分头行动，修罗蛛一族和古蛮族各自朝着一个方向飞射而去，很快消失在视野尽头。

    “我们也走吧。”昆桑族长看着两族身影消失，收回了目光，挥手带着族人朝着另一个方向飞去。

    “姨母，为何要分开单独行动，你不是说修罗之心里危险重重吗？三族联手行动岂不是更安全。”修罗蛛一族中，那个黑肤少女从灰色石板上飞起，落在****身旁，有些好奇的问道。

    “修罗之心虽然危险，但是身旁之人又岂都是安全的。”****叹了口气，有些疲累的说道。

    “姨母，你是说？”黑肤少女一怔。

    “我们修罗星域三族看似和睦，内地里早已明争暗斗。百年前未出现空间剧变时还好，现在空间封闭，修罗星上的资源日渐枯竭，三族之间的争夺早已激烈无比，恨不得能其他两族死绝了才好。鸾儿你多年来都在族内闭门苦修，倒是不知道这些事情。”****冷哼一声，说道。

    黑肤少女听到这些，脸色连变，最后沉默了下来。

    “此次进入修罗之心，其他两族虽然未必会有什么异心，不过一切还是小心为上，尤其是冥龙一族，更要当心。”****继续说道，眼中闪过一道寒光。

    “姨母，冥龙一族也不过只有昆桑一名后期存在而已，以您的神通，足以对付他吧，其他冥龙族也不过是神境中期比我们修罗蛛一族多些罢了。”黑肤少女轻哼一声，有些不服的说道。

    “冥龙一族若是真的只有这些实力，我们修罗蛛一族和白蛮族也不会如此忌惮他们了。”****苦笑一声，随即神情平淡下来，一副不打算继续多说什么的样子。

    黑肤少女原本正要追问，不过看到****这般神情，只好将话语咽了回去。

    “冥龙一族虽然厉害，不过鸾儿你的秘术已经修成，倒也不必太过畏惧他们。走吧，这修罗之心秘境第一层也是珍宝无数，机会难得，万不可错过了。”****有些宠溺的拍了拍少女的脑袋，然后对身后族人沉声喝了一句。

    石板上修罗蛛族人齐声答应一声。

    ****满意的点了点头，随即一挥手，灰色石板立刻光芒大放，速度加快了不少，朝着前方风驰电掣飞遁而去。

    ……

    此时此刻，秘境的一处雪峰之上，两个人影凭空而立，正是石牧和妙空和尚。

    “看来其他人是传送到秘境中别的地方了。”石牧神识扩散开来，笼罩了方圆近万里，丝毫没有发现三族之人的踪影，不由得开口说道。

    妙空和尚对于石牧此话，没有什么反应，饶富趣味的朝着周围望去。

    “好浓郁的灵气，而且这个秘境不止眼前这一个空间，倒是有点意思。”妙空和尚闭目感应了一下，笑道。

    石牧闻言，眼神闪过一丝诧异。

    此处天地灵气浓郁无比他自然知道，空间也和外面大不相同，稳固无比，不过秘境有多层空间之事，他倒是没有察觉。

    “看这里的情况，似乎并没有被那九首饕餮破坏的痕迹，那头九首饕餮真的进入此秘境了吗？别是那三族之人故意诓骗你我。”他看着下方完整的雪峰，说道。

    “那倒没有，那九首饕餮确实在秘境之中，不过是在更高层的空间里，看来这个秘境中有其非常喜欢的东西，否则其断不会放过这里的丰富资源。”妙空和尚难得露出笑容，笑道。

    “妙空道友这般确定？你是如何知道这些？莫非……”石牧微讶的问道，然后脸色微变，想起了什么。

    妙空和尚一挥手，那个罗盘法宝浮现而出，上面指针嗡嗡颤抖，笔直的指向高空。

    石牧点了点头，心中暗道果然，妙空的罗盘再次感应到了饕餮的存在，难怪其这般确定。

    “只是不知道通往高一层空间的入口在哪里？”他看着头顶的天空，喃喃自语的说道。

    秘境有数层空间，彼此之间定然有入口相连。

    而且秘境内空间和昆桑之前所说一样，空间坚韧无比，想要用蛮力打破空间障壁前往下一层，以他们二人的实力恐怕也不行。

    他心中有些后悔。

    早知道进入秘境会和三族之人走失，他应该提前索要一份秘境地图的，就不用像现在这样，两眼一抹黑了。

    “先四处寻找一下吧，这个秘境虽然不小，不过以我们的遁速，用不了多久应该就能将其探查一遍。”妙空和尚说道。

    石牧点了点头，此刻也没有其他法子了。

    两人正要飞遁而出，石牧腰间的蓝色葫芦忽的蓝光一闪，一个蓝影从里面飞出，化为一个唇红齿白，俊俏无比的蓝袍青年，全身蓝光环绕，赫然已经达到神境中期巅峰，只差一步就能进入神境后期。

    “喂，石小子，你就这么走了？不是还要找那水火仙晶吗？”蓝袍青年笑嘻嘻的说道。

    这蓝袍青年不是别人，正是水灵子。

    他在葫芦中苦修百年，修为大进不少。

    石牧停下身形，看到水灵子出来，原本脸色微沉，不过听到其此话，神情愕然了一下。

    “你说此话什么意思？莫非这附近有水火仙晶？”

    石牧话音未落，他腰间另一个灵兽袋上灵光也是一闪，然后一团七彩光芒从里面飞出。

    “嘎嘎，好浓郁的灵气，待在灵兽袋里这么多年，真是快憋死俺了。”一个破锣般的嗓子从七彩光芒中传出，光芒随即一缩，现出一个七彩鹦鹉，正是彩儿。

    彩儿看起来和之前变化颇大，身形更加修长，尤其是尾羽，几乎和身体差不多，散发出阵阵七彩灵光，鲜艳之极。

    它身上其他羽毛也更加鲜艳，乍一看仿佛一团七色火焰一般。

    “彩儿，你怎么也出来了。”石牧眉头微皱。

    彩儿这些年之所以老老实实待在灵兽袋，除了它自己的意愿，另一方面也按照石牧的安排，在修炼一门特殊的秘术。

    此秘术在石牧的计划中，也有大用，彩儿看样子还并未练成此术，便飞了出来，让他略微有些不满。

    “石头，俺已经苦修了十几年，所谓劳逸结合，也得让俺出来活动一下嘛。”彩儿身体一转，落在石牧肩膀闪，满不在乎的说道。

    石牧看着彩儿，叹了口气。

    让这头贪玩的鹦鹉好好苦修可不容易。

    “对了，石头，俺刚刚听到你们在谈论水火仙晶，在哪里，这东西对俺也有作用的，别忘了俺的那一份。”彩儿大眼睛骨碌碌的朝着周围望去，似乎在寻找那水火仙晶。

    石牧翻了个白眼，没有理会这馋嘴鹦鹉。

    妙空和尚身形也停住，打量了水灵子和彩儿两眼。

    对于彩儿，他没有多看，目光很快落在水灵子身上，眼睛微亮。

    “寒螭！石牧道友倒是好运，竟然有一头这般难得的灵宠。”妙空和尚有些羡慕的说道。

    石牧眼神一动，并没说什么，目光仍然看着水灵子。

    “没错，我能感觉的到，这个方向千里外有一口水火灵泉，里面可能会有水火仙晶。”水灵子似乎对妙空和尚一点好感也无，丝毫没有理会对方，指着一个方向对石牧说道。

    石牧闻言一怔，神识立刻再次散发开来，仔细探查起了水灵子所指的地方。

    那里赫然是脚下雪峰的边界，旁边紧邻的却是一处连绵的火山，炙热无比。

    这冰与火的世界，中间只有一处不算很大的笔直峡谷相隔，而且不管是左边的雪峰，还有右边的火山，都完全没有被对方影响，哪怕是紧邻峡谷的地方也是如此，似乎那道峡谷完全将双方的气息隔绝开来，怪异无比。

    石牧不由得的露出惊疑神色。

    这里他刚才也探查到了，不过并没有仔细，现在细看之下才察觉到了那里怪异。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803