    电子反应和念感有些类似，在他们两者之间还有许多共通的地方。

    但即便两者类似，电子反应和念感也是分属于两个不同的区域。相比较之下，电子反应更注重内在变化，而念感更注重于外在的感应。

    就比如说念感的作用在于眼睛，手，甚至味觉都是可以用念感来传递给世界之树的精神源形成感觉的。甚至青木现在单纯的也可以用念感来形成一个虚拟的躯体。只不过这个个体是单纯的能量和磁场构成的。

    单纯的念感只是一个十分脆弱的能量躯壳。如果想让分离出来的念感成为一个单独的生命体，还需要对这具躯体注入精神力才能够进行思考，这就好像是在电脑的主机上加入了核心芯片一样。

    除此之外，如果想要念感成为单独的个体，脱离主体而存在，还需要在躯体身上装上电磁晶体。这样才能够给这具躯体提供源源不断的能量。

    如果需要念感成为更为强大的战士，还需要给念感准备一副更为坚硬的躯体来抵御敌人的进攻，甚至还需要更多的能源矿石来为战士提供更为强大的战斗力。

    在这个基础上再发展一些更为高级的功能，念感又可以继续做其他的事情。

    如果用更准确的词汇来解释来话，念感就是介质，是百变金刚。它的作用不在于本身的强弱，而是在于拥有者如何去利用他。

    就比如说，把念感当作神经介质来用可以用来传递各种感觉；当作是电路来用还可以传递信号等等。

    在念感作用在电子反应上，念感就是精神源和各种科技产品发生电子反应最大的连接点。

    如果把念感和电子反应放在一起的话。把念感比作是一个人的躯体的话，电子反应更像是一个人的能力。

    青木的电子反应就是朝着模拟电子方向发展。往小了说就是模拟电路，往大了说就是虚拟智能。再加上有念感这一条无所不在的数据线，青木的念感几乎能与所有的电子设备都能够产生一系列反应了。

    现在青木凑齐了这么多晶体，用来进阶虽然还少了一些，但是如果用来提升实力还是没有问题的。

    很快，青木那十万米高度的本体身上，数量不等的生命晶体、探索晶体、还有一堆空间晶体都被无数密密麻麻的念感触手吸收，形成种种能量物质流，输入到了世界树本体当中。

    因为这些晶体都是在黑暗区域的星球上采集到的，所以这些晶体虽然都是下品晶体，单单论品质的话，这些晶体远远要比不流入的稀有晶体要好很多。

    本来说这些晶体并不适合青木使用，过早的使用这些晶体会让低阶世界之树的躯体被灼伤，甚至还会伤害世界之树的本体。

    可是青木与别的世界之树不同，青木有金色圆环，可以让青木规避绝大多数的风险。这就让青木拥有了其他世界之树不会具备的能力。

    尽管现在青木能够开发里面的功能不足金色圆环功能的万分之一。可是等到青木进阶到二阶世界之树之后，金色圆环许多功能和作用也会慢慢的被青木所掌握，甚至少量的核心功能也会被开发出来。

    甚至等青木到了四阶之后，金色圆环里面的各种各样强大功能，甚至金色圆环的诸多秘密也会在青木的面前被彻底打开。这也是青木现在最想知道的事情。

    这些都是金色虫虫跟青木说的，为的就是让青木有快速发展下去的目标。

    现在青木将生命晶体和空间晶体吞下去之后，一部分能量被金色圆环吸收了，更多的能量则是通过金色圆环调压进入到青木世界树本体之中。

    因为吸收了高品质的稀有晶体，整颗世界之树也是在不断的蜕变，甚至在世界之树的主干和枝干，以及密集的树枝之上也在发生着翻天覆地的变化。

    更为奇特的是，在世界之树主干的细胞之内原本只有黑色圆点的晶核也是不断的变大，足足变成了之前十倍的大小。甚至这些细胞的细胞层上还形成了一种薄薄的晶体，晶莹透亮，十分的漂亮。

    就在青木吸收完晶体的第三天，原本就已经十万米的的世界之树竟然再次长高。

    大量的根部也开始向下纵深，更多的根系开始缠绕在地球之心上。在地球之心的上面形成了一个好像绿色囚笼一样的绿色网状物体，将整个地球之心给包裹在了里面。

    只不过因为青木吸收的生命晶体数量还是太少，这些网状的绿色根系并没有把地球之心完全包裹住，只是将整个地球之心简单的捆绑了一下而已。

    在世界之树的根系将地球之心捆绑上之后，一些根茎也是狠狠的刺入到地球之心当中，开始向里面源源不断的注入生机。

    每一个星球的星球之心都是截然不同的。有的星球之心好像一个太阳，有的星球之心好像一块寒冰，有的星球之心好像一团泥块……

    与其他星球之心不同的是，地球之心是一块巨大的磁铁。在磁铁的内部则是一个巨大的核能量反应堆。这个巨大的核能量反应堆，好像太阳一样，二十四小时不停的产生热量。甚至还有强大的游离电子从核反应堆里面飘逸出来。

    这也是地球与众不同的地方。

    可以说地球本身就是一个极为强大的信号放大器。他可以放大各种信号。

    甚至在能量充足的时候，他可以把信号放大到数千万倍。就比如一个非常小的声音，通过地球放大，足以形成音波攻击，震断山峰，切割钢铁的效果。

    不过即便如此，地球之心还是需要世界之树才能够控制的，而且世界之树必须能够达到一阶才能够略微控制其中的一些功能。

    世界之树达到二阶，才能够基本控制星球之心的一些强大功能，但是不能够控制其强度，精度，攻击范围虽然很广，但是很难有效的击中目标。

    到了世界之树三阶的时候，才能够大概完全掌握星球之心所有能力，但是还需要强大的精神力才能够驾驭星球之心内的强大的核反应堆。

    正常来说，一般的世界之树只有达到四阶的时候才能够算是星球的主人。这个时候世界之树才能和星球之心完全的结合在一起，不分彼此。

    甚至世界之树可以完全利用星球的核反应堆，来增强世界之树本身的能力。

    不过青木虽然没有达到四阶，但是他也能够凭借自己的强大念感，通过金色圆环对星球之心的精确掌控来控制星球之心来完成一些事情，甚至可以控制地球在太空之内进行移动了。

    只是现在青木境界太低，对于星球之心的攻击能力开发的还不是很足够。否则的话，青木说不定还可以将地球当作一艘强大的战舰来驱使了。到那个时候地球可以说就是一个横冲直撞的太空堡垒，无数强大防御力和攻击力强加于一身，简直逆天了。

    再加上能够寻找虫洞的念感能力，到那个时候，可以说是宇宙之中任我纵横，当然是在无高等文明劫掠的情况下。像这次遇到的八级文明一些技术，完全不是现在地球所能理解的。

    青木能够预感，如果他晋级到二阶世界之树，他的这个野心就会慢慢的被实现了。

    经过一段时间后，被世界之树吸收掉的稀有晶体开始慢慢消化掉。

    随着稀有晶体越来越多能量的刺激，促进生长作用，世界之树的变化也是越来越明显。树干舒张，树冠伸展，更加庞大。

    而那上百棵子树，现在也随着世界树的刺激，不断生长，成为一些城市的标志。

    随着世界之树的不断提升，达到一阶世界之树的巅峰境界之后，世界之树对整个地球反馈的元气也是越来越多。不知不觉中，所有的地球生物也开始随着这个大环境慢慢的进化起来。

