    秦洛昇顿时明白了自己当前所处空间。

    除了星辰图，还会有其他的吗？

    显然没有！

    只是。

    为何会被星辰图引渡到这里，秦洛昇很是好奇！

    “貌似，对我没什么影响！”

    秦洛昇朝着四周再度看去，也甚至走了几步，明明是在无垠的宇宙之中，却是没有任何的影响，比如宇宙射线，宇宙辐射，重力因素，空气问题，……就好比是在地球！

    “如此，死寂吗？”

    没错，就是死寂。

    虽说宇宙就是如此，亘古的黑暗，但终究还是有着光亮的存在，比如折射太阳的光亮，可这里，却是一片死寂，真正意义上的死寂，没有光明，没有生命，没有希望，无论哪一颗星球都是如此，全部是死掉的星球。

    “嗯？星辰图，在发光？”

    对于这一片死掉的宇宙，秦洛昇没有了探究的兴趣，正待准备研究怎么离开的时候，忽然间，一抹光亮闪烁而起，恰若夜晚中的萤火虫，光虽弱，却给人带来了希望。

    “这是？”

    一招手，在空中漂浮着的星辰图像是受到了召唤一样，径直落下，被秦洛昇拿在了手里，秦洛昇连忙看去，只见原本黯淡一片的星辰图，那记录在上面的数百颗小点，一颗小点代表着一颗星辰中的某一颗，正熠熠闪光！

    “啥情况？”

    异状的出现，肯定是发生了什么，只不过，秦洛昇却是一脸懵逼，根本不知道究竟是怎么一回事。

    “这股悸动！”

    没等秦洛昇深想，脚底下给了他答案。

    脚下的这颗死寂的星辰，不知为何，忽然躁动了起来，巨大的嗡鸣声，恰若一头沉睡着的霸王龙苏醒。

    一颗星辰的力量爆发，何等宏伟浩瀚，只是，秦洛昇并未有丝毫的恐惧，反而心中不知为何诞生出一丝特殊的玄妙之感，好像是自己的气机与脚下的这颗星辰联系在了一起，那股心血相连的悸动，无法言喻！

    “嗡……”

    太阳印记，月亮印记，七星印记，三大胎记，在这一刻同时闪耀而起，与此同时，众星之主也不由自主的激荡而起，挥洒星光之力。

    “这是……”

    秦洛昇目露震撼，亲眼看着自己双手和脚底的胎记迸射出能量，于这永恒寂静的宇宙之中，折射出一个太阳，一个月亮，以及北斗七星，彰显出日月横空，七星显耀之特异天象。

    “这颗星辰，复苏了？”

    在日月七星的照耀之下，众星之主自主行为，毫无保留的挥洒星光之力，原本枯寂而无半点生命气息的星球，顿时复苏了过来，显现出生命的奇迹！

    “这……”

    全程懵逼的秦洛昇，看着和废墟一样的地方，急速变得绿茵遍地，除了目前没有生命，和地球蓝星一类的生命行星没有任何不同，大脑完全宕机了。

    “叮，恭喜你修复星辰图1/365，获得复苏星辰的反馈：经验值+100亿，法则碎片*1！”

    “叮，由于你的天赋众星之主因为未知耗损，能量流失，1天内不可动用，7天内效果削弱！”

    艹！

    把老子的众星之主搞出事来了？

    秦洛昇顿时脸色狂变。

    其他都还好说，但众星之主，这个绝对不能出事，赖以生存的最大倚仗，要是众星之主废了，他这个挂壁也就基本上也跟着废了。

    “擦，这可真是玩大了！”

    连忙感知众星之主，只是，得到的反馈却是一片灰色，代表着不可动用，已被封存。

    “封禁一天，然后虚弱七天吗？”

    又扫了一眼系统的提示音信息，秦洛昇虽说很焦虑，却也不得不冷静下来。

    瞭望而去，看着这颗恢复了生机的星球，又扫了一眼星辰图上代表着这颗星球的那个小点，从刚才那散发出来的微弱光芒，变成如今熠熠生辉的样子，秦洛昇吐出一口浊气。

    万万没想到，本来只是打算试一试，却是阴差阳错，根本啥都不知道的情况下，好像被牵引着解决了问题，找到了修复星辰图的办法。

    只是。

    这个办法却是让秦洛昇有些脑壳痛。

    没了众星之主的能力，秦洛昇的实力直线下降，当然，是对阵强者的时候，实力直线下降，对付一般敌人和弱鸡，根本毫无影响，因为他们根本不配让秦洛昇东用处众星之主的能力。

    “以后，不到万不得已，没有完全把握，绝对不能修复星辰图！”

    秦洛昇有些后怕。

    幸亏他现在闲来无事，又想要第一时间弄清楚胎记之谜，才搞了这么一出，要是关键时候整出这幺蛾子，那简直就是自残双臂。

    其他倒也不清楚，但面对真神级的存在，没有众星之主的力量，秦洛昇能够确定，自己100%的无法战胜敌人。

    “今天就苟一苟吧！”

    原本还想要休息恢复一会儿后，继续去下本，至少，得将今天最后一遍紫府云宫给解决，将灵植园里的灵药BOSS宰了，采集至少是S级的灵药，顺便，再赚点经验值！

    毕竟。

    现在秦洛昇才86级，下一个官方副本可得90级才能入，自己身上还有两件圣灵装备等着被复苏呢，又有魔族这个大威胁在，虎视眈眈，厉兵秣马，即将前来入侵，根本容不得懈怠。

    可现在一想。

    算了吧！

    修复星辰图可是基本上抽干了体力和精神，尤其是三大胎记显化出日月七星，众星之主也释放能量，将一颗死寂的星球恢复了生机，这已经将秦洛昇掏空，实在是没有任何的精力了，疲惫到了极致。

    好在。

    系统还算是个人，没有彻底当狗。

    修复星辰图的365分之1，给了足足一百亿的经验，挺好，省去了三趟副本的苦练。

    【法则碎片】特殊物品，无属性，能够用以修复补全任意残缺的法则，或者集齐一定量的碎片，融合出一个完整的法则！

    秦洛昇：？？？

    什么东西？

    我问你什么东西？

    艹！

    这么牛逼的吗？

    这法则碎片，简直要上天啊！

