
“放心吧，爷爷。”宁末然无奈回道，心底却是一片暖意，若有所思着。

她是不是要找个时间和老人家谈谈，其实她的成绩……还行。

爷孙俩又聊了会天，宁老爷子才恋恋不舍的挂掉电话，将手机收起来，转头对着宁意涵语气平静道：“你姐姐明天不来了，林老师来的话，你再和他说一声。”

“好的，爷爷。”

这时候宁意涵的心情已经平复下来，露出一抹无害的笑，一张漂亮的小脸蛋看起来受了委屈一样，眼睛和鼻子都红红的。

只是垂在身侧的手不自觉的攥紧几分，宁老爷子方才温柔的话语仿佛挥之不去。

为什么爷爷对那个贱人那么好，就因为她才是宁家的亲孙女吗？

那她宁意涵又算什么？

女孩子心中的天平早已倾斜，只是将怨恨死死的压在心底，没有暴露一分。

见此，柳丽忍不住刻薄起来，埋怨的睨了宁老爷子一眼：“爸，您怎么能那么纵容宁末然那丫头，您好不容易将那个林老师请回来教习，她不好好学习就算了，还顶撞老师，她就这样对待咱们的用苦良心，究竟有没有把咱们宁家放眼里了！”

相较于宁末然，柳丽更相信宁意涵，若非宁末然干了什么不好的事，否则那老师为什么不愿意教她呢？

这死丫头就是烂泥扶不上墙，真不知道宁老爷子究竟在想什么，净给她添麻烦。

“够了！”宁老爷子当即冷喝一声，看向柳丽的眼神带着无尽冷意：“我是她的亲爷爷，我爱怎么做都与你无关，倒是你，不仅没有尽到一个母亲该有的责任，还整天在背后说三道四，末然丫头都已经搬出去住了，你还不能消停一下吗！”

“爸，你怎么能怪我！是我逼她搬出去的吗！难道我连说话的权利都没有了吗！”柳丽不可置信的瞪大眼，委屈不已。

她又没有说错，宁老爷子这个心简直偏到外地去了，凭什么只怪她！

“哼，你们有没有做，自己心知肚明，我最后一次警告你，再让我听到你说末然丫头的任何不是，就别怪我不讲情面！”宁老爷子厌烦的睨了她一眼，拄着拐杖头也不回的上楼。

闻言，柳丽的脸色瞬间苍白，身子不受控制的跌坐在沙发上。

吓得宁意涵连忙伸手去扶，面色担忧的安抚道：“妈妈，你别听爷爷乱说，意涵知道妈妈都是为了宁家好，意涵会一直陪着您的，您别难过……”

听到声音，柳丽才勉强回过神来，扯出一个难看的笑容，轻轻的拍着宁意涵的手。

“意涵，幸好妈还有你……”

……

距离月考还有一天时间。

九班的氛围还是有点懒懒散散，但相比起以前，倒是安静了不少，不少同学都在座位上低头拿笔奋战卷子。

林老师来上课时，看到这一幕，心底莫名有一丝欣慰。

虽然只是四分之一的人在好好学习，但总比一个人都没有。

林老师将手中的书本放在讲台上，清了清嗓子，严肃的喊了一声。

“上课！”

“老师好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916456"  chaptername="第91章  月考前一天">加入书签</a>
</div>
