    “璃儿妹妹，你叫我把谁带来了。”叶修安一身月白色的锦袍，显得他越发的俊朗，身后跟着一身褐色锦袍的董凌信，两个人一文一武，倒也是养眼。

    　“胡闹！”叶浮珣见叶修安把董凌信领进了浮笙阁，手里的棋子一扔，脸色一沉，厉声喝道，“这是内院，岂能随意领人进入，叶修安你倒越来越没有礼法了！”

    　“大小姐息怒，是宁远莽撞了。”董凌信忙俯首作揖，半路他遇到了叶修安，两个人儿时因为叶翰和有一些渊源，再加上叶修安前几日他那璃儿妹妹被董凌信亲自送回了府中，就动了撮合的心思。

    　“姐姐，是少卿的不是。”少卿是叶修安的字，现在叶修安也快十五岁了，在叶浮珣面前，称小名已经不合适了，只能称字。叶浮珣自从回来，从来没有当着这么多人的面呵斥过叶修安，叶修安也意识到了自己的莽撞，虽然他信得过董凌信的人品，但他和叶玿璃毕竟是孤男寡女，而且还把他堂而皇之地领进了浮笙阁，这要是传出去，对叶浮珣和叶玿璃的名声都不好，叶修安恨不得给自己一巴掌，怎么那么粗心大意！

    　“今日少卿将董副将请进府中做客，一时间迷了路，误进了浮笙阁，不知者无罪。是少卿招待不周。”

    　一屋子的丫鬟低着头，没有一个敢搭腔的，叶修安见自家姐姐给了个台阶下，忙说道，“是少卿的错，少卿带着董副将先回去了。”

    　董凌信看了一眼一直低着头不敢他的叶玿璃，又看了一眼坐在上座沉着大气的叶浮珣，不得不说，这叶家大小姐还真是有气魄，不过他还是比较喜欢旁边那个像下小白兔一样的女子。

    　“流畅亭内风景不错，四面环水也可消暑，适合待客。”

    　听了此话叶修安眼里闪过一丝笑意，带着董副将去了流畅亭。

    　待两个人走后，叶玿璃才敢抬起头，对上叶浮珣带着点点促狭笑意的眸子，有羞赧地地下了头，叶浮珣轻笑一声，“璃儿妹妹可是怨姐姐不给那董副将面子。”

    　“不是的。”叶玿璃小声回道。她也知道叶浮珣是为她好，毕竟董凌信一个大男人进内院不合适。

    　“你明白就好。”叶浮珣理了理叶玿璃的发髻，说道，“璃儿，你要记住，身为女子要自爱，你可以为自己的幸福搏一把，但是前提是你要懂得如何保护好自己。今日是叶修安那个混小子不懂事，私自将董凌信带入了内院，若是传出去对你对我的名声都不好。”

    　“姐姐，这些璃儿都懂。”

    　“懂就好。好了，现在他们在流畅亭内，你多带几个丫鬟去吧。”这流畅亭在叶府的前院，距离叶翰良的书房很近，也是叶翰良用来招待一些文人墨客的地方，叶玿璃虽然是女眷，但是在玄岳王朝，女眷也是可以待客的，但只限于大厅和前院。

    　听叶浮珣这么一说，叶玿璃的脸更红了，蝇子般地嗯了一声，带着筝儿等几个丫鬟走了出去，叶玿璃一走，就没有人陪她下棋了，她无聊地拨弄了几下，便命人将棋盘收了起来，这这时青琴端着一个檀木盘子走了进来，盘子上放着云锦金丝嫁衣，笑盈盈地对叶浮珣行礼说道，“小姐，嫁衣已经绣好了，您要不要试试，看哪儿有不合身的地方，奴婢再拿去让绣娘们改。”

    　青若和轻云两个人上前将嫁衣展开，那嫁衣是用了上好的红色云锦绣的，金丝双层广绫大袖衫，边缘尽绣云纹鸳鸯图案，胸前以一颗赤金嵌红宝石领扣扣住。外罩是用银丝绣的孔雀展翅的模样，外罩一展，那只孔雀仿佛真的要展翅欲飞，桃红缎绣成双花鸟纹腰封上绣着裙上绣出百子百福花样，尾裙长摆拖曳及地三尺，边缘滚寸长的金丝缀。

    　叶浮珣伸手抚摸着那嫁衣，眼里满是温情，青若等人伺候着叶浮珣穿上嫁衣，火红的嫁衣衬得叶浮珣皮肤更加白皙，澈明亮的眼睛，弯弯的柳眉，薄薄的双唇像玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴，长长的头发盘起，却又剩下一丝头发增添妩媚，穿上嫁衣的叶浮珣比平时许些妩媚和端庄，青琴艳羡地看着叶浮珣，“小姐，真的好美啊。”

    　叶浮珣嫣然一笑，伸手捏了捏青琴的小脸，笑道，“就你嘴巴甜。”

    　青若上下打量一番，整了整叶浮珣的衣摆，说道，“小姐这身嫁衣还真是合身。”

    　“如果小姐觉得合身，奴婢这就去回绣娘，不用在修改了。”

    　“嗯。”叶浮珣对着镜子整了整自己的发鬓，说道，“记得打赏绣娘们，这么热的天，也不容易。”

    　青琴应了一声，走了出去，青若等人又伺候叶浮珣把嫁衣脱了下来，刚梳妆好，青画就走了进来，“小姐，吉祥求见。”

    　“让她进来。”叶浮珣转身坐到榻上，看着吉祥低着头快步走了进来，见到叶浮珣忙福身行礼，“奴婢见过大小姐。”

    　“来浮笙阁可是有什么事情？”吉祥一般都是私下里和青若见面，很少来浮笙阁。

    　“昨日二小姐匆匆忙忙地从库房里取了一些贵重物品，命她的贴身丫鬟春梅拿去当了。”

    　“主持中馈的二妹也会缺钱花。”叶浮珣支着脑袋，笑着看吉祥，“就这点小事儿？”

    　“不是，大小姐，这库房里不仅有老夫人的陪嫁，还有有先夫人的嫁妆，奴婢想着二小姐从库房里不可能拿老夫人的，因为老夫人经常派人去打点，所以奴婢就大胆猜测，昨日春梅去当的物件有可能是夫人的。所以今日奴婢便趁谢姨娘睡着，特来禀告。”

    　叶浮珣沉思了一下，吩咐道，“轻云，你去查一下。”转而又对青若示意，青若从腰间掏出了几锭银子，放到吉祥手里，吉祥眉开眼笑地收下，对叶浮珣行礼后，高高兴兴地走了出去。

    　“青颖，你唐府一趟，要一份我母亲陪嫁的单子。”

    　美眸一沉，叶云裳你倒是单子挺大，母亲的嫁妆都敢动。

    　第二日，一大清早叶浮珣便带着轻云和青若去给老夫人请安，自上次叶浮珣把唐婉陪嫁的铺子庄子收了回来后，叶老夫人便一病不起，身体也是时好时坏，如今就算她再不待见叶浮珣这个孙女儿，面子上也得过去，看见叶浮珣袅袅地走了进来，强打起精神，挤出一抹笑，“珣儿来了。”转身吩咐丫鬟，“去搬个凳子过来，让大小姐坐下。”

    　叶浮珣挨着叶老夫人坐下，关心地问道，“祖母这几日身体可好些了？”

    　“一把老骨头了。”叶老夫人转着手里的佛珠，感慨道，“都半截身子埋黄土的人了。”叶浮珣笑着接过话茬，“祖母可不老，我哪里还有宸王殿下赏的一株人参，回头孙女儿让丫鬟给您送来了。”

    　“好孩子，有心了。”叶老夫人最喜欢的就是占小便宜，一听说叶浮珣有好东西要孝敬自己，立马眉开眼笑，顺口问道，“珣儿这么早来祖母这儿，可是有什么事情吗？”

    　叶浮珣故作娇羞地低下头，笑道，“昨日舅妈那边送来了我母亲陪嫁时的单子，让珣儿来清点一下，这不一大清早便来叨扰祖母。”

    　叶老夫人混浊的眼珠一转，便明白了叶浮珣的意思，转身吩咐身边的老嬷嬷，“去把库房的钥匙拿来给大小姐。”唐婉的嫁妆她本来打算占为己有，但是回府后发现她这个孙女儿不同以往，几次和她交锋，皆败下阵来，叶老夫人虽然贪财但也是个人精，若是能和她这个孙女儿交好，让她这个孙女儿念着她的好，以后还要仰仗她这个宸王妃的孙女儿办事。

    　“那孙女儿在此谢过祖母了。”叶浮珣见青若接过钥匙，笑盈盈地对叶老夫人说，“孙女儿就不打扰祖母了，祖母好生休息。”

    　叶老夫人看着叶浮珣淡定的背影，不得不承认，她这个孙女儿是叶府所有女儿中的佼佼者。

    　到了库房，青若和轻云两个人将唐婉的嫁妆清点了一边，青若拿着礼单走到叶浮珣跟前，说道，“小姐，先夫人的嫁妆件数一件不少，不过礼单上面一共少了三件物件，一尊镶金白玉观音，一对玉如意，一对蝶翼金步摇，这些物件全部被三幅字画给代替了。”

    　叶浮珣一边听着青若的汇报，一边用右手手指轻点着桌面，听到外面的动静，抬眸看向轻云，笑道，“去请父亲来。”

    　“大姐，怎么来库房了。”叶云裳带着几个丫鬟匆匆走了进来，看见叶浮珣气定神闲地坐在字旁，品着茶，又看了一眼，叶浮珣身边握鞭而立的轻云，心里有些发虚，“这库房没有父亲的命令是不能进的，就算是妹妹我进库房也要向父亲禀报，大姐今日私自进库房，父亲知道了，恐怕会不高兴吧，还是请大姐速速离去，免得父亲知道了生气。”

