关于偷窥一事，贾晁制定的战略很简单，首先男澡堂与女澡堂仅一墙之隔，而且属于普通的砖瓦墙面，隔音效果不佳，那边女生们的说话声可以听得一清二楚，其次两间男女澡堂的墙面不是全封闭的，只要你站得足够高，对面的春光就能一览无余。

用完晚膳之后，学生们就前往孤儿院内设的澡堂内享受温泉浴，岚颐凡为了能给他们营造一种温泉旅馆的舒适感，提供了免费按摩服务，这可是那些身患残疾，需要按摩治疗的孩子们才能享受的待遇

步入澡堂的整个过程中，男生们都聊着一些无关紧要的话题，为的就是让这些女生们都放下戒心，这是他们演的一出好戏，贾晁把此计称为“攻其不备，出其不意”，他让慕云兮和蓬弘贵表现得跟平时一样，要假装自己对女体毫无兴趣。

但这丝毫瞒不过柳玉涵的眼睛，她早就猜到了这是这帮男生们的小诡计，于是便以甜美的笑容应对这些男生们。

一般来说，柳玉涵笑得越甜，就越有可怕的事情将要发生，看到她是这样的微笑，男生们心里都凉了半截，蓬弘贵更是轻轻地拉了拉贾晁的衣角，让他还是放弃算了。

“怕个鸟……难道那只母老虎还能吃了咋们不成？你到底还是不是个男人？”贾晁搂着蓬弘贵脖子，把他拉过一边悄声道，“要是你怕的话，就在外边吹冷风吧，到时候可别说我们不仗义就行了。”

“不，我要进去！”蓬弘贵挣脱贾晁的手坚定地答道。

见到贾晁和蓬弘贵在自己眼前一唱一和，慕云兮无奈地叹了口气道：“两个色鬼，我只是来监督你们，希望你们不要玩得太过火而已，要是被捉住了，千万别说我是跟你们一伙的哦。”

“行啦！护花君子，你废话说够没有？该进去了。”贾晁说罢便摆了摆，让两人跟着自己步入男澡堂之中。

澡堂内的浴缸大得如同泳池一般，只供他们三人泡的话实在有些浪费，但既然是院长的安排，他们只管尽情享受就会。澡堂共有两个出水口，温度适宜的泉水就从那里不断涌出。将身子全部浸泡在水中之后，倦意顷刻就消失得无影无踪。

不过更令男生们精神抖擞的是对面澡堂女生的说话声，贾晁更是将一早准备好的听筒贴在了墙上。

就在对面的女澡堂，五位女生都并排坐在一起，聊着各自的话题。

端若弦的目光落在了柳玉涵的酥胸上，她看了看柳玉涵，又看了看自己，脸上尽是羡慕的表情，嬉笑着对柳玉涵说：“玉涵姐，我们互相搓背吧。”

然而端若弦的意图早被沈芳璃识破，她拉着端若弦不让她接近柳玉涵，端若音也在一旁帮忙，两人按着端若弦，弄得她非常不爽快。

“你们干什么啊？我只是想给玉涵姐搓背而已，又没有别的企图。”

“算了吧，我知道你又按捺不住想要袭胸了，这回连玉涵姐都不想放过。”沈芳璃撇了她一眼道。

当沈芳璃正要制止的时候，柳玉涵却打断了她的话，叹了口气道：“好吧！今天我就充当你的客人，你要诚心诚意地为我服务哦，用胸部也行！”

“唉呀！客人你真是的……”端若弦装作一副害羞的表情。

端若弦说着缓缓接近柳玉涵，但就在她的手就要碰到柳玉涵的胸部的时候，柳玉涵猛的转过身，一个屈服技锁住她的双手，然后毫不留情地反过来揉捏着她的胸部，嘴上还不依不饶。

“吾之胸部很大是不是啊？就像气球一样，相比于你这个‘洗衣板’确实挺大的，你不是说过多揉一下胸会变大的吗？那么姐就好好给你揉揉，到时候你该好好感谢姐哟！”

端若弦拼命挣扎着，水花溅得到处都是，只好嚷着：“好姐姐，你放过我吧，我知道错了！”

“玉涵姐，你可不能轻饶了她，这家伙不给点教训的话是不会悔改的。”沈芳璃笑着在一旁助威。

“行啦……你们别闹了，就不能安心泡澡吗？”唐絻橘看不下去了，在一旁抱怨道，“你们注意一下形象，给对面的男士们听到了多不好意思。”

“还是班长大人好，谢谢你为我说话。”端若弦假装哭喊着蹭到了唐絻橘的怀里，但被她一把推开道。

“你呀！也给我少惹事吧。”

端若弦行了个礼，道了一声遵命，然后坏笑着转向沈芳璃，“话说你的云兮哥就在隔壁的澡堂里吧，啊！一丝不挂的男人和女人，就算身体被高墙相隔，倾慕之心也将化作冉冉上升的水雾传递汝之慕情。”

“说这些胡话干啥？别老是想这些不正经的。”沈芳璃被她这么一说，立即感到耳根子发烫，转向端若音道，“你真该好好管教下你的姐姐了，再这样下去，她怕是要逆天了。”

端若音听沈芳璃这么一说，赶紧点头称是，把端若弦叫到一旁，然后便一盆水泼到了她的头上，让她醒醒脑子。

看到众人如此欢乐，一抹浅笑掠过沈芳璃的嘴角，也许是澡堂的水太过舒服的缘故，她不知不觉中竟然睡着了。

而在另一边的男澡堂，贾晁被女士们调笑发出的娇喘声弄得鼻血直流，蓬弘贵则倒地不起，两人的淫笑声不禁让慕云兮无奈地直摇头，这两人说到底还是有色心无色胆，比自己都还不如，他至少还能装装样子，但这两人连假装的水平都不如他。

慕云兮只好闭上眼睛，把整个头都浸泡在了水中，不出半分钟，他便感觉头晕目眩，急忙从水中露出脑袋，侧躺在浴池的一侧，这一趟就躺了将近半个小时。

温泉本身有着缓解疲劳的作用，但慕云兮不知怎的，越泡越疲惫，不过好在他定力十足，没像沈芳璃一样睡着，要不然就看不到一脸慌张从门外冲进来的男同学了。

“不好了！孤儿院失火了，我们快跑吧！”

面对焦急的男同学，慕云兮哗的一下从浴池里跳了出来，让贾晁和蓬弘贵跟着男同学一起逃离，虽然那人从小没少被他戏弄，但是慕云兮知道这家伙从来不说假话。

待到他们换好衣服从男更衣室中出来，慕云兮突然想起要去通知那些女生们，让她们赶紧，但是那人说不能再耽搁时间了，于是便撇下他们自己先走了。

贾晁让慕云兮和蓬弘贵先走，他留下来通知女生们。但两人马上意识到了这小子想要做什么，男人们心中的禁区绝不能让他捷足先登。

于是慕云兮和蓬弘贵异口同声地说要与贾晁同去，为的是不让他以火灾为借口，偷窥女生们洗澡。

不过三人只冲了一半就来了个急刹车，因为站在女澡堂门口前的正是已经穿好衣服的柳玉涵，她凶巴巴地瞪着三人，那目光简直是要把他们生吞活剥。

“失火了……来通知一下你们，快走吧，再不走就来不及了！”贾晁老半天才从牙缝里挤出一句话，“我们也是从他那里听说的，那小子已经先逃命去了。”

“失火？我看失的是你们心中*焚身了吧，想用这招来招摇撞骗，你们实在是太天真了。”柳玉涵冷哼一声，一副仿佛将他们看透的神情。

“是真的失火了，我明白他的为人，他是绝对不会说谎的。”慕云兮焦急的向柳玉涵辩解道。

“对，他自然不会说谎，但是你却是谎话连篇，还自诩正义呢，真没想到你的正义竟是与身边的这两位同流合污，云兮哥，芳璃真是看错你了。”唐絻橘也从柳玉涵身后走出来插了句。

慕云兮赶紧点算着在场的人数，他突然发现除了沈芳璃大家都在。于是他便问沈芳璃的去向。

“她还在浴池中睡觉呢，看来是这几天忙于学园祭太累了的缘故，任凭我们怎么也叫不醒。”端若音回答道，她以手理了理自己的头发，“我们见她睡得正沉，只好先出来了，本来我们打算去尝一下院长亲手制作的夜宵，可没想到恰巧遇到了你们。”

一听沈芳璃在如此危机的关头竟然还睡着了，慕云兮心里焦急万分，硬是要从女生中间穿过，但被柳玉涵挡了下来。

柳玉涵大声斥责：“你想要干什么？这里可是女澡堂。”

“让开！我要去叫醒沈芳璃！”

“你想要过去，除非打倒我。”柳玉涵张开双手将慕云兮拦住，“我不允许你的狗眼玷污她的身体。”

“现在是性命重要，还是那些没用的节操重要！”

柳玉涵发现慕云兮瞪着自己的眼神特别的可怕，就像是自己心爱之物就要被夺走一样。慕云兮从未有过这样的表情，除了对沈芳璃，一时之间她感到自己心里一阵酸楚，不知该如何回答。

就在两人僵持之际，岚颐凡从走廊的另一侧跑了过来，对着众人大喊：“你们还在这干什么？还不快点逃命，整个孤儿院都烧了起来，火势很快就蔓延到这里了。”

院长的话无疑证实了慕云兮的说法，女生们顿时乱作一团，忙问岚颐凡该怎么办才好？

岚颐凡让大家先跟着自己撤离，柳玉涵去叫醒仍在浴池内睡觉的沈芳璃，由于还有部分孩子还被困在楼内，为了救孩子们，岚颐凡没有太多的时间顾及他们，吩咐他们尽快逃到安全的地方。

安排好一切之后，学生们便逐渐逃离出了副楼，好在失火的地点在宿舍楼，火势暂时还未蔓延到主楼与副楼地区，不过满天的浓烟已经呛得他们喘不过气来，到达安全区的学生们和一帮不停哭泣的孩子们呆在一起，他们心中都是说不尽的难受。

孤儿院的员工们都在施展着水咒法灭火，但火势依然没有消停的迹象，反而越来越大了，让人愈加不安。沈芳璃更是刚要蹲在草坪上，突然想起什么似的，就往火光冲天的宿舍楼区奔去。

“喂！那边太危险了。你要去那边干嘛？”慕云兮赶紧不顾一切地追了过去。

“我有一件非常重要的东方忘在宿舍里了，现在要去取！”

沈芳璃的声音从远处传来，但她的倩影已经隐没在黑烟弥漫的宿舍楼内。

