    七月十五。

    “孩他爹，时辰要到了。”

    睡眼朦胧的韩老爹顿时精神起来。

    麻利的穿好衣物，从妻子手中接过一碗白粥、三个用杂面蒸的馍。

    韩老爹一手拿碗，一手拿馍，吃相豪迈。

    一时屋内都是大口喝粥的“呼噜”声。

    扔下碗，一脚跨出房门，又想起几句话。

    “俺们几个爷们去祠堂，你们几个婆娘替我们备好中午的酒菜。”

    屋外，同一甲几户人家的成年男丁差不多已经到齐，街道上满是行人。

    “今年真够热闹的。”

    韩老爹感叹道。

    “人多了不是。”

    众人翘首以待的甲长终于出现在眼前，左手拉着孙儿，身后还跟着儿子。

    “老孙，怎么还带着小的来了。”

    韩老爹有些嫉妒。

    按照最初的乡规，各家各户只要出一名成年男丁代表即可，但不知是乡民天生喜爱热闹，还是为了省些香钱。

    约定中的一名男丁逐渐变为全家成年男子。

    孙甲长比划个手势。

    “八岁了，也该教他些规矩。”

    随后，孙甲长便开始点验人数。

    众人闲聊之际，街上又走来一群年龄各异的汉子，为首的老头向着路边的孙甲长等人喊道。

    “同去？”

    韩老爹摆了两下膀子。

    “同去！同去！”

    众人笑着应道。

    两拨人加起来足足有四、五十人，浩浩荡荡地向祠堂走去。

    “今天咱们来得可早，还能看见牌匾。”

    队伍中有人感叹道。

    “三月初五那天，若不是你张三睡昏头了，咱们能站到街面上去？”

    一条街上的住户，即便不是同一甲，依旧能听声辨人。

    “田七，你小子好意思说我，去年咱们两甲几十号人可是足足等了你一炷香。”

    同样的，张三根本无需转身，也能听出这是田七在揶揄自己。

    维持秩序的礼房吏员、各保保长已经提前等候在这里。

    “三保七甲二十一人。”

    “三保九甲二十七人。”

    刀笔吏一一记录在册上。。

    “老孙，带着他们靠左边站。”

    保长提醒道。

    “好嘞，放心吧。”

    祠堂门前的空地并不大，小广场两侧栽种的树木、门口的两座石狮呈对称状摆放。

    按照规矩，前来祭祖的人应当每十人一为列，自左向右、自前向后排开。

    两甲人来得正巧，成了第二梯队的前两名。

    最左边的一列人最幸运，紧挨着树木，过些时候也能遮些太阳。

    众人很快站定。

    天气暂时还算凉爽，一只翠绿蚂蚱趴在正静静地站在叶上饮着露水。

    “爹爹，快看蚱蜢！”

    甲长的孙子拉着父亲的手兴奋地喊道。

    孙甲长皱起眉头，低声说道：

    “狗儿以后要记住，只要在这祠堂门前站定，就不能再出声。”

    看着祖父严肃的面容，狗儿似懂非懂地点了头。

    天空逐渐明亮，越来越多的百姓聚集在此。

    位于本队末尾的韩老爹悄悄地扭头看了眼，身后已经站满了乡民，其中不乏熟面孔。

    实际上，不止祠堂前的这一小块空地，临近祠堂的街道上都已经站满了人。

    队伍谈不上有多整齐，但勉强能看出百姓们排列的也算方正，一队一列中，倒是鸦雀无声。

    清明、中元、寒衣、除夕。

    每年至少四次大规模祭祖活动都要如此整齐集队，可不单单是为了祭奠先人。

    祠堂之外，百姓等待之际，又有一队人从衙门出发。

    “人都到齐了？”

    “应当差不多，街面上已经站满。”

    刚刚提拔的礼房主事神色恭敬回道。

    “好！”

    身穿绘熊青色官服、头戴乌纱的赵安加快了步子。

    身后跟着十来位同样穿着官服的镇抚、百户、各房主事。

    随着领导们站到众人之前，整个祭祀大典正式开始。

    城内年纪最大的几个老头齐声喊道：

    “众子弟，跪！”

    雪鬓霜鬟的老人们的声音自然达不到传入所有人耳中的地步。

    “当~”

    祠堂内的大钟适应时宜地被敲响。

    悠扬的钟声在街道上回荡。

    自赵安双手撩起袍子，从广场到街面，官民齐齐下跪。

    “当~”

    又是一声，按规矩得磕头了。

    无数百姓一同俯首，场面颇为壮观。

    “当~”

    最后一响，众人起身。

    紧接着，便是大致以五甲为一个批次，进入祠堂。

    大约过了半个时辰，该孙甲长这一甲入内。

    “狗儿不许顽皮。”

    老孙头郑重提醒道。

    左右两侧的各房中供奉着每一保内所有居民的祖先。

    正中央的大殿内供奉的则是赵家先祖。

    得益于自己亲爹是个百户，赵安还能找到族谱。

    祠堂建成之初，赵安便费劲心思查阅族谱，只要能扯上一点血缘关系的先人全都被供奉在大殿中。

    就连与自己素未蒙面的总兵爷爷也被搬进来唬人。

    旁人走进一瞧，见到案上供奉这么多灵位，又独占一房，下意识地便会认为这是本地传承已久的大家族。

    今年的祠堂比起清明又多了些牌位。

    “这是韩老太公，娃儿给他磕四个头。”

    孙甲长先是上了一炷香，又让孙子磕头。

    “这是王太公，狗儿……”

    王太公是两个月前驾鹤西去的，灵牌还是簇新的。

    也不知狗儿到最后总共磕了多少头。

    本保的前人一一拜完了，还会给其他保的先祖上炷香。

    一间新建的房屋吸引了众人的注意。

    “这是……”

    孙甲长目光惊愕，扭头看向身后的韩老爹。

    后者微微点头，没有言语。

    “娃儿，这些都是保家卫国的好汉，给他们烧些纸钱。”

    这间一个多月前建成的屋子内供奉的都是战死沙场英魂。

    门外又响起脚步声，百姓纷纷让开空地。

    原来是赵安带着堡内的文武官吏到来。

    赵安站在最前，领着众人弯腰行礼，又亲自奉上一炷香。

    面容严肃，举止庄重。

    “再去给赵老太爷磕俩头，让他老人家保佑你出人头地。”

    半个时辰后，祭祖结束，众人自后门出。

    “城北李家的两个小子都没了？”

    孙老头忍不住发出疑问。

    “唉，两个都丢在了朝鲜。”

    韩老爹摇了摇头，同时有些庆幸自己的两个孩儿都平安归来，小儿子还升了总旗。

    到了甲长家，婆娘们都在准备中午的饭食，汉子们都在大厅吹牛打屁。

    每逢祭祖之后，一甲的军户、民户会各家合资，摆上几桌酒菜。

    这几乎成了不成文的规矩，或者说是乡俗。

    各家的孩童也聚在街面上玩耍。

    今天是他们最高兴的日子，大家聚在一起吃饭，抛开热闹不谈，最重要的是今天能吃到肉菜。

    小孩们疯耍的时候，赵大人正坐在书房中愁眉不展。

    对着桌上的空白纸张，刚提起毛笔，一番纠结之后，又恼怒地摔在桌上……

