
　　火雀和笑天见天麟闪电狼如此凶狞地杀来，皆是担心陆涛不能再战，主动上前抵挡。

　　“老大，你先休息，它将给我们！”

　　陆涛却是摇头，将他们拦了下来。

　　“不用，我还可以打十个。”

　　“你们就在旁边给我将那些灵髓收起来，待我斩了这厮应该刚好能喝上第一口！”

　　“叮！宿主切换了技能雷霆星尘盾的第一天赋属性！”

　　“叮！宿主开启了技能折光星尘盾！”

　　雷旋风是吧？

　　我早就想好对付你的方法了！

　　“叮！宿主的技能折光星尘盾防御了目标天麟闪电狼的技能盾甲雷风钻，并折射了技能盾甲雷风钻！”

　　唰

　　陆涛也在原地旋转了起来。

　　不就是雷属性的技能吗？

　　谁还没有个雷属性呢？

　　给我转！

　　二人转，转起来！

　　呼呼呼

　　火雀见到这一幕，直接惊呆了，“老大……老大也转起来了……”

　　“这一阵一阵的雷旋风，吹得我心动啊，我也想拥有！”

　　笑天更是看得嗷嗷直叫。

　　两道挟裹着狂暴雷元素力量的旋风碰撞在了一起。

　　轰隆隆

　　狂风急卷，雷霆肆虐，这里已经变成了一片雷霆翻滚的世界。

　　“叮！由于宿主的雷属性力量已得到强化，盾甲雷风钻威力增强！”

　　伴随着一道系统提示音的响起。

　　一声巨响，跳跃的雷霆骤然停止，天麟闪电狼直接被从雷元素的包裹之中撞飞了出去。

　　“你……你怎么能……噗嗤……”

　　天麟闪电狼趴在地上，满目震惊地看着陆涛，似是怎么也不敢相信陆涛竟然能够使用自己的绝技。

　　“一下子接受不了吧？”

　　陆涛见它那副模样，立时露出了讥讽的笑容。

　　我今天不但要杀人，还要先诛心！

　　陆涛望着它放出一番狠话。

　　“我就是这么强，任何一种在我面前使用过的战技，我都能够学会，实话告诉你，我还学会了你的天狼破，你要不要尝试一番？”

　　“我……”

　　天麟闪电狼听到这话，气得浑身颤抖。

　　仔细一回想，自己好像确实只在这山雀面前用过一次技能。23sK.com

　　它若不是真的学会了，又怎么能够使用自己的盾甲雷风钻呢？

　　“我不用战技也可以杀了你！”

　　天麟闪电狼想到这里，越发愤怒，怒吼一声，再次向着陆涛杀来。

　　但它却没有使用任何一个技能了，显然是听信了陆涛的话，心中害怕陆涛再以其人之道还治其人之身。

　　蠢狼，你还是怕了。

　　陆涛心中冷笑一声。

　　“叮！宿主开启了资质拟态！”

　　“叮！宿主对目标天麟闪电狼的资质进行了拟态，宿主当前资质为：四晶！”

　　“叮！宿主的各项属性已经重新调整获得！”

　　你不用技能，我又获得了四晶资质。

　　我有的是方法嫩死你！

　　“来嘛，不用战技，咱们贴身肉搏，你看我怎么捶爆你的狼头！”

　　陆涛毫不畏惧地直接迎了上去。

　　“肉搏就肉搏，我天麟闪电狼族出生就有鳞甲，那可是贴身战斗的好手，我还会怕了你这只小山雀？！”

　　天麟闪电狼一点都不怂，已被陆涛激怒，势要跟陆涛比拼肉身。

　　可它前脚刚刚迈出，一根根不知道从哪里来的藤蔓就将它给缠在了原地。

　　“什么东西？你们使诈？！”

　　天麟闪电狼看向脚下那一根根藤蔓，顿时又气又怒。

　　陆涛双翼摊开，略表无奈，“不是我弄的。”

　　“是我弄的！”

　　笑天露出一个标志性的微笑，洁白的牙齿闪烁着铮亮的光芒。

　　又他妈搞我心态！？

　　天麟闪电狼破口大骂：“你们真不是人！”

　　笑天皱着眉，颇有些郁闷地道：“我确实不是人啊，我是真的狗。”

　　天麟闪电狼：“……”

　　“老大，来合体，弄死他，不跟它多哔哔！”

　　笑天狂啸一声，业已站起身来。

　　“叮！宿主的契约兽笑天犬正在尝试与宿主使用协同技雷旋破！”

　　陆涛没有反抗，张开双翼与它一起左右搓动起来。

　　“叮！宿主与契约兽笑天犬一起发动技能雷旋破！”

　　雷元素力量在陆涛和笑天的搓动之下凝聚成璇儿。

　　“给我死去吧！”

　　笑天怒吼一声，将雷旋破推向了天麟闪电狼。

　　那起初小小的雷属性力量光球，在虚空之中不断地吸引更多的狂暴雷元素力量，逐渐变得越来越大。

　　呼呼呼

　　风雷怒卷，整个场地被映照的光怪陆离。

　　雷球所到之处，尘土吞噬，岩石碎裂。

　　甚至……

　　雷旋破已经开始在牵扯经过之地的天材地宝。

　　我和笑天的境界都提升了，雷旋破的效果也提升了！

　　传说之中的拉扯效果已经初步具备……

　　陆涛看着那雷球经过，一路牵引周遭所有事物的场景，心中又响起了一句话：“卧槽，万象天引！”

　　雷旋破越滚越大，席卷的东西也越来越多。

　　“这什么玩意？！”

　　天麟闪电狼望着那挟裹着恐怖电光而来的雷球，眼瞳迅速收缩，惊惧无比，开始慌张地向着四周逃窜而去。

　　然而，雷旋破已经锁定了它，任凭它如何逃走也没有用。

　　强大的拉扯之力，将周围的一切都给牵扯其中，天麟闪电狼也不例外。

　　“活下来，活下来！”

　　“活下来什么都还有希望！”

　　天麟闪电狼闷声怒哼，再不管自己的技能究竟会不会被陆涛盗取，当即强硬出手。

　　“天狼破！”

　　伴随着一声怒吼，他的双爪再次萦绕起了磅礴的灵力，不顾一切地向着旁边的岩壁抓去，企图以这样的方式保持住自己的身形。

　　“螺旋破，给我吸！”

　　笑天大吼，根本不想给它任何生还的机会。

　　咔擦

　　就在这个时候，清脆的声音传入了陆涛的耳朵里。

　　什么声音？

　　总觉得不太对劲！

　　陆涛寻着声音看去，只见到那人形巨石不知道什么时候也被席卷了过去。

　　那人形巨石之上的裂缝越来越大了……

　　一束诡异的光突然从人形巨石之中射了出来。

　　再而后，是那熟悉的威压。

　　这一次，连陆涛都感觉到了威压的沉重。

　　里面的东西要出来了吗？

　　陆涛瞪大了眼睛，死死盯着人形巨石，莫名地觉得有种心悸的感觉。

　　不知道石头里到底是什么，为什么让我都如此不安？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第97章 熟悉的威压免费阅读。https://xs.23sk.com 