    龙弑天起身，眼神阴毒无比，“女王最近翅膀长硬了，竟敢与本座作对。也是因为她在暗中搞小动作，楚玄辰才得以逃脱，看来她背着本座，在背后积蓄了不少势力。”

    “什么？原来女王看似听话，竟然在背后培植势力？”柳辰惊讶道。

    “看来女王的胆子不小，难道她还敢反大人不成？”李飘飘冷声道。

    龙弑天道：“女王以为她有楚玄辰帮忙，就可以嚣张狂妄。本座今天叫你们来，就是要你们帮本座清除掉她的这些势力！”

    龙弑天说完，狠狠地咬紧了牙关。

    众人立即拱手，“属下领命，请大人吩咐。”

    龙弑天道：“现在朝中有一些人很忠于女王，她身边替她办事的人也很多，包括雪无瑕、林长老以及他的众弟子，这些人都是女王的心腹。本座要你们将这些钉子一颗颗拔出，将她的爪牙全部除掉！”

    “是，请大人放心，我们等下就去办！”柳辰道。

    李飘飘道：“大人，你放心，她女王现在扶持谁、依靠谁，我们就除掉谁，绝对不会让你有后顾之忧！”

    “我们一定会尽快剪除女王的帮手，等到她无人可用时，就是向大人臣服之时！”天狼宫宫主道。

    “好！辛苦你们了，你们去办吧！”龙弑天道。

    “是，属下告退！”众人说完后，赶紧退了下去。

    龙弑天则阴狠地眯起眼睛。

    这一次，他一定要给女王一点颜色看看！

    看她还敢不敢反他！

    这时，龙弑天看到龙千澈正忧郁地站在旁边，是一副心事重重的样子。

    他挑了挑眉梢后，道：“千澈。”

    他喊了一声，龙千澈却没有任何反应。

    他立刻加大了声音，“千澈，你在想什么？”

    “啊，父亲，你叫我？”龙千澈顿时一个激灵，这才反应过来。

    龙弑天不悦地呼了一口气，“刚才我在和大家商量正事，你怎么不说一句话？”

    “呃，父亲，我没有意见，全都按你说的办。”龙千澈迟疑道。

    “本座刚才说了什么，你知道吗？”龙弑天不悦道。

    “我……”龙千澈沉吟了一下，却回答不上来。

    龙弑天冷声道：“你看看你，根本就没有认真听本座说话，所以连本座刚才说了什么也不知道。”

    说着，他苦口婆心地道，“千澈，你是本座的儿子，你怎么能为了一个女人如此失魂落魄，要死要活的？连父亲这么重大的事情，你都不听？”

    “父亲，楚玄辰已经把若月掳走了这么多天，我实在很担心若月，很想见到她，所以才……”龙千澈难受地道。

    看到他这副模样，龙弑天就来气。

    他怒道：“不就一个女人而已，天底下多的是，你又何必为她如此失神？你要是想要女人，为父去给你找，一定给你找一个比云若月还要好十倍的女人。”

    听到这话，龙千澈失望地看向龙弑天。

    他摸着自己的胸口，道：“父亲，我心里喜欢的是若月，怎么能换成其他女人？”

    “女人不都一个样？你和谁在一起，又有什么分别？”

    龙弑天说着，一脸寒心，“你看看你，为了一个女人魂不守舍，好像没有她你就不能活了一样。你能不能果断一点，坚决一点，别把她放在心上，先顾一顾正事，做一个厉害的强者！”

    龙千澈冷笑，“做一个像你一样无情无爱的强者吗？”

    “你说什么？”龙弑天咬紧牙关。

    龙千澈轻哼一声，“父亲，你以为人人都跟你一样，心中只有权势和地位？其实除了这些，还有很多重要的东西，比如亲情、友情和爱情。可是你看看你，你现在心中只有对权势的渴望，除了权势，你一无所有。你这样活得真的快乐吗？开心吗？”

    “你！逆子，你竟敢这么说我？”龙弑天气得捏紧拳头，眼里满是怒火。

    龙千澈道：“我只是实话实说而已，当初我娘怀着一颗赤诚之心嫁给你，结果却被你无情的冷落，我可不想做你这样的人。我喜欢若月，我爱她，我一定要把她夺回来，这才是我的正事！”

    “你！难道你心中只有儿女私情，没有半点其他事情？你可知道，现在女王已经和楚玄辰联合，国师府随时会岌岌可危。你不想着对付你的仇人，每天只知道长吁短叹，你这样如何与楚玄辰斗，如何才能夺回圣女？”龙弑天恨铁不成钢地吼道。

    龙千澈沉眸，“父亲，我会去抓楚玄辰，但这不影响我思念若月。你放心，我一定会杀了楚玄辰，把若月带回来！”

    说完，他看了龙弑天一眼，头也不回地离开了！

    看到龙千澈这个样子，龙弑天郁闷地摇了摇头。

    他怎么生了一个这样叛逆的儿子？

    -

    龙千澈离开书房之后，并没有立即去抓楚玄辰，而是来到了清影院。

    走进清影院之后，他径直来到西厢房。

    此时，西厢房里没有一个人，显得十分的冷清。

    他随即走进去，打量了一下这间房。

    以前这间房里全是云若月的身影，可是现在，里面却冷冷清清，空空荡荡，一个人也没有。

    看着这起了灰的桌椅，许久没有用过的茶杯，还有窗台上开始枯萎的花朵，他是一脸的怅然。

    “公子，你怎么来了？”这时，佩儿从隔壁的房间里走出来，疑惑地看着龙千澈。

    龙千澈立即道：“没什么，我只是过来看看。”

    见他这样说，佩儿便知道，公子是思念圣女了，所以才会来。

    她道：“公子，你要喝茶吗？我去给你沏茶。”

    “不用了，我还有事，我先走了！”龙千澈说着，便往外面走去。

    走了几步之后，他突然停下来道：“对了，佩儿，圣女的房间有多久没有打扫过了？”

    佩儿忙道：“有好几天了！抱歉公子，这几天奴婢都在帮忙找圣女，所以没有时间打扫她的房间。”

    龙千澈道：“你放心，圣女我会去找的。从现在起，你每天将她的房间打扫干净，及时更换她的床铺，把这些桌子椅子，还有茶盏全部擦干净。这样等圣女回来的时候，她就随时能用上。”

    “是的，公子，奴婢知道了！”佩儿道。

