    “不用召唤兽跟你打一次？”

    闻言，云天泽望着智者无疆的眼神顿时变得怪异起来。

    这是想要摸清楚自己的底细？

    但，转念一想，这里玩家不少，时间还剩下半个小时不到，想要尽快将他们击杀，难度并不低。

    智者无疆口碑还算不错，倒是能相信他一次。

    只要他带着玩家离去，仅凭逍遥天下那些人，肯定不会是他的对手。

    不过，仅仅让智者无疆离去的话，是不是太浪费了？

    眼珠子一转，云天泽突兀笑道：“可以是可以，不过……如果我赢了的话，你得答应我一件事！反之亦然！”

    “……”

    “你这是想赌一把？”

    智者无疆一愣，旋即笑了出声：“可以，我最喜欢赌博！”

    “你！”

    逍遥天下突兀喝道：“智者无疆，你莫要自误，这个混蛋肯定是有阴谋！他的目标，定是要将我们给一网打尽。”

    “不错，智者无疆，我们人多，只要我们能团结一心，绝对能将弹剑啸歌击杀！”

    其余公会高层纷纷呵斥出声，智者无疆这次带来了近万玩家，而且大部分都是灵术师，实力不弱，如果他要是走的话，他们可没信心可以利用火力压制住云天泽的召唤兽军团。

    “团结一心？”

    “可你们，能团结嘛？”

    智者无疆瞥了逍遥天下众人一眼，旋即抬手，不少灵术玩家上前，手中法杖闪烁光芒，技能蓄势待发。

    看到这一幕，众多公会高层脸色铁青。

    逍遥天下叹息道：“看来，你是来真的！”

    “智者无疆，你会后悔的！”

    “后悔？”

    智者无疆嘲讽道：“若是之前，可能我会后悔，但《寻道》之中，你似乎……不怎么样！”

    丝毫不理会逍遥天下的情绪变化，智者无疆缓缓走向云天泽。

    对于这种有意思的玩家，云天泽也不会食言，并未让召唤兽出手。

    “只要我不动用召唤兽，任何技能都能用对吧？”

    云天泽轻轻一笑。

    “那是自然。”

    “我想要见识一下，你真正的实力！”

    智者无疆双眼闪烁光芒，死死盯着云天泽：“弹剑啸歌，希望你不要让我失望！”

    “那就来吧。”

    嘴角勾起，云天泽迅速给智者无疆发去一个切磋申请。

    嗯，赢了他之后，云天泽还有事要他做，自然不能生死战。

    把他杀出去了，他的计划可就完蛋了。

    “叮！”

    “系统提示：与玩家【智者无疆】的切磋成立，3秒后即将开战，任意一方血条降低到1或是退出战斗范围就算失败！”

    一面旗子落下，彰显着云天泽、智者无疆两人的切磋成立。

    刹那间，饶是方才还怒斥智者无疆的玩家，也都紧紧盯着两人。

    他们也很好奇，云天泽在不动用召唤兽的时候，还有没有这种强悍的实力。

    “小心了！我可是……三系灵术师！”

    “唰——”

    随着三秒时间结束，智者无疆果断出击，抬手就是一道火球、一道冰箭、以及一道风刃同时爆射向云天泽。

    不仅如此，智者无疆迅速后退，想要跟云天泽拉开距离。

    “毒甲术！”

    面对那三道技能攻势，云天泽丝毫不惧，甚至连深蓝守护这种神技都没用，淡紫色光盾浮现，就是将技能给挡了下来。

    眼看智者无疆后退，手中挥动法杖，似乎还在读条，云天泽笑了，轻声道：“似乎你忘记了，召唤师也是远程法师呢，更何况，我的职业，乃是天师！”

    话音落下，云天泽心念微动，双手结印，铜钱剑突兀浮现，闪烁着璀璨金光，赫然朝着智者无疆退去。

    “嗯？”

    “那是什么？”

    “我草，那不是僵尸电影里的铜钱剑嘛？”

    “嘶……弹剑啸歌他，居然还懂得这种技能？天呐，那他会操控僵尸嘛？”

    “牛皮牛皮！”

    “那究竟是什么职业？而且，技能好离谱！这可是电影里的招式啊！”

    看到这一幕，一众玩家惊呆了。

    虚拟网游风靡之前，电影大行其道，几乎所有人都看过那种电影，自然知晓这种招式。

    “哼！”

    “冰晶之盾！”

    智者无疆却丝毫不惧，法杖轻挥，只见得漫天冰霜汇聚而来，迅速凝成一道冰墙，轰然与铜钱剑碰撞到一起。

    砰！

    冰墙瞬间炸裂，铜钱剑攻势不减，再度杀向智者无疆。

    这使得智者无疆眉头微蹙，旋即法杖向前一指，一道银白色光芒绽放。

    嗡——

    突兀的，铜钱剑竟是被凝滞在原地。

    智者无疆脸色凝重，口中轻念咒语。

    轰隆隆！

    火焰腾空升起，一团团火球落下，朝着云天泽轰炸而去。

    面对这种攻势，云天泽暗暗惊叹，果然，这些顶尖玩家，没有一个是省油的灯啊。

    只可惜，他们之间的属性差距，实在是太大了。

    甚至于都没用技能抵挡，当火球接连轰击在云天泽身上时，那不断浮现出的伤害数字，愣是将围观一众玩家都惊愕在了原地。

    “-871！”

    “-771！”

    “-793！”

    “……”

    伤害并不算太低，可，令人惊恐的是，数千点气血值掉下去，云天泽的血条，就降低了那么一丝丝。

    “我草！”

    “弹剑啸歌究竟有多高的气血值？”

    “好几千血打没了，血条几乎没动？玩我呢吧？”

    一众玩家震惊，智者无疆更是瞳孔收缩，脸上满是惊骇之色。

    与此同时，智者无疆再也控不住铜钱剑。

    嗡——

    铜钱剑破空，锋锐剑芒直刺智者无疆。

    “不好！”

    察觉到这一点，智者无疆脸色巨变，下一刻，当铜钱剑贯穿他躯体时，竟是变得虚幻起来。

    并没有化作白光消散，反而悄悄在另一个方向凝聚成人形。

    “嗯？”

    “这是什么技能？可以替死一次？”

    云天泽双眼一亮，突兀好奇起来。

    “你这技能……”

    智者无疆惊恐，可，还不等他说完，一道符纸闪烁着雷霆，当即朝着面门砸下。

    噼里啪啦！

    “-51624！”

    平地一声惊雷，刹那间，智者无疆身躯一颤，化作白光，退出了旗子外。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家在与【智者无疆】的切磋中取得胜利！”

    系统判定落下，云天泽望着兀自呆滞的智者无疆，不由得露出笑容。

