    难道这女人手中真是lv还没有出售的最新款手提袋？

    虽然看这女人很普通，但刚刚merry和佳佳也说了，席氏集团总裁曾经很看中她！

    所以不是没有这个可能啊！

    台下一众人顿时蠢蠢欲动起来。

    毕竟大家都是明明没有混进上流圈却自持上流人士的人。

    lv还没有出售的最新款手提包！

    谁不想看！

    如果能拿到拍个照发个朋友圈！

    那得多风光啊！

    台下人心动不已，而merry和佳佳则是气炸了。

    她们站在夏珠旁边，自然清清楚楚看到了夏珠手中蛇皮袋的材质。

    这粗糙的材质！竟然说是lv最新款！

    这夏珠这能啊！

    就在merry要再次揭穿夏珠时，夏珠忽然又道：“今晚我特别荣幸！能够参加这场晚宴！我带了这么多lv新款手提袋，就是为了送给大家！”

    “毕竟这些手提袋只和你们才能够匹配！”

    “在场的人！全是各界名媛！中流砥柱！只有这款手提袋才能够凸显你们的气质！你们的不凡！而别人！都不配拥有！”

    说罢，夏珠将手中的蛇皮袋往台下一扔。

    台下一众人见状，跟疯了一样打抢！

    哪里还有刚刚名媛绅士的模样！

    这也不能怪他们！

    毕竟本来也不是什么真正的名媛绅士！

    要不然也不会被merry和佳佳找来！

    如今看到lv还没出售的新款手提袋！能不疯吗！

    ……

    瞧着一众人挤破了头，夏珠微微一笑。

    哎嘛！

    她夏珠就是聪明！

    想出了这么好的一个计策！

    哼哼！

    刚刚merry鼓动大家要将自己扔出去，她还不知道merry打得什么心思嘛！

    她们这么千方百计将自己请过来！

    不可能就是为了将她再请出去的！

    所以这个“扔”意味深长啊！

    搞不好，她出去的时候就残废了！

    毕竟这么多人，你推一下，我推一下，她夏珠还能完好无损吗！

    夏珠知道，她再身强力壮，也打不过这么多人。

    所以，打不过就跑！

    君子报仇，十年不晚！

    她夏珠报仇，那速度更是快！

    不急今晚！

    先跑路再说！

    等之后做好准备，再找这merry和佳佳报仇！

    准备跑路之前，夏珠看了merry和佳佳一眼：“想和我斗！呵呵！我夏珠可不是吃素的！我是吃肉的！”

    说完夏珠迅速下台，往出口走去。

    而与此同时，有人发觉了不对。

    “这手提袋是假的！”

    “假的！”

    毕竟是蛇皮袋，材质一模就摸出来了。

    很快，别的人也纷纷醒悟。

    merry趁机喊道：“大家给我冲！抓住她！她拿我们当猴耍！”

    “抓住这个臭女人！她故意在这里讽刺嘲笑我们呢！”佳佳也喊起来！

    一众人，顿时向夏珠冲了过去。

    夏珠嘴角勾起一抹笑。

    时间她已经算好了。

    来不及了。

    出口已经近在眼前了。

    他们抓不住她夏珠的。

    呵呵！

    就在夏珠准备迈过台阶出去时，一道人影，堵住了夏珠。

