    第713章  怕什么来什么   

    “马总，您难道对我们这么没有信心吗？”

    蔡英哲拍了拍马晓云的肩膀。

    

    “我相信，只要我们同心协力，等到阿立集团稍有起色，就能够成功将阮赢踢出局，根本就用不到瀚媛对我们指手画脚。”

    

    事已至此，多说无益。

    

    马晓云起身，让蔡英哲将这个消息传递给瀚媛，他则快步离开了会议室。

    

    ……   

    刚刚准备去公司的卫文翰，就接到了路易斯打来的电话。

    

    “BOSS，刘东强已经来到了临江，你打算什么时候见？”

    

    这么快？

    

    “等阿立集团那边消息一出，就立刻安排我跟刘东强见面的时间。”

    

    “好。”

    

    卫文翰挂断电话的同时，于光也发动了车子，直奔瀚媛。

    

    刚到公司，路易斯就带着阿立集团那边的一封邮件，来到了卫文翰的办公室。

    

    “BOSS，为了阿立集团，跟阮赢闹翻，不值得。”

    

    说着，路易斯将笔记本电脑送到了卫文翰的面前。

    

    浏览过邮件的内容之后，卫文翰冷笑一声。

    

    “马晓云，我给过你机会的，但是你没有把握住。”

    

    “安排我跟刘东强见面。”

    

    路易斯到现在都没弄懂，阿立集团跟刘东强这个草根有什么关联。

    

    刘东强虽然在北城开了一家公司，但根本就算不上是大企业，跟瀚媛有联合的必要吗？

    

    而且还是联合想要针对阿立集团。

    

    “我知道你在担心什么，但如果我是你的话，我一定不会对这个偷袭了珍珠湾的国家手软！”

    

    面色一僵，他不得不承认，他的老板确实在激怒别人这方面，有着非常高超的技巧。

    

    ……   

    临江忆。

    

    屈泰和偶然之间发现了这家餐厅，今天也将跟河村见面的地点，定在了这里。

    

    包厢内，做着五名十八线小演员，每一个人，都是屈泰和按照河村的喜好精挑细选的。

    

    他相信，河村见了一定会满意的。

    

    “等会儿你们要见的人，是国际知名投行的龙国区总裁，霓虹国女人的那一套，不用我教你们吧？”

    

    一听说等下要见的人居然是国际知名投行的龙国区总裁，这些十八线小演员顿时喜上眉梢。

    

    一个个都拿出了化妆包，开始整理仪容。

    

    与此同时，卫文翰也将跟刘东强的见面定在了临江忆。

    

    这里的环境优雅，最适合谈正事。

    

    为了留住卫文翰这个没一顿饭局都在六位数左右的大客户，陆元白花大价钱重新装修了专门留给卫文翰的包厢。

    

    正在包厢里检查的陆元白，发现有人走了近来，还以为是餐厅的工作人员，赶忙吩咐道：“今天卫总要来，一定给我准备好了，派人时刻盯着，绝对不能出任何乱子，听到没有！”

    

    “八嘎！”

    

    “你是什么人！”

    

    闻声，陆元白回头就看到了满脸怒火的河村。

    

    在龙国，陆元白从来没见过穿着和服的人，见到了河村他的脑袋里一片空白。

    

    “这位客人，你是不是走错了包厢？”

    

    好歹是餐厅的老板，虽然不喜欢霓虹国的人，但开门做生意的，也没有把客人赶走的道理。

    

    “真是不好意思，我还以为是我们餐厅的工作人员！”

    

    “今天您用餐免单，算是我的一片心意！”

    

    说着，陆元白就要带河村出去。

    

    “不知道您订的包厢在那边，我带您过去。”

    

    “不用，这个包厢非常华丽，我很喜欢这里，我要在这里用餐！”

    

    “这里跟我们霓虹国的皇居风格非常相似，我非常喜欢。”

    

    听了这话，陆元白汗如雨下。

    

    这里是专门留给卫文翰使用的包厢，平时从来都不对外开放，一个霓虹国的人说喜欢这里，还说跟霓虹国的皇居很像，他该怎么办？

    

    “真是不好意思，这里已经有客人预定了，您是没有办法使用这个包厢的。”

    陆元白尝试跟河村解释。

    

    “他出了多少钱，我出双倍！”

    

    皇居，那可是霓虹国人梦寐以求想要住进去的地方，眼下他能够坐在一个跟皇居类似的包厢里，总有一种他已经成为了霓虹国的王的感觉。

    

    “那个……这位先生，这不是钱的问题……”   

    “啪！”

    

    陆元白话还没说完，河村一巴掌就打在了他的脸上。

    

    “我是霓虹国的贵宾，如果这件事闹到了大使馆去，你觉得你这家餐厅，还能继续开下去吗？”

    

    捂着脸，陆元白气得咬牙切齿。

    

    不就是一个倭鬼子吗？

    

    有什么脸面在龙国人的面前嚣张？

    

    但他也明白，如果这件事闹大，对他没有任何的好处。

    

    就在此时，临江忆的大堂经理快步跑到他的身边，凑到他耳边小声说道：“老板，卫总来了，还带着两个人！”

    

    完了！   

    真是怕什么来什么！   

    原本他还以为如果两边的时间能够错开，那就万事大吉了，没想到，卫文翰却来的这么快！   

    这可怎么办！   

    无奈之下，陆元白只能跟跟卫文翰说实话，让大堂经理将这件事原原本本的告诉给卫文翰，然后他留下来招待河村。

    

    大堂经理点头离开之后，河村已经不耐烦了。

    

    “你们龙国的服务态度就这么差吗？

    我已经来到了这里十五分钟了，你们却连一杯茶水都没有准备！”

    

    陆元白压制着心头的怒火，亲自给河村泡了一壶当年的碧螺春。

    

    没想到，河村喝过之后却摇了摇头。

    

    “你们龙国人的品位实在是太差了，这种茶水也能拿出来招待人吗？”

    

    闻言，陆元白打算为河村介绍碧螺春在龙国的悠久历史，忽然就听到外面传来了一阵吵闹声。

    

    “卫总，请您体谅一下我们的难处，我们老板已经说了今天的这顿饭算他的！”

    

    是大堂经理的声音，陆元白额头冷汗直冒。

    

    要是让卫文翰冲进来，这场面怎么收拾残局？

    

    之前卫文翰在这个包厢里会面港城大少的事情，在卫文翰他们离开之后，现场一片狼藉，还有血迹在其中。

    

    光是叫人清理的时候，他都看的胆战心惊，要是真的闹起来，他也就只能关门大吉了！   

    “你放心，我不会给你们老板找麻烦的，我只是想看看，这位包厢里的霓虹国人，究竟是个什么来头。”

    

    大堂经理那敢放心，好说歹说但是却被于光拦着，根本就凑不上去！   

    

    

