    第742章 机会（感谢大家的支持）

    陈飞依靠自身速度的绝对优势，和对身体的完美掌控能力，将巨型种变异丧尸刻意的引导到一片只有二三层建筑的区域，抱着利用这些建筑以达到某种目的想法。

    “陈飞！我们来帮你！”

    战术头盔内响起了穆美晴和南宫瑾的声音，面对如此强大的巨型种变异丧尸，陈飞的心中也没有十足的把握，不过既然她们因为担心不惧危险的过来了，陈飞也不好给她们泼冷水让她们再回去，那么做实在是让人寒心.....

    “晴姐，瑾姐，你们先不要靠近，这只巨型种变异丧尸有一定的智慧，还有相当恐怖的感应能力，等我这边和它的战斗正式开始，你们在小心的接近，集中攻击它身体的一处就可以，例如膝盖，脚腕这些关节。”

    “好的！我们会见机行事的！”

    穆美晴谨慎的回答道，这是一场足够凶险的战斗，虽然不知道陈飞是出于什么原因不仅不避战还主动的迎上去，但只要是陈飞做了的决定她们就会无条件的支持。

    不知不觉间，几个月前那个在她们眼中还有些不着调不靠谱的小男人，在末世降临后是快速的成长，到如今他已经成长蜕变为一个强大的有担当的，能够为她们提供依靠的男人。

    灰毛大兔子盯着远处移动的那巨大身影，脸上第一次出现了极其焦躁的表情，它不停的抓挠着自己已经要摸不到的屁股。

    巨型种变异丧尸巨大的体型，和它的小豆丁体型，形成了鲜明的对比，伟大的兔勇士虽然有些自恋，但不自大，虽然以它的体型和速度不担心会被巨型种变异丧尸一巴掌拍死，但它想要对着巨型种变异丧尸造成什么具有威胁性的攻击，那也是千难万难的。

    所以看到那道在一栋栋建筑顶端移动的人影，灰毛大兔子尽管心里不承认，但还是对陈飞这个人类生物产生了些敬畏之心，甚至还有点小崇拜......

    咯咯咯......

    一只结合体丧尸从胡同中缓慢的移动出来，这是一只十几只丧尸凝聚在一起的怪物，纠结在一起的身体四肢和头颅，对南宫瑾和穆美晴她们这些女人来说，具有极强的视觉冲击。

    穆美晴脸若寒霜，在她身体的周围开始有细小的冰晶凭空出现，似乎是因为她所散发的寒气，导致空气中的水分被冻结成冰晶。

    “冰刺！”

    穆美晴一声轻呵，一根四十公分长的蓝白色冰刺，在她的身前凭空凝聚而出，在手臂挥动间向着对面的结合体丧尸飞了过去。

    蓝白色的冰刺刺在结合体变异丧尸的身上，没有出现冰刺穿过的一幕，反而是在接触的一瞬间蓝白色冰刺瞬间爆开，化作无数的细小冰晶将结合体丧尸层层包裹住。

    呼吸之间在这结合体丧尸的身上，无数的冰晶开始迅速蔓延开，而这只丧尸的身体就如同是要被冰封住一般，身上冰晶越来越多甚至部分已经开始出现蓝白色的冰层。

    结合体丧尸的移动速度得到了限制，这给南宫瑾争取了足够的时间。

    噗....噗.....噗.....

    三颗颜色更深的橙红色火球凭空浮现，这三颗火球看模样已经越来越接近于液态，当橙红色火球命中结合体丧尸后，开始迅速的蔓延，虽然火焰和冰晶也是两种极端对立的能量体，可当南宫瑾的火焰和穆美晴的蓝白色冰晶碰撞到一起，诡异的一幕发生了。

    明明是两种属性截然相反的力量，结果它们却是表现出了一种熟悉的感觉，那种感觉就像是它们虽然是两股截然相反的元素能量，但其根本却是同源而出，联想到她们两个的能力都因为陈飞而获得的，这奇怪的现象反到是可以解释的通。

    前几天二人在发现这一特性时，就特意的研究过，若是二人一起战斗时能力又该如何结合在一起使用，虽然现在还只是在尝试阶段，但已经有了初步的研究方向。

    当极寒和极热两种能量作用在同一物体上，两种截然相反的元素能量，开始对物质构成的根本造成不可逆转的破坏！

    就好比现在眼前的这只结合体丧尸，在它的皮肤上开始出现一道道如同河床干裂的口子，这让这只结合体丧尸的身体看起来像是随时都会破碎的陶罐，就仿佛轻轻触碰一下，它就会彻底的破碎。

    就是在这样的情况下，本身身体成为冰与火的战场的结合体丧尸，似乎并没有发现自身任何的异常，或者也可以解释为它根本意识不到这些。

    随着他动作艰难的移动，它那本就如同破碎陶罐一般的身体，开始寸寸的崩裂，如同零碎的积木碎成一片片一块块的落在地上。

    冰雾向着周围快速蔓延扩散，一缕缕的橙红色小火苗突兀的在这丧尸破碎尸体的肉块上浮现，极速燃烧消融着结合体丧尸的尸体，不多时就会变成一团灰烬，就仿佛它从来都没有出现过。

    灰毛大兔子面无表情的看着这一切，根本不敢靠近那诡异的冰晶和火焰，对于人类生物能够有这样的能力，灰毛大兔子表示很疑惑，不过想到自己能够治愈伤口灰毛大兔子似乎又没有那么的疑惑了。

    虽然这边闹出的动静并不大，却还是吸引来一些丧尸靠近，而面对普通丧尸，甚至是一级的变异丧尸，灰毛大兔子从来没有怂过。

    “咔咔！！！”

    灰毛大兔子怪叫一声，圆滚滚的身体变成一道灰色的影子，在这些围过来的丧尸之间快速的移动，锋利的指尖在这个时候就是它最好的武器。

    .......

    陈飞在五金机电城商厅的楼顶快速的移动，这边的建筑全都只有两三层的高度，基本上可以和巨型种变异丧尸持平，当然这也导致了巨型种变异丧尸可以轻易的就攻击到陈飞。

    眼睛一直是丧尸的弱点之一，现阶段就算是强大的变异丧尸，也无法摆脱需要眼睛来分辨目标的情况，虽然它们有着强大的嗅觉和其它的对生物生命波动的感应能力，但还是会依赖于它们本就退化的视力。

    心念一动八一杠就出现在手中，毫不犹豫扣动扳机，一串子弹直接向着变异丧尸的眼睛扫去，而这只巨型种变异丧尸的反应速度很快，在子弹刚刚射中他的时候，它就抬起了一只手掌护住了眼睛。

    陈飞没有贸然接近，不停更换弹夹用81杠来干扰激怒的这只巨型种变异丧尸，被彻底嫉激怒的丧尸虽然战斗力强横，但也会因此而丧失刚刚恢复的一些神志，这就是陈飞想要的破绽。

    试想一下，一个人在吃饭或者睡觉的时候遇到苍蝇是什么反应......

    驱赶....驱赶......驱赶.....

    尼玛！没完没了的！老子特么拍死你！

    现在的巨型种变异丧尸就是处于这种状态，陈飞已经将仇恨值拉的死死的，不出什么意外这只巨型种变异丧尸只会盯着他一个人，只想将他丢进血盆大口中嚼碎。

    吼！！！！

    巨型种变异丧尸仰天怒吼，猩红的双眼之中怒火似是要从中溢出来，它从地面窜起向着旁边楼顶的陈飞扑来，似乎是想要用夸张的体型将陈飞活活压死。

    陈飞的嘴角带着戏谑的微笑，三层的商厅，结构对于巨型种变异丧尸的体重来说略显单薄，几乎是没有任何悬念的，上层商厅直接被巨型种变异丧尸压垮。

    而这巨型种变异丧尸的身体，也随着这栋三层商厅的一同倾倒失去了重心.....

    好机会！

    陈飞的眼神变换，他可不会错事这等待已久的机会！

    (本章完)

