    很快，在紫雷的攻击之下，老者的身形直接化为一团纯净的灵魂力量，其的意识，永远消失于斗气大陆之上

    萧羽对此只能暗叹

    惹谁不好惹自己，他最不怕的，就是灵魂夺舍

    只能说着老家伙倒霉, 若是没有被萧羽得到战尊本源，而是被天冥宗那老家伙拿走，估计他此刻早已夺舍成功了。

    随即，萧羽伸手一招，那团灵魂力量便是来到他的手上

    “很纯净磅礴，而且老者的意识彻底消失, 这灵魂能量已经没有了印记, 可以吸收。”

    “这么多灵魂能量，不知道吸收完之后，我的灵魂境界可以提升到什么地步。”

    再次感受老者灵魂力量的恐怖，萧羽却是喜上眉梢

    据他估计，老者当初的修为不低，应该有着九星斗尊之上的境界，灵魂力量也不弱，最起码都是高级灵境的水准

    不然这团灵魂能量，不可能有这般磅礴，要知道虽然不清楚老者身死多少年了，但绝对不短，在经历了如此漫长岁月的洗礼之后，还能保留着堪比灵境中级巅峰的灵魂力量

    除了其生前灵魂有着灵境高级，和收到本源之中的奇异能量保护之外，萧羽想不出其他原因了。

    随即萧羽也不在拖延，一部分意识退出泥丸宫, 去维持本源的吸收工作，剩下的意识，则是在泥丸识海之中，开始吸收那团灵魂力量。

    …………

    随着时间的推移, 萧羽的直接冲破了斗宗障壁，晋入斗尊之境！

    嘭！

    在萧羽破入斗尊之后，便是只听他的身体之中，传来一声闷响！

    随后，一股恐怖的气势直接破体而出，那气息，竟是比普通的一星斗尊还要强上很多！

    霎时间，一股玄奥盘旋在萧羽周身，斗气激荡，在密室之中震荡！

    萧羽周遭的空间，也在这股气势之下，不停的扭曲变化，甚至形成了一个独立空间，与密室隔绝！

    突然，萧羽睁开眼睛，一道精光闪过！

    同时，一种幽暗雷电席卷他的全身，散发着一种轮回气息！

    这股气息, 让得萧羽宛如执掌幽冥的神灵，所有的生灵的生死好像只在他的一念之间般！

    然而就在这时，又有一种玄绿色的火焰出现，与幽暗雷电分庭抗礼，占据萧羽半边身躯

    玄绿色火焰之中，一种浓郁到极点的生命能量混杂着玄妙异常的气息散发出来

    让得萧羽有一种可以掌控衍生的感觉！

    “永恒轮回灵电！”

    “天衍玄炎！”

    …………

    外界

    此时距离萧羽闭关，已经有半年之久

    紫妍与美杜莎并未离开长老府邸，都在闭关修炼

    上次遗迹的遭遇，让得她们意识到自己的实力太弱，若是没有萧羽，恐怕她们根本不可能有如此收获

    中州大陆危险无比，紫妍还记得萧羽说过，她的处境非常的危险，只有足够的实力，方能不惧这些危险

    而且紫妍也始终记得太虚古龙一族，如果没有意外，那么她的本体就是太虚古龙。

    这半年来，她已经在内域之中打听过关于太虚古龙一族的信息，也了解了太虚古龙是何等的存在。

    谷鄵

    虽然还不了解自己的身世，但紫妍知道，在这么一个庞大的魔兽种族面前，没有实力，她想要查清楚自己的身世，根本不可能

    而且萧羽的话中，她听得出来，太虚古龙一族对于她来说，存在着危险，至于是什么，她不知道

    不过她相信萧羽不会骗自己，所以紫妍也耐住了性子，开始闭关吸收从遗迹之中得到的丹药

    至于美杜莎，完全是因为她本身对于实力的提升有着渴望

    不然她也不会为了雷炎种子留在萧羽身边，并扬言要当萧羽三年的打手

    自从见识过混元造化血脉觉醒之时那震撼的一幕之后，她便是对混元造化血脉产生了一种极度的好奇

    美杜莎想要知道，这血脉，到底是怎么回事，她敢确信，那般伟力，即便是斗帝，也不可能拥有

    远古时代，蛇人一族是否存在着这样的血脉，若是存在，那么远古时代的蛇人族，又是如何的繁盛！

    血脉这种东西不可能凭空出现，一定有着源头，那源头在哪里，只有她自己去探索

    这一切的前提，便是拥有足够的实力，现在的她，连斗尊都不是，谈何探索

    而且她已经说过要当萧羽三年打手，现在的她，实力已经落后萧羽太多，谈何打手之事

    所以此时的她，迫切需要实力，不管是因为血脉的完善，还是希望自己能够帮到萧羽。

    …………

    天目山脉，天山台

    此时天目火山之上，一团巨大无比的五彩漩涡出现在这里，恐怖磅礴的能量正在汇聚其中！

    “天山血潭要出现了！”

    “各位，准备好！”

    天山台之上，有着几个年轻人，正伫立着看向那五彩漩涡。

    年轻人之中，有着一个熟悉的身影，此人一身黑衣，背后有着一把巨大的黑尺

    青年耐看的面容之上，有着这个年龄不该有的沉稳与坚毅。

    “老师，天山血潭开启了！”

    “嗯，此次进入天山血潭，乃是你晋入斗宗的一個契机，千万把握住。”

    “自然，我可不会放过任何能够追赶堂哥的机会，此次我一定要突破斗宗。”

    “哈哈哈，虽然你天赋不如你堂哥，不过为师看好你，这般心性，未来的成就，不会比你堂哥差。”

    “对了，还有一年半的时间，丹会就要开始了，要抓紧时间，此次丹会，你肯定是要参加的，到时候可别丢为师的脸。”

    “怎么说为师以前也是丹会的冠军，若是自己的徒弟不能夺冠，那几个老家伙还不得疯狂挤兑为师。”

    “老师，丹会冠军谈何容易，您这样，我压力很大啊。”

    “怎么？没信心？为师可不管这些，你要是不能夺冠，以后可别说是我药尘的弟子。”

    “啊？老师，你这不是强人所难嘛。”

    “连夺冠这点信心都没有，你小子还想追赶萧羽那小家伙，想必他现在的炼药术，最起码都是七品高级了，甚至可能已经能够炼制八品丹药了。”

    “好吧，我尽力。”

    随着五彩漩涡的能量汇聚到极致，便是见得其中心，突然射出一道巨大的光柱，轰击在火山口上

    天山血潭开启！

