    “阳哥，你要不要打电话啊？不会忘了秦运的号码吧？”

    见周阳没有动作，那位男生又是说道。

    听到那位男生的话，此时李婷看向微微犹豫的周阳，便说道：“周阳，要是不方便的话那就算了。”

    此时周阳犹豫的是该不该麻烦秦运？

    现在秦运发达了，他打电话求秦运办事，总感觉有点不自在，影响了两人的关系。

    不过听到那位男生还有李婷的话，周阳却是点了点头，道：“李婷，我现在打电话和秦运问一下。”

    这个关头，他可不能退缩。真的退缩了，他也真的感觉没脸了。

    在众人目光下，周阳打了一个电话出去。

    ……

    “名额？”

    听到周阳的话，秦运讶然，没想到他竟然因为这一件事情打了电话过来。

    “看来周阳很喜欢那名叫做李婷的女孩。”他心中暗暗道。

    以前他还没有见周阳喜欢过哪名女孩。

    既然是周阳开口，那这件事他肯定要做到。

    “没问题，你将李婷的手机号码等和我说一下。”秦运笑道。

    闻言，周阳脸色一喜，道：“谢了，兄弟。”

    “滚蛋，我们之前还说什么谢。”秦运笑骂了一声，挂断了电话。

    他和周阳小学、初中、高中都在一起上学，以前他还经常去周阳家蹭饭，两人关系就算不是亲兄弟，但也差不了多少。

    这只是一件再小不过的事了，秦运肯定会帮忙。

    听到秦运的笑骂声，周阳心中却是暖洋洋的。

    就算秦运现在发达了，开创了这么大的事业，但是两人之间的关系依然没有变。

    见周阳挂断电话，李婷连忙问道：“周阳，怎么样了？”

    她眼中有着一丝希冀之色，显然心中很希望成功，那特等金可是有五万，就算是一等奖都有两万！这奖金很吸引人。

    她对自己的服装设计有信心，而且和众多大学的学生比试，她也不想要错过这一场盛会。

    “周阳成功了？”

    “应该不会吧，这才多长时间？”

    李婷询问，此时其他人也在看着，尤其是那位男生，更是在看好戏。

    以前周阳说秦运是他兄弟，他们让周阳证明，结果周阳根本证明不了什么，不搭理他们。

    所以他心中是不相信周阳与秦运关系有多好的，因为如果是他，他会直接证明，根本不会隐瞒。

    周阳笑着道：“李婷，你将报名需要的手机号等发给我，我马上转给秦运。”

    “真的成功了？”

    见周阳这么说，其他人都是一惊。

    而此时李婷脸上露出了欣喜之色，连忙道：“好，我马上发给你。”

    她将自己的信息等微信上发给了周阳，随后周阳将这些信息又转发给了秦运。

    看着信息，秦运打电话给了网络部。

    “秦总。”

    网络部的人员看是秦运打来的电话，连忙接听。

    “我现在发一位女孩的信息过来，你们给她开通一下参赛入口，她的作品上传后，放入那五百名入围的人员名单中。”秦运吩咐道。

    听到秦运的话，这名网络部员工试探性问道：“秦总，要不要给她特殊安排？”

    看秦运的意思，这是给那位女孩开后门了，不用说，那女孩与秦运的关系肯定不一般，说不定就是秦运内定的。

    人员安排进去，如果最后得不到什么名次，说不定会使得秦运不满，所以他小心翼翼的问了一句，看看秦运到底是什么想法。

    “不了。”

    秦运直接摇头，道：“直接将她作品放入五百人中就可以，至于能够获得什么名次，我们不用管。”

    既然是周阳拜托的，他至少也要让这李婷的作品入围，不然的话上传了上去，结果啥都没有，入围的都看不到，这样的话周阳的面子上也不好看。

    不过，秦运也最多让其入围。

    五百作品，最后获奖的只有不到一百，放进去也没什么影响。

    至于能不能获奖，就看那李婷有没有本事了。

    秦运不会拿自己的奖项名次开玩笑。

    “知道了，秦总。”网络部员工知道了秦运的意思，点了点头。

    看这情况，这名叫做李婷的女孩与秦运关系应该不是太深，很可能是朋友拜托的缘故。

    心中有数，这位员工迅速在电脑上操作了一方，随后一条信息发了出去。

    ……

    周阳那边，众人都在等待着，此时周阳有点忐忑。

    刚才将李婷的信息发给了秦运，秦运便挂断了电话。

    他也不知道秦运什么时候安排好李婷的事情。

    一直过了一分钟，都还没有动静。

    “我就说么，这事情不好办。”那位喜欢李婷的男生笑着说道。

    可是他的话语刚落下，李婷的手机忽然响了起来，她看了一下信息。

    “李婷同学你好，我们天运已经给你专门开通了服装设计大赛的参赛入口，请点击链接，进入天运官网即可报名，上传作品。”

    信息上众多内容显示了出来。

    而看到信息，李婷眼睛一下子亮了起来。

    “周阳，谢谢你！”她看向周阳连忙感谢道。

    这信息她根本不怀疑是假的，因为链接本就是天运官网。

    她此时看着周阳，眼中也是有着一丝奇异之色。

    没想到这周阳真的和秦运认识，短短时间内便解决了她的难题。

    “怎么了？李婷的问题解决了？”

    “这么快？这才不到一分钟。”

    “周阳和秦运的关系那么好？”

    看到李婷的样子，显然刚才收到的信息与天运公司有关系，众人眼中都是露出了一丝震惊。

    没想到周阳仅仅一个电话，事情就轻易解决了。

    此时那位男生也立即闭嘴了，不敢再说什么。

    见李婷欣喜，周阳笑着道：“小事。”

    虽然如此，但是他看向其他几人，眼中明显有着一丝得意之色。

    之前那些人一直拿他和秦运认识的事情调笑他，他也懒得证明什么。

    可是现在，显然证明了他和秦运关系匪浅。

    “我去报名，然后上传作品，完成的话晚上请你吃饭。”李婷笑着道。

    闻言，周阳脸色一喜。

