    公孙渊领着各地的匪首出城一路往西，却是在城外不远处的山林停了下来，那山林看上去平平无奇，匪首们面面相觑，不知道这个公孙先生葫芦里卖的到底是什么药。

    “诸位，就是这里了。”

    丈余高的公孙渊微微低头颔首，他环顾四周，吹了个响亮的哨笛。哨笛声中，原本平静无风的树林，突然刮起一阵烈风，鸟雀被惊起，林中的树木也跟着沙沙作响。

    匪首中也是有见过世面的，在他们看来，这股随哨声而起的烈风肯定是人为的。

    难不成张燕有招募到军师，或者说，这个蛮子样貌的所谓公孙先生，就是他招募到的那个军师？

    疑惑自匪首们心头升起，他们不禁窃窃私语了起来，而就在他们的讨论声中，数十个黑衣黑面的身影，从烈风席卷的树林中缓缓走出。

    这里竟然有人藏着，而且自己还没有发现？

    能做到匪首这个位子，匪徒方面的基本功肯定是扎实的，可饶是这些匪首，也没有发现竟然有人藏在这树林中。

    也有更细心的发现，那些黑衣笼罩下的身材是清一水的健壮。养这么一伙健壮的人马，不说别人，至少对于他们而言，这所需的银钱绝对不是一个小数目。

    “公孙……公孙先生，中郎将想给我们看的，就只有这些吗？”

    这伙人精锐确实是精锐，从他们的隐蔽技巧和身材就能看出来了，只是光凭这一伙精锐，哪怕这伙精锐的实际数量有十倍，有五百八百之多，依旧不能改变张燕和袁绍的实力对比，就算加上那个可能存在的军师也不够。

    别的不说，人家袁绍手里可是有众多武将和谋士的，一年前他们手下人马号称百万，比现在还多，还是被袁绍手下的武将一口气冲了个对穿。

    回答那些匪首的质疑不是公孙渊，而是那些黑衣兵士，就在众匪首讨论的时候，黑衣兵士们早已整齐地站成了两排。

    “起！”

    前排兵士齐刷刷地单膝跪下，腰间朴刀抽出，却是标准的防守姿势，而后排的兵士则架起轻弩在前排的肩膀上。机扩按动，弩箭齐刷刷地射出，前方几棵被当做靶子的树木瞬间便钉满了密密麻麻的弩箭。

    尽管动作整齐利落，这些兵士确实有精锐之姿，但那些匪首见到兵士们这般表现，依旧不住地摇头。

    果然只是寻常精锐，对上袁绍的武将，还是不行啊。

    “破！”

    而就在这些匪首不断摇头的时候，黑衣兵士们又爆出一声大喝。

    只见兵士们不论前排后排，都竖起右手在面前，略一停顿后，道道金光在他们的手中逐渐闪烁。

    “这是……”

    匪首们有些惊讶，结合刚刚的烈风，一个有些痴妄的想法自他们心头升起。

    难不成这些人，都是军师？

    “咔嚓！”

    匪首们念头闪动间，却是雷光闪耀，数道霹雳准确地劈在那几颗被当做靶子的树上，雷火瞬间燃起，迅速燃起的熊熊火光照在诸位匪首的脸上，一个个都张大了嘴巴，一脸的惊讶。

    这张燕真的有一队军师！

    “如何，诸位以为，我们这风雷营如何？”

    公孙渊故作镇定地平静道，他似乎很欣赏匪首们的惊讶表情。

    “公孙先生……这里，就是风雷营的全部人手吗？”

    一名匪首立刻追问道，对于这风雷营的实力他要尽快评估出来，这样才能站对队。

    “八百人不到。”

    公孙渊轻描淡写道，他就是想看这些匪首被自己轻描淡写的一句话给镇住。

    果然，听到八百这个数字，这些匪首原本张大的嘴巴更大了，这张燕不声不响的，竟然搞出了这么大的动静，眼前的这一支约莫四十来人就差不多有一个武将的实力了，而八百人，换算过来岂不是就是二十个武将？！

    那可是二十个武将啊，袁绍手里都不知道有没有这么多！

    众人暗暗感叹着，而一些更有心机的匪首，则已经一边做着惊讶的表情，一边在心里打算盘，想自己等下该如何在张燕面前表忠心。

    ……

    邺城。

    “主公，这是西边传来的消息，传的人说要您亲自拆封。”

    一名身材有些发福的中年儒生拿着一卷漆封的布条走了进来，从那布条的污秽程度来看，显然是经过了不少的辗转。

    “西边？”

    正对着一副地图静静思索的袁绍扬起眉头，表情有些意外。

    “去年不是把那张燕打败了一次吗，难道他还不服？”

    “这……属下不知。”

    “罢了，你念吧。”

    袁绍摆摆手，视线依旧不愿从地图上移开。

    “……张燕手下有一部曲，名风雷营，约有八百人，其中兵士都有呼唤风雷之能，张燕以此为倚，似有意重挑战事……”

    风雷营？八百人呼唤风雷？张燕？

    中年儒生念着布条上的内容，袁绍听着却只觉得荒谬，哪怕把全天下的能人都聚在一起，找八十个会呼唤风雷都不知道行不行，而那只配在山沟里扑腾的张燕，又怎么能凑齐八百人？

    “简直就是荒谬，元皓你竟然也念得下去！那边的眼线到底是什么人，竟然会把这样的消息传回来！”

    袁绍心头火起，破口大骂道，自己花重金维持的消息网，竟然传回这样的消息，叫他怎样不生气！

    “主公，卑职倒是觉得，此事似乎是真的。”

    与袁绍气愤不同，那中年谋士却是一脸的严肃认真。

    “那边的眼线我知道，是个忠实可靠之辈，不会传假消息，而且这几日我们军中，似乎也有类似的事情出现。”

    “什么事？我怎么不知道！？”

    听到这话，袁绍的注意力瞬间被转移，火气却是更大了，张燕那边如何他暂且不论，可发生在自己手底下的事情，自己这个主公怎么现在才知道！

    “主公别急，只是个别兵士突然变得武勇了而已，这些武勇的兵士已被升职成了伍长或什长……这等升迁主公不知道也是正常的，属下只是看到这消息，联想到了而已。”

    “那……那些兵士的实力如何？”

    “只是比常人能多感知操纵些真气罢了，与武将还有很大的一段距离，至于密信中所说的呼唤风雷，应该是我们的眼线没见识过武将谋士的实力，所致的误认。”

    听着中年谋士的分析，袁绍的火气缓缓地消了下去

    “照你这么说，就算张燕有这所谓的风雷营，也依旧不足为惧？”

    “正是，我们可以继续筹备与公孙瓒的战斗。”

    “嗯……”

    袁绍点点头，将目光重新转向眼前的地图，沉吟了一会，才头也不抬地重新开口道。

    “不过就算张燕不足为惧，我们这边也不能不防备……元皓，这事就交给你了，给你五千人，够用吧。”

    “不用五千，三千老弱即可。”

    被袁绍称作元皓的谋士拱手道，言语中满是自信。

