    

    “北斗游月，我们是一路人，我虽然记得的事情不多，但是三千年前，你那恶魔的身姿，愤怒的火焰，我可是无法忘记的。”

    “废话说完了么？说完就快滚回去吧！”

    “再见就是在究极的黑暗游戏中了，说不准到时候我们还是同伴呢……”

    游月没有让暗貘良说完，将千年智慧轮收回，暗貘良的灵魂也从表貘良的身体中剥离，又变回了正太模样，总算安静了。

    “抱歉，我的暗人格给你添麻烦了。”

    貘良了立即给游月道歉，真就和暗貘良说的那样，这就是一个老好人啊，不过善良可是很难得的。

    “没事，不过我要告诉你，貘良，那些邪恶的家伙，即便真的是你内心的黑暗人格，孤独感可不是靠着和内心交流能够缓解的。”

    貘良有些不解的问道：“这是什么意思？”

    “他不是你的一部分，他只是在利用你，保护你也只是因为你是他最契合最容易操控的容器罢了，长点心吧，貘良！”

    游月语气十分冰冷，貘良是这个纯洁的像是一张白纸的人，其实和小表是一样的，唯一的区别就是他邂逅的是邪恶的灵魂罢了。

    …………

    游月打算立即动身前往埃及将后来会遭遇的障碍除掉，所谓阿努比斯，在光之金字塔剧场版中出现的Boss，后被海马濑人的青眼光龙消灭掉。

    现在青眼光龙因为国际幻想社和海马集团合作的缘故提前出场，那么阿努比斯的木乃伊什么的还没有从埃及搬到童野市。

    游月只是和海马社长电话里通知了一下，召唤出真红眼黑龙载着他前往埃及，至于乘坐飞机这种事情就算了吧，有魔力不用那才叫浪费。

    虽然在情报上很大的缺失，游月并不在乎，他只需要到达埃及，再通过守墓一族或者能够探测魔力的千年智慧轮把阿努比斯找出来。

    游月只花了短短的几个小时就从地球的一边到了另一边，究极魔术师的力量根本是人类无法理解的，但是在这个世界，只有打牌才是一切。

    黑龙在沙漠的中央降临，周边是雄伟的金字塔，游月不知道自己的目标在那里，这个时候只能依靠千年神器的力量了。

    乌加特之眼的标志在游月的额头显露，千年智慧轮出现在了他的胸口，千年轮的指针立即全部指向一个方向。

    然而游月看到的却是一个灵体，这个灵体同样额头上有着乌加特之眼的标志，但是在游月的强大力量面前显得有些暗淡。

    这个灵体正是千年钥匙的拥有者，夏迪。

    “夏迪，好久不见了，带路吧，去阿努比斯的陵墓，我的道路上，不允许有任何障碍。”

    游月直奔主题，完全不给夏迪这个老神棍说废话的机会。

    “阿努比斯？从岩层被考古队破开，墓穴重见天日的那一刻起，阿努比斯的意识就已经苏醒了。”

    “死者就应该好好的待在冥界，你也是一样，夏迪……”

    夏迪脸色微变，但也微微点头，“北斗大人，这就为你带路，将那还未苏醒的威胁掐灭在萌芽之中吧。”

    一人一灵体，朝着某处正在被发掘的墓穴告诉移动。

    与此同时，阿努比斯已经苏醒，虽然可以不需要身体、以类似魂体的形态移动，但是他并没有千年神器强大的力量，灵体不能够离开本体太远。

    现在苏醒过来，他虽然感知到了法老王的存在，但对方距离自己实在太远了。他必须先想办法移动到法老王身边去。

    一个多小时前，阿努比斯的魂体短暂离开了墓穴，找了相关部门一些有权有势的人，暗中影响他们的精神，迫使他们做出了“把新出土的棺材移动去童实野的博物馆展出”的决策。

    等到棺材被移动去童实野，距离游戏和海马足够近，阿努比斯就可以正式着手执行自己毁灭的计划了！

    他耐心地在这漆黑的墓穴里等啊，等啊......等得木乃伊都快萎了。

    他不由开始有些不满了。

    这年代的人类办事效率如此低下的么？

    不是都决定了要给我转移去法老王所在的地方么？怎么拖拖沓沓这么半天还没动静？

    很显然来自三千年前的破坏之王阿努比斯并不是很理解，所谓的“官僚主义”是如何运作的。一个决策批下来不知得走多少道程序，他要想走恐怕还不是一天两天的事......

    ......不过对他来说更不幸的是，他怕是等不到启程的那一天了。

    黑暗中传来了窸窣的脚步声。

    阿努比斯精神一振。

    终于要来了么？

    他觉得是准备把他转移去法老王那边的人终于来了。

    但是为什么只有一个人的脚步声，而且那逐渐逼近的猩红光芒是怎么回事，那光芒中蕴含的近乎无限大的魔力又是怎么回事？

    阿努比斯突然感觉到有些胆颤，哪怕他没有身体，灵魂却都在恐惧。

    最后阿努比斯选择了暗中观察，啥也不敢，希望那位强大无比的人物无法发现自己的存在，不然的话，骨灰都得被扬了。

    然而，躲就能躲的掉么？

    “嘭！”

    随着一声爆炸的巨响，那口立在墙上的胡狼棺材，棺材板在外部的巨大力量下被炸的粉碎，这一刻阿努比斯魂火剧烈的闪动着。

    “阿努比斯，出来打牌！”

    一个冷酷的男声在这处陵墓中回响着，如同催命的死神。

    一具木乃伊从棺材中缓缓坐了起来，白色的亚麻布像绷带似地一圈圈缠绕在他的身上，似乎已经因活动的原因脱落下来了一部分，长长地拖木乃伊身后的地面上，看上去有些寒酸。

    木乃伊站稳了脚跟，但可能因为三千年没有操控过肉身的缘故，脚步还显得有些跌跌撞撞，冥明显是被吓的不轻。

    千年智慧轮闪烁着耀眼的金色光芒，千年锡杖也不甘示弱，强大的魔力在震荡空气。

    “法老王？！”阿努比斯的声音在颤抖，“不！你不是！你……是何方神圣！？”

    游月轻笑着，“出现了么，阿努比斯，我是一切的毁灭者，给我记好了，来吧，用你喜欢的方式反抗吧，反抗我，反抗我给你带来的终结。”        

