    地球，空舟市。

    “剑悟，你昨晚没睡好吗？”

    下了飞船，静间光国见到剑悟脸上的黑眼圈，忍不住问道。

    剑悟抬头对上静间光国探究的目光，连忙回答道：“抱歉，我有些认床，所以昨晚才没有怎么睡好。”

    “这样吗？”

    静间光国看着剑悟不停打哈欠的样子又问道：

    “那用不用先休息一下，晚点再去精英胜利队报道？”

    剑悟连忙摆手道：

    “没关系的静间会长，我现在状态很好的。”

    见到剑悟坚持不去休息，静间光国也只好不再勉强他：“那好吧。”

    见总算是糊弄了过去，剑悟不由得偷偷舒了一口气。

    “您放心，我作为特利迦奥特曼一定会……”

    “咳咳咳……剑悟！”

    剑悟话还没说完，静间光国就咳嗽着打断了他。

    剑悟有些不解：“诶？怎么了吗？”

    静间光国转过身拍了拍剑悟的肩膀，语重心长地对他嘱咐道：“剑悟，你就是特利迦奥特曼的事情千万不能让人知道，明白了吗？”

    “哦，我明白了，我一定会守口如瓶的。”

    剑悟了然的点点头，小声地向静间光国做了保证。

    “那就好，我们走吧。”

    静间光国满意地点了点头，率先迈步向前走去。

    剑悟转头四下看了一圈都没有发现绫音的踪影，也只能暂时压下了对她身份的好奇。

    而此时的绫音正趴在甜品店的展览柜上，盯着里面各式各样的点心流口水。

    虽然从理论上来说，黑暗巨人并不需要依靠人类的食物来补充能量。

    但架不住她馋啊。

    自从穿越到特利迦世界还变成卡尔蜜拉之后，绫音除了昨晚在飞船上找到的一包薯片和一瓶快乐水之外，就什么都没有吃过了。

    但一想到自己身上身无分文这件事，她一下子就泄了气。

    “可恶，”绫音对着系统吐槽道，“我可是要成为黑暗支配者的女……男人，现在居然连块点心都吃不上。”

    系统开始给她画大饼：

    【只要宿主努力完成任务成为黑暗支配者，未来想要什么就有什么。】

    “也对，到时候我要把所有的甜品店都买下来，天天变着花样的吃。”

    绫音的乐观态度没有持续太久，因为未来的财富并不能让现在的她吃上心心念念的甜点。

    最终，她还是顶着店员看待傻子一般的目光，恋恋不舍地离开了甜品店。

    出了甜品店铺，绫音叹了口气：“系统，新的任务是什么？”

    【寻找达贡和希特拉姆，初步建立自己的势力。】

    ……

    绫音是很讨厌寻找物品或npc之类的任务的，尤其是在没有路线指引的情况下。

    希特拉姆倒是好找，因为他本身就已经苏醒了。

    在绫音发了个黑暗巨人之间用来传递信息的信号之后，希特拉姆很快就找了过来。

    而达贡的话就比较麻烦了。

    按照特利迦的原剧情，刚力斗士达贡是三千万年前卡尔蜜拉的手下，和卡尔蜜拉一样，被特利迦封印之后就一直在宇宙中漂流。

    在原剧中，卡尔蜜拉找到他时，他正以倒栽葱的姿势插在某颗小行星上呼呼大睡。

    问题也就是出现在这里，宇宙这么大，绫音怎么知道达贡究竟在哪一颗小行星上啊。

    虽然说黑暗巨人彼此之间是有感应的，但这种情况可不适用于双方距离相隔很远的情况。

    至于卡尔蜜拉为什么对特利迦的位置那么清楚……嗯，只能说她对特利迦爱得深沉吧。

    哪怕是由系统的辅助，绫音依旧是花费了不少时间才锁定了达贡的所在地。

    变身为卡尔蜜拉的绫音落到这颗慢悠悠地漂浮在宇宙中的小行星上，抽出光鞭抽向倒栽着的达贡石像。

    “别睡了，快给我起床。”

    包裹在表面的石块炸裂开来，达贡坐在地上，一副还没睡醒的样子。

    见到达贡这副样子，绫音顿时气不打一处来，自己在满宇宙的找你，你居然还一副迷迷糊糊没睡醒的样子！

    她抬脚踹了达贡一脚，怒气满满地说道：“你还要睡到什么时候？”

    达贡被踹的在地上打了个滚，这才清醒了不少：

    “卡尔蜜拉？你怎么在这里？”

    绫音没好气地回答道：“你管那么多干什么，快起来和我去地球。”

    “去地球？你找到永恒核心了吗？”

    “可以说找到了，而且我还找到了特利迦。”

    一听到特利迦这三个字，达贡突然就兴奋起来了：

    “是吗？那我们现在就去地球吧。”

    一想到又能和自己的老对手战斗，达贡兴奋不已：

    “特利迦，我的好对手，这次我们之间一定要分个胜负。”

    看着眼前已经完全听不见自己说话的达贡，绫音大感头疼。

    她总算知道为什么黑暗特利迦那么轻易就被穿越回去的剑悟给拐跑了。

    一个武夫只想和特利迦打架，成天不是满嘴“不愧是我的对手”，就是满嘴“不愧是和我匹敌的人”，一见面说不定就要进行摔跤♂运动；

    一个满脑子干坏事还一肚子坏水、大姐头旁边的头号跟班，明显可能随时想着坑害队友；

    然后一个满嘴特利迦的超古代怨妇，一分钟六十秒有五十秒都在念叨特利迦，一边想着怎么给特利迦淦到起不了身，一边想着怎么去宇宙里发展下自己的业务让宇宙各地的人都看看超古代疯人院团队的厉害的大姐头。

    换了她是黑暗特利迦，她也得一句话不说就和剑悟一起跑路。

    收回发散的思绪，绫音又抽了达贡一鞭子：

    “先别管特利迦，我这边还有更重要的事情要交给你。”

    达贡皮糙肉厚，绫音的一鞭子显然没有对他造成多少的伤害：

    “什么重要的事情？是去抢夺永恒核心吗？”

    然后他就看到面前的绫音一脸严肃地说道：

    “这件事和抢夺永恒核心一样重要，而且是事关光复黑暗巨人一族的大事。”

    听到绫音这么说，达贡总算暂时压下了那颗好战的心。

    他向绫音问道：“交给我吧，所以究竟是什么事呢？”

    绫音神色肃然：“先去地球和希特拉姆汇合，之后我在慢慢和你们说。”

