    巫家。

    大雨滂沱，无休止地落着，四溢的雨水将街道淹没。

    季洛阳从古井的密道中走出时，外面的水已漫到了小腿，他回头看了一眼古井上的‘镇守’二字，轻轻摇头。

    他已图穷匕见，结局虽令人遗憾，可他却从未如此畅快过。

    一道道白线在街道的积水上划动着，水如纸一般被划开，又快速合拢，这股力量来自于天上，来自于那头邪灵的灵压。

    灵压较之方才已弱了不少。

    巫家正殿的楼顶，那位白裙仙子挽剑而立，如鸱吻上凝结的冰，满天的风雨因她而冷，断线般的雨珠仿佛随时都会化作冰霰。她遥遥地盯着那头邪灵，一手持剑，另一手骈指立在身前，冷冰冰的美人指尖却凝着火一般的芒。

    季洛阳看着她，不由想起了慕师靖，她们皆似人间烟火中抽离出的月，高高在上，藐视着人间的一切。

    他羡艳这种风采，同时也厌恶着。

    他想起了佛门外的枫林，那是他一生的转折点。

    或许现在也是……

    季洛阳淡淡地想着，他背过身，悄无声息地向着巫家之外走去，神明在暗中庇佑着他，他相信神会指引着他走过这片污浊的大地，去往他的府邸亦或神殿，他像是朝圣者，心中的信仰可以助他劈开一切的苦难。

    至于三小姐那个蠢人……

    神侍令只有当面才能生效，她若命令自己寸步不离，他就只能任她调遣，他以寻找二公子为由离开了她身边，她轻信了。

    巫家的一切对他来说都结束了。

    他淌过积水向外走去。

    路过杀妖院时，季洛阳朝里面看了一眼，那些弟子都在灵压之下昏倒在了屋子边，昏迷对他们而言是好事，意识断层反而是一种保护，否则他们会被灵压直接逼疯。

    走了很远，他回身望去。

    雨空中，白裙仙子依旧在与邪灵激战着，灵压在空中弥漫，剑气在雨中挥洒，它们像是撞击在一起的风，发出着浩大的声响，上方浓厚的乌云也被搅动，化作了漩涡般的形状，这是末日如临的景。

    巫家的群楼隐在夜色的秋雨里，像是垂死的巨兽正发出苍凉的哀吼。

    渐渐地，季洛阳与巫家一同消失，消失在滂沱大雨中，消失在彼此的视线里。

    ……

    神山，云海仙楼。

    穿着小裙子的白祝跪坐在一个腾空的仙螺上，飞过白云如织的海，向着下方的云空山掠去。

    云空山是三座神峰之一，峰顶玉楼林立，遥遥望去浩大如城池，下方的人世隐在一片迷蒙之中，好似一张摊开的图卷。

    小白祝小心翼翼地抱着云螺，生怕摔下去了，云螺是师尊的法器之一，师尊不在，它就成了自己的玩具了。

    如今小师姐也不再，她就可以光明正大地溜出去玩了，至于师姐要求看的书，嗯……最后攒一攒一起看就好了。她平日里总是装出看书很慢的样子，为的便是迷惑师姐，实际上她看书可快了。

    嗯，如今就是笨笨的自己报答聪明的自己的时候了。

    小白祝飞入了云空山。

    云空山是世人心神往之的仙境，其间高手如云，几乎是个人都能将白祝一巴掌拍死，但白祝一点也不怕，她如今可是师尊座下赫赫有名的弟子，法力虽然低微，但地位可是不俗的。

    如今的仙楼只有她与小师姐，小师姐又只是个见神境仙人，论战斗力来说这在云空山算是微末了，当初小师姐也担忧地问过师尊此事，师尊的回答白祝记忆犹新：“只要有我坐镇仙楼，哪怕座下是五只白祝，仙楼依旧是仙楼。”

    白祝一点不觉伤心，反而更佩服师尊的强大了。

    她就扯着师尊的虎皮，在云空山来去自如。

    云空山不是市集，是清静的修道之地，但白祝在楼中闷久了，所以逛起来也觉得津津有味的。

    她喜欢看那些稀奇古怪的仙人修炼，许多仙人喜欢在光天化日之下打坐，打坐的方式很奇怪，好似那些树干扭曲的盆景树木。

    “小白祝，今日怎有闲心下楼？”

    一位白衣弟子睁眼，看着晃晃悠悠飞来的小姑娘，问：“你家师姐呢，她没有看着你？”

    “楚楚师姐打妖怪去了。”

    白祝认真地说：“师姐可忙了，哪能一直看着白祝呢？”

    “哦？你是又是偷跑下来的？”白衣弟子问。

    “唔……”白祝咬着手指头想了想，说：“没关系的，反正大家都喜欢白祝，不会出卖白祝的！”

    说着，她一转云螺，又溜去其他地方了。

    云空山的仙楼层层叠叠，宛若迷宫，有楼无柱，有楼无瓦，有楼悬于空中，别无根基，有楼倒悬天外，看似岌岌可危，白祝虽已见过多次，但每每来此，依旧会感慨仙人之奇妙，而且据说这只是表现，云空山神奇远超肉眼的所见。

    白祝撑着云螺在群楼中飞过。

    她揉了揉螺口，云螺发出悠然的声响，告诉着大家白祝来了。

    窗边绣花的仙子抬首，案前书文的公子停笔，打坐的老者睁一只眼，正给弟子们讲课的先生也朝窗外望了一眼。

    他们陆续与白祝打过招呼，白祝也一一同他们招手。

    白祝虽小，名气却大。

    她穿着红白相见的襦裙，身子很纤小，肌肤嫩弱冰晶，脸颊却带着微微的婴儿肥，刘海修得层次分明，看着煞是可爱。

    她飞着飞着，飞到了南门边。

    门上书着一字‘道’。

    云空山有三门，三门对应三座仙楼，分别为‘道’‘真’‘神’。

    道门是她家师尊的地盘。

    白祝飞入了云海里，将手伸入云中，抓起一团又一团的云，在掌心中揉了揉，往云螺里塞。

    云螺是吃云的，吃越多的云，飞得也就越久。

    南门外立着一个道人。

    道人穿着简简单单的道衣，双手拢袖，长眉当风，看着就像高人。

    “白祝又跑出来玩了？”道人笑了一声。

    白祝鼓着脸，假装没看到他。

    “怎么？还在生我的气？”道人笑着说。

    “那当然，凶恶的道人欺骗善良的白祝，白祝当然不开心。”白祝恼道：“你不是说你算命很准嘛，上次你算出来说师姐亥时回来，可师姐戌时就回来了……害得白祝被打了手心，可疼了。”

    道人笑道：“智者千虑必有一失，忘了告诉小白祝了，本道每算一千次命会算错一次，你恰好赶上了第一千次。”

    “哼，骗子，白祝可不是五六岁的小孩子。”白祝一边塞着云，一边说。

    “嗯，不是五六岁的小孩子，是十来岁的小孩子。”道人与她打趣。

    “你这道人又说胡话了，白祝只是长得幼小，今年白祝已经三百一十岁了。”白祝哼哼道。

    “是啊，你那三百年都埋在土里当萝卜，十年前才好不容易成精。”道人无情地戳穿了她。

    “那也算三百岁呀，而且白祝可不是萝卜，白祝是仙萝，要知道，三百年前，大师尊可还是个小姑娘呢！”白祝骄傲地说。

    师尊还告诉过她，三百年前她拿着铲子去园圃里挖灵芝，险些将她当做一颗萝卜头给铲了……

    “哦，那三百多岁的白祝还要被你十九岁的小师姐打手心？”道人嘴上不饶人。

    “白祝……”想到凶凶的小师姐，白祝气势一下子低落了，她支支吾吾道：“你这臭道人懂什么呀？先来的师姐当然可以教训迟来的白祝，这是规矩，乖巧的白祝最懂规矩了。”

    白祝确实很懂规矩，毕竟因为违反规矩罚抄了门规百来遍了……

    “今日你家师姐去哪了？”道人问。

    “你不是很厉害嘛，你算算呗。”白祝说。

    道人立着，如南门外的一株轻松，他的双手垂在身侧，一只光滑洁白，一只霜皮苍老，他抬起那只洁白的手，细细地掐了一会儿指，睁眼之后说：“哦？道门仙楼的三姑娘竟离去了外界？”

    “嗯……你还算有点本事嘛。”白祝不太愿意承认。

    “我说过，本道一般来说算无遗策。”道人说：“你这师姐在楼中排倒数第二，却是忙里忙外，和你当年师尊一个模子刻出来的。”

    白祝点了点头。

    但她知道，师尊其实不太喜欢小师姐，而小师姐最仰慕的人又是师尊，此事定是很伤小师姐心的，但小师姐从来不说，只是苦苦修行，十七岁时便成就了仙人境，十九岁时已至仙人境第二重，只比当年的师尊晚了一年，可厉害了。

    可饶是如此，师尊依旧对她颇为冷淡。

    白祝亲眼见过师姐一身素衣跪在师尊殿外的场景，庭中灯火幽幽，九霄飞着白雪，她在殿外等了一夜，与冰雪同色。

    但白祝也并没有多心疼师姐，因为她一直怀疑，师姐将师尊对她的不好转嫁到了自己的身上……其他师姐都可疼爱师妹了，怎么小师姐对自己这般严厉呢？

    “那你能算算师姐去哪里了，什么时候回来吗？”白祝问。

    “巧妇难为无米之炊，你至少要给我指个方向啊。”道人为难道。

    白祝想了一会儿，首先，仙灯熄灭的事肯定不能暴露的，这事关师尊大计，一定要瞒着，等师姐去处理，这样哪怕是自己坏了事也是师姐帮自己背大黑锅……不过指个方向应该没什么问题，这道人虽然是骗子，但云空山应该不会有坏人。

    白祝指了指北面。

    道人云淡风轻地笑了笑，他在南门外席地而坐，随手捡起一颗小石子，在地上写写画画，顷刻之间，一张复杂的星图在地面上展开，白祝啧啧称奇，觉得他为了骗人还是下了不少苦功的。

    道人本也只是逗小姑娘玩玩，随便算算，那位仙楼的楚姓的三姑娘有一国国运在身，又有仙楼多般庇护，想来也出不了什么事。

    但渐渐地，他的眉头皱了起来。

    “臭牛鼻子又要唬人了。”白祝哼哼两声，对于道人紧锁眉头的模样表示不信任，“俗话说，同一只白祝不会在一个坑里跌倒两次。”

    道人没有说话，他盯着星图，手越掐越快，渐渐地，快到看不清。

    约莫一刻钟后，道人抬头，盯着白祝，正色问：“若你师姐有难，你会怎么做？”

    白祝心想自己这般弱小，能做得成什么啊……与其给师姐添乱，不如回去睡大觉……

    白祝问：“师姐是有危险吗？”

    “有大灾。”

    “花多少钱可以买消灾符呀，白祝给师姐来一张。”白祝一副很懂规矩的样子。

    道人叹了口气，“千金难买。”

    仙楼虽在云空山上，但仙楼规矩特殊，其与云空山几乎是河水与井水，不可相干扰……

    “啊，那白祝可买不起。”白祝连连摆手。

    “白祝，仙楼是不是出什么大事了？”道人盯着她，问。

    “没有呀，强大的师兄姐们虽然不在，但有白祝坐镇，仙楼还是一片祥和的。”白祝拍了拍胸脯，说。

    仙灯灭掉的事情可不能说出去。

    道人没有追问，他向着北面看了一眼，郑重其事道：“白祝，你师姐的安危可能就看你了。”

    “啊？你……你又在骗白祝了，对不对？”

    白祝呆住了，她趴在云螺上，忽然好后悔溜出来玩……这就是逃课的惩罚嘛？

    ……

    小白祝回到楼中收拾细软法宝了，别看仙楼赫赫有名，但名归名，楼归楼，师兄姐们各有自己的宗门要打理，最厉害的师尊大人这十来年就回来过几趟，加起来也没待够七天，七天里有五天是在打趣自己，两天是在欺负小师姐……

    总而言之，现在仙楼除了一大堆自己根本不会用的法宝，剩下的就是自己了。

    不知不觉间，这座云空山上的人间仙楼竟只剩下自己一只战斗力了……这，怕是山下随便来个匪贼都能把她灭了吧。

    小白祝觉得又好笑又伤心。

    自己只是个小萝卜头啊……为什么要承受这些！

    那臭道人不会又是在骗我吧？

    小白祝揉着自己软绵绵的襦裙，鼓着脸苦恼着，楼外仙圃中的小麒麟又跑了过来，鸭鸭地叫着，小白祝细嫩的小脚一踢，将小麒麟踹翻在地，她看着摇晃着起身的瑞兽，越来越清晰地意识到，现在的自己确实是仙楼唯一的希望了……

    白祝开始给整理好的包裹打结。

    正当这位仙楼排行第四的女弟子一脸苦恼的时候，巫家上空的灵压却越渐稀薄。

    大部分邪灵远不如龙尸强横，但它们胜在数量庞大，如今她面对的邪灵只有一头，按理来说应不难对付，但这是小邪神级别的，其强大更在普通的见神境之上。

    白裙仙子将手伸入风中，雪鹤似的剑翩跹飞回，于掌心重凝，化作雪光。

    今夜她已出了上千剑。

    剑光将巫家的上空照得雪亮。

    那头邪灵似也没预料到来者这般强，它乌贼般收拢衣袍下涌出的触手，向上窜动，扎入厚重的乌云，想要逃离，灵压犹如无数的线，随着它的撤身而被抽走。

    天上的云翻涌着，化作了这头邪灵青铜面具般的脸，它朝着白衣女子发出低哝般的笑，雨水被顷刻污染，墨一般淌下来。

    白裙仙子轻轻摇首。

    她白裙如水，宛若雪峰中裁下的裙摆，她眼眸深邃，宛若幽蓝之海映照的星空。

    战斗近尾声了。

    这头邪灵出乎意料的强，却依旧不是她的对手。

    她抽下青丝间的淡金色錾花发簪，掷入云间，随后手腕轻抖，动作宛若摇铃，掌中的剑亦化作了一束光，光发生弯折，形同长弓，她握住弓，侧过身去。

    一支金色箭几乎贴着她高耸的雪裙滑过，箭退到不可退时，弦便拉满了。

    勾弦，松指，箭喷吐出金色的长焰，于短促的呼啸中直插云霄。

    乌云上的脸分崩离析，藏在其中的邪灵被精准地射中，飘落之时只剩下一副残破的布和无数依旧扭动的断肢。

    白裙仙子落到了尸身旁边，凝起的眸光渐弥。

    弓再度化剑，横腰而过。

    她确信，这头邪灵已被她以法器诛杀，但她方才隐约感受到它在临死前传达出去了一道信息。

    她未能截下那道信息，也不知它传去了何方，她只是隐约觉得，此事非同小可。

    白裙仙子想了一会儿，转身离去。

    雨声本该吞没一切，可坟墓般的巫家却有咚咚咚的声音响起，她回身望了一眼，只见一根拐杖在雨水中行来，它被风雨冲得东倒西歪，一瘸一拐地行着，亦似一个老者。

    它停在了那死得不能再死的旧衫前，啪得一声落在地上，也没了生机。

    老婆婆被邪灵寄生前就已死了。

    物的执念被破，便随人去也。

    白裙女子轻轻摇首，目光哀怜。

    她越过了巫家，来到了巫祝湖旁。

    大雨中，干涸的巫祝湖重新开始涨水，湖心的镜庭隐约被淹没了。

    她算不出凶吉，但恰至此间，遭逢了这样的事，神庭既启，她焉有不去之理？

    白裙仙子自崖上跃下。

    她刀锋般划开水面，转眼来到了神庭中央，神庭如镜，将她的肌肤映得宛若冰雪。

    ‘及湖水漫上天空，古代的镇守将于长眠中苏醒，过去的千万年里，它照看着这片大地……’

    石碑复起。

    白裙仙子看着上面的文字。

    及湖水漫上天空……

    不正是湖水蒸成云，落为雨么？

    就是今日了。

    镜面之门向她敞开，她自高空下坠。

