
　　时至七月，天子试恩科在即，天下学子赴京赶考，而这一次恩科，陈川也是准备去的，参加考试是一个，最主要的是，他也想去京城看看，去看看如今大乾中枢的具体情况。

　　乾赵人心已失，大厦将倾，现在看似平静，也不过是和暴风雨前的宁静罢了，还是靠陈川的崛起才续了一波命，但只要根源的问题不解决，那大乾的倾倒就是迟早。

　　更何况现在永安大帝还失心疯的举国建庙塑己金身推行神道，欲做天帝，既劳民伤财丧失民心，又逼着整个修行界不得不和他为敌阻止他，这不是往死里作吗。

　　在一个修行大世界推行神道，除非永安有挂或者是天命之子，否者绝对不可能成功。

　　对于乾赵的倾倒，陈川已经可以百分之百确定，不过他并不打算亲自动手，毕竟他现在明面上怎么说也是大乾册封的无双侯，他要是动手推翻乾赵，到时候一个反臣的罪名肯定跑不了，这种背负恶名的事情，如非必要，陈川还是不想做的。

　　再说，现在天下想推翻乾赵的人有的是，又何必他陈川亲自出手，不说其他，就是现在的国师普渡慈航，就妥妥的是一把终结乾赵的好刀。

　　他陈川这次去京城，主要目的，是想去看看京城的具体情况，弄清一下如今大乾中枢的具体形势情况，也好心中有个底，再顺便考个状元当当刷刷自己的名望。

　　当天晚上，和白展堂从秦淮楼出来后，陈川就先到少陵城将自己上京赴考的事情和自己父亲陈忠等家中长辈说了声，随后又回到竹林海阁给李如雪、聂小倩、何玉香、小柔、红袖等女交代了一声。

　　最后，在出发的前一夜，陈川又来到白家找到自己岳父白世宗。

　　“此次入京，短则半月，长则一月，川离开后，银川这边，就多多劳烦岳父了。”

　　陈川看向白世宗拱手道，显得十分尊敬，毕竟怎么说现在他娶了白青青，白世宗就是他岳父，对于岳父，就像是对待长辈一样，自然要尊敬。

　　而对于陈川的态度，白世宗也是满意无比，不骄不躁，持才不傲，纵使已经贵为当朝勋贵，威压天下，但是平日里也依旧不显丝毫骄傲自大，没有丝毫的盛气凌人、年轻气盛，反而依旧保持着谦逊的君子之风。

　　就是这份心性，世间有几人能做到。

　　“放心吧，如今郡内一切政策都已经落实贯彻，运转的井井有条，我会看好的。”

　　白世宗一点头，随即又提醒道。

　　“如今朝堂关系微妙，尤其是大将军卫无双那边，以往大将军实力无双，独尊朝堂，无人可抗衡，如今你崛起，陛下招你入京，恐怕未尝没有用你来牵制大将军的意思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　在陈川崛起之前，整个朝廷的最强者就是大将军卫无双，大乾明面上的唯一一个天人第二境强者，但是随着陈川的举起，这个局势已经打破，陈川已经展现出了足以和大将军卫无双互相抗衡的实力，这个时候陈川入京，必然会牵动整个京城的局势人心。

　　尤其是永安大帝那边，如今大将军卫无双和朝廷关系微妙，早已不听朝廷宣调，这种情况下，难道永安大帝会没有对付乃至除掉大将军的想法。

　　可以预见，陈川这次入京，就算陈川自己没什么想法，必然也能牵动整个京城的局势和人心。

　　“岳父放心，我会小心的。”

　　陈川拱手一笑，心中倒是毫无担忧，自己的底牌，只有他自己最清楚，以他如今的实力，除了天三和神兵之外，其他的一切，都已经完全不可能对他造成什么威胁，至于阴谋算计，在绝对的实力面前，再多的阴谋算计，也不过就是他一剑的事情罢了，如果一剑实在不行的话，那就两剑。

　　“以姐夫如今的实力，就算大将军卫无双，也当可何惧。”

　　这时候旁边一个在场的青年接话道，正是白家年轻一辈中最出众昔日银川四公子之一的白少羽，其一身少年锦衣打扮，生的也是风度翩翩，一表人才，实力也已经至后天顶峰，只差一步就能踏足先天，在如今的整个白家中，除了白家先天境界的老祖之外，都已经是最强的几个人之一。

　　说起来，当初的银川四大公子，也确实都算是名副其实，除开本身的家事背景之外，自身的天赋外貌这些也都没有一个差的，不过时至今日，昔日的银川四大公子已经只剩下了白少羽一个，四大家族也只剩下了白家一个。

　　而这，都是他陈川的功劳啊。

　　陈川闻言则是笑了笑，没有多言，随后又简单的和白世宗说了几句，便离开白家。

　　“父亲，你说姐夫有争龙之心吗？”

　　待陈川离开，屋里只剩下白世宗和白少羽父子两人，看着陈川离开的背影，白少羽又忽的开口向自家父亲问道。

　　说实在的，每次看到陈川这个姐夫，白少羽都会不由自主赶到一种庆幸后怕，庆幸自己幸好是身在白家，看看之前和他齐名的其他江、陈、苏三大家族的江行道、陈玉郎、苏锦三人，还有哪个是活着的，坟头草都应好几丈高了。

　　不过正好是生在白家，得以抱上了陈川这个姐夫的粗大腿。

　　白少羽目光明亮，如今明眼人都能看出乾赵将倾，乱世将临，各大势力都在暗中聚势以待乱世降临逐鹿天下，在这种情况下，他银川又何不争一争，如今整个银川都已经彻底被他们掌控把持的铁板一块，有军有钱、有粮有地，发展越发强盛，再加上陈川如今的实力，干嘛不争。

　　天下逐鹿，只要陈川这个姐夫想争龙，以陈川自身的实力加上其手下长乐盟等势力还有白家的力量以及如今整个银川郡的地盘资源，完全有机会。

　　“永安无道，乾赵气数已尽，正是改朝换代、争龙之局，姐夫当可取代赵氏。”

　　白世宗闻言目光微微闪烁了一下，看着自己这个儿子，他知道，实力的提升往往会不可避免的刺激人的野心，随着白青青嫁给陈川他白家和陈川彻底成为一家，随着陈川的崛起强盛和整个手下势力的扩大，不仅仅是白少羽，他白家很多人，都已经生出了这样的心思，希望陈川争龙，取代赵氏，夺去天下，到那时，陈川坐上皇位，他白家就是皇亲国戚，开国元勋。

　　说实在，就是白世宗自己，心中其实也都已经生出了这个想法。

　　陈川若是争龙并成功，那他白家，也将一波飞升。

　　“此话，以后不要再多言，另外让族内所有人也管好嘴巴，这话今后谁要是乱说传出去，自行以死谢罪。”

　　不过虽然心中也有这个想法，但是嘴上白世宗还是这般开口严厉道。

　　白少羽闻言顿时心神一震，随即一下子明白。

　　“是，父亲方向，孩儿明白了。”

　　他明白了自己父亲的意思，不准再说，这就正代表了心中所想，之所以不准再言，是避免传出去对陈川如今的名声造成影响，给人落下话柄，如今的天下局面又不是乾赵真的已经倾塌，就算要反，也不是现在。

　　.......

　　从白家离开后，陈川便回到竹林海阁，不过刚刚回到，忽感城外军营方向一股浩大的天人气息传来，这股气息明显是刚刚突破。

　　“嗡！”

　　高空之上，杨儒凌空而立，一股浩大宛如天威般的恐怖气息从其身上爆发出来，浩浩荡荡席卷天地之间。

　　“天人之境，这就是天人境界吗，果然，相比先天，实在强太多了，这一步，说是仙凡之别也毫不为过，难怪侯爷说天人之下皆蝼蚁，差距实在太大了，完全是两个层次。”

　　杨儒闭目凝神，细细的感悟着体内衍生出来的生之力量已经突破后的实力变化，这一刻，他只感觉，整个天地都似到了自己的掌控之间，确实他赫然踏足突破到了天人境界，他的修为本身就早已是阳神顶峰，且停留在整个境界多年，如今，终于勘破了最后一步，踏足天人、

　　轰——

　　浩浩荡荡的恐怖威压从杨儒身上爆发出来，直接笼罩方圆十多里

　　“这股气息，天人，他突破了。”

　　下方，秦武、鲁源、何足道三人动容，看着天空中突破的杨儒，同时又忍不住有些羡慕。

　　天人啊，他们这些先天，哪一个不想踏出这一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百一十章：白家的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 