
　　唐果一直在关注二人的动静，发现景鸿手里的钱被艾小暖榨得一干二净，只剩下一栋房子的时候，也没有吱声过。

　　几个月后艾小暖的电影上映。

　　有唐果的提醒，观众们都很清醒，几乎没有人买账。

　　观众们也没有忘记艾小暖之前干的事情，毕竟有唐果无时无刻的提醒。艾小暖在网络上的名声，不怎么好。

　　又是几个月过去，艾小暖的那部电视剧播出。

　　一播出，就被人骂难看死了。

　　除了前两天有人看，后面几乎没有人看。

　　艾小暖不是科班出身，也没有经过专业训练指导，本身天赋也不咋地，饰演的女主角能看那才叫怪了。

　　再说，那部剧的导演，就是个专门捞钱的，根本没有用心做这部剧。

　　艾小暖在看到关于她被封为烂片女王的时候，整个人都崩溃了。

　　怎么会这样呢？

　　没多久，张青青，唐珍各自的出演的电视剧，电影，都取得很大的突破，这让艾小暖更加的抓狂。

　　她阴沉沉的看着手机，不知道在想什么。

　　“小暖，怎么了？”是景鸿发现她情况不对，走过来，和以往一样抱着她安慰。

　　他现在什么都没有了，只有艾小暖。

　　不管她要什么，他都给。

　　艾小暖却对景鸿那副痴情的样子有些不喜欢了，一脚将他踢开：“你怎么这么没用？”

　　“我辛苦演戏，结果换来了这样的结果，都是你之前砸进去的钱少了。”

　　艾小暖指责：“我真的错看你了，那么大一个公司，你也能弄破产。”

　　艾小暖抓起包包，准备离开。

　　这个地方，面对这个窝囊的男人，她是一天都呆不下去了

　　景鸿要去抓艾小暖，被她躲开。

　　景鸿也有些生气，脸色不好看的拦住她：“小暖，我为你付出了一切，你就这么看我的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　景鸿说什么也不让艾小暖离开，一下将艾小暖给抱住：“你不能走，我只有你了。”

　　“滚！”景鸿没有想到，艾小暖的力气出奇的大，竟然将他推得后退好几步，他吃惊的看着艾小暖。

　　她满脸的不屑于嫌弃，让他有点心凉。

　　“窝囊废。”

　　“艾小暖，你这样说太没良心了。”

　　景鸿生气了，要冲过去，却没有想到被艾小暖凌空一巴掌扇飞。他摔在地上，有点懵逼。

　　艾小暖走近景鸿，表情嫌弃的说：“像你这么窝囊废的男人，怎么不去死？什么都做不好，赶紧去死算了。”她指着窗户的外面，“跳下去吧，跳下去就解脱了。”

　　景鸿仿佛被迷失了一般，根本不去管艾小暖，往窗户的位置走去，在艾小暖的关注下，爬上窗户，毫不犹豫的跳下去。

　　艾小暖见状，冷笑了一声，拉开门离去。

　　走出门外，她已经收拾好表情，还是从前那副可怜兮兮的模样。

　　她摸出手机，拨通了宁然的电话。

　　“宁哥。”听到那边电话接通，艾小暖略带哽咽的声音响起，“宁哥，你能来接我一下吗？”

　　“小暖，你在什么地方，我马上过来。”

　　“我在……”

　　挂断电话，艾小暖收起表情，随意的将手机扔进包里。

　　她走到约定的地点，等着宁然的到来。

　　这是她的世界，没有人能破坏。谁阻拦她的路，都得死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5595章 全家人都被降智了（26）免费阅读。https://www.23sk.com 