    仿佛是印证了苏长川的话语，外面，天气陡然变的昏暗，乌云滚滚。

    林知夏站在天使巷的巷口，回头看着诚信公司，心情不是很好。

    一辆老款的国产车在她的身前停下，唐北走了出来。

    见到唐北，她莫名的变的心安起来，鼻子发酸：“唐北，我被爷爷坑了……”

    “没事没事，人没事就好。”唐北安慰的看着她，柔声笑道。

    “我们得赶紧离开这里，苏长川在里面寻仇呢，惹火烧身可不好。”林知夏拉着他就准备离开。

    “要不这样，你在外面等我，我去里面偷听一下什么情况再说？”唐北说道，“万一有机会续签呢？”

    “不行，太危险了。”林知夏拉着唐北。

    唐北摇摇头，说道：“放心吧，见到不对，我会立刻就走，你在车上等我。挂靠资质，可不能丢了。”

    林知夏心动了：“那……那你一切小心，我就在车上等你，见不到你，我是不会走的。”

    “放心吧。”唐北心中温暖，感受到了林知夏言语之中的关切。

    要不了多久，林知夏应该就可以接纳自己了吧？

    转过身的刹那，唐北脸上的笑容消失不见，取而代之的，乃是一片的冷漠。

    他打了一个手势，岳红衣在黑暗中浮现，保护着林知夏的安全。

    诚信公司，唐北缓缓走了进去。

    苏德云等人先是一愣。

    这个男人是谁？

    这么年轻俊秀，看上去也不像一个大佬啊。

    但苏长川的下一句话，让他们魂飞天外！

    只见苏长川见到唐北进来，直接单膝跪在地上：“属下苏长川，见过……镇疆北王！”

    轰隆！

    十几人，只感觉头脑要爆炸了！

    北王！

    这个年轻人，居然就是北王！

    号称最强天王战神的北王！

    “起来吧。”唐北淡淡的开口。

    西装革履，风度翩翩，径直走到苏德云的面前：“跟林天昊续签只要三百万，跟我太太林知夏续签，却需要1000万……我倒是想问问，谁给你的胆子？”

    谁给你的胆子？

    苏德云看着唐北的双眸，只感觉他的目光锐利如刀，刺激的他双目剧痛！

    等等……

    他说什么来着？

    林知夏是他的太太！

    握草！

    有大麻烦了！

    “北北北……北王！”苏德云魂飞天外，结结巴巴的开口，“都是都是……都是误会！我现在就续签……”

    唐北只是冷漠的看着他，掏出了手机，打开了一个视频，正是刚才他调戏林知夏的一幕。

    “你觉得，我该饶你吗？”唐北问道。

    苏德云一下子跪在了地上：“北王，我错了，北王，求求你网开一面！”

    正磕头间，苏德云的电话响起。

    “接。”唐北冷漠的说道。

    苏德云急忙接起电话，那头传来了一道咆哮声：“该死的，你在山海市到底得罪谁了，我们整个苏家，差点被抹去！那个大人物只花了十分钟，就让苏家差点完蛋！”

    苏德云愣住了。

    因为这是苏家家主的电话！

    如果说之前他还对唐北的身份有那么一丁点怀疑的话，那么现在，他是完全相信了！

    也对唐北的能量有了一定的认知！

    省城苏家的体量有多庞大？

    一线家族！

    家族总资产百亿！

    但就是这么一个庞大体量的财阀，却差点在十分钟内让北王抹去！

    这么恐怖的吗？

    “北王这种人就不应该出现在人世间，太破坏平衡！”苏德云心中怒吼着。

    “说话！”苏家家主愤怒的吼声再次传来。

    苏德云一下子崩溃了：“是北王，呜呜呜，我得罪了北王，我调戏了北王的女人……呜呜呜，我要死了。”

    苏家家主也愣住了，电话中鸦雀无声。

    许久之后，他才声音沙哑的开口：“还有补救的机会吗？”

    苏德云抬头看着北王：“北王……”

    “叫他亲自过来签约！”唐北冷漠的开口。

    苏德云立刻转达。

    那边却是无比的激动：“好的好的！”

    “送到飞地，干三年苦力。”唐北挥挥手。

    而后，唐北转过头颅，看向那十几个要债人。

    脸庞上都是纹身的男子瑟瑟发抖，一下子跪在了地上：“北王，不关我们的事情啊，都是林长天和林天昊怂恿的。”

    花臂男子：“没错没错，是林长天和林天昊叫我们过来要债的，还说叫我们尽管要，要不得就让您太太肉偿……”

    唐北不耐烦的看向了苏长川：“你自己看着处理，一群社会垃圾。”

    苏长川眼眸一冷，挥挥手，身后立刻有人走了过来，戴上了白手套。

    唐北走出了公司大门，苏长川跟在身后，称得上是一个合格的小弟。

    唐北看着车内的林知夏，发现她正在紧张的四处张望着，还没发现他。

    “你去跟林知夏说一声，该怎么说，你比我清楚。”唐北说道。

    苏长川立刻点头：“我懂我懂。”

    车内，林知夏正四处观察着唐北的踪迹，然后就看到苏长川向自己走了过来。

    不过苏长川面带微笑，让她很是警惕。

    摇下车窗：“苏总……”

    苏长川面带微笑，像是一个教授，很有礼节：“林小姐，不好意思，刚刚让您受惊了。这个苏德云以前与我有过恩怨，所以我得知他来山海市，就迫不及待的去寻仇了，打扰了您签合同。为了表示歉意，我特地给省城苏家的人打了电话，苏家会跟您继续签约，今晚应该就会到。”

    林知夏愣住了：“这……这……”

    她是不愿意相信的，苏长川这个大混子会有这么好？

    可是他说的有理有据，自己又有些信服啊。

    “唐北呢，我丈夫呢？”林知夏问道。

    苏长川一脸茫然：“我没见到啊……”

    好精湛的演技。

    唐北心中吐槽。

    “好了，我的话说完了，先走了。”苏长川摆摆手。

    “您慢走。”林知夏赶紧下车，目送苏长川远去。

    一转身，就看到了唐北，她略微有些兴奋的说道：“苏长川说……”

    “我知道，我都偷听到了，这下子也算是因祸得福了。”唐北笑着说道。

    林知夏点点头：“没错没错，我原本以为苏长川杀人如麻，手上沾满了鲜血，没有想到他还是蛮随和的，这次帮了我一个大忙。”

