    “不说罗月的事情了，看样子她是铁了心跟着你了，我要是真的将她从你的身边弄走，估计，她不但不会感激我，还会怨恨我。”巫雅说道：“我想请你帮个忙。”

    “什么事？”吴凡问道。

    “帮我打听一下我们南平国那边的情况。”巫雅说道：“我估计，我刺杀失败的消息应该已经传回去了，我很担心我父皇还有其他几个兄弟姐妹。”

    南平国的皇室还在水月国的软禁之中，巫雅这些天虽然在这里养伤，顺便教教罗月一些功夫，但是，心里却无时无刻不在挂念着自己的亲人。

    “我试试吧。”吴凡说道：“我中午的时候，正好要去拜访李子阳，看看能不能从他那里获得一些消息，你也知道，我对于这炎阳城来说，就是一个外人，在这里认识的人不多，能够获得消息的途径也不多。”

    “我明白。”巫雅说道：“不管怎么样，我都谢谢你。”

    “谢就不必了，你在这里安心养伤，不要乱跑就好。”吴凡说道。

    吴凡也知道巫雅的心里很担心家人的安危，如果一直得不到消息的话，甚至有可能会冒险亲自出去打听，吴凡自然不希望巫雅出现什么意外，所以，打听消息的事情，自然还是他来做更好一些。

    “要是赵琪在这里就好了，相信以她的身份，想要打听一些消息，还是不成问题的。”吴凡心中想道。

    只可惜，赵琪自从回了皇宫之后，就没有再出来，可能是在照顾老皇帝，老皇帝毕竟是出了事，她现在估计也没有多少心思出来玩。

    巫雅点点头，说道：“我不会乱跑的，你放心好了。”

    “那就好。”吴凡站起来道：“我不打扰你们训练了，先走了。”

    离开了罗月房间之后，吴凡带着罗阳，出了官员驿站。

    街市上依然不时有士兵经过，不过，街市上却是已经恢复了正常，百姓们似乎已经习惯了这个情况，该干嘛干嘛。

    这几天的时间，吴凡除了练习制药术之外，就是喜欢带着罗月在炎阳城内到处乱逛，不得不说，这炎阳城当真是大得很，两人逛了几天，都还没有将这城池逛遍。

    吴凡带着罗阳走了半个小时左右，来到了一个位置不是很好的店铺前，只见这店铺的门面、牌匾等都很新，显然是一家新店。

    门头牌匾之上写着：吴记杂货铺，几个大字。

    这新店面正是吴凡之前让周光找的铺子，经过几天的打扫、布置，准备明天正式开业。

    吴凡带着罗阳走进去的时候，周光正在指挥新招的伙计，在做着开业前的最后的准备工作。

    “大人来了？”见吴凡到来，周光连忙过来招呼道。

    吴凡点点头，打量着店铺内的布置，随口问道：“准备得怎么样了？有没有什么问题。”

    “基本没有问题了。”周光说道：“伙计都已经到位，要卖的货物也都已经摆放好，不过......”

    “不过什么？”吴凡问道。

    “大人，咱们这杂货铺的位置比较偏，又是新店，我怕很难有客人过来光顾，没有客人，就算是我们店里的东西再好，也卖不出去。”周光道。

    这的确是个问题，酒香也怕巷子深，吴凡他们的这个铺子，位置的确不是很好，周围人流量不大，如果不通过什么办法来扩大这店铺的影响力的话，估计不会有什么人来光顾这个店铺的。

    倒不是周光和吴凡两人不想买位置好的店铺，只是，那些店铺除了价格贵上天之外，还有价无市，基本都有主人，不用想也知道，那些位置极好的店铺的主人们，肯定都是这城内的富商、大臣或者是本地的贵族们，吴凡这种外来人，又没有多大的官职，想要买到好位置的店铺，并不容易。

    “这件事交给我来处理。”吴凡想了想说道：“除了这件事，还有什么问题没有？”

    “还有一件事，那就是我们这里的东西虽然种类不少，但是，数量都不是很多，卖完的话，我该出哪里进货？”周光道。

    吴凡的这个杂货铺内卖的东西，都是他从隐者村离开的时候，所携带的东西，东西比较杂，有他自己酿造的酒，有醒神茶，有从隐者村后山捕捉的宠物，有一些等级比较高的魔兽身上的材料，还有他在来的路上练习制药术所炼制的包括高级金疮药在内的多种丹药等等。

    可以说，这些东西每一样都是好东西，不过，数量嘛自然是有限的，毕竟，他当时只是带了一小部分来帝都，主要是为了探探路的。

    “‘云之巅’和醒神茶，在隐者村内产出，看这边的售卖情况，如果售卖得好的话，我会让隐者村那边往这里送货的，宠物的话，有雪云猫在，想要多抓一些，也不是问题，而魔兽的材料，我估计销售情况不会太好，这里毕竟是帝都，这些魔兽的材料放在清远县城或许还算不错，但是，放在这里的话，就有些不够看了。”吴凡说道：“至于丹药，我这两天又炼制了一些，应该够这里卖上一段时间的了。”

    吴凡说完，罗阳便将身上背着的包裹放了下来，里面都是吴凡这几天炼制的丹药，包括超级金疮药、美白散，祛疤液，补充气血的丹药等等，他现在是大师级炼药师，可以炼制的丹药种类多，而且，炼制的速度很快，成功率也很高。

    周光看到那些丹药，眼睛大亮，连忙让伙计收好：“既然大人都已经安排妥当，那这里就没有什么问题了。”

    吴凡点点头，说道：“好好干，这里经营好了，我们的钱袋子以后才能够充足。”

    吴凡很清楚，光靠猎杀魔兽，售卖魔兽材料，想要养活那么多人并不容易，更何况，他还欠着老村长一笔钱，所以，他必须要通过其他的途径赚钱，而开店铺做生意，显然就是一个很不错的主意，所以，吴凡对这店铺还是很看重的，自然是希望这里越办越好。

