    江浩回到书院时已经是傍晚，从院门走进时，一名老师正好走出来，看到江浩顿了一下说道：“许老师，今日上午你姐夫李捕头来书院找你，你没在。”

    姐夫找自己？

    江浩心里一动，他大概能猜到李公甫找他是为了什么。

    少不得是因为那两张符篆。

    江浩自然听说了昨天发生的事情，如今李公甫大大出名，三刀斩了三个妖人，吓得最后一个直接跪地，一张道符救了几十个捕快，成了杭州第一捕头。

    回到房间，拿出刚买的几本功法密集，打开书上禁制，看起刚买的法术避水决、避火决和易容咒。

    顾名思义，避水决就是下水的功夫，就像李麟给自己弄得泡泡，避火诀同理，也是在周身形成一个能量罩子，阻断烈火燃烧。

    易容咒就是通过法力，改变自己的容貌身形等等，不过却在一定范围内，身高长高缩短十公分，样貌肌肉调整一下等等，并不是真正的变形术。

    江浩一边看一边琢磨，很快记在心里，这几个法术全都是那种最最普通的法术，筑基期就可以修炼，对江浩来说没有一点难度。

    默念咒语，周身形成一个泡泡。

    避水决，

    呵呵，这下不用怕下水湿身了。

    ......

    翌日。

    杭州城下起小雨。

    蒙蒙细雨撒下，好似云烟，打湿房檐石板路，滋润万物，街边的树木更加葱绿。

    江浩来到姐姐家，许娇容看到江浩，笑着道：“汉文，这几天新家收拾的查不到了，又给你添置了不少东西，已经可以入住了，你准备打算什么时候搬进去？”

    弟弟有了新家，做姐姐的替他高兴，今后在找一房西服，也就圆满了。

    “我一会儿去看看，然后挑选个吉日搬家。”江浩道。

    到了晌午，

    李公甫从衙门回来吃饭，看到江浩也在，脸上露出喜色，举了举手中酒壶，“汉文，路过酒铺，老板硬要送我一坛酒，一会儿咱们喝一些。”

    “你下午不当班了吗？”江浩含笑问道。

    “少饮些无妨的。”

    把酒坛放在旁边，李公甫凑到江浩近前，问道：“汉文，有些事情想要问你。”

    “姐夫你说。”

    “你送我那两张符，究竟是什么来历，我那日去捉妖人，那妖人一拳打向我，我当时以为会像其他兄弟一样被一拳打飞，可没成想反而是那妖人被反弹回去，我左思右想，也只能想到是你送我那张护身符起了作用。”

    “那晚我们有三十多号兄弟受伤，有的非常重，恐怕难以救活，我当时想到你送我的疗伤符，拿给总捕头看，总捕头说那是什么高级符，很是难得的宝贝。”

    “对了，我没说是你给我的，我说是一位江先生给的，江先生是高人大修士，妖人的信息就是他告诉我的，还改造了我的腰刀。”

    李公甫说着说着就有些串戏。

    江浩就静静的听着。

    “后来用了符，化成一桶水，喂给所有人喝下，后来他们全都救活过来，全是那张符的功劳，汉文，你和我说实话，那两张符肯定不是你画的对不对？”

    李公甫怎么也不相信小舅子能画出那么厉害的符。

    江浩点点头，“确实不是我画的，那是我师父临走时送给我的，我一个书生，平日又有什么危险，到是姐夫可能遇到歹人，所以就送给了姐夫。”

    听江浩如此说，李公甫心里就是一甜，这小舅子平日没白疼，关进时刻真救命啊。

    “汉文，这等珍贵之物，是你老师送你防身用的，这样，那张疗伤符已经用掉，护身符还完好，我这就还给你。”李公甫说着就要拿钱袋。

    江浩立刻拦住他。

    “不用还我姐夫，我老师可不是只给了我一张符，我手里还有。”江浩道。

    李公甫听江浩手上还有，也就没在客气。

    “汉文，在这里姐夫替我那些兄弟感谢你老师，那可是救了几十个兄弟的命啊。”

    吃过午饭后，江浩准备离开，从衣袖里拿出一个用红绳穿好的玉牌，一共两块。

    “姐姐，姐夫，这是两块平安牌，保佑平安，你们带在身上。”江浩说着递过去。

    “你花这钱干什么，这玉牌一看就不便宜。”许娇容用三分责备七分高兴的语气道。

    “姐姐有了身孕，自然要一切小心，姐夫在外奔波，与歹人打交道，也要小心，所以给你们求了平安护身牌，戴在身上以保平安。”江浩道。

    李公甫眨眨眼睛，想到那两张符，心说这不会也是什么宝贝吧，赶紧接过，“这也是汉文的一片心意，就收下吧。”

    江浩准备出门，去看看自己的宅院。

    出院门时，李公甫追出来，递过一把伞，“这雨不大却下的密，不撑伞一会儿就湿透了，湿了身子容易着凉。”

    “谢谢姐夫。”江浩笑着接过。

    撑开雨伞，踩在光洁的石板路上，沿着大街一路往前走，虽然下雨，可路上行人并没不见少，店铺依旧热闹。

    前面有两条路，一条去三元巷，一条去西湖，说起来，江浩的院子距离西湖也不过不行十几分钟的路程而已。

    如此天气，不如去西湖看看雨天景色。

    他忽然起了心思。

    没有什么犹豫，直接走向西湖方向，时间不长，江浩就走上了苏堤。

    抬眼看去，此时西湖雨雾朦胧。

    两侧杨柳低垂，雨水顺着枝条形成一颗颗雨珠滚落。

    “水光潋滟睛方好，山色空蒙雨亦奇。”

    真美。

    江浩觉得，细雨中的西湖才是最美的西湖。

    其实不止江浩一人如此感觉，很多人也趁着雨天来欣赏西湖美景，苏堤上人流不断，甚至比往日的人还要多上三分。

    随着人群往前走，江浩欣赏着景色，感觉每一步都是美景，自己行走在画中，就在这时，一青一白两道身影从身旁走过。

    当啷~！

    耳边一声脆响。

    一枚碧绿色的簪子跌落在地，跳了两下停在江浩脚边。

    江浩心里猛然翻腾两下。

    蹲下身子把碧玉簪子拿在手中，簪子上灵力流转，这分明就是一件法宝，而且已经达到灵器级别。

    江浩抬头，看向青白两道身影有些发呆。

    他没想到，断桥相会这一幕，就这样在不经意间发生了。

    如果不是昨日姐夫来找，如果不是下雨，如果不是今日准备去看新家，如果不是突发奇想来看西湖雨景，

    没有这么多如果，就不会有这一幕。

    他从没想过要来西湖等白蛇，可今天，却好似上天刻意安排。

    “姑娘，你的玉簪掉了！”

    江浩轻声呼唤道。

    青白两道身影停下，一起转过来，当白衣人转过身时，一个绝美人儿出现在江浩面前。

    头戴孝头髻，乌云畔插阒些素钗梳，白雪凝肤，眼横秋水之波，眉插春山之黛，桃萼淡妆红脸，樱珠轻点绛唇，步鞋衬小小全莲，玉指露纤纤春笋。

    穿一领白绢衫儿，是那般素雅高洁。

    江浩虽然见过无数美女，依旧被眼前女子打动。

    “姑娘，这是你的玉簪吗？”

    看了一眼玉簪，又看向江浩，俏容露出一个轻笑，起一点朱唇，露两行碎玉，向前微微躬身道一个万福。

    “谢谢官人！”

    女子轻声道。

    一句官人。

    醉了多少人。

