    暑假期间教导了戚琛和小胖子，两份家教总共赚了一万八千块。

    听戚妄这么一说，他的确有些想当然了。

    “当然，若是你个人能力出众，大学期间可以有各种渠道得到奖学金，若是能把这块利用起来，不用打工，只靠着奖学金就能存下一大笔钱。”

    “好，我会努力的。”

    “加油吧，新生全额奖学金，可是有好几万呢，争取把这个拿到手。”

    “……”那必须得努力。

    高三期间他就没时间打工了，所有的时间都拿来学习。

    努力一年，为了全额奖学金，拼了。

    清北和帝大二选一，没有退路可言。

    “叔，要是我大学学业优秀，能不能去你公司上班？”

    戚妄微微一愣，随后笑了。

    “目光放长远点，要是你优秀到让所有人都无法忽视你，还得我去争取你这个高材生。”

    费理几乎忘记了怎么微笑。

    但是来到戚家后，笑容变多了。

    本来长得就很好看，现在一笑，更帅气了。

    招呼费理在客厅坐下。

    戚妄道：“你几岁被领养的？”

    “三岁不到四岁。”

    “好记得被领养之前的事情吗？”

    费理摇摇头，“有记忆以来，我就在孤儿院。院长说我是被人仍在孤儿院门口的，没有任何信息证明。”

    戚妄想了想，道：“得空你去公安局做个身份备案，看看能不能找到你的亲人。”

    费理沉默。

    马上就要成年了，痛苦的日子也熬过去了。

    对于自己的出身，费理早已经没有了曾经的期待。

    “看你自己的意思，我是觉得像你这么聪明好看的少年，只要不是特殊情况，没人舍得把你扔掉。”

    退回十几年，重男轻女的念头还是比较重的。

    即便是现在，有些人嘴上嚷嚷着男女平等，在面对儿女双全的情况下，普遍人还是会潜意识的把财产留给儿子。

    就说戚家，他在家里可以说无法无天，父母纵着，兄嫂宠着。

    若大哥没死，戚家的大部分家产还是会留给大哥的。

    戚妄无法保证在儿女双全的情况下能做到两碗水端平，甚至对自己也很怀疑。

    手心手背都是肉，但是手心肉厚。

    两碗水端平，想想就觉得可笑，怎么可能端平。

    就单纯的以“端水”为例。

    在你力气消磨的差不多了，需要让一只手休息的时候，你会摔掉哪只碗？

    绝大部分会扔掉写着“女儿”名字的那只碗，这是事实。

    即便是真相再丑陋，也是事实，而不是鸡汤。

    所以，戚妄才觉得，除非是背后有着难以承受的代价，否则怎么可能把费理给“抛弃”。

    “或许我可以帮你暗中调查一下。”戚妄道：“假如你是被恶意抛弃的话，可以不认他们。可若是背后有什么阴谋，想必他们心里还是惦记着你的。”

    费理心动了。

    经历过那对恶毒夫妇十几年的折磨，他对于亲情是抗拒却也渴望的。

    戚妄的话，让他不免心动起来。

    “会不会麻烦叔您了？”

    “不会，我也是找人帮你去调查。”

    “那好吧！”费理站起身，朝着戚妄深深的鞠了一躬，“谢谢叔了。”

    “不客气。”

    **

    戚妄再次找到了那位合作过的私家侦探。

    这个人的手段还是很高的，关键路子也广。

    最重要的一点，这家伙嘴巴严实，保密性一等一的。

    所以，他的客户很多。

    “谨慎点，找到后先看看对方的人品如何。”

    “交给我您放心，咱们合作过也不止一回两回了，我办事四爷还不放心嘛。”边说边捻了捻手指，“钱到位，您就是我亲爹，我这人别的好处没有，就是孝顺。”

    戚妄笑骂道：“滚，少不了你的。”

    “哎，那四爷您忙着，我这就去了。”

    找人，而且还是帮忙找十几年前的人，对私家侦探来说也是颇有难度。

    难度再大，他也会办的漂漂亮亮的。

    谁让四爷大方呢。

    他口碑好，嘴巴紧。

    该说的说，不该说的，就算是刀架在脖子上，也是一个字不会多说。

    尤其是在捉奸方面，他可是最在行的。

    找人，也难不倒他。

    无非就是耗费的时间久一点。

    说实话，这笔买卖的确有点不划算。

    钱不少，可架不住累人啊。

    **

    酷暑终于远离，伴随着初秋的一场蒙蒙细雨，凉爽的风吹遍帝都。

    戚柠踩着高跟鞋驱车开到一家酒店，过来参加一对新人的婚礼。

    女孩子正是当初她在菜市场救下来的那个差点被拐走的小姑娘，名字叫陆玉珊。

    “柠姐姐你来了呀。”陆玉珊看到戚柠，高兴的小跑上前。

    戚柠比她还要小两个月，但是陆玉珊就是想要叫她姐姐。

    当初陆玉珊带着父母上门表示感谢，自此就很没有过联系。

    本身两人也没有什么联系方式。

    前几天她意外接到了陆玉珊的结婚请柬，直接邮寄到家的。

    想到人家大喜的日子，她还没参加过谁的婚礼了，正好过看看，实习一下。

    至于男伴，没有。

    时砚因为公司搬迁的事情，目前还在国外。

    戚妄倒是想陪着她来的，被戚柠给劝阻了。

    双休日都忙着工作，何必陪着自己来瞎折腾。

    至于宫湛，听说又谈了女朋友。

    正是蜜里调油的时候，戚柠也没去拉人凑数。

    将红包塞给新娘子，不多，几千块钱。

    陆玉珊招呼戚柠找了个位子坐下，就被安排在女方父母的那一桌。

    这待遇，真的很高了。

    陆妈妈看到戚柠，眼神一亮，抓了一把喜糖塞到她的手里。

    “戚小姐来了？之前姗姗说想请你过来，我是觉得……”陆妈妈不好意思的笑了笑，“你能来真的是太好了。”

    戚柠点点头，她也听懂了陆妈妈话里的意思。

    可能是觉的她家条件好，不会来参加陆家的婚礼。

    陆家夫妇就只有陆玉珊这么一个宝贝女儿，那天差点被人给拐走，把陆妈妈给吓得不轻。

    若是没有戚柠正巧碰到，他们的女儿可就没了。

    婚礼现场很热闹，两边的家属左右分开，男方家属在左边，女方家属在右边。

    听同桌的人聊起这对新人，说两人是大学同学，感情稳定。

    毕业后两人就各自找到了心仪的工作。

    后来男方去国外深造两年，两个人远距离恋爱都没有断了联系，感情依旧如胶似漆的。

    男方回国后，两家就开始操办起婚礼来了。

