    其一是虎宝，这东西，直接让一开始公事公办的军需官脸上都露出一丝男人都懂的表情。

    然后对方板着脸说这东西部落不要，然后再表示自己可以以个人名义，花2000单位基础资源收购。

    郭修文一看对方的样子，就猜到对方这个说法有问题。

    他现在刚好被资源卡得欲仙欲死，正在想尽办法多换一点资源。

    看到机会自然不会错过，所以他没有马上答应下来，而是说不需要对方照顾，既然部落不要就算了。

    结果军需官马上着急了起来，最后好说歹说，花了3000单位基础资源买了过去。

    不是郭修文不想卖更高的价格，而是对方私人确实没太多的资源。

    还有就是两只熊掌，军需官表示这个东西部落也同样不回收，不过却给他介绍了一个客户。

    客户不是被人，正是路西恩。

    “看看，看看，这是什么，新鲜的熊掌，啧啧啧，年轻的领主，你胆子可真大啊，在荒芜之森，竟然敢狩猎野兽，你不怕那些德鲁伊找你的麻烦啊。”

    路西恩走了过来，听到他的话，郭修文才知道为何自己这些东西能够卖出这么高的价格。

    当然，对他来说的高价。

    其实在这些抵御邪恶入侵的部落成员来说，基础资源也分种类的。

    他们所处的位置是森林里面，那么最容易得到的资源，当然是随处可见的木材。

    接下来就是食物和石块，这两个东西其实也比较容易理解。

    森林既然植物丰富，食物一般也就不怎么缺，石块也差不多。

    而基础资源中最难得的，反而是铁矿。

    当然，比起这些东西，其实更难得的是功勋。

    毕竟不是任何生物进入森林，都能够被森林女神认为是敌人的。

    郭修文没有在这些问题上纠结多久，而是看向路西恩，想看看对方开价多少来购买熊掌。

    “你竟然同意用木材兑换，那我就不让你吃亏吧，10000单位木材，购买这两只熊掌怎么样。“

    除了对于这些家伙来说，基础资源不值钱以外，猛虎和黑熊身上的掉落之所以能换这么多东西，还有一个原因就是德鲁伊的存在。

    自然之子嘛，在德鲁伊的理念里，动植物和精灵以及其他生命并没有什么区别。

    所以在森林之中，无故猎杀动物或者毁坏森林，都会被他们讨伐。

    路西恩也好，军需官也罢，他们和德鲁伊是一个阵营的，哪怕不认同对方的理念，却也不至于和德鲁伊反着干。

    所以对于部落的勇士来说，除了一些生老病死的野兽，他们很少能猎杀野兽。

    而恰好这些猛兽身上的材料其实吃了食用，还是很好的武器或者防具的制造材料。

    随着德鲁伊们禁制大规模捕杀野兽，这些野兽身上的材料自然就变得越来越值钱。

    尤其是随着现在战争的到来，这些东西的价格更是虚高了不少。

    郭修文恰恰是运气好，便得到了这个好处。

    听到路西恩这么说，他也庆幸起来。

    原本这些材料他是放在领地仓库的。

    不过今天不是来开地图嘛，还有就是可能会遇到其他领主。

    郭修文把这些东西带在身上，便是想着是不是可以和其他人互通有无，毕竟这些产品介绍上可是写明白了会有贵族对这些东西感兴趣。

    他虽然还不知道贵族是谁，却怀有憧憬。

    结果这一带，还真让他撞上大运了。

    两头野兽身上的材料售卖出了大价格，他就没有再用功勋兑换资源。

    毕竟比起其他东西的收获，功勋兑换的那一千多单位木材已经不被他看在眼里了。

    东西全部交出去，足足一万六千八百四十单位的木材，被对方用储物背包递给了他。

    【叮，检测到储物扩展包（10格），是否融合？是/否？】

    最让郭修文没有想到的是，储物背包被他拿在手里后，一个提示弹了出来，让他更加高兴。

    储物背包的十格空间根本不够用，而且基础资源往往就单独占据了五格空间。

    郭修文之所以能带这么多材料出来，是因为他根本没有全部放在储物背包里，而是由碎骨和大绿两人扛在身上。

    不过在融合储物背包之前，他先看了一眼军需官。

    见对方没有向自己要回储物包的意思，他便向对方打个招呼，然后离开了一点位置，果断选择了融合。

    【叮，背包融合成功！】

    【叮，储物背包最多可融合三次！】

    两个储物背包瞬间合二为一，外表和大小都没有任何变化，实际空格却变成了20。

    然后他才知道，储物背包竟然只能融合三次。

    当然，这个问题对他来说无所谓，哪怕只能融合一次也没关系。

    反正以后如果实力强的话，能够得到储物背包，就多带几个在身上呗，只是不知道这种想法可不可行。

    实在不行，也可以尝试着让士兵带呀。

    郭修文没有去考虑未来的事情，而是关注于眼下的事情。

    眼下最重要的事情，便是升级士兵。

    想到这里，他先离开了营地，往之前骷髅士兵所在的方向赶去。

    16840单位资源看起来很多，实际上用起来却根本不禁花。

    首先是十头青铜阶灰狼的升级。

    仅仅是从LV1升级到LV2，就足足消耗了他5000单位，手里的总资产瞬间缩水三分之一。

    然后就是九头黑铁阶的普通灰狼还有哥布林大绿从LV2升级到LV3，又是1000单位基础资源没有了。

    最后剩下的，当然就是冰霜巨狼、黄金虎和豺狼人碎骨三个黑铁阶精英从LV3升级到LV4，再加上碎骨的职业等级从LV1升级LV2，也同样消耗了500单位资源。

    于是升级完手下的士兵，他便只剩下了10340单位木材。

    这么一点资源，根本做不到让手底下的士兵再集体升一级。

    如果用来升级青铜阶灰狼的话，其他士兵的升级资源都完全不够用。

    毕竟按照青铜阶士兵升级的经验，想要从LV2升级到LV3，可是需要消耗20个青铜阶的魂晶。

    哪怕是有资源管理系统，也足足需要消耗1000单位，才能够提升一头灰狼的一个等级。

    不过郭修文却已经满足了。

    毕竟手底下士兵提升一个等级，可是能提升足足10%的整体实力。

    这么大的提升，消耗一点资源也不算什么。

