    韩斯彻警惕的看着周围，这边是死角，而且，他们两个人刚刚做戏这么足，恐怕也不会有人再这么死盯着他们了。

    听着秦翡的问话，韩斯彻也不浪费时间，直接说道：“你那边的资料上面的人几乎是人手一份，就你这一份资料上去，不少人都是眼红的，现在还好，特殊时期，他们不会动你，但是，已经有人开始想要在这个时候给你留点把柄和底案了，到时候，这件事情过去之后，也就有借口整治你了，更有理由和你谈些条件了。”

    韩斯彻看着秦翡继续说道：“但是，现在他们不敢做的太过，毕竟，他们也不想真的把你逼急了，所以，想在我这边下手，虽然他们对我没有明说过，但是，我看他们交代我的事情，和现在的一些风向还是能够猜测出一二的，现在他们就是想用我们之间的关系，再加上这个关头，让你先签下一份‘条约’之后，算总账。”

    “今天几个处的全都过来了，虽然说是监督调查，但是，我相信，今天来的这几个处肯定是有几个已经对总局有外心的了，不知道是谁的人，也有可能，有几个人就有几个立场和势力。”

    “我看着他们今天的架势就是打算不死不休。”

    说到这里，韩斯彻也是沉了脸，毕竟，这几个处都是总局的人，如果是其他地方的人也就罢了，可是，这里是总局，特殊的地方，身份立场本来就是一定要明确的，结果，现在这么一看，他这个总局不知道被安插了多少人进来呢。

    看着韩斯彻的样子，秦翡也是想到了，随即开口说道：“所以，你就打算先下手为强？”

    韩斯彻点点头：“刚刚那种情况下，如果我不先下手为强，我们两个人不知道要被怎么逼着交锋呢，而且，这一次我们两个人算是闹得很难看了，他们也不会太快找我了，而你这边，目前看来，除了我，他们还真是找不到别人来和你交谈，而且，这件事情总归是我这边先做的过分，之后如果他们再来人你也可以以此为借口，直接对他们动手，赶出去就是了，这样一来，咱们两个人都能清净几天，现在这种特殊的情况，如果再有他们来添乱，还干不干事了，真是都够闲的。”

    听见韩斯彻骂骂咧咧的模样，秦翡也是多少有些气愤，毕竟，现在这种时候，她这里就已经够焦头烂额的了，她能好好的活着，那是她的本事，看家的本事都亮出来，这些人还在这里添乱，这也就是她这几年脾气好的不是一星半点，要是换做以前，她早就弄得大家都不好过了。

    谁管谁啊。

    不过，现在秦翡还是很有理智的看着韩斯彻，蹙眉说道：“如果真的是这样的话，刚刚你就不应该这样，你应该先稳住他们，想个稳妥的方法，把总局里面胳膊肘往外拐的人找出来，这样一来，如果想要在找出来就太难了，毕竟，这些人一个比一个精明。”

    听见秦翡的这句话，韩斯彻有些诧异，随即，调笑的对着秦翡说道：“呦，看不出来啊，你居然还能用到稳妥这个词，不得不说，为人妻为人母之后，你这心也是静了不少，这要是按照你以前的样子，早就一把抓的全都给弄起来严刑逼供了，管他是不是有罪没罪，管他是死是活，问出来最终的结果就是了，现在你可真是长大了不少呢。”

    秦翡听见韩斯彻这句话，没好气的翻了一个白眼，不客气的开口说道：“这总局要不是你的，你觉得我会搭理这件事情吗？不过，外面这些人的手伸的也是够长了，连总局里的人都敢收买，找死吗？”

    “放心，现在华国比较乱，有些势力还是不能动，不过，据我得到的消息，这次你这边只要到了尾声，上面就会开始以这个为借口开始肃清，敢在总局安插人手或者收买总局的人的势力下场都不会好的，毕竟，这里是什么地方啊？这里就是华国的尖刀，刀都是要认主的，有且只有一个主人，谁敢动这里，那就是想要动权，这可是犯了忌讳的。”韩斯彻眯起眼睛冷声说道。

    秦翡看着韩斯彻，见韩斯彻心里有数，她也就不再多说什么了，不过，就听韩斯彻这个意思……

    看来，接下来上面是打算动一动京城势力了，连同总局这边也是要肃清一番的，而显然，现在这种情况，她和齐衍恐怕也是不能明哲保身。

    秦翡是十分聪明的，上面既然是打算肃清，那么定然会带上她的，毕竟，她涉及的势力太多了，有太多不可控的因素，这是上面绝对不愿意看到的，关键是，齐家本身在华国也是一座不可撼动的大山。

    现在还是那个问题，她和齐衍，上面是绝对不会让他们强强联合的。

    秦翡看着韩斯彻，显然韩斯彻还没有想到这一层，所以，其实，不管是各大势力的人是什么想法，其实，也都是上面的想法，只不过，上面是不打算脏了自己的手，可是，如果这些各大势力的人在她的这件事情上面没有做到有效的成绩，上面必然是会亲自出手的，这对她和齐衍是十分不利的。

    所以，其实，即便是韩斯彻今天帮她躲过去了，后面她依旧还是会要面对这个问题的，不过，秦翡虽然头疼，但是，也不怕什么，从她亮出来她的身份的时候，她就已经猜想到了很多会发生的事情，这件事情也是其中一个，还不是最难的。

    秦翡现在也没有什么心思和韩斯彻多说了，只是叮嘱了韩斯彻最近尽量少和她联系，毕竟，这件事情秦翡还是不想要连累韩斯彻的。

    韩斯彻也是知道秦翡的意思，点点头，两个人就立刻分开了。

    秦翡这边也并没有闲着，刚上了车，就立刻给齐衍那边打了电话，和齐衍说了这边的事情。

    电话里，齐衍安抚的对着秦翡说道：“阿翡，不用担心，我已经有安排了，这件事情不会对你有什么影响的。”

    听见齐衍这句话，秦翡几乎是直接挑了眉头，反问道：“所以，在你的安排里是对你有影响？”

    齐衍沉默了一下。

    接下来不用齐衍说什么，秦翡都差不多明白了，虽然秦翡知道齐衍看不见，可是，秦翡还是翻了一个白眼，直接开口说道：“齐衍，你这么做，好像不太行吧。”

    “嗯？”那边传来齐衍不确定的声音。

    秦翡直接开口说道：“我也是经过这几件事发现的，齐衍，我发现你在我们之间的问题上的认知是有错误的。”

    齐衍那边刚想要解释，就直接被秦翡给强势的打断了：“齐衍，这已经不是第一次你要打算牺牲你自己来成全我了，其实，从我和你在东源的时候，我就已经觉得我们是一体的，一荣俱荣一损俱损，所以，我做的每件事情都是损失最小化，什么事情也都会提前和你说一声，我是打算着两个人商量着来，可是，显然，你不是这样想的啊，你就跟你欠了我一样，拼命的补偿我似的，什么事情都往你自己身上揽，把我给干干净净的摘出去，你不觉得你现在的这种做法是不对的吗？你是打算给我过日子，还是打算报恩啊。”

    “不过，我又仔细一想，我对你也没有什么恩情啊，齐衍，你自己好好反思一下，是不是这么回事？”

    齐衍一下子就沉默了，他当然清楚，但是，这似乎都是他下意识的反应，他几乎就是在事情出了的一瞬间，第一个反应就是要把秦翡摘出去，齐衍从来都没有深扒过他自己的这种想法，也是下意识的不想要去猜测这些，只不过，齐衍没有想到，秦翡居然也感觉出来了。

    是啊，秦翡向来是敏感的，很多事情从秦翡面前过一眼，恐怕秦翡就已经有了很多猜想。

    其实，齐衍知道自己这样做是不对的，如果说将心比心的话，齐衍并不希望秦翡会这样对待自己，可是，当事情反过来的时候，齐衍确实是从内心深处是希望秦翡无时无刻都是平平安安的。

    齐衍现在是不想要继续这个话题了，也是下意识的想要逃避，或者是自己暂时不想要去想这个问题，索性，就直接岔开了话题，对着秦翡开口问道：“阿翡，那么，你有什么想法吗？在这件事情上。”

    秦翡多精明的一个人啊，听见齐衍这么问，怎么可能不知道齐衍的意思，但是，秦翡到底还是不舍得逼迫齐衍的，以前，秦翡也没有觉得自己是一个这么会为别人着想的人，她以前可是从来没有会顾虑到别人的感受。

    不过，现在她已经变得不一样了，尤其是在齐衍的问题上，秦翡自己自动后退了一步，也不在提及这件事情，直接说道齐衍说的那个问题，开口说道：“嗯，我已经想过了，可以说，我早就想过了，在对龙岩岗出手的时候我就已经想到过这个问题了。”

    齐衍并不怀疑，秦翡向来想的长远，她只是不经常去做而已。

    “你是怎么打算的？”

    “谁惹出来的乱子，谁自己收拾就是了。”秦翡毫不负责任的说道。

    齐衍狐疑了一下：“嗯？”

    “说到底，这件事情就是秦御自己惹出来的乱子，如果说，一开始他不去龙岩岗赛车的话，那么他就不会被人算计，他如果不被人算计，这件事情就不会和龙岩岗有什么牵扯，而这样，王诏也不可能为了秦御去深挖龙岩岗，那么，王诏就自然不会被莫家扣押，而我们也不会因为王诏的事情，一步一步的将事情走到了这一步。”

    “所以，说到底，这件事情就是秦御自己的事情，所以，想要平息这件事情，那么也就是秦御自己了。”

    如果说，一开始秦翡开口说第一句话的时候，齐衍还觉得是有道理的，可是，越到后面，齐衍就越觉得他家阿翡越发的孩子气了。

    好吧，说的好听了，应该说，是真的不负责啊。

    这件事情最后秦翡都能够推到秦御的身上，那可是她亲生儿子，不知道的还以为是路人呢，太坑了。

    齐衍无奈：“所以说，你的意思是这件事情让秦御负责？”

    齐衍想要再次确认一下，到底是他的理解能力有问题，还是秦翡和秦御的母子关系出现了问题，这种事情，他这个做父亲的还是需要调节一下的。

    秦翡一点也没有觉得自己这句话有问题，直接说道：“对，我就是这个意思。”

    齐衍深深的叹了一口气，无奈的说道：“阿翡，其实，这件事情我觉得我们还是可以从长计议一下的。”

    秦翡直接否认了齐衍的这句话，开口说道：“我们的时间不多了，既然是上面的肃清，那么，这件事情就脱不了太久了，而且，总局这边已经把相关人员全都控制住了，就连国外的也就是这两天了，我们没有时间去想别的办法，更何况是布局呢，所以，我思来想去，我觉得秦御还是解决问题的关键。”

    好吧，齐衍也放弃了对自己的亲生儿子的拯救，毕竟，相比较儿子来讲，齐衍觉得媳妇儿才是最重要的，这般想着，齐衍也就毫无挣扎的问道：“你打算怎么做？”

    听见齐衍这句话，秦翡满意了，随即，便给齐衍一步步说着自己的打算：“其实，这件事情的主要问题是在我们两个人身上，你的身份加上我的身份，那就是强强联合，这是很多人都不愿意看到的，以前也就罢了，我最多也就是身份特殊点，人脉多了点，可是，现在不同了，上面已经查出来了我的背景，知道古训药邸是我的，那么，我们两个人如果在一起的话，势必会引来很多不必要的麻烦。”

    齐衍点头，这一点他已经想到了。

    秦翡继续说道：“所以说，我觉得了牺牲一下秦御的自由和爱好，直接继承你们齐家，你觉得怎么样？”

    一开始，齐衍还是想不太明白，秦翡要怎么用秦御来解决这件事情，现在齐衍听秦翡这么一说，就立刻明白了，直接开口说道：“你的意思是，让我这边直接没了身份？”

    是啊，现在他们之间的问题就是两个身份夹在一起太过强大了，确实是令人忌惮的，但是，如果齐衍将他的身份给托出去，那就不一样了，就像是现在齐泽天一样，在外界眼里，齐家就是他齐衍的，即便是齐泽天曾经是齐家的掌权人，即便是齐泽天曾经在京城的地位也是极高的，可是，不过几年的事情，京城圈子里的人在这种新旧更迭之中，早就将过往忘记了。

    秦翡点头，开口说道：“对，你就直接退到幕后，虽然一开始的时候还会有些麻烦，但是，可远比你在位的时候要轻松许多了，其实，现在最庆幸的是，咱们俩孩子都这么大了，上面的人就算是想要做什么都要掂量一下，看看能不能说出去，不然，以我们两个人的身份和地位，他们确实是不好弄。”

    “其实，我倒是想要让秦御继承我这边，但是，这样的话，还是太显眼了，而且，我的势力是在国外，即便是让秦御继承了，在这边的认知也不会太大，这样的话，没有太大的意义，所以，还是继承你那边是最好的，只是，只能牺牲秦御了，毕竟，秦御年纪还这么小，而且，他都和我说过好几次不想继承你们老齐家了，现在硬要接下来这个摊子，多少是为难他了。”

    齐衍听着秦翡十分不走心的叹息，无奈的笑了。

