    同样是在这一夜，城中某座四合院。

    程处默垂手而立，恭敬站在院子之中。

    在他对面有一张石桌，桌边一圈摆着四五个石凳，只见老程面沉如水，看神色似乎有些生气。

    石桌旁边坐着的不止老程一人。

    赫然还有程氏家族的几个重要人物。

    最主要的是，居中坐着的一人竟然不是老程，反而是清河崔氏的族长，乃是程处默的亲外公。

    猛听砰的一声震响，老程重重一拍桌子。

    “臭小子，哑巴啦？一群长辈等着你说话，你竟敢用沉默糊弄我等？”

    老程的语气很严厉。

    桌边众人的脸色也不好看。

    唯独程处默仍是刚才那般，垂手而立不言不语，老程看的心头火起，抬手便想把一个茶壶砸过来。

    幸好也就在这时，程夫人从屋中跑过来，怒声道：“你们几个做长辈的，只会威逼一个孩子，奴家倒是想要问问，这算哪门子做长辈的道理？”

    说话之间，程夫人走到院中，猛然伸手一拉，将程处默护在怀里，温声道：“儿子别怕，娘给你撑腰，如果你心里不愿意，你不用在乎他们怎么逼迫你。”

    老程的脸色顿时黑下来。

    桌边几人的神情明显也不悦。

    这时候，程处默反而开口说话了。

    只不过他的语气很硬，丝毫没有任何低头的意思，大声道：“师恩如山，徒如子嗣，无论师尊给我安排什么职司，孩儿都会恭恭敬敬的应承下来。你们想逼着我去争抢，还不如直接把握打死算了。”

    砰的一声！

    老程又是重重一拍桌子。

    大怒道：“臭小子，你放的什么屁？好一个‘师恩如山，徒如父子’，那你有没有想过，老子是你的亲爹。”

    说着似乎更加大怒，又道：“世上有儿子和老子这般说话语气的吗？”

    程处默低下头去，执拗道：“总之不管如何，孩儿绝不去争。我师尊他，也不喜欢徒弟们争。”

    “唉，是个好娃娃！”这时只听一声感慨，崔老族长赞扬起来。

    他是程处默的外祖父，目光看着程处默很是宠溺，忽然有感而发，缓缓开口道：“孩子啊，你莫要生我们的气。其实我们也不想你去争，但是这件事不争不行。”

    老族长说着停了一停，紧跟着又道：“将军百战死，只为能封爵。读书破万卷，卖于帝王家。这番话说的乃是一文一武，最终的归宿都是想要出人投地。哪怕是你那位学究天人的师尊在此，老朽同样敢把这句话说给他听……因为，这句话乃是人间至理。”

    老族长说着又是一停，再次道：“人活着，就得有个追求。小人物有小人物的追求，而我们这等豪门大族则有豪门大族的追求。”

    “追求的是什么呢？”

    “是门第传承不绝，是子嗣公侯万代。”

    老族长说着感慨一声，忽然伸手指了指老程，道：“比如你父亲程知节，当年跟着李家南征北战。受过伤，流过血，曾经为了救陛下的命，他在战阵上替陛下挡了四箭三刀……”

    “你父亲不怕死吗？其实他也怕死。”

    “但他为什么要给陛下挡刀呢？只因他有着不得不去挡的缘故。”

    “也可以理解为，追求！”

    “后来李家开国立基，建立大唐不世基业，你父亲封了开国国公，这就是他应得的回报。”

    老族长说着，目光和蔼看向程处默，温声又道：“你父亲封了国公之后，由此支撑起了程家一门，让你们程家跻身豪门之列，但却远远谈不上能够传承不绝。为什么呢？因为底蕴不足啊！”

    程处默抿着嘴，不肯接这个话茬。

    崔老族长呵呵而笑，显然是看出小家伙的执拗。

    但是老人家并不苛责，反而继续温声说道：“现如今，顾氏即将开国立基。你的师尊会成为国主，从此跃升进入帝王之列。但是，趁此跃升的不仅仅他一个人……”

    “比如咱们大唐，属上国，有三省六部，举国官员7000余。”

    “而你师尊建立的国度，暂时属于诸侯国层级，但是麻雀虽小五脏俱全，这个诸侯国同样会有三省六部。”

    这时程处默突然开口，道：“不是三省六部，而是三司六衙。我师尊曾说既然他建立的是诸侯国，那么在称呼上就要含蓄收敛一些。不能用三省六部，而是用三司六衙。”

    “名称不同而已，职司是一样的。”崔族长呵呵而笑。

    老人家看着程处默，温声道：“就算是一个诸侯国，国内官员至少也要上千人。而你师尊的国度虽然称为诸侯国，但它的势力和根基并不弱于上国。比如仅算原本掌控的幽云诸州，就相当于大唐两个道，如果再加上辽东的高句丽，那么几乎等于大唐一半的国土。”

    “这就意味着，官员至少需要3000人。”

    “如此庞大的官员队伍，随之而来的就是利益，千里求官，乃是为财，而你师尊开国立基这件事，对于很多家族和势力都是一次大利益的机缘……孩子你不要瞪眼，也不要心生愤怒，这种事你师尊看的比你通透，老朽深信他绝对不会抵触官员。”

    “因为，一个国家需要官员。”

    崔老族长说到这里，语气变的更加和蔼，缓缓道：“官员有大有小，掌控的权力必然也有大有小。世人都喜欢登临高位，没有人愿意低人一头。而你身为顾氏门徒，天然便有登上高位的优势。登上高位之后，才能更好的报答你师尊。”

    程处默低哼一声，道：“恐怕你们是想我登上高位以后，可以帮着你们这些人攫取利益吧。”

    崔族长呵呵而笑，竟然毫不避讳点头，承认道：“不错，确实有这个盘算。但是孩子你莫要抵触，因为这种事并不算背叛你的师尊。世上的利益有万万千千，归根结底都是要被人攫取的。既然最终都会被攫取，为何不让自己人攫取。”

    老人说着微微一顿，又道：“这个道理可不是老朽说的，而是你那位学究天人的师尊说的。他自己就曾经说过，世上的利益必须要让世人分之。唯有做到如此，才能繁荣昌盛。”

    程处默若有所思，皱眉道：“我跟着师尊学习，似乎也听过这方面的道理。”

    这话才一出口，顿时众人都是一喜，纷纷道：“看吧，连你师尊都这么教导你。”

    程处默深深吸了一口气，似乎在心里有着天人交战，足足良久之后，方才迟疑开口道：“要不，我去找师尊。若是世事真如外公所说，那么我确实需要谋取一个高位……这么做不是为了我自己，而是为了更好的帮助我师尊。三四千人的官员队伍，我必须要替师尊盯着才行。”

    众人更加大喜，连忙怂恿道：“既然你有此心，堪可称为孝顺。赶紧去啊，多多在你师尊面前表现一番。争取在开国立基之前，让你师尊感受到你的忠诚。”

    程处默看向在场长辈，忽然躬身朝着众人一礼，然后一言不发，转身大踏步离去。

    在场众人看着他的背影消逝，好半天后才有一人开口，语带深意道：“这孩子虽然被咱们劝服了，但他性格敦厚怕是不懂变通。如果光是靠他自己，未必能达成咱们所愿。”

    老程深以为然，点头道：“所以，咱们也得做些动作才好。双管齐下，才能成功。”

    崔族长缓缓一抚胡须，道：“清河崔氏，会大力相助。老朽亲自去见顾天涯，拿出一份厚重诚意做表示。”

    所谓厚重的诚意，无非是某种重要虚弱。

    老程沉吟一番，恭声对崔族长道：“光是如此还不够，毕竟吾等想要谋取的是三司之位。”

    说着微微停顿一下，猛然下定决心道：“我去见陛下，也去见顾天涯，无论如何，一定要给臭小子求个高位。”

    说完又是一停，目光看向程夫人，又道：“夫人也不能闲着，你得去多多走动一些。咱家和顾氏乃是通家之好，后宅的交情必须利用起来。”

    程夫人叹了口气，轻声道：“妾身这些时日并没闲着，几乎每天都去拜见公主，可惜每次旁敲侧击，都会被公主轻描淡写的转移话题。”

    老程微微皱眉，随即再次开口，道：“那就继续去走动，不达目的不罢休。公主是个念感情的人，尤其疼爱咱家的浑小子。当初浑小子被赶出师门，若是没有公主的帮助岂能重归？”

    程夫人迟疑一下，道：“那时是为了重归师门，这次可是为了求官。”

    老程面色肃然，道：“公主是咱家孩子的师娘，做师娘的岂能不疼爱孩子。夫人无需顾虑，多多去走动便可。”

    程夫人郑重点头，道：“便是不为求官，妾身也会和公主多多走动。”

    老程深以为然。

    这时桌边一人缓缓开口，语带深意的道：“顾氏门徒有七个人，几乎每一个门徒的后面都有家族。咱们为了程处默谋划，那些家族必然也在为自家孩子谋划……”

    说着停了一停，紧跟着又道：“除此之外，还有顾天涯麾下的各方势力。比如当初跟着公主打天下的娘子军老人，又比如攻打高句丽之时崛起的新秀，这些人，都是咱们的竞争对手啊。”

    这番话意味深长，颇有几分深沉暗示。

    老程瞥了这人一眼，猛然语气冷厉道：“争归争，但是不能做出对不起顾天涯的事。手段可以用，但是千万别想着使用阴谋诡计。若是被我发现有谁胡来，休怪咱老程翻脸不认人。”

    说完之后停了一下，老程语气变的更加冷厉，郑重道：“无论如何，我程家都是顾氏的通家之好。那些为了利益而背后插刀的事，在我程家不允许任何人这么干。尤其是，针对顾氏……”

    众人心中一凌，无不点头称是。

    老程缓缓从石凳上起身，负手望向院门口的夜色，忽然喃喃开口，有感而发道：“接下来一段时间，怕是各家各族要争个脸红脖子粗啊。”

    众人深以为然，纷纷在暗地里鼓劲。

    争就争，大家各凭手段就是了。

