    当吕尘的脚踏上这一片土地的时候，他整个人便是感受到了一种扑面而来的冲击力。

    与此同时，他整个人都受到了一股极为强悍的压迫力，就好像他整个人一下子重了十倍。

    这样的力量直接就让吕尘脸色红润了起来。

    一个极为舒畅的吸气，吕尘瞬间就好受了一点。

    这种突如其来的感觉可不好受，再加上吕尘没有半点准备，所以差一点就要因此而岔气了。

    好在吕尘实力够强，稍作调息便是熟悉了这个地方。

    只不过当他看向面前场景的时候，他又是一愣。

    这七十一层明显就和之前的地方不同。

    摆在面前的就是五层巨型台阶，最高的位置他都要仰头才能看清楚。

    一层里面竟然又分了几层台阶？而且看起来还有一种恢弘的感觉。

    这显然是吕尘没有见识过的东西，所以他一下子就有点呆住了。

    只不过他还没有呆住一会，身后便是传来了一声接着一声的闷哼。

    跟着他一起来进来的那些人顿时就受到了重创。

    一个个脸色可都是变得异常的难看，甚至有几人直接喷出了一口老血。

    紧接着便是软到在了地上，表情那叫一个痛苦。

    很明显这地方不是那些人该来的地方。

    所以有时候帮忙也可能帮倒忙，甚至可能还会害死别人。

    吕尘略显忧愁的看向了身后的几人。

    龙影神色一凝，表情略显痛苦，但他看起来好像好算是比较坚挺，硬是抗住了，并没有被压垮。

    但是他的脸色已经不是那么的好看了，说明他此刻正在承受着非常重的压迫力。

    吕尘随即便是投去了极为同情的表情，紧接着便是微微一笑，随手搭在了龙影的脸上。

    龙影整个表情顿时就好看了起来，不由自主的便是给了吕尘一个极为欣赏的表情。

    吕尘微微一笑，“不行就别硬撑着了，毕竟这可不是随便说着玩的，到时候伤了身体可就不好了，小舅子？”

    龙影呵呵一笑，并没有继续搭理吕尘。

    吕尘也是没有继续搭理龙影，而是伸手搭在了一旁的谭静身上。

    紧接着，谭静的表情也是跟着好看了起来。

    这么一来，这两人的脸色便是好看多了。

    其实，说起来这么多人里面这两人的实力已经算是很不错了，因为他们两个并没有吐血。

    和其他人相比，这两人的表现就已经非常不错了。

    当然除了这两个人之外，另外一个就是司徒雨了。

    司徒雨的实力应该算是这帮人里面最强的存在了，他虽然也有一点小小的不适应。

    但是很快，他就直接恢复了过来，这个适应能力非常的强。

    吕尘不由自主的多看了一眼司徒雨。

    这一眼顿时就让司徒雨咽了咽口水，整个人都是有一种恐慌的感觉，不由自主的朝着一旁挪了挪，并不是很想凑近吕尘。

    吕尘倒也对他没有半点兴趣，紧接着便是转头看向了远处的那个台阶。

    这个台阶顿时吸引了吕尘大部分的目光，因为他有一种极为冲动的感觉，感觉这上面有非常诱人的东西。

    “这上面有什么东西？”

    吕尘下意识便是嘀咕了一句。

    “不出意外的话，这上面应该是一个土元素妖兽，很强！”

    域灵的回答让吕尘有一种不知道该如何回答的感觉。

    因为他有点听不懂，什么叫做土元素妖兽？

    有这种乱七八糟的东西吗？

    现在看来答案应该是肯定的。

    域灵说的非常的肯定。

    “这种妖兽天生对于土元素的气息异常亲和，说句不好听的，这玩意可能就是认大地为母，站在地面便等同于无敌，当然这也是从某种级别来看的，也得看它自己是个什么级别的妖兽。”

    “那它现在是个什么级别的妖兽？”吕尘有点期待的问道。

    “自然是最为普通的剑圣级别吧，对于你来说顶多就是一个踏脚石，毕竟这东西可能有点笨重吧！”

    域灵说的奇奇怪怪，吕尘也是有一种奇怪的感觉，什么叫做笨重？

    “它在最上面等我吗？”

    吕尘突然抬头看向了上面，不知不觉竟然也是有一种期待的感觉。

    “嗯，这地方如此古怪便是它折腾出来的，估计它是在逗弄你们，毕竟爬上来也是一个极为费力的事情，另外我好像还感受到了某些人的气息，要是你手脚快一点，指不定还能碰到某些人。”

    域灵这话说得，吕尘顿时就来了精神，很是直接的便是看向了身后，“怎么样？还能动？”

    龙影和谭静回答的极为肯定，即便是两人真的走不动了，他们也得说能动！

    怎么可以被人看扁了？

    看到两人点头，吕尘便是点头，“好，那你们就跟着我吧，要是跟不上那我也就没办法了，毕竟这地方越到外面越难，别勉强你们自己。”

    吕尘一说完，他便是猴急猴急的动了起来。

    直接大步往前，根本就没有照顾身后那两人。

    这一转眼，两人便是和吕尘落开了一点距离。

    这一幕可是让两人流露出了极为不爽的表情，嘴上就开始嘟囔了起来，背地里直接将吕尘给骂了一顿。

    吕尘可不知道自己已经被人给骂了一顿。

    他现在的目光可是只有上面那个东西，自然不会听见身后传来的骂人。

    当然他同样也没有注意到一同跟上来的司徒雨。

    司徒雨悄咪咪的便是跟在了三人身后。

    走的很慢，就这么悄咪咪的缩在最后面。

    当然他同样也是有点震惊于吕尘的坦然自若。

    如此难受的情况下，吕尘竟然像一个没事人一样，就这么坦然行走了起来，就好像是走在大马路上一样，给人一种说不出的震撼。

    这让司徒雨更加不敢去招惹吕尘了。

    毕竟从这一幕来看，两人的差距还是有点大。

    只不过面前这两人走的实在是太慢了一点，司徒雨被逼无奈，只能超过了两人。

    两人虽然有点忌讳，但是这种实力上的差距，好像也没什么能说的。

    所以等到吕尘第一次转头看向身后的时候，不知不觉，身后已经变成司徒雨了！

