    魔穴深处，一名高结发髻的白衣修士惶恐遁行，直至到得一块石壁之前，才把身停下，躬身一拜，急促言道：“尊上，海眼那处起有动静了，像是溟沧派又遣修士下来查探了。”

　　半晌，那块石壁一震，随后簌簌干硬灰泥自上掉落下来，露出一对血红双眸，干哑着声音道：“这许多年不是每年都有人下来么？你小心应付就是了，又何来必唤醒我？”

　　白衣修士听他语声不悦，连忙解释道：“非是弟子有意惊扰尊上，只是此回下来之人不同以往，法力强横不提，且已一路不停而下，已是深入数十里，好像是察觉到了什么。”

　　“哦？”

　　那被称为尊上之人也是动容，脸上灰泥又是扑簌簌落下了数块，思考片刻后，声音冰寒道：“想是你那师叔不小心，出了什么纰漏，不过不打紧，他也不知我等在此处，你自去好生躲着，莫要被来人察觉，否则本座也救不了你。”

　　白衣修士低声道：“是，弟子告退。”他一礼之后，脚步一转，便就匆匆去了。

　　待其走后，那被称为尊上之人忽然身躯一抖，起了一阵罡风，将所有覆盖泥污皆是除了干净，露出了自身形貌来，却是一个不知岁寿的枯瘦道人。

　　他眼窝深陷，披发垂肩，脸颊内凹，形如枯鬼，身上披了一件灰羽大氅，随眼帘掀开，顶上三团血色罡云也是随之飘出。晃动来去，幽幽闪烁，仿若鬼烛。

　　他摇了摇脑袋，把放出去近三百缕分神一一召回。

　　魔宗修士分化神魂出去捕杀魔头，此举能使修炼进境更快，可弊端也是不小，分神一旦过多，却会使人头脑昏沉，神志不清，就算是元婴修为。三百之数已是极限。一个不小心，就易变为痴愚之人。

　　但此处乃是溟沧派地界之下，他不得不抓紧每一分时机增强实力，也就顾不上这许多了。

　　随神魂饱满。他精神逐渐振作。头脑也渐渐清明起来。此刻却是发现一丝不对，暗道：“不对，记得上次溟沧派人下来时。乃是一月之前，怎过不去未久，又遣得人来？此番动静怕是有些不太寻常。”

　　他越想越是不安，犹豫许久之后，拿出一面铜镜，咬破舌尖，连喷了两口精血上去，不多时，镜面之中立时现出一道模糊人影来，只是看了几眼，却是眼睛瞪大，惊得站起，道：“此人莫非是张衍不成？此人不是出外游历了么？怎么会来此处？”

　　因在地窟之内修行，又为独享这处魔穴，他刻意与同门之间断了联系，是以对于外界消息却是闭塞不通，毫不不知晓张衍月前已然回转山门，又接任了十大弟子首座之位。

　　不过就算知道此事，也不会想到其居然先不去理会门外乱局，反而把目光投到这处小魔穴上。

　　他脸色凝重异常，暗暗道：“此人手段非同小可，当年连高师弟那等人物都被为他所杀，而今过去百多年，想是功行又有长进，与之对上绝非明智举动……”

　　可他来此目的眼见有达成之望，眼下放弃却是不舍，艰难考虑了许久之后，咬牙道：“且先躲着他，若是实在不成，那便只有设法退出此地，待风头过去，找个机会再回来就是了。”

　　有了主意后，他把身一转，化一道血光飞去，眨眼不见。

　　张衍深入小魔穴后，先是往当日通往枭蛰山的洞门前走了一圈。

　　这处为防魔宗弟子到来，早已封死，琴楠和刘功垣雁依每次下得海眼后，也特意回来此转上一圈，看封禁有未被人破去，

　　他亲自查看了一番后，也并未见有被人动过的痕迹。

　　不过小魔穴中地阴之气几如蛛网一般密布，气机处处勾通相连，否则也无法因灵气积淤过多而成灵眼，

　　魔宗修士只要知晓此地大略位置所在，只需循着气机追摄，总有办法可找得空隙钻了进来。

　　若是他人在此，恐是难以找出其下落，不过张衍自有办法。

　　仗着飞遁迅快，气机感应又能至数十里外，他准备用上数日，把整个小魔穴都来回转上几圈。

　　此举纯是依靠自身雄浑法力，堂堂正正一路碾压过去，对方要么选择退避逃出，要么上来一战，除此之外，一旦撞上，任何遮掩之法都是无用。

　　行有半日后，他果是有所发现，二十余里外，一道诡谲灵机朝东南方向飞速窜去。

　　当下玄功一转，起了小诸天遁法追去，不多时便已追至那人近处，抬头一瞧，前方有一道血色光华正急速飞遁，只是对方似是未曾料到他来得如此之快，狂叫一声，把身躯一抖，忽然化为十余道血魄，往四面八方散去。

　　张衍微微一哂，并不去追，只把玄功一转，当即起了禁锁之术，霎时之间，一股庞然灵机蔓延而出，将方圆数十里尽数笼住，仿若天罗地网，所有血魄一齐制住，而后一抖袖，一道灿灿剑光飞去，临空一旋，似要斩落。

　　其中一头血魄顿时大骇，道：“张真人莫要动手，小道愿降，小道愿降。”说话之间，那人就撤去身上法力，显出本来面目。

　　张衍把袖一卷，将此人摄拿至了跟前，见这人相貌也算清秀端正，可与那幻魔所显却截然不同，显然潜入此间魔宗非止其一个，目光凝注其面，道：“你认得贫道？”

　　这人身躯一抖，道：“张真人乃十八派斗剑第一，画影图形早已传遍六宗，小道又岂会不知。”

　　张衍淡笑道：“我观你所使遁术与化血遁法有几分相似，可是血魄宗门下弟子？”

　　这人叹了声，丧气道：“是，小道孙百祥，正是血魄宗弟子，本想借此地灵气魔头，修炼得一门门中神通，可未想时运不济，却是撞在了真人手中。”

　　张衍稍作思忖，又问：“你有几名同门随你到得此处？”

　　孙百祥苦笑道：“小道来时，共是带得三名弟子，可因修为低微，皆已是死在魔头手中，而今只剩小道一人而已。”

　　张衍目光微微一闪，此人之言难以判断真假，不过这已无关紧要，自己只需依照先前之法行事，此处便是还潜藏有人，迟早也能将之逼了出来。

　　他再问明这人从何处进来此地后，便一抖袖，放出一道滔滔水流，将此其卷入其中，而后乘光而起，直往那处遁去。

　　行有一个时辰，他便寻得那处通路，这处壑道直通地表，不过半丈来高，四壁光滑，看得出乃是来人以法力生生开辟而出。

　　他冷笑一声，当即抛出几面阵旗，布在了四周。

　　这禁制一起，哪怕元婴修士要从此闯过去，也不是轻松之事，若是来人未曾多留一条退路，那可就是瓮中捉鳖之局了。

　　布置完后，他在原地转了一圈，便驾起青云，又往他处前去查探。

　　而另一边，枯瘦道人自镜中窥见这一幕，却是脸色大变。

　　此举等若把他后路断去，心下却是后悔方才没有及早离开，此刻想走也是走不了了。

　　他神情变幻几次之后，恨恨一咬牙，拿出一个琉璃玉瓶，内中有两个半寸小人蜷缩一团，乃是一对晶珠，可再仔细一看，珠内却各有一皮肤白腻无比的女子，身上不着片缕，粉弯雪股，神情楚楚可怜。

　　他看了几眼，目光中满是惋惜之色，自语道：“可惜了，若是再找得一头千年真魔，三头一同炼化，就有望一窥三重大境，那时便是那张衍未见得是我对手，只是眼下形势危急，唯有先应付过去这一关，才有望谈及此后之事，总算我原先也只想用其补上自身缺漏一环，看来也是天意如此。”

　　每一名修士自身法门皆有长短，无人不想弥补完美，如此斗法时才不致因此被逼落下风。

　　只是此举太过不易，除非门中嫡传，有洞天真人为其操持，否则还需自己来法子慢慢补上缺漏，这却需用上漫长时日，许多人还未等到那时便已身亡陨落。

　　枯瘦道人来此目的，本就是找来两头真魔补全自身短板，一旦成功，不敢说日后能与元婴三重大修士相争，只说多了两头与自己修为接近的血魄，可用手段立时要翻上一翻，至少在修为还未迈入更高境界前，已无明显破绽可寻了。

　　若不是他后来得陇望蜀，妄图更进一步，又哪会困在此处。

　　再不舍看了那两粒丹珠几眼，最后一狠心，撮唇一吸，一道血光就将其裹其往口中飞去，待气息一定，他便盘膝打坐，闭目炼化。

　　这真魔所炼晶珠只消服下，再用精血滋养，顷刻间便可转炼为自身血魄，约莫几息之后，就见他顶上罡云之中翻翻滚滚，血浪涌出，渐渐凝聚为两具凝实人影来。

　　这时他心念一转，两具血魄便就飘至眼前，见其形貌与自家一模一样，连表情细微之处也无不同，不觉满意。

　　此时他忽然觉察远处灵机涌动，知是张衍距此不远，知是不能耽搁了，怪啸一声，腾空而起，而那两头血魄也是一道飞起，三道血光在半空之中忽然一分，便各自往不同方向飞遁而去了。

　　……

　　（未完待续）