    槐星的骨气大概只能维持几秒钟，她咳嗽两声，划开手机屏锁，面对赵敏一言难尽眼的眼神注视，画蛇添足地解释：“我就看看我不回。”

    赵敏点头：“明白，我就蹭蹭不进去。”

    槐星抿唇：“你说话不要这么刻薄。”

    赵敏继续朝她敷衍的点点头：“你说话也不要像放屁。”

    槐星没再作声，点开微信消息——

    江从舟：【喜欢吗？】

    槐星的指腹搭在键盘上，耳边泛起一声冷笑，她抬头看见赵敏脸上的嘲讽，眼神飘忽，心虚地说：“你也看见了，这次是他主动来当我的舔狗。”

    赵敏顺手拿起桌上的苹果塞进她的嘴里：“你别说话了，没出息的东西。”

    槐星也觉得自己很没出息，她叹了口气，低头认真在键盘上敲字，琢磨好几分钟，还是没决定好回复什么。

    赵敏翻了个大大的白眼：“你就说喜欢。”

    槐星拒绝：“这和回哦字有什么区别？立马就把天聊死了。”

    赵敏无语：“那你想回什么！？”

    槐星打下一行字——【贵的我都喜欢，下次可以直接发红包吗？】

    赵敏看完她的回复，发自内心地说：“你为了引起你老公的注意，还真是豁得出。”

    话音落地，江从舟发来的消息又跳了出来，他似乎很忙，腾不出手打字，直接回了语音：“零花钱又花完了？不聊了我先忙了。”

    随后他给她转了五万块钱。

    赵敏看着槐星手机里多出来的这笔巨款，真心实意地问：“你老公还缺小三吗？”

    槐星收到钱并没觉得多开心，她颓丧着小脸，神情萎靡不振：“两句话，才聊了两句！他昨天和他前女友聊了足足八分四十三秒！”

    赵敏面露惊恐：“你还数这个？”

    槐星点头：“没错，我就是个妒妇。”

    赵敏重重叹了口气，拍她的肩膀安慰她：“这有什么意外的？你老公又不爱你。”

    槐星挥开她搭在自己肩上的手，有气无力：“请你停止伤口上撒盐行为。”

    槐星发现江从舟送来的包，确实很好看。

    她背着这个包去上课，吸引了班上女同学的众多目光，范欣意在上课前挤到她身边的位置，盯着她的包，挪不开眼，她问：“姐妹，你中彩票了吗？还是你去银行抢钱了？”、

    槐星愣了愣：“何出此言？”

    范欣意伸出颤抖的手指，小心谨慎在她的包上摸了两下，“原来这就是金钱的质感。这个包要四五万。”

    槐星思索了一会儿，面不改色地说：“哦，我买的假货。”

    范欣意说：“看起来不像啊。”

    槐星的表情不像在说笑，板着张漂亮的小脸，说话一本正经：“高仿，A货。”

    范欣意在她脸上找不出撒谎的痕迹，竟然就相信了她的话。

    这节又是严守平的课，槐星怕又挨骂，不敢开小差。

    一整节课，槐星老老实实听课，乖乖巧巧做笔记，认真发奋的学习。

    严守平对她刮目相看，甚至有点不习惯，课间抽查了一部分同学的PPT作业，其中就有槐星的名字。

    槐星被叫起来的时候，迟疑几秒后如实招供：“老师，我忘记做了。”

    槐星有很严重的拖延症，作业永远都要拖到截止日期之前写。昨天晚上难过到睡着，临到头也没想起来自己还有份PPT要写。

    槐星感觉严守平看着她的眼睛好像要喷火，严守平三十多岁就被学生气出了白头发，也怪不容易。

    她叹了口气，为了严守平的身体健康着想，她抱起书主动问：“老师，那我走？”

    赵敏和范欣意用书挡着自己的脸，躲在书后憋笑差点憋断气了。

    严守平也气到发笑：“下了课拿着电脑去我办公室补。”

    下课后槐星不得不回宿舍抱上电脑，去严守平的办公室补作业。其他老师看见她已经见怪不怪，能怡然自得使唤她端茶倒水。

    槐星花两个小时弄完PPT，脖子发酸，仰头靠在椅子上休息了几分钟，缓解疲劳后慢悠悠将包装进电脑里。

    回宿舍的路上，槐星接到了宴臣打来的电话，男孩说话像吃了火药，劈头盖脸就问她在哪儿？

    槐星被闷热的天气搞得心情烦躁，“在宿舍。”

    “出来吃饭不？

    “你请客？”

    “不是，周承安请客。”

    “那我没兴趣。”槐星进了宿舍，站在冷风下对着吹，“你掏钱我倒是可以考虑给你这个面子。”

    宴臣炸毛。原地跳脚：“你怎么就喜欢敲诈我？”

    槐星说：“当儿子的孝敬你爸爸不是应该的吗？”

    宴臣和槐星算得上是青梅竹马，槐星的父母没有离婚之前，就住在他家隔壁。

    同一栋家属楼的对门。

    槐星小时候就很彪悍，宴臣当了她好几年的跟屁虫。

    槐星的父亲嗜赌成性，在外面欠了一屁股的债，她父亲还是个家暴惯犯，宴臣那时候经常听见槐星家里传来的痛哭求救声。尖锐刺耳，听得人心尖发颤。

    宴臣知道槐星好强，一直装作不知道这件事，在学校里也都让着她。

    槐星吹够冷风，冷静了下来，她忽然问宴臣：“周承安怎么来我们学校了？”

    宴臣：“他和江从舟开的公司，和学校有合作。”

    槐星抓住了话里的重点：“江从舟也在吗？”

    “不然呢？”

    “地点发我，我化个妆就来。”

    “不必这么隆重，你什么丑样子我没见过？”

    “少自作多情，我又不是画给你看。”

    挂断电话后，槐星冲进浴室里冲了个澡，从赵敏的衣柜里找了条赫本风的小黑裙，穿在她身上挺好看的，就是腰身有些大了。她翻箱倒柜找出两枚别针，别在裙腰上收紧了尺码。

    槐星皮肤底子好，皮肤毫无瑕疵，简单画了淡妆就很漂亮。她对着镜子里的自己满意眨了眨眼，正准备出门又觉得脚上的运动鞋不合适。

    槐星仰着头看向在床上躺尸的赵敏，说：“你的高跟鞋借我穿一次。”

    赵敏伸出脑袋：“你多大码？”

    “三十五。”

    “我三十六。”

    “没关系，我用纸巾垫一下。”

    “那你穿吧。”

    槐星不太会穿高跟鞋，鞋尖垫了纸巾，脚指头顶上去有些疼，不过这点不适基本可以忽略不计。

    周承安他们吃饭的地方就在学校门口，宴臣给她留了位置，微信上不断催促她走快点。

    槐星走到店门口又觉得自己穿的太隆重，可是现在后悔已经来不及了。

    走进火锅店，涌入鼻尖的就是一阵辛辣味。

    槐星坐在宴臣身边的空位，升腾的雾气朦胧了她的脸庞，遮掩了几分情绪。

    江从舟就坐她对面，男人今天穿着白衬衫，领带被人随意扯开，添了些许慵懒，袖口平整折了两圈，露出削瘦的手腕，苍白的皮肤下是若隐若现的青色血管，纤长细瘦的手指搭在烟盒上，根根分明。

    他坐在人群里，却有种格格不入的孤寂淡漠。

    周承安从烟盒里抽出一根烟，点火之前被江从舟按下了手腕，“有女孩，晚点再抽。”

    江从舟说完将菜单递给槐星，“看看想吃什么。”

    槐星吃不了很辣的菜，会拉肚子。她瞄了瞄菜单，不动声色在菜单上划了江从舟喜欢吃的菜。

    江从舟也没再看菜单，直接交给服务员。

    等菜期间，槐星安静听他们聊天。

    江从舟坐姿懒散，随口问：“宴臣，听你老师说你报了今年的雅思？”

    宴臣要面子怕丢脸，不是很想当着这么多人的面提起这个事，他含糊不清混过去：“嗯啊。”

    槐星抬头朝他投去怪异的一眼：“你又去做慈善？”

    宴臣：“……”

    无语，就他妈的无语！

    宴臣的脸白了又红，他反问：“难道你没报吗？！”

    去年槐星想出国，他陪她一起报名了雅思考试，交了一千多块钱的巨款报名费。结果双双落榜，都没考过。

    宴臣不信槐星今年没报名，她去年想出国的决心异常坚定。

    槐星平静哦了声，喝了口水润嗓子：“我没有钱，没法年年都去做慈善。”

    宴臣：“……”

    江从舟捂唇低咳了几声。胸腔里扯着的笑意逐渐蔓延，他扯了扯嘴角，声带里发出的笑声沙哑性感，他深深看了眼对面坐姿笔挺的少女，“星星说得对，慈善活动偶尔参与就可以了。”

    服务员上齐了菜，槐星埋头涮菜，从锅里捞出来的菜需要过一遍凉白开才能进嘴。

    宴臣给她递了瓶冰啤酒，“搞点？”

    槐星没抵抗住诱惑，开了一瓶，初次喝啤酒感觉良好，谁都没注意到她一杯接着一杯，悄悄地干掉了两瓶啤酒。

    她脸上已有了些微醺之色，张嘴说话满是酒气。

    槐星从酒杯里抬起头，雾蒙蒙的眼睛望着对面的空位，忽然，她猛地拍桌，把满桌的人都吓了一跳。

    宴臣的身体往后缩了缩：“你做什么？”

    槐星秀气的眉毛皱成一团，“我老公呢！”

    她从来没再外人面前叫过江从舟老公，所有认识他们的人都默认她和他是协议婚姻，名义上的夫妻。

    宴臣没好气道：“他去打电话了。”

    槐星喝多了酒，声音黏黏糊糊：“把我老公交出来，不然我要报警了。”

    宴臣也不知道她喝醉这么可怕，“姑奶奶，我送你回宿舍。”

    槐星摇头，她像个复读机念叨着要找老公。

    槐星摸出包里的手机，已经在通话键按下报警电话，她正准备拨通110，身后忽然伸出一只手，抽走了她的手机。

    江从舟刚从洗手间里回来，指尖未干的水渍有些潮湿，他耐着好性子，声音温和，笑了笑说：“你老公在这儿。”

