    “难不成今天我就要殒命在这里吗？”叶星看着气息大涨的木之傀儡，感受到自己体内所剩不多的灵力，脸上露出苦涩的笑容。

    放弃的念头瞬间从叶星的脑海中滋生。

    不过这个念头很快就消散了，叶星不愿意就这么放弃等死，尤其他知道叶冷在这一次考验中是可以用其他人换掉他的，但却依然让他来进行这考验，是为了顾全他的尊严和照顾他的心情。

    叶星不愿意让叶冷失望。

    因此叶星准备拼命了，体内的灵力所剩不多了，并不是什么大问题，他还拥有燃烧寿命的招数。

    随着一声低喝，叶星体内的灵力疯狂涌动，随之涌动的还有他的生命力，他的黑发以肉眼可见的速度变白，他的额头眼角上面也开始浮现出了皱纹。

    其他人通过天空中的图像看到这一幕，脸色皆是一变。

    尤其是叶冷和素青锋，叶冷看见叶星居然准备燃烧自己的寿命来换取强大的灵力，他忍不住大吼一声‘停下来’。

    只不过叶冷的声音怎么可能传递得进叶星的耳朵。

    素青锋也是一脸的焦急，他在进入玄天界之前可是答应过素青霜的，会保全叶冷和叶星，但现在叶星燃烧生命，他却无力阻止，这让他不知如何做。

    叶星此时随着燃烧自己的生命力，他的模样迅速衰老，很快他就从一个青年变成了老年，满脸的皱纹配上满头白发，看上去异常凄惨。

    而他燃烧生命之后，他体内的灵力疯狂暴涨。

    “金龙四闪！”叶星呢喃一声，他的声音也变得沙哑低沉。

    他右手握着长剑，身体再次朝着木之傀儡冲去，后者见到叶星冲来，双手握拳高举，朝着叶星砸下。

    这一次，叶星根本没有闪躲，右手握着长剑直接刺向木之傀儡的胸口，在长剑接触木之傀儡胸口的瞬间，四道金光从剑身上爆发。

    木之傀儡的身体直接爆裂，成为了一堆木屑。

    叶星成功击败了木之傀儡，但是没有人高兴得起来，因为这场战斗的胜利，是靠叶星燃烧生命换来的。

    此时叶星的气息极其微弱，他在击碎木之傀儡之后，身体直接昏迷倒在了地上。

    叶冷他们看见叶星昏迷倒地，立马展开对各自的木之傀儡进行攻击，以他们的实力，自然轻易的击败了木之傀儡。

    当他们所有人击败了木之傀儡后，一道神秘的光晕笼罩他们的身体，将他们所有人全部聚集在了一起。

    叶冷看见昏迷倒地的叶星，急忙过去将体内的灵力灌注于叶星的体内，但是并没有什么作用，此时的叶星就如同风中残烛一般，生命力已经到了随时可能消散的地步。

    “该死！”叶冷右手在旁边猛锤一下，表情愤怒的吼道。

    如果早知道会发生这种事情，哪怕会伤到叶星的自尊，他也不会让叶星参与这考验。

    要是叶星现在死了，他该怎么跟叶护国夫妇交代，现在叶护国夫妇就在须弥戒指中，但他却不敢让两人知道这事。

    “叶兄弟，别着急，你大哥现在只是生命力透支了，一旦进入到真正的玄天界，你大哥就还有救，在玄天界之中天材地宝不计其数，只要能找到增加寿元的药草，你大哥就没事了！”薛长青开口说道。

    听到这话，叶冷希冀的看向对方，“你说的是真的？”

    “当然，玄天界中的天材地宝很多，增加寿元的药草虽然在外界珍贵，但还是能够找到，只要能够找到一株增加寿命的天才地宝，你大哥就有救了！”薛长青肯定的点点头。

    听到这话，叶冷松了一口气，他看着昏迷的叶星，直接将其收入了须弥戒指中，接下来的路程，就只能靠其他人了。

    为了防止昏迷的叶星被人看见，叶冷偷偷给须弥戒指中的其他人嘱咐了一声，让他们将叶星安置在距离叶护国夫妇很远的地方，防止他们两人看见叶星现在的模样。

    毕竟须弥戒指是很大的，藏一个人自然是没有问题。

    现在叶冷他们只剩下九人，但是考验需要十人一起进行，叶冷将烈康从须弥戒指中召唤了出来，接下来的考验就有烈康代替叶星进行。

    “走吧，继续出发，争取尽快到达真正的玄天界！”叶冷开口说道。

    随后一行十人走到这大树的主干之上，进入了另一个传送阵，当他们回过神来时，他们发现自己身处一片汪洋大海之上。

    他们的身体被一股奇特的力量包裹住，就这么悬浮在了空中。

    “这就是第三关水之考验了吧？”叶冷环视了一下四周，大海中不断的激起波涛，看上去极为壮观。

    “薛兄弟，这第三关水之考验又该如何度过？”叶冷询问道。

    “这一关说简单也简单，说难也难！”薛长青开口说道，还卖了一个关子。

    他重重叹了一声后，右手手指指着海面继续说道，“第三关的考验就是冲入这海底，在这海底的某个深度位置，有着一个传送阵法，只要找到这个阵法，我们就能够通过考验了！”

    “这很简单啊，没什么难的啊！”林希文闻言，一脸惊疑的说道。

    “是啊，听上去很简单，但是真正做起来可不是这么简单的！”

    “这海水的压力会随着我们的潜入而变得越来越大，这样说吧，当我们到达海底一万米的时候，那压力的强度就好办七品武者的不间断攻击，而如果再深入的话，那压力的强度就会变得更强！”

    “最重要的是，我们不知道这第三关考验的传送阵到底在海底什么地方，我父亲他也只是告诉过我想要顺利通过第三关，就必须下降到万米以下的距离，至于更具体的，他也不清楚！”薛长青解释道。

    听到薛长青的话，叶冷轻叹一声，“现在说再多也没用，开始吧，如果谁找到了传送阵就散发灵力，我们大家就赶过去，事不宜迟，行动吧！”

    言罢，叶冷直接潜入了海水之中，他现在想要尽快到达玄天界，找到增加寿元的天才地宝救治叶星。

