    第2850章  再见神山

    不过只是扫了一眼，伊蒹葭便又将目光从秦轩身上移开，是否是师尊要找的人，大比之后自会见分晓。

    而且，也不需要她特别关注。

    不过此刻却有许多人关注到了秦轩，自然不是中行天的修行之人，而是那些后来的神界天骄。

    他们近段时间才来到下界，对之前发生的事不太了解，但通过刚才的一番对话，他们隐隐意识到，这位白衣青年在下界有着非同一般的地位。

    不仅自身气质出众，他身边那些人物，看上去也颇为非凡，当然，只是相对于下界天其他人而言，与他们自然是无法相提并论的。

    “他是何人？”

    只听一位神界天骄开口问道，他并没有掩饰自己的声音，一位下界天人物而已，他不需要顾忌太多。

    “此人名为秦轩，乃是下界天势力天玄神宫的宫主，曾经在下界天做了不少轰动的大事，号称天赋无双，同境之中无人能敌。”

    说话之人乃是一位青衫男子，说完他目光又看了一眼苍神殿方向，淡淡道：“半月之前，还有一位神界之人被他碾压了，助长了他的气焰。”

    那人的话使得阮霄脸色变得更难看了，这是第二次了。

    他心中有些后悔之前与秦轩交手，若是没有那一场战败，他现在何至于沦落到如此地步，谁都能踩他一脚。

    “你似乎忘了一件重要的事。”

    此时，又一道声音传出，使得刚才那人目光看向不远处的一人，神色有些疑惑的问道：“什么事？”

    “此人，乃是吞噬之晶如今的拥有者。”那人口中吐出一道淡淡的声音。

    此话一出，浩瀚空间顿时寂静无声。

    无数神界强者脸色皆都为之一变，目光纷纷射向秦轩的身影，眼神之中充斥着各种情绪，有震惊、羡慕，还有贪婪。

    他们在神界的时候便听说吞噬之晶在下界天出现，被一位圣境人物所掌控，原来便是此人吗？

    这一刻，他们对秦轩的兴趣更浓郁了几分。

    吞噬之晶的拥有者，想来实力应该不会太弱吧？

    感受到从四面八方射来的目光，秦轩眼神中没有丝毫的波澜，脸色依旧淡然从容，这样的场面他经历许多次了，早已经习惯。

    欲戴王冠，必承其重，从虚无天尊将吞噬之晶交到他手中的那一刻起，他便注定会经历这样的遭遇，既然躲不掉，倒不如坦然面对。

    况且，如今的他，也不是任谁都可以揉捏的软柿子了。

    没有人注意到，伊蒹葭也在看着秦轩，目光依旧平静如水，然而那张神圣尊贵的容颜之上却露出一抹深不可测的意味，此刻她心中已然明白了许多。

    “吞噬之晶乃是天地本源力量诞生的宝物，有能者得之，只要实力胜过此人，便可将吞噬之晶取走，诸位对在下的说法没有意见吧？”一位面容威武的青年看向人群开口道。

    不少人听到这话露出一抹异色，自然明白对方话语中的意思，这是打算从秦轩身上强抢吞噬之晶了。

    然而这想法，未免有些天真了。

    要知道吞噬之晶乃是天地间的至宝，且与那处大势力有关，又岂是他们能够觊觎的？

    就算侥幸抢到了，日后还是会被更强大之人抢走，甚至可能因此丢掉性命，有何意义？

    秦轩目光淡漠的看了那青年一眼，连苍神、紫云道君这等神明强者都不敢当众抢他的吞噬之晶，此人不过一位圣境人物，竟也敢打这样的念头，简直愚昧至极。

    而就在此时，只听一道空灵的声音自上空传出。

    “天梦仙阙的招徒大比，从此刻开始。”

    这一道声音使得浩瀚空间顿时变得雅雀无声，所有人目光都朝一处方向望去，脸上尽皆充斥着激动之色。

    大比，终于开始了！

    秦轩目光望向上空那道绝美的青衣身影，内心也不由掀起一丝波澜，不知天梦天尊会以何等方式招收弟子。

    毕竟这可是天梦仙阙第一次公开招收弟子，无数神界天骄下界而来，要从中挑选出天赋最出众的一批人，自然不是一件容易的事情。

    “敢问蒹葭仙子，大比的规则是什么？”只听一人看向伊蒹葭开口问道，此刻无数人神色都变得认真了几分，显然这也是他们关心的问题。

    伊蒹葭没有回应那人的话，只见她玉手挥动了下，一道无比耀眼的神华在空间中释放而出，辐射浩瀚无垠的虚空。

    刹那间，只见那道神华放大无数倍，竟化作一座神山横亘于虚空之上，巍峨壮观，不知它究竟有多高，神山通体流转着璀璨至极的光华，即便隔着极远的距离，依旧让浩瀚人群感受到一股淡淡的压迫感。

    无数人仰望着那座神山，纵然他们的修为已经达到极为强大的地步了，内心却依旧不由自主的生出一股渺小之意，仿佛面对着至高无上的力量。

    “这便是天梦山吗？”许多人发出低呼声，目光中流露出一抹向往之色。

    传闻天梦天尊悟道十万年踏入天尊之境，而后便铸就了这座天梦山，这座神山之中蕴含了她对道的领悟，若是在此山中修行，便可直接领悟天梦天尊的道，比自己领悟要快无数倍。

    相比于寻常势力之人，天梦仙阙的弟子拥有得天独厚的修行条件，不过据他们所知，只有核心弟子和亲传弟子才有资格踏入天梦山修行，身份低微的弟子没有这等资格。

    “天梦天尊竟然放心将天梦山交给弟子带到下界，还真是对她放心啊。”有人低声说道。

    “这有什么不放心的？”旁边一人回应道：“神界何人不知道天梦山是天梦天尊的宝物，谁敢有觊觎的念头？就算真有人疯了去抢，只怕最终也是一个粉身碎骨的下场。”

    “说的也是，是我糊涂了。”刚才那人苦笑着道，天尊人物的宝物何等可怕，除非是更为厉害的天尊出手，否则没有人能够抢走。

    而天梦天尊的实力，在神界诸多天尊存在之中处于中上游层次，实力比她更强大的天尊，无一不是神界的巨头人物，又岂会出手抢夺天梦山。

    “不过从这一点也能看出来，天梦天尊对待这次招徒非常重视，我们必须抓住这次机会，下次不知要等到什么时候。”

    “说的极是。”周围诸人纷纷点头，眼神中缭绕着一抹炽热之色，无论付出何等代价，他们这次必须拜入天梦仙阙门下。

    看着上空那座巍峨的神山，秦轩脸上的反应与其他人迥然不同，一开始是错愕，随后转变为震惊，最终又归于平静。

    除了天梦仙阙那些仙子，在场可以说没有人比他更熟悉这座神山了。

    早在他还是元府境的时候，便已经进入神山了，虽然当时是以灵魂状态进入，但他看见了天梦山内的景象，还见到了天梦天尊和虚无天尊，也正是在天梦山内得到了吞噬之晶。

    如今这座神山再次出现在眼前，秦轩心中不禁生出一股归宿感，这便是宿命的轮回吗？

