    傅明玉一怔，她起身走了过去，揭开了襁褓看了一眼，这孩子都看不出多大了，长了头发的，却是又黄又软，一张脸焦黄焦黄的，还带着不正常的红色。

    傅明玉探手去摸了摸，果然如紫烟所言，一片火热。

    “大嫂……”傅明玉一时间也不能做决断了，如果这孩子真的是大爷的骨肉的话……

    吴允儿白着一张脸，撑着桌子站了起来，“去叫母亲吧！”

    她沉声说道，目光之中一片哀色。

    “你看住这个女人。”傅明玉对紫烟说道。她将孩子接了过来，“紫檀，扶住你家主子，咱们去见夫人。”

    紫檀也是一脸的茫然，听到傅明玉这么一说，赶紧点了点头，“大少奶奶，咱们走。”

    “我不能离开我的孩子！若是你们动什么手脚可怎么办？”那个女人一听傅明玉要将她的孩子带走，连忙想要伸手拉住傅明玉的衣摆，却被紫烟一把拉住了衣服的后领子，让她腾空了起来，动弹不得。

    “我们郡主不会对你的孩子不利！”紫烟蹙着眼眉厉声说道，“你若是想救你的孩子，就老实点！”

    外面雪下的很大，紫檀赶紧拿起了一把伞，两个主子，就她一个丫鬟，一时之间也不知道该去给谁遮着了！

    “我来吧。”吴允儿深吸了一口气，接过了紫檀手里的伞，挽住了傅明玉的肩膀，“你抱着孩子，小心点脚下，紫檀来照着点亮！”

    “是。”紫檀赶紧将风灯朝前递了递。

    乡下没什么好路，就算是各家门口还算弄的平整，但是一下雪之后又是雪又是泥的，很是容易脚滑。

    定国公夫人差点就睡下了，听说大少奶奶和五少奶奶求见，赶紧又坐了起来。

    等门一开，见傅明玉和吴允儿两个人的脸色都不对，傅明玉还抱着一个孩子，定国公夫人腾的一下就站了起来。

    “这是怎么了？”傅明玉看了看吴允儿，然后将事情的始末说了一遍。这种事情，总不能让大嫂来说，这不是伤口上撒盐吗？

    定国公夫人听完了之后，眼睛都有点发直……

    这叫什么事情？

    “事关大爷血脉，儿媳不敢自己做主。”傅明玉对定国公夫人说道，“所以将孩子抱过来请示母亲该怎么做。”

    定国公夫人望向了自己的大儿媳，心底隐隐的一痛，她过来拉住了吴允儿的手，“这孩子来历不明，你先别难受。没准是别人讹我们的。”

    “母亲。”吴允儿微微的抬眸，声音已经很是酸涩了，“无妨的，不管是不是大爷的血脉，先救救这个孩子。别回头落下什么遗憾。”

    “我知道你是个懂事的。”定国公夫人叹息了一声，“咱们就先救人，再弄清楚到底是怎么回事。该怎么处置，我不会插手，都交给你来。”

    吴允儿心底又是难受，又是感觉到一股暖意流动。

    “是，母亲。”吴允儿屈膝行了一礼。

    定国公夫人唤来了管家，找了两名侍卫来，又去叫醒了村里的村长，让他带路去镇子上找大夫。

    定国公夫人又叫了宁嬷嬷过来，将孩子带去了隔壁。

    这孩子到底生的是什么毛病，大家都不知道，傅明玉又是个才刚嫁进门的，自己还是个小姑娘呢，自然不会处理孩子的事情。

    “你现和你大嫂在一起，陪陪你大嫂。我去看看那个紫涵！”定国公夫人哪里坐得住了，叮嘱了傅明玉一句，自己拎着裙子披上了披风，走了出去。

    “大嫂，喝点热水吧。”傅明玉见房间里有正放在炉子上烧的壶，于是先让吴允儿在椅子上坐下，随后起身给吴允儿倒了一杯热茶。

    “你的手很冷。”傅明玉将茶水递到吴允儿的面前。

    吴允儿有点机械的抬起眼眸看着傅明玉，一双眼睛满是哀色。

    傅明玉心底不忍，索性蹲了下来，“大嫂，不管怎么样，你都是我们心目之中的好大嫂，不要给自己太多的负担和压力。那个孩子的身份是或者不是，咱们都可以暂时放一放。”

    虽然傅明玉是这么说，但是心底也知道这不是劝人的办法，毕竟如果这个孩子真的是大爷的血脉，怕是定国公府不会让这个孩子流落在外的。刚才定国公夫人已经给了吴允儿定心丸了，但是吴允儿自己都过不了自己的那一关。

    哎，大嫂真的是太难了。

    吴允儿接过了傅明玉递过来的杯子，杯子里面然然冒气的蒸汽熨着她的眼睛，让她的眼睛不多时就红了。

    她哇的一声哭了出来。

    傅明玉看着难受，也不知道自己能做点什么，只能轻轻的揽住了大嫂的肩膀，如同安抚孩子一样安抚着吴允儿。

    “大嫂，别哭了，有我们呢！”傅明玉柔声说道。

    “阿玉，我怎么那么命苦！”吴允儿像是忽然被打开了话匣子一样，一边哭，一边和傅明玉讲述自己的过往。

    她之前接连夭折了两个孩子，后来去庙里烧香，便听人背后议论，都说是定国公府造的杀孽太重了，所以冤魂索命，她和夏娉婷都留不住自己的孩子。

    于是吴允儿回来就跟换了一个人一样，吃斋念佛，整日将自己关在小佛堂里面，便是想能不能靠自己虔诚的礼佛来冲销秦家男人在战场上所造的杀孽。

    前年秦家大爷跟随父亲一起回来述职，可以在京城住上三个月的时间，这把秦家高兴坏了。定国公夫人也是给吴允儿补身子，创造条件，就是想她能再怀上孩子。

    倒是皇天不负有心人，还真的怀上了，秦家大爷走的时候，吴允儿才怀上两个月，整个秦家都高兴坏了。

    第二年开春，也就是去年的开春，吴允儿已经是八个月的身孕了，秦家大爷又回来了，这次是秦家二爷将自己探家的机会给了大哥，因为知道大嫂怀孕了，所以他想让大哥回来多陪陪嫂子，指望着这个孩子能平安的落地，也指望着让秦家大爷能看着自己的孩子出生。

    每年秦家男人轮换回家探亲，一年也只有一次机会。

