    “苗岳，这个地方是我先发现的，你别给脸不要脸了。”林枫站了起来，露出了健壮的上半身。

    他都已经让苗岳在这里炼体了，这家伙竟然还想把他赶走，真是搞笑。

    “林枫，这里可不是宗门，而是秘境，我虽然不知道你怎么恢复旧伤的，但凭你这点实力与我作对就是死路一条。”

    既然已经撕破脸皮苗岳也就露出了本性，他看着林枫冷冷的说道：“如果你现在跪下来和我道歉，我可以考虑饶你一命，否则你这个曾经的林核心，就要死在这了。”

    他也很好林枫是用什么宝药恢复修为的，杀了林枫，一切疑惑就可以解开。

    “哈哈哈，”林枫哈哈一笑，似乎完全不生气：“苗岳啊，我很是不解，为什么你们都要和我作对呢，我什么地方得罪你了？”

    苗岳愣了一下，都这种时候了林枫还笑的出来，是觉得能打得过他？

    还是故作镇定？

    随即他立刻说道：“我们为何要与你作对你难道不清楚吗？也好，既然你马上就要死了，那我就告诉你吧。”

    “你是望仙宗百年来难得一见的天才，当初的你天赋卓绝，万人敬仰，根本没有把我们这些人看在眼里，而那些师姐师妹们都围着你转，你却不予理会一心修炼，你知道你这么做只会让我们更加的在内心厌恶你，平时看见你的样子我都觉得很作呕。

    但是好在老天公平，你被废了，成为了一个废物。难道你没有发现吗，你被废了之后很多人刁难你找你麻烦，这就是原因。”

    林枫听得一愣一愣的，他不知为何感觉很无语。

    他曾经天资卓绝被人嫉妒也就算了，这是人之常情，但为何他不搭理那些师姐师妹们也会被人记恨，这还有没有道理了？

    “哦对了，你可能还不知道吧，那个最深的秘密。”苗岳忽然若有意味的笑了起来。

    “说说看。”林枫面无表情的说道。

    “当初将你打废的金执事，其实是和柳月串通好的，我只告诉你这么多，况且你马上就要死了，知道了太多也无用。”苗岳这时拔出背后的长剑，准备在此了结林枫。

    林枫瞬间明白了过来，记忆中的那些画面果然是有问题的，没想到柳月竟然是和金执事串通好演这么一出戏，为得就是废了他。

    然后柳月就有机会成为核心弟子，再然后就是真传弟子。

    之所以柳月为他保留了那处核心弟子房和名额，为得就是羞辱他，让他无法从这悲伤中走出来。

    是啊，柳月和那金执事成功了。

    真正的林枫已经死了，死在了现在林枫穿越前，应该是自损的。

    没想到柳月这个女人，平日里看起来很文静优雅，处处笑脸相迎，结果却是这么狠毒的一个女人。

    越美的女人越坏，这句话还是有些道理的，虽然不能以偏概全，但柳月无疑就是这种女人。

    林枫理清楚前因后果后，立刻换了一套新的衣服穿在了身上，这套衣服并不是望仙宗的，而是凡人坊市中买的。

    望仙宗他是不打算回去了，这宗门内没有什么是值得他留恋的。

    苗岳见林枫换了一套望仙宗之外的衣服，冷笑一声道：“也对，你这种人穿宗服死是侮辱了宗门，这样就挺好。”

    林枫右手一张，苍龙刀瞬间出现在手中，他看着苗岳淡淡道：“谢谢你告诉我这些，不然我还被蒙在鼓里。”

    “极品灵器！”

    苗岳眼睛非常尖，一眼就看出林枫手中握着的是极品灵器，他的呼吸顿时急促了起来，眼睛都开始泛红了。

    这可是极品灵器啊，无数修士都想得到的极品灵器。

    林枫狗屎运也太好了，秘境中短短的这么数日时间，连极品灵器都弄到手了。

    就算是有些宗门的宗主都没有极品灵器，更不用说他们这种小修士了，平时只能在一旁看着大人物们使用它，而自己只能在一旁羡慕。

    “真是太好了，你竟然有极品灵器，我今天的运气实在是太好了！”苗岳心情无比舒畅，有了极品灵器之后他在秘境中的战斗力将会变得更强。

    或许离开秘境之后，他就是另外一种全新的人生，从此一飞冲天。

    “极品灵器当然是好，只是你没有命用了。”林枫直接跃起，苍龙刀中瞬间充斥强大的元力，刀身卷起这股强大的元力就是一刀斩向了苗岳。

    “跳梁小丑也敢和我动手？！”苗岳眼中露出鄙视的神色，丝毫不在意林枫的攻击，抬手直接就是一剑刺出。

    当二者刀剑元力撞击在一起的时候，苗岳的脸色瞬间变了。

    他被震后退了十几步，稳住身形后震惊的看着林枫：“你是筑基圆满？”

    林枫一步未退，落在地上后冷笑道：“确切的说我只是筑基七层。”

    “不可能！”苗岳不可置信的说道：“你就算是恢复了陈年旧伤，也不可能在如此短的时间恢复修为。”

    苗岳是真的震惊了，林枫不是宗门内最废物的一个人吗，整天饮酒买醉，修为不断的倒退。

    这种人怎么可能会恢复修为呢，又有谁能帮助他恢复修为？

    “叽叽歪歪个屁。”林枫已经知道了当年的秘密，所以没必要和苗岳扯淡了，既然对方想杀他，那他就杀回去：“给老子死吧。”

    刚才他仅仅只是用了五成的实力，现在他要拿出全部的实力，看看自己到底有多强。

    苍龙刀上卷起恐怖的元力，抬起手，就这么一刀落了下来。

    断浪一刀！

    刹那间周围瞬间安静了下来，仿佛整个天地间就只有这一刀，这一刀似是从天穹劈落。

    苗岳心中狂震，不可置信的看着眼前从天而落的巨大刀影，这刀影让他有一种窒息的不可抗力感，呼吸都艰难了起来。

    林枫这不仅仅只是恢复了修为啊，他肯定是得到了什么逆天的机缘，实力比起曾经还要强大了很多！

    “动起来！”苗岳心中狂吼起来，强行忍住心中的恐惧，手中的中品灵器长剑爆发出所有的元力，对着迎面而来的巨大刀影就是一剑刺出。

    望仙剑诀！

    十道长剑虚影从剑身中冲出，瞬间就撞击在了巨大刀影之上。

    下一秒苗岳心中一沉，他用全部实力施展的望仙剑诀仅仅只是阻挡了一秒钟就溃散了。

    这巨大刀影根本无法挡住，他绝望了。

    轰！

    一刀斩下。

    苗岳整个人都被劈成了碎渣，连同地面一起裂开，岩浆瞬间从下方爆裂了上来，掀起滔天浆水。

    林枫倒吸了一口冷气，在他前方已经被劈开一道巨大的岩浆沟壑，足足十几丈的长度。

    “这么强？”林枫第一次认识到自己的强大，仅仅一刀就杀了苗岳这个筑基圆满，丝毫不费力气。

    苗岳和他的储物袋都掉入了岩浆中消失不见，林枫暗道储物袋可惜了。

    但是没办法，他也没有想到自己的一刀居然会这么强，差点都给劈出火山爆发了。

