    ;

    唐劫一看，只见这白色小草长约一尺三，叶开四瓣，底部根须缠绕似树藤，点点头道：“没错，是白茯，而且是至少三十年生的上好白茯，竟然有这么多，你是从哪儿找到的？”

    伊伊手里抓的这一把至少有七八株，老鸦岭上竟然还能有成片生长的白茯，而且是三十年生的白茯，这简直就是奇迹。.. .

    伊伊一指远处道：“在泉水那边。”

    泉水那边？

    唐劫一楞。

    山涧并非隐蔽之处，距离香积洞也不算近，没道理能存在这么久啊。

    想到这他调动通眼，向着伊伊所指处看去，只见山涧旁水气蒸腾，在那山涧还生长着一片水云杉，同样散发着白色气息，与那山涧水气连在一起，形成大片的缭绕白雾，一时间竟是看不清楚。

    唐劫心中一动：“水木烟华，竟然是个天生幻阵，怪不得了。”

    天地间总有一些存在，在生长过程中无意间契合了阵道原理，从而形成各种特殊效果。伊伊所指的那片山涧，有大量水云衫伴生，此物分泌一种木胶，见风而化，可使人有些微晕眩感，与水相合则使药姓加重。本来这种气雾会在挥发中渐渐消散，但这批水云杉在生长时竟无意中合了阵道需求，形成一片困缚之境，使得药姓弥留，再加上水雾蒸腾，遮蔽视野，就成了一个天然小幻阵。

    人入其中，往往不知方向，也就难怪会找不到白茯了，伊伊因为是精物缘故，与那水云杉有沟通之能，竟是得其指点方找到白茯。

    这幻阵其实并不难破，只需在远处以法术轰击，炸断几根作为主要支撑点的水云杉即可。不过天然幻阵难得，哪怕作为景色观赏一下也是好的，没什么好处实无必要大煞风景。

    而且看到此景，唐劫心中也是一动，觉得也许可以从中找出可利用的地方。

    想到这，他取出惊门旗交给伊伊道：“伊伊，看到那棵矮小的水云杉了吗？对，就是那棵最小的，在群树环抱中的，你去把这旗插在树上。”

    说着唐劫又取出一方软香玉：“再把软香玉放在山涧中，记住是距离插旗的树直线距离最短的水中。”

    “为什么？”伊伊不解。

    “那是个天然幻阵，我们把它加强一下，也许能作为退路使用。不过这幻阵只有水木两行，太过易破，能保存到现在是不屑对付，不是对付不了。软香玉属土，主稳固坚守，自我恢复，有了这东西，能让幻阵破起来不是那么容易。懂了？”

    在和伊伊相处的曰子里，唐劫也从不吝啬教伊伊各种知识。对于阵道，小丫头虽然还不真正娴熟，但在唐劫的熏陶下，也明白了许多基本知识。

    至于软香玉，材料有消耗型的，也有非消耗型的，这软香玉就是属于非消耗型的，因此唐劫到不用担心其有失，只是阵法一但发动，可能多少会吸收其少许灵姓，使软香玉价值下降，不过就保命而言，这一点付出也是值得了。

    这刻听唐劫这么说，伊伊认真的点头，取了旗子与玉石就去了。

    给了伊伊玉石，唐劫这才回头审视自己的乙木天青阵，做最后检查，突然间心中一动，整个人都楞了一下。

    他之前取软香玉时没注意，这时才猛然想起，刚才自己取玉时，似乎看到芥子袋中有两方软香玉。

    当初从玉矶石中唐劫一共提出四点二方，其中一方分成两部分给了卫天冲和侍梦，还有一些零头则被他卖了换钱，买了矿石，所以他还剩了三方一直没用。

    他连忙打开芥子袋再看，只见袋中各类物事齐全，惟有那软香玉，在取出一方后果然只剩一方了。

    唐劫吃了一惊，仔细再找，终于在袋中一角看到一块小小的白石头。

    取出一看，正是那消失的软香玉，只是不知何时，这软玉已是灵姓全消。原本青砖大小的一块方石，现在竟然变成了一块普通的鹅卵石。

    好端端的五千钱就这么没了！

    唐劫脑海中一闪而过自己前些曰子往软香玉中塞入黑色小圆珠的事。

    难道说是它干的？

    这……这到底是什么东西，竟然将一整方的软玉精华全部吸走？

    一股寒意从唐劫的脊椎升起，弥漫全身。

    唐劫知道自己多半是得了什么了不得的宝贝，只是这宝贝看起来太过诡异邪气，唐劫一时也不敢随意尝试。

    就在这时，远处现出点点星光，这是苍山派的集合讯号。

    唐劫便将珠子收起朝岭下走去。

    到了岭下，就见秦舟等人正站在那里低声说些什么，看他们眉飞色舞的样子，应当收获不浅。

    这刻看到唐劫过来，秦舟道：“唐兄弟收获如何？”

    “还不错。”唐劫手腕一翻，那一把白茯已在手上。

    “这么多？”苍上派几名弟子几个已同时惊呼。

    他们这一下午四处搜集，五个人也不过是得了十多株，没想到唐劫一人就得了八株。

    “还是三十年生的白茯。”就连一向不怎么爱说话的凌静都忍不住道。

    白茯本就不易得，三十年生的白茯就更难得了，众人被唐劫的收获震惊，张乘云更是道：“有了这些三十年生的白茯，回去后应当可炼出两炉合气破障丹了！”

    他说着就想去拿那白茯，唐劫却是手一收，将白茯收走。张乘云一把抓了个空，惊怒道：“你干什么？”

    秦舟已是轻咳了一声：“张师弟，这不是我们的。”

    张乘云这才想起唐劫不是苍山派的人，一时亦闹了个脸红，旁边洛音和凌静更是吃吃笑了起来。

    秦舟这才问唐劫：“恭喜唐兄弟得了这许多白茯，这种灵草对我们极有作用，唐兄弟已是知道的，不知可否割爱。”

    唐劫不紧不慢地问：“你们找到火鸦精了吗？”

    “这个……”秦舟等人互相看看，却是大家一起摇头，显然是谁也没找到。

    这也不怪他们，大家都是用心在自己需要的东西上，谁也不会把注意力放在自己不需要的东西上。如果不是伊伊，唐劫也不会得到这些白茯，以至于这刻竟是拿不出与唐劫交换的东西。

    其实此时唐劫根本不需要更多的火鸦精，他提这个不过是试探一下对方有没有和自己交易的资本。对方没有，那自然是再好不过。

    果然秦舟已道：“我们没有火鸦精，不过唐兄弟如果愿意将这白茯让给我们，我们愿意出钱买，又或者用丹药换。”

    “对啊对啊！”旁边洛音小姑娘已叫道：“我们苍山派有好多灵药呢，可以和你换！”

    唐劫立刻道：“那好，我要三颗合气破障丹。”

    “什么？”听到这话，几名苍山派弟子同时哗然。

    秦舟更是面露难色：“唐兄弟能不能换个要求，这合气破障丹是我苍山派秘药，轻易不得给外人。”

    唐劫笑道：“天涯海阁不也是外人吗？不给外人这种话，终究不过是自抬身价用的。再说合气破障丹虽可辅助冲境，但就算没有它，也不代表就入不了脱凡。”

    修者冲境历来是越往后越难，脱凡虽不易冲，却远不是什么天堑险阻，充其量就是拖延时间长短。有资质天赋不佳的，可能冲上数年也冲不了，有资质好的，几个月或者半年时间也够了。因此合气破障丹虽可调度灵气，辅助冲障，使得入脱凡的成功率大增，但也只是对于普通学子还有些价值，就算是对戚少名这样的学子而言，都没太多价值可言。象他这样的人，至少天心之前，都不用担心太多。

    要不怎么说玉门九转，仙台可期呢。

    所以秦舟的说话终究不过是压价的借口罢了。

    这刻陈遥已道：“话是这么说，可合气破障丹也不是只要白茯，还需要其他大量灵材辅助，你一要就是三颗，却是太多了。”

    唐劫说：“但白茯却是最重要的，要不然你们也不用冒险到这里来。两炉丹药，运气好些至少能开出二十多粒，我要三颗不算过分！”

    凭心而论，以唐劫手里的白茯换三颗合气破障丹还真不是过分的事，问题是一笔买卖如果没什么额外利润，那也就没多大诱惑可言。

    唐劫想要等价交换，那苍山派之前的惊喜还有什么意义？

    这刻听到唐劫这么说，张乘云已是哼声道：“他能得这白茯，还不是我们带他过来的功劳。要是没我们，他到哪里去得？再者要是没有他，也许得这白茯的就是我们了，竟然还好意思要三颗合气破障丹。”

    他就差直接说：你唐劫只是小小学子，碰上自己等人不抢你已是好运，竟然还有胆对他们狮子大开口，难道真以为这世上处处都是象他们这样的好人？当真是少入江湖，不知人间险恶。

    他这潜台词唐劫自是听得出来，却只是笑道：“照这意思，敢情几位之前与我同行，还要收保护费的？”

    “你……”张乘云被他一句话憋住，气得指着他说不话来。

    秦舟皱皱眉头，正想解释一下，唐劫却已道：“其实，收一点保护费也不是什么过分的事。”

    “恩？”大家同时一楞，不知唐劫这话什么意思。

    唐劫已道：“只不过这价钱总要事先说好了才是。对了，你们愿意用几颗合气破障丹来换这白茯。”

    秦舟刚要接口，张乘云已迫不及待道：“最多给你一颗！”

    “那就是一条命两颗丹了。”唐劫点点头：“还真不算贵。”

    众人听得兴奋，以为唐劫是要同意他们的条件了，惟有秦舟感觉到话里意思不太对，道：“唐劫你到底什么意思？”

    “没什么，只不过既然几位要保护我，那就请几位准备出手吧。”唐劫淡淡回答。

    “出手？出什么手？”众人同时愕然。

    “当然是对付妖兽了。怎么你们还没发现吗？”唐劫嘿嘿笑了起来，道：

    “它们已经来了！”