    听到这话，完颜宗峻一愣，武太尉口气很大啊！

    武植笑道：“这精盐是我生产的，每天至少能产万斤！”

    完颜宗峻神色一震。没想到这是武太尉生产的。

    完颜宗峻点点头：“这样吧，到时候我可以用我们的矿石跟你换，到时候货运过来，你在看能换多少！”

    武植：“到时候看货之后我在估量你们铁矿的价值，商量一个合适的价格交易！”

    完颜宗峻笑道：“如此最好！”

    “不过，咱们这次的生意，还有其他的，不知道你们女真族对兵器是否感兴趣？”

    武植说着，忽然让人抬上来了一箱子兵器，还有弓弩。

    “你们缺少兵器，这些可以卖给你们，我们有大量的！”

    武植笑道。

    完颜宗峻此刻目瞪口呆。

    这，兵器乃是重要的物资，武植胆子也太大了吧！

    “这……”

    “你放心，这些东西我会请示大宋官家！”

    在武植看来，这也是非常赚钱的一门生意，肯定不能错过。

    女真族现在正是和辽国矛盾的时候。

    正需要这些。

    武植就是要卖给女真族兵器，然后让他们去攻打辽国。

    而武植得到的却是白花花的钱。

    而女真族那边，如果能直接购买大量兵器比他们自己制作更直接，当然更好。

    完颜宗峻极为兴奋！

    武植也可以用赚来的钱，增加更多的装备。

    接下来，武植又带着他去看了大宋的投石机，完颜宗峻看到那威力，也是吓了一跳，不得不说宋朝的东西还是非常先进的。

    最重要的是，这武植居然什么都敢卖。

    看到这么多好东西，完颜宗峻满脸欣喜的答应了。

    只是他担心大宋皇帝不卖。

    谁知，武植立刻去找了宋徽宗，等他再次回来的时候，合作顺利进行。

    这么说来，大宋皇帝居然同意了？

    这……完颜宗峻感觉非常不可思议。

    之前他们只是小规模的试验了一下，这次，是准备大合作。

    双方谈好之后，完颜宗峻就离开了。

    武植这边也会准备好。

    武植和他们交换的是茶叶，兵器，投石机，连弩，精盐，琉璃器，辣椒，还有大宋的一些玉器和绸缎。

    而女真族那边是铁矿，金钱，战马，最重要的是武植还要了硝石，硫磺等物。

    这生意长期往来可以赚大量的钱，好处是宋朝会越来越有钱，坏处是女真族也会赚到钱。

    不过现在武植就要是要赚他们的钱，大量生产更强的兵器，比如大型杀伤力弓弩，投石器之类的。

    还有火器。

    火器在宋朝其实已经有了，不过那家伙太大，搬运成本高，也太慢，所以在战争上有时候过于被动。

    但是武植要生产的弓弩，火铳，可不同一般。

    那是非常厉害的。

    他不怕女真族赚钱后强大，因为到时候宋朝会更强。

    别人不会制造轻便的高强火铳，他会。

    他已经在系统中购买了不少东西，配方，制图，所有过程武植都掌握心中。

    到时候这一批货物到了武植就可以放开手脚干。

    还有投石机，他采取的是一种新的弹簧。高强度，威力更强，还有弓弩，那都是用特殊材料打造，结构更完善。

    可以五箭连发，装上很快，不像以前那么笨拙。

    当然这一切没有制作出来，但武植已经心里有数了。

    很快，经过了一段时间的酝酿……

    双方再次见面。

    达成一致后，女真族的人便走了。

    而武植这次换来了大量的矿石，铁矿，铜矿等等，还有硝石，马匹，金钱。

    说实话，武植给出去的其实成本都比较低，利润很高。

    他将这些东西算了一下，总价值大概两百二十万两。

    算去开支成本，大概有一百万两利润，不过其中有一些是矿石，硝石和马匹，所以实际手上钱财只有三十万两。

    这其中，就有六万两是武植私人腰包，二十四万两乃是国库的。

    其实，如果将兑换过来的货物换算的话，武植应该是有二十万两私人腰包的东西，不过武植不贪心，细水长流，虽然说的是两成，武植发现这两成也真的多的吓人。

    况且这些利益中，有很多是宋朝的兵器变卖而来，武植相当于不要宋朝兵器的利益，这样算起来也差不多。

    当上朝的时候，宋徽宗听闻武植给他赚了上百万两，还不用他操心，顿时大喜。

    这还是刚开始就这么赚钱，以后还有更大量的合作，还不得赚更多啊。

    武植知道，接下来就不是这点数目了。

    也不用这么麻烦。

    直接在距离女真族最近的地方建立市场，让他们那边的人去根据市场价交易。

    源源不断的钱财和材料入账。

    宋徽宗看了一下武植换了很多材料，便问了一句：“武太尉，这些材料你打算做什么？”

    武植：“这些矿石微臣打算制作兵器，火铳，弓弩，以及投石机，用赚来的材料和钱财大量生产，强大宋朝！”

    “好！”

    “朕准了！”

    反正是武植赚的钱，让他去折腾，宋徽宗很放心。

    其实武植给了他一张名单，不过宋徽宗只是扫视一眼，也没怎么在意。

    也就是说，武植可以上报假数目，这宋徽宗很有可能也不会察觉。

    宋徽宗不知道是太信任自己还是太昏君，这些账目，他根本不过问。

    不过这样也好，方便武植办事。

    此刻。

    女真族，完颜部落。

    完颜阿骨打尝了一口茶叶，还有带过来的新盐，还有那琉璃器，满脸胡渣的脸也是充满了惊讶。

    “这些真是大宋制作的？”

    完颜阿骨打还有他们这边的几个身边人看到那精盐，新鲜的茶叶，琉璃器，感觉非常稀奇。

    “这真是好盐呐，我们女真族的盐和大宋的相比差了不少。”

    “宗峻，这次你做的很好。”

    完颜阿骨打感觉大宋还是有很多好东西的。

    这次的货物，他们很满意。

    “父亲请随我来，还有其他的好东西！”

    而当完颜阿骨打随着完颜宗峻到外面去看新买来的投石机和连弩的时候，周围的人都震惊了。

    哐当一声，那投石机砸出一颗巨大的石头，高高飞起，随后将地面砸出一个大坑，完颜阿骨打脸色呆滞。

    “宗峻，这，这也是你从大宋买来的东西？”

    他之前有听说过，却没想到这么恐怖！

    还有那连弩，几道箭矢飞射出去，几百步的射程非常强劲。

    看到这一幕，女真族的高层都是大喜。

    买来的数量，还真不少啊！

    他们正愁兵器不强，大宋居然给他们送来了？

    完颜阿骨打感慨了好一会儿。

    就在这时，他忽然问道：

    “对了，宗峻，你觉得那大宋如何？”

    完颜宗峻：“大宋非常繁荣，物质丰富，大街小巷也非常的热闹，还有许多我们这边没有的东西。而且地图也很广袤！他们那边的武器也比我们这边的好。”

    “嗯！”完颜阿骨打双眼微微眯起：“大宋是一个肥沃的土地，可惜我们有辽国牵制，不敢马虎，若是有朝一日，我们灭了辽国，在灭了宋朝，扩大版图，那是何等的壮举！”

    此话一出，旁边一些大臣都是点点头。

    奈何现在也不是时机。

    “宗峻，你觉得大宋是否强大？”完颜阿骨打又问道。

    完颜宗峻笑道：“父皇，大宋虽然繁荣，兵器强大，实则不堪一击！”

    完颜阿骨打：“哦？此话怎讲？”

    完颜宗峻：“我一路打听，听说他们那边的朝廷都是一些奸臣，私底下损害老百姓的利益，弄的怨声载道，有很多山贼草寇！”

    “而那宋朝皇帝更是只喜欢吟诗作画，对于朝中的事情多半是手底下的大臣管理。”

    “这样一个朝臣腐败的国度，百姓又深受其害，皇帝昏庸，怕是要不了几年就会垮掉！”

    “从这次他们卖我们兵器就能看出来，他们连这种东西都随便卖，有点太粗心了。”

    “嗯！”完颜阿骨打听到这话，笑了起来。非常高兴的站起，目光看着远处，似乎在向往着什么。

    “不过！”

    完颜宗峻迟疑了一会儿。

    “如何？”完颜阿骨打盯着完颜宗峻。

    完颜宗峻：“我听说那武太尉颇有能力，此人三元及第，不到半年时间就连升数级，在大宋已经官居正二品！管理着八十万禁军！”

    “我们手中的盐，就是他制作出来的！”

    完颜阿骨打双眼一凝，随后便是大笑了起来：“即便是三元及第，半年内连升二品，这不正说明了大宋皇帝昏庸胡来吗？”

    听到父亲这么一说，完颜宗峻倒是点点头：“的确，即便他是状元，升的如此之快也有不妥，古往今来我看就大宋皇帝能做的出来！”

    “大宋有这样昏庸的皇帝，朝中奸臣聚集，即便偶有一两个有才能的人，怕也不顶用。灭亡是迟早的事。”

    “哈哈哈！”听到这话，旁边的女真族大臣们都笑了起来。

    “不过，我们还是先对付辽国吧，宋朝暂时我们就不要想了！”

