    河源县县城城外40多里的一个山坳处。

    一营一连的士兵正在加紧挖战壕，从山坳修建土木防御工事。山前2道，山后1道。前后相继200米。

    以这山坳为中心，一营六个连占据了附近4个山头，扼守住制高点，连成一片，形成一个体系的防御工事。

    “快快快！这里要加石块。加固！”

    “这里要再玩深一点。最起码也要2米深！”

    “这里再挖个机枪坑。还要有弹药洞！”

    ……

    吴子强正带着人在阵地上行巡逻监督，时不时出声提醒战士战壕要挖的更深，加固时。

    经过4天的行军，第62师团终于到了河源县前的25公里，只要再过一天就能杀到河源县了。

    在一个开阔的地方停下，派人挖战壕，搭帐篷，建造师团指挥部。

    清水规矩这个鬼子在中条山战役有着优秀的表现，采用中央突破战术，率领41师团乘大风大雨这一天，奔袭击破了43军赵世玲部，将中国军第5集团军曾万钟部和第14集团军刘茂恩部分割，完成了双重包围。

    可以说中条山战役，日军能轻松战胜中央军，清水规矩功劳是很大的。

    但是1942年年初，日军华北派遣第一军连续作战失利，尤其是在358团大失颜面。

    为了挽回日军的威严，为了威逼阎锡山投降，同时也是为了搜抢军粮。

    日军第41师团清水规矩中将率领两万多人分七路，进攻阎锡山的第七集团军。想要打通攻打第二战区司令部驻守的吉县通道。

    前期很顺利，晋绥军第四十三师全师覆没，师长刘谦逃到汾北。

    第四十四师被敌击溃，师长赵恭只身逃回。

    直到碰上了王凤山率领的第四十五师，双方在张翁村附近展开激战。

    战况异常激烈，双方血肉相拼，损失惨重。

    最终第四十五师师长王凤山战死，日军第41师团伤亡惨重，没有余力再攻打吉县，只能退兵。

    清水规矩因为这一战受到严责，被派到预备役坐冷板凳去了。

    要不是新上任的华北总司令是冈村宁次，和清水规矩都是一夕会骨干分子。

    清水规矩只怕是要直接回日本大本营接受军审的了。

    但是混成第四旅团百武晴吉少将自尽，现在是用人之际。

    他又被提拔为改编的第62师团师长，领兵攻打358团。

    指挥部里，清水规矩中将端坐主位。

    参谋长上野贞臣大佐，成田联队队长成田将太大佐，吉野联队队长吉野宮光大佐，森木联队队长森木伊市郎大佐，炮兵联队长铃木谦二大佐等军官分列左右端坐。

    “司令官阁下对我们第62师团的进展很不满意。冈村大将更是我们的表现深感失望。诸位！不要忘了，我们都是戴罪之身。如果这次无法战胜敌人的话，迎接我们的将会是耻辱！”

    停顿了一下，清水规矩中将猛然站起来，喝道：“这一战必胜！”

    在场的所有鬼子都齐齐站立站直，低头弯腰大声喊道：“哈依！”

    重庆黄山官邸。

    楚云飞走了，约瑟夫·史迪威也没有兴趣待在西安。

    他搭乘飞机回到重庆，何应钦也一并回来了。

    现在正是他在主持军事会议。

    他拿着手中的电报说：“根据前沿侦查员传来的情报，现在可以肯定的是日军第62师团已经到河源县前沿三四十公里的地方了！不出意外，今天就展开了进攻！”

    “第62师团虽然是新扩编的师团，但是装备绝对不差，师团中也多是老兵，战斗力很强！”

    “清水规矩这个老鬼蛮横的很，擅长奔袭，集中一点猛攻！中条山战役也是他率领第41师团当先击溃43军，将第5集团军，第14集团军一分为二，陷入了各自为战的地步。几个月前，也是率领41师团一举击溃第43师，第44师。这个老鬼可不惹！”

    “楚云飞只有一个加强团，在清水规矩这个老鬼手下，只怕坚守不了多久！”

    蒋介石问道：“晋绥军呢？能不能支援一下楚云飞？”

    “恐怕不行。年初的那一战，让晋绥军伤亡惨重。现在阎锡山只怕躲着清水规矩都来不及，根本不会出兵的！”

    “那八路呢！楚云飞不是和八路关系密切的吗？他们也不出兵！”

    “这……”何应钦犹豫了一下，说：“我去西安的时候，倒是听到一些风声。是关于楚云飞的！”

    蒋介石立即说道。“说！”

    “据说上次攻打河源县，八路肯出兵支援，是因为楚云飞拿出了一个营的装备。八路这才肯帮忙支援的！”

    蒋介石听到十分愤怒。“楚云飞这是想干什么，他知不知道这是在资敌，是在叛国！”

    卫立煌当初按照民国革命军集团军的物资供给条约，拨给八路军子弹100万发，手榴弹25万颗。

    当时就受到蒋介石的严责，对他产生怀疑，派人多次监视调查！

    现在楚云飞竟然敢资助八路一个营的装备，如何不让蒋介石动怒。

    听到蒋介石的谴责，在场的人心里都在嘀咕。

    你将他一个团丢在那四战之地，左右又没有中央军可以支援。

    他不想办法找帮手，那不是等死？

    用一个营的装备，换来一个县。还换来了回缓的空间。

    这买卖值啊！

    要是换成是我，也会这样干啊！

    现在想一想，这楚云飞也不容易啊！

    既要打鬼子，又要想办法帮蒋委员长抢占地盘。

    找晋绥军帮忙会被某人猜忌，找八路军帮忙同样会被某人猜忌，就这样的局面还能打出一块地盘来。

    不容易啊！

    怪不得，人家是死活要从援华物资中分一杯羹。

    不要，他是没法活啊！

    看到周围的手下没有一个人出声呼和自己的，会议室陷入沉静。

    蒋介石咳嗽一声问道：“敬之，依你看358团能坚守多少天？”

    何应钦这才出声说：“按358团和日军第62师团的实力对比来看。358团最多只能坚守3天。这还是乐观估计的！”

    在场的一众军官也是战场老将了，他们都深以为然。

    最多3天！

    不可能再多了！

    蒋介石听到，眉头紧皱。

    好不容才在晋西咬下一块肉来。

    就这样放弃？

    蒋介石问道：“如果358团坚守不住的话，会退向哪里？”

    何应钦肯定地说。“只能是大孤镇，然后依靠大孤山余脉和日军周旋！”

    听到358团还有退守的地方，不会被歼灭。蒋介石放心了。

    只要不是被消灭就行！

    那么这颗棋子就是有用的！

    美国援华物资的事更重要。

    “敬之！和史迪威先生谈判的事进行的怎么样了？”

    何应钦想到一件事，赶紧汇报说：“委座，前日宋夫人拜访了史迪威先生。今日史迪威先生提出，援华物资也要将西北部队加入进去考虑！”

