    这秘境之中除了天道令和那黑色棺材之外还有不少黑色晶石，这种黑色晶石都是十分罕见的属性灵石。

    然而陈沐心里很清楚，此刻他不可能在这儿慢慢搜集灵石。

    无念尊者看了看秘境之内的黑色晶石，对陈沐道：“陈圣主，我会命人在这儿搜集这些暗属性灵石的，等搜集完了，分你一半。

    如今最重要的还是天道令的事。”

    陈沐点了点头。

    “那我们赶紧去下一处秘境吧。”

    “好！”

    无念尊者应了一声，随后毫不停留直接飞出了秘境。

    ……

    众人离开秘境之后，继续往南飞行，没过多久便飞出了海外仙岛范围，进入了无尽海领域。

    无尽海鲜有岛屿，放眼望去尽是一望无际的海洋，这种地方平时都没人过来，但陈沐却是感应的很清楚，天道令就在前方。

    ……

    半个时辰之后，众人停在了一座巨大的阵法上空。

    这阵法被布置在海面之上，覆盖方圆百里范围。

    阵法周围此时正有几个天道盟修士守着，见无念尊者到来，这几人立刻迎了上来。

    陈沐没理会他们，而是默默地看向了下方阵法。

    这阵法和青阳宗秘境之内的那仙阵相当像，不过比起青阳宗内的那仙阵，这阵法规模要庞大十多倍不止。

    要想短时间内破开这种仙阵，哪怕是他都做不到。

    旁边无念尊者和看守的那几个天道盟修士交代了几句话后对陈沐道：“陈兄，你跟我来，我带你去破阵。”

    陈沐闻言一愣，不过他还是跟在了无念尊者身后。

    片刻之后，两人来到了这阵法中心的位置。

    这里的光幕比起阵法其他地方要厚重的多，那模样犹如一扇大门。

    而在大门门锁的位置，有一块巴掌大小的凹陷。

    “陈圣主，这里便是这阵法的阵眼，你看看你能打开这阵法吗？”

    无念尊者一脸平静地道。

    陈沐心里很清楚，这无念尊者表情越平静，内心其实就越激动。

    毕竟都到了打开最后一个秘境的关键时刻，正常人怎么可能如此平静呢？

    不过，他并不在意这些，此刻他所有的注意力全都在那凹陷之上。

    思来想去，他从储物戒中取出了刚刚那枚天道令。

    和那凹陷一对比，发现并不契合。

    也就说打开这道秘境的关键并不是其他天道令。

    “不是天道令……那是什么？”

    陈沐心中疑惑道，随后他脑海之中突然闪过了一道光芒，下一秒，他从储物戒中取出了另一枚令牌。

    还没将令牌放进那凹陷之中，陈沐心里就已经清楚了……

    打开这秘境的钥匙，正是这枚令牌。

    而这令牌是师父当初交给自己的执法长老令牌！

    无念尊者在看到陈沐拿出执法长老令牌的刹那，眼睛瞬间就亮了起来。

    陈沐没急着将令牌放进那凹陷之中，而是微微抬起头问道：“无念道友，你早就知道打开这秘境需要仙盟执法长老令牌了吧？

    但你没见过执法长老令牌，怎么知道执法长老令牌的形状的？

    还是说其他人告诉你的？”

    无念尊者神情一滞，随后笑道：“我天道盟也有擅长推演的强者，他说你是打开这秘境的关键。”

    陈沐闻言轻蔑一笑。

    推演这东西在他身上不灵，这无念尊者明显是说谎了。

    其实就算无念尊者不说，他心里也隐隐有了几分猜测。

    一方面知道这种事的人肯定非常熟悉仙盟，熟悉执法长老一脉。

    另一方面这人绝对是超级强者。

    曾经的仙盟之中谁符合这种特征？

    ……

    陈沐深吸了一口气，没有揭穿无念尊者，而是直接将执法长老令牌放入了那凹陷之中。

    令牌一被放进去，立刻就融入了阵法之中。

    紧接着，厚重的阵法大门缓缓打开。

    大门之内一片漆黑，陈沐迟疑了片刻，还是率先走了进去。

    无念尊者紧随其后，再然后是周惊雷和风默两人，最后才是天道盟剩下的人。

    进入秘境之中后，陈沐随手丢出了一颗火球悬停在了空中。

    火光之下，阵法之内到处都是空荡荡的。

    在扫视了一圈之后，众人不约而同地把目光汇聚到了远处的一个角落里。

    在那里靠着一个人。

    这人一头长发，低着头坐靠在墙角一动不动。

    在他手上正拿着一枚令牌，正是天道令。

    这一次没人去抢，所有人都看向了陈沐。

    陈沐缓缓走到了那人身边。

    他感应的很清楚，这是一具尸体。

    “此人恐怕和五行神体一脉有些关联……”

    陈沐心中暗道，随后他无比小心地伸出了手，将尸体手中的天道令取了下来。

    结果这不取不知道，一取吓一跳。

    只见这天道令的数字赫然竟是“八”！

    “这是……天道令八？”

    陈沐下意识地低呼了一声。

    一直以来他都以为天道令是六枚，而按理说这秘境中的天道令应该是他唯一缺的那枚天道令一才对。

    可这天道令八是怎么回事？

    这岂不是意味着天道令至少有八枚？

    那还有两枚呢？

    天道令一和天道令七去哪儿了？

    “怎么会是天道令八……”

    旁边无念尊者也有些震惊，不过他的震惊之中还隐藏着一种别样的情绪。

    “无念道友，你若是有什么事隐瞒着我，现在也该说了吧？”

    陈沐看着无念尊者沉声说道。

    这“最后”一枚天道令也找到了，大家也该亮亮牌了。

    无念尊者脸色数变，良久之后，他才轻声说道：“陈圣主……实不相瞒，我天道盟确实有一枚天道令。”

    陈沐听此眼神一凝。

    不得不说，天道盟真是好手段，竟然能阻隔天道令之间的感应。

    不过下一秒，他就意识到了不对。

    天道令如果一共有八枚，天道盟有一枚，自己有六枚，那最后一枚天道令呢？

    在谁手里？

    不等他开口询问，就在这时秘境之外突然响起了一个苍老而又有些陌生的声音。

    “最后一枚天道令在我手里，陈沐，无念尊者，你们都出来吧。

    也该让这八枚天道令汇聚在一起了。”

