    第260章命不久矣

    被留在家的蒋小丫嘴巴嘟了起来，把那些鲫鱼处理完，迈着小短腿去找旺财。

    她这两天，跟旺财耍上瘾了。

    “嗷呜……”

    旺财不怎么喜欢被抱，显得它个头很小，不过蒋小丫这个小主人抱它，它不情愿也得甘愿，忍着那股臭臭的味道往蒋小丫手上蹭了蹭。

    “旺财。”

    蒋小丫冷不丁叫了旺财一声，让旺财疑惑地眨了眨狗眼。

    小主人好像说话挺利索的，平常怎么不开口呢？

    “娘，不带我！”

    蒋小丫捧着旺财的狗脸，说的认真问得也认真，“娘为什么不带我？”

    之前娘干什么都会带着她，可现在娘出门，竟然很放心把她一个人留在家里。

    蒋小丫歪了歪头，清澈见底的眸中添了几分疑色。

    “娘是不是，知道我长大了？”

    蒋小丫说着，摸摸自己的小脸，又摸摸自己的腿。

    个子没长，可心眼长了不少，开窍了。

    以前十窍通了九窍，一窍不通，现在多长了好几窍。

    说完，腮帮子一鼓，扒拉不听话的旺财，“旺财，是你，告诉娘的？你，爱打小报告！”

    旺财变“嗷”为“汪”，惊得一挣扎，从小丫手里挣脱落地。

    小主人怎么知道的？

    它一个狗，没人避着，听到了不少小秘密，以前村里听到的，现在几个崽崽私底下说的，它一无聊就跟李静这个主人絮叨。

    那可不就是打小报告嘛？

    其他人可听不懂旺财说话的。

    旺财瞪着狗眼看蒋小丫，蒋小丫又迈着短腿去抱它。

    “旺财，你再跟娘打小报告，我……”

    蒋小丫逮到旺财后，圈着它脖子，文文静静的小丫头露出有些凶狠的模样，小魔女般。

    “把你吃掉！”

    旺财“汪”地一声，又从蒋小丫怀里翻身落地，猛地蹿远。

    它决定，以后远离邪恶的小主人。

    ……

    李静到了李小胖家看门锁着，才想起来李小胖父母还在上工，没在家。

    平常借什么使唤的两个崽崽，好不容易自己跑出来一趟，还没考虑人在不在家。

    李静揉了揉额头，端着碗原样端了回去，没想到回去时碰上了邻居，也就是住在牛棚的其中一位，姓祁。

    住在牛棚的这两位李静基本上见不到他们人影，天还没亮，他们就干活，月上柳梢才回去，而且，很少跟人接触，即使接触也只偷偷摸摸接触。

    唯一见的一次还是蒋卫国回来的那一晚。

    此时李静见到这个头发花白隐约轻咳却身姿挺拔的老人，她第一反应是命不久矣。

    李静并不会看生死，她只会用异能看人的生机，根本人的生机判断一个人是否活的久远。

    不过也会有生机勃发的人突然发生意外死亡这种事，当然这些她预料不到。

    眼前的老人身上生机寥寥无几，或许，这几天人就没了。

    兴许是多看了老人几眼，老人有了反应，满是沧桑的眼看了过去。

    那双眼睿智，明慧，坚锐，包容。

    李静迈着的大步不由自主缓了下来。

    这人……

    老人一张国字脸，个子虽不高，因脊背挺的笔直，显得人高大精神。

    端从外表看，根本看不出这是个命不久矣的人。

    李静冲他点了下头，慢吞吞往茅草屋赶，后知后觉才反应过来他的头发，似乎是记忆里的阴阳头。

    阴阳头在这里说是对坏分子的惩罚，惩罚不是身体上的，而是心理的。

    据“李静”的记忆，很多德高望重的知识分子或者各行各业的高端人才因受不了屈辱自绝于世。

    (本章完)

