
赤龙门金丹老祖离开三个多月终于归来，断水崖一众弟子都聚集在大殿拜见，今日，巡逻执勤的弟子们以往紧绷的心神放松大半，要知道在他们心中，断水崖有陶老祖坐镇是多有安全感的一件事。

大殿内，热闹过后，只留下了陶方隐、钟紫言、陶寒亭和五个马上要接收同参之物的孩子。

“寒亭，这头【凌岩豹】试着作为你的同参，火土灵根应是契合的，先与其共同修炼几天，看看情况。”

一头幼年紫岩云纹豹呆头呆脑的跳在地上，陶寒亭欢喜的将之抓在手里，约有凡俗小狗那么大，一点也不凶。

“万谢老祖，万谢老祖!”陶寒亭抱着幼豹异常激动，自小苦于没有同参，落了同辈好多年修为，今日一把将这小东西抓在手里，识海顿生悸动，虽无法内视观察本命【海烈马】的动静，可心生感应是不会假的。

五个小一辈弟子被那头幼豹吸引了眼球，满是羡慕的神色，眼巴巴的望着它被陶寒亭师兄抱离殿内。

陶方隐单手抚白须，笑眯眯的对五个孩子说道:

“别看了，你们每人都会有自己专属的同参~”

宗不二得到的是杆【点罡枪】，一阶中品灵器。

他本身是器本命【破魂枪】，同参之物非常好找，外加金火双灵根的上品修炼资质，日后前途远大，不出意外将来必是赤龙门中坚战力。

陈盛年得到的是柄【小太乙木剑】，一阶极品，和他的器本命【太乙剑】绝对契合，且等到筑基以后，直接找炼器大师铸造【太乙木剑】，根本不需要为找同参而发愁，以后只需挑好同参的重点属性即可。

本命虽好，可惜陈盛年的灵根却是金木水土四灵根，下品修炼资质，比宗不二差了太多。

在钟紫言教导的十几个学生中，最得他喜爱的有四人，陈盛年、狗儿、沈英和苗苗，只可惜这四人的福源一个比一个差，苗苗早夭，沈英无法修炼，狗儿修真废体，运气最好的陈盛年也只是下品资质。

因为狗儿本命的特殊，陶方隐足足拿出五件同参之物供他挑选，一阶下品【控灵玉】、一阶下品【养魂台】、一阶中品【青韵球】、一阶上品【无影刺】，最后还有一块勉强算是一阶下品的透明衣料，陶老祖命名【无尘布】。

狗儿高兴的将五件漂浮的同参灵物摸了一遍，眼珠转动，对前四件东西爱不释手，都很想要。

钟紫言猜出了他的想法，假作生气，厉声训问，“狗儿，平日怎么教你的?”

狗儿抿嘴抬头看了眼钟紫言，明白先生在怪自己贪得无厌不按需选物，灰溜溜的走到那块【无尘布】前面，抓在手里。

陶方隐笑着问道:“小狗儿，为什么选这块布?”

“陶爷爷，我感觉我能用的着它~”狗儿回应。

宗不二在后面拍了一下狗儿，一板一眼提醒，“叫错啦，要叫老祖!”

狗儿斜眼朝宗不二吐了吐舌头，钟紫言看在眼里，轻笑着无奈摇头。

陶方隐双眼眯成了月弯，慈祥面容，抚须笑道:“不妨事，不妨事~”

东西再好，不在自己手里有啥用，狗儿知道那四样东西不可能给自己，那还不如珍稀手里的东西，虽然比不了另外四样宝贝，但透明的布块以前从来没有见过，可得好好研究研究。

于是很快高兴起来，时而捏柔【无尘布】，时而将左右手包进布里，玩的不亦乐乎。

剩下两个女娃，苗芙和周娥，一个六岁一个七岁，本命分别是【蓝莲花】和【粉蜻】，陶方隐给她二人找了一阶下品【冰莲】和灵兽【紫蜻蜓】。

钟紫言见五个孩子都得了同参，叮嘱道:“这些同参都是老祖费力得来，以后你们好生修炼，不能辜负门派栽培之恩，知晓了么?”

狗儿头一个应声，“知晓了，先生!”

宗不二两根手指戳了下狗儿侧腰，低声提醒，“又叫错了，是掌门!”

狗儿撇着头不理这位以前乞丐窝中的大哥大。

钟紫言笑着让五人散去。

殿内只剩下了钟紫言和陶方隐，钟紫言开口问的不是关于自己的同参之物，而是一回来便被刘三抖带着去灶堂吃饭的孩子。

“老祖，那孩子是……谢玄?”

陶方隐神色哀伤，点头道:“是啊，可惜这孩子没有继承谢师弟的天赋，四灵根器本命，筑基怕都难如登天。”

一听的确是师父谢安的遗孤，钟紫言脑海瞬间便响起那句，‘日后修炼若有小成，庇护谢玄一二。’

师父临终遗愿，钟紫言怎能不放在心上，“人找回来便是大好事，师娘她?”

陶方隐叹了一声，缓缓道出了这次出去的大致经历。

三个月对于练气修士来讲，算是不短的时间，对于金丹修士那真是眨眼便过，以前清灵山还未易主时，陶方隐游历在外一出去便是两三年，也不觉得时间难熬。

这次，仅仅离开断水崖三个月，就仿佛过了三年一般。

令他耗神耗力的最主要原因便是谢玄的事情。

谢安当年结的道侣是流花宗的筑基女修，流花宗在濮阳河域只是很小的一个宗门，一个金丹老妪强撑局面，实力还不如几年前的赤龙门强。

“说来也是冤孽，起初结亲时，师弟与流花宗女修相敬如嫔，恩爱有加，没想到短短两年那人马脚尽露，竟是想窃取清灵山库房里的【宝花千轮盘】，被当场抓住能有什么话说?只能翻脸无情，裹挟襁褓中的玄儿逃回流花宗~”

说起那女修，如今陶方隐已无什么恨意，只是叹其愚笨，若是细心周密计划，未尝不能如愿得了那件法宝。

谢安那时不忍心强夺，每年去看一眼自己的儿子，没想到第四个年头还没来得及看，已是永别了。

陶方隐以前能力不足，今年自从踏入金丹，脾性渐长，外加手里沾了不少血，戾气陡增，哪能忍受自己师弟的骨肉在别家宗门生活，正好出去办事，想着索性把孩子要回来。

本来一个金丹修士的份量摆在那，要个没有修炼天赋的孩子应是不成问题，没想到那家筑基女修仗着改嫁了一个好夫家，竟然大胆开口索要巨额灵石交换，陶方隐哪里能忍，大打出手。

“我见到玄儿时，孩子瘦弱无力，神色无光，分明是饿了不知多久，唉~为人妻为人母，做到这份儿上，还有何话说?”

钟紫言起先还尊称那女子为师娘，听到这里，已经对那女人没什么好感。

陶方隐却没什么怒意，继续平静讲着:

“那孩子一见我，也不怕生，在流花宗呆了三日，将他身体医好，问他愿不愿意随我走，也未拒绝，这一路便跟着回来了。”

钟紫言疑惑问了句，“那女人也未阻拦?”

“唉，刚去的时候，言语不合，那女人招了夫家两位金丹，与那名将死的老妪围攻于我，他三人不敌，只得求和，最后那日走时，我拉着玄儿，那女人在远处躲着偷看，兴许是到了失去孩子的时候，才想起来珍惜吧~”陶方隐神色显现疲倦。

对于那场大战，眼下说的轻松，可钟紫言猜想，当时必定是凶险万分的局面，三位金丹围攻一人，陶老祖刚进阶金丹不久，竟能反败为胜，其实力不可估量。

“此次出去，收获有三，一者是带回了玄儿，二者便是这【螭纹楼】~”

陶方隐手掌浮动着红光小楼，裂痕古旧，钟紫言只感觉这小塔比赤龙鼎古老精巧不少，其余没什么特别，应该是修为低微的缘故，刚才那头【凌岩豹】正是从这小楼内跳出来的。

“这宝物是我秘探须弥山时偶然所得，差点陪上性命，却也值当，只因血炼认主后发现是件破损洞天法宝。”

陶方隐说罢，手掌一挥，殿内响起钟紫言从未听过的声音，即像海鸟低鸣，又像幼猫呜叫。

“咦叽~哇呜~”

大殿内出现一头碧蓝色幼鲸，长约三丈，额头有抹异常耀眼的红色，仔细看才知，是一根金纹红角。

钟紫言惊呼一声，如此神异壮丽的巨兽，比之早前见到长苏门金丹的那头金尾虎震撼百倍。

陶方隐抚须负立，像是干成了一件特别重要的大事一样，“这便是第三个收获，你的本命同参，【碧游鲸】。”

“这……这，如此神丽?”钟紫言简直不敢相信。

“别看它这般大，活了不过十几年，灵智如人类三岁孩童一样，同类五阶灵兽少有能比肩之~”陶方隐神色自若。

五阶灵兽，五阶灵兽!

钟紫言惊骇无言，感激涕零，“老祖，我何德何能…”

陶方隐正色沉声，“自然值得，我大道系于门派兴衰，你天资极高，若能刻苦修行，兢业持家，必能创下一番盛景。”

这般期许，如山压肩；这般厚待，难以为报。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442762"  chaptername="第23章  同参碧游鲸">加入书签</a>
</div>
