    左明和一尘吃完饭就出了凌家，来到诸暨街上转悠，凌老太爷说了，让他们去街上看看，说诸暨虽小，却也是什么都有，喜欢啥就让他们采购上，自己给报销。

    左明和一尘自然不敢要，就说爵爷已经有打赏，老太爷不必破费，然后两个说不打扰老太爷休息就退了出来，来到了大街上。

    如今的诸暨已经不是凌霄刚来时的那个清静安宁的小镇诸暨，如今的诸暨在土豆和玉米的带动下，变成了一个半商半农的小城，街市上不仅仅是土豆和玉米的美食。

    左明和一尘看到的诸暨热闹却有序，空气中弥漫着迷人的味道，两个人一路走过，看到各种清凉品，以及各种腌制鱼虾和小菜，还有最多的就是煮玉米棒子，烤土豆什么的。

    最红火的地方是街市上的麻辣土豆片和白玉然小店，还有一家凉粉店，生意特别好，左明和一尘坐在凉粉店门口，各要了一小碗凉粉，其实两个人在凌家就吃饱了，可是想到要是不吃一碗这里的特色，就有种白来的感觉。

    吃凉粉的人不少，都在讨论一件事。

    “你们听说了吗？咱们诸暨凌老家的那位私生子要去京城了，听说今日接的人已经来了。”

    “对啊，我们也听说了，你们没看见吗，这凉粉店的掌柜都不在，八成是回去帮他们家小公子打点行李去了。”

    "也不知那私生子回去干吗？早间就传闻他的后娘很苛刻。

    不然的话，那私生子也不会自己做白玉然卖。"

    "嗯，困境使人变得优秀，小公子就很优秀，咱们诸暨街上就这土豆片和白玉然，还有凉粉的生意特别好。小公子对于美食颇有研究。"

    "对，这个小吃又美味又成本低，还挺赚钱的。"

    "据说小公子这次回去是考晏京大学的，这一次真是苦尽甘来啊。"

    说话的这一位虽说一看就是普通百姓，但满脸都是一副对私生子终于改变命用的欣慰和开心。毕竟这位私生子是他们诸暨的，还给诸暨做出了美味，这么好的人就应该被生活善待。

    "咦，谁信啊，一个私生子，从小被扔在这里，这会儿又召回去，说是要考大学，谁知道会有怎样的事儿等着他？我看这一回够呛。"这一个人又把听众的心揪了起来，大家有着急了为诸暨的小公子。

    "哎，小公子人挺好的，真希望回到京城被善待！"

    "善待，听说京城他的那位后娘可一点都不善，难道你们忘了那年的时事八卦上的事？还有前几天的时事八卦，天底下的后娘哪有好的？"

    "记得，那次就是那个女人对小公子的中伤。"

    “对，听说这一次爵爷的腿都跪瘸了。”

    "不是善茬啊！真不知道，爵爷是咋想的？小公子在这里生活的好好的，干嘛要召回去受罪？"

    左明和一尘听着，也很是不懂，他们刚才也见了凌霄，这孩子确实生活的挺好，从内而外，一点没有私生子这个身份给他的阴影。

    那样子恬静而儒雅，好像一点都不知道，或者就是忘了，京城的姨娘对他的排斥。

    "一尘，你们府上的那位姨娘，如今听来不是个善茬，我也想起了那年的时事八卦，这小公子咋像是忘了那件事？"

    左明低声问一尘。

    一尘翻一下黑白分明的大眼睛，左手摸一下上翘的小胡子说道:“你是说夫人吧？夫人，其实没那么厉害，但也很厉害，可是她再厉害也没有爵爷厉害。

    家里还是爵爷说了算的。

    据说小公子的书也读得好，所以回到京城以后是要考晏京大学的，念了晏京大学的人，以后前程都不错。

    想必夫人也就没话说了，毕竟小公子要不要那个爵位，人家只要考上晏京大学，都是会有前程的。”

    一尘想着爵爷，慢慢说道，脸上的神色还是很凝重的，他可不想把自己爵爷说的那么妻管严。

    “可我觉得廖爵爷还是很喜欢这位公子的，幼时可是请了好先生教他文化，蔡老毒做他师傅的。

    想必小公子用毒和文化课都不错！"左明试探道。

    "哎呀，这个事儿我可清楚了，小公子，文化课确实不错。

    但是研毒这一块，却没啥结果，蔡大人的本事一般花三年时间都学不完，学不透。

    但是我们小公子跟了蔡久诚也就一年，听说是实际上几个月就学不下去了，被蔡久诚蔡大人放弃了的。

    外界之所以传说一年，是因为蔡大人喜欢诸暨的水土，医治好了他自身的毒，所以他是待在这里养了一年的身体。

    你刚才也看了，文质彬彬，儒雅的很，研毒应该没结果。"一尘一阵低笑说道，言语之中都是对这位小公子学艺不精的小看。

    这也不能怪一尘，人家一尘本来就是一个耿直上进的，也是个有血性的。

    可是他却觉得这个私生子居然能错过蔡久诚那样的名师，又很没出息的要去京城看人眼色的生活，看着长的人模人样，这心甘情愿的去仰人鼻息，受人凌辱的生活，也太没有气节了。

    想到这一会，就觉得小公子凌霄的休养和通身的气派也不过是个花架子而已。

    所以一尘细想之下，就瞧不上那位小公子了，纵然是爵爷打发自己来接小公子，他也只想着护他周全保他命都可以，心里却提不起兴趣。

    但是想要让自已看得起那位凌霄公子，那已经不可能了。

    “但是，一尘老弟，蔡久诚可是白银大神，能和他处上一年，那肯定也是有收获的。

    纵然他天赋再低，常规的东西肯定也比别人扎实一些。"左明提醒道。

    “那是自然，不然怎么能活到现在。"一尘推理起来蛮有思路的样子，左明也听得认真。

    "哦，此话怎讲？"左明小声问道。

    “唉，家里那位夫人，据说常找小公子的事，但显然这里老爷子做了防范，所以小公子才平平安安的。

    当然，我们也推测过，这位小公子可能会解毒，所以别人害不了他！毕竟是蔡久诚唯一的徒弟嘛，再怎么差，也不能让别人毒死吧。"

    左明听着，脑补了一下，他忽然觉得，这位凌霄公子虽然是个私生子，但也是个很重要的人，不然的话廖爵爷不会从督查办把自己借出来接人。

    要督查办接的人可都不一般。

    老太爷保护，廖爵爷重视，这一位回京或许不会受罪。左明突然觉得自己责任重大，要接的是个很不一般的人。

    "一尘老弟，你说我们一路能安生吗？”左明思考着问道。

    "不知道，但是我觉得爵爷很紧张这次接送。"一尘简明扼要道。

    左明却不再说话，瞪着眼睛看着对面一个人手中的时事八卦，他们几个人在路上走了月余，可是再也没有看时事八卦。

    这一会儿，左明被别人手中的时事八卦吸引了，虽然一看日期就是过期的，可也正好是他们路上错过的。

    八卦头条一：廖无烟因派人接私生子回家，被夫人罚跪至走路腿瘸。蔡久诚买酒安慰，两个人醉酒在倒在清月楼彻夜未出。

    八卦头条二：夜丞相的私生女飞扬跋扈吃霸王餐不付钱，惹恼店掌柜告到衙门。

    八卦头条三：督查办花青夜深人静和一女子约会，有人看见那女子竟是一有夫之妇。

    左明看到这里都快要窒息过去了，左明知道这个时事八卦出自皇宫，可是三个头条全是要员，尤其最后一条，自家上司那可是要命阎罗，怎么也就上了八卦头条？还和有妇之夫有一腿，也不知谁家夫人这般大胆，敢和这个阎罗一般的人来一腿。

    这帮编辑也真是胆子太大了，为了博眼球，老虎的屁股，龙的逆鳞，都敢摸敢掀了，再有陛下撑腰，这么多年他们也没敢爆过督查办的料，这一次是怎么了？难道不怕那几位先撕了他们再请罪！

