    收完东西，佳音用神识再看向方有为他们的时候有些懵，只见六六在前面带路，方有为牵着六六脖子上的绳子，后面一个串一个的长长一串，同手同脚的，尤其还两只手拿着武器，顺着麻绳的力道跟着前面的人往前走，从上往下看去好像一只大蜈蚣……

    再来说方有为这边，等到了村子附近，六六把脚步放轻了下来，后面的人也下意识的跟着一起把脚步放轻。

    虽然今天晚上的月亮只有一个小小的月牙，但也能看到前面影影绰绰有很多房子的轮廓，还有中心位置的两间屋子里点着烛火。

    如果是正常的村人，这个时候应该已经睡下了，村人们大多都是赶着天有亮光的时候，把饭做好吃完，天一黑基本上就都歇下了。

    现在还有两个屋子灯火亮着，而且等越是走近，还隐隐约约能听到划拳和喊大小的声音，应是正聚在一起喝酒赌钱。

    这种种都说明这里面的村人都不是正常的村人，应该就是方有为之前说的土匪！

    方有为扽了扽绳子，把他们都招呼过来，三十几个人悄悄围了过来，围成了一圈儿。

    小声说道：“咱们分头先去那些没点灯的房子里面看看，如果有人的话，先把赌嘴堵上绑起来，不要让他们发出声音，惊动那些人。等把零散的都解决干净了，再去那两个屋子，包抄他们。”

    众人听了这话，小声回了句知道了，然后就分散开来，分别三个人负责一个屋子。

    这样一个守门，两个人进去，因为有的房子是两间卧室，所以要分别进去，同时动手速战速决，以免惊动他们人提前有了防备。

    结果他们好几组人进了屋子里面，发现都没有人，只有个别的几个屋子里面有女人，他们也没有手软，直接把那些女人堵上嘴，绑了起来，让她们发不出声音，不能出声示警。

    他们把周围十几间屋子都摸遍了，都没有再发现人，看来那些男人，都聚在那两个屋子里面了。

    方有为把人分成两拨，各包围一个屋子，刚走到屋外就听到里面的污言秽语。

    有人一边喝酒，一边道：“他娘的！这段时间都闲出屁来了，这路上一个人都没有，想活动活动筋骨都没机会。上次那些逃难的，身上那仨瓜俩枣还不够塞牙缝的呢！”

    另一个应和道：“就是，想当初那些富商带着护卫镖师的还不是让咱们一刀一个解决了，之前几次都没有肥羊，都是些穷鬼，也就几个小娘们儿还算有用了……”

    旁边跟着发出阵阵淫笑声。接下来就是各种吹嘘自己杀过多少人，干过多少奸淫掳掠的勾当。

    外面的人听得拳头都硬了，他们本来是准备过来抓了这些土匪，送官为民除害的，现在听了他们的话，觉得还是杀了他们永除后患吧！

    谁知道官府和他们有没有勾结，到时他们前脚送过去，后脚又给放了，岂不是后患无穷。

    虽然上次杀那些越人，他们心里好几天都不太舒服，但也算是练了练胆量，至少敢下手了。

    方有为透过窗户缝隙，把两间屋子都探查了一下，对身边的十几人道：“像是头目的人在这间里面，咱们直接在外面发出声音，把他们引出来，一个一个的解决，如果咱们一起冲进屋里混战，更不好施展开，还有可能被反制，毕竟这是人家的地盘。

    刚刚我透过窗户的缝隙，看到了他们放在旁边柜子上的大刀，看来他们时刻都警惕着，都不是善茬，咱们只有六把大刀，到时两个屋子的门口，一边两个身手好的拿着刀的在门口等着，一个拿刀在窗户那里，以防有人从窗户出来。”

    

