    伙伴们之前在大深渊中探险时，曾经远远看到过一只眼魔与恶魔们战斗的场面，那种怪物外表看上去像个漂浮在空中的巨大肉球，肉球前部有颗占据了整个面部三分之一的眼珠，而体表还伸出了数根如同章鱼般的触手，每一根触手的末端都是一颗较小的眼球。

    兰斯洛不认识眼前这个怪物，但直觉告诉他，这怪物必然和眼魔有着某种联系。实际情况也确实如此：在一些非常罕见的情况下，一个眼魔会在沉睡时意识前往一个比它清醒时更为疯狂的角落，并幻想自己如何在死后继续保持存在。由于自身的强大魔力，一旦眼魔在这种梦境中得出了结论，它的身体就会开始转变——血肉枯萎、剥落，原本肉球般的身体只剩一具有着巨大眼眶的骷髅，而那些充满能量的眼珠变成闪烁的鬼火。

    一名亡眼暴君就这么诞生了。

    和那些被‘唤起’的亡灵不同，眼魔向亡眼暴君的转化是一种主动行为，就像一名大法师选择转变为巫妖以逃离死亡的阴影。这意味着它们在变成不死生物后并不会丧失生前的意识，也不会失去它们原本就有的魔法能力，如果非要说有什么不同，那就是掌握了不死力量的它们变得比以前更加危险，也更加难以杀死，毕竟和血肉比起来，骨头要硬多了。

    唯一的问题是，一名如此强大的怪物，为什么会出现在这个地方？

    兰斯洛对此也很好奇，但情势不给他进一步思考的机会。房间的出口非常狭窄，逃跑已经来不及了，那么可用的选项只有一个，那就是战斗。

    在其他人还没有从震惊中恢复之前，人类骑士便已挥舞着长剑冲了上去。剑身上亮起耀眼的剑芒，将整个房间映照的一片青绿，在下个瞬间，霜斩便重重的劈在了巨大的颅骨怪物身上，迸射出大量刺目的火星。

    那不是什么好兆头，镰刀割过麦秆时是没有火星的，火星只会在硬度相近的物体猛烈的撞击时出现。

    对大多数生物来说，头颅都是全身上下最硬的一块骨头，对于眼魔来说更是如此——因为它们身上就这么一块骨头。而转化为亡眼暴君后，它们的颅骨变的更厚，也更为坚硬，兰斯洛觉得自己就像是砍在了一块铁砧上，等战斗结束后，自己必须要好好感谢一下巴伦德，换做是普通的武器，这一次撞击怕不是能让长剑直接崩断了，而霜斩竟然仅仅是略微有些变形，足见老矮人的技艺是多么的出色。

    不过，这一击虽然只在亡眼暴君的身上制造出一道一尺长、半寸深的剑痕，远没达到兰斯洛期望的效果，但对于怪物来说那也非常不好受。它口中发出了凄厉的惨叫，整个身体如同被撞锤敲中的大钟一样剧烈的颤抖，而兰斯洛手中丝毫不停，一剑比一剑快，以超出凡人极限的频率疯狂的劈砍，完全不给对方做出任何反击的机会。

    不光是他，其余的伙伴们全都围了上来。这头怪物的体型意味着众人可以从各个角度同时攻击，每个人都挥舞着各自的武器，尽自己所能的制造着伤害，但如果此刻有人在一旁观战，就会发现，除了布鲁托的战锤，来自其他人的大部分攻击都并不能真的造成什么伤害，因为这个怪物的骨头实在是太硬了。

    然而作为一名传奇生物，亡眼暴君绝不会就这么轻易被击败。兰斯洛一连劈砍了十余剑，就在他剑势稍缓、想要换一口气的瞬间，敌人的反击也到了。在他身后大约十五尺远的地方，一只幽灵般的眼球无声无息的出现、睁开，从中射出一道深蓝色的光线。

    光线的速度实在是太快了，当兰斯洛的灵觉感应到危险，那道光线已经命中了他的后心。人类骑士如遭雷击，一种可怕的麻痹在肌肉间扩散，瞬间便让他失去了对身体的掌控。

    与此同时，亡眼暴君猛的转动身体，正面朝向兰斯洛，从它那只燃烧着桃红色火焰的巨大眼眶中，射出了另一条粗壮的红色光柱。光柱有如实体般撞在了兰斯洛身上，将无法做出反应的人类骑士猛的向后推去，轰的一下按在了房间对面的墙壁中。那墙壁的材质突然变得诡异，仿佛有一种粘稠的影子盖在了上面，从中长出了许多根滑腻的附肢，将兰斯洛的身体死死的缠住。

    “大哥！”布鲁托发出一声惊叫，“精灵！快去帮他！”

    亡眼暴君很清楚谁对自己构成了最大的威胁，它无视了其他人更为凌厉的攻势，继续朝人类骑士发起攻击。漂浮在它身周的那些光点一个个亮起，朝被触手缠绕住的兰斯洛发出一道道五颜六色的射线，有的能让他减速、有的能让他昏睡、还有的试图直接将他化为一堆灰尘——谢天谢地，那一道射线没能生效。

    确认暂时解决掉了人类骑士的威胁后，这个怪物便开始对付其他人了。布鲁托就要再次挥出锤子，但他的脚下一软，差点摔倒在地。矮人下意识的低下头，发现自己的右脚正踩在一颗大睁着的、直径比他的脚还要长一点的眼珠上。

    不仅仅是他脚下，整个房间的地板上都布满了眼珠，还有幽灵般的触须从中伸出，如同一根根虚幻的芦苇，虽然没有实体，但它们的触碰却能让人感到一股发自灵魂深处的战栗。在他的大脑来得及处理看到的景象前，一道绿色的射线照在了布鲁托的身体上，矮人觉得力量突然流走了，手中的战锤变的极其沉重，自己无法再像原来那样挥舞它了。

    亡眼暴君看起来像是失去了那些长在触手末端的副眼，但实际上漂浮在它身周的光点就是原来那些副眼，只不过变的更加飘忽、诡异、难以预测。伙伴们纷纷被不同的眼波射线击中，有的陷入了恐惧，有的被抽取了生命，还有的身体开始慢慢的石化，在亡眼暴君那风暴般的魔法爆发前，似乎一切都要结束了。

    然而伙伴中还有一人，他从战斗开始后一直都在这座房间里，但亡眼暴君直到现在也没意识到他的存在。

