    第3315章折子

    白善便微微一笑，问道：“这个时候大量出售陈粮，的确能够趁势压低一下新粮价，但天下是互通的，隆州的粮食又不是出不去，也自有别的粮商进来，靠向百姓倾销陈粮压下的粮价只是一时的，当地的粮商为何要选择最差的这一条路呢？”

    文士们一愣，沉默了一下后道：“或许是饮鸩止渴？”

    “不管是什么，反正这样一来，受伤的还是种地的百姓。”另一文士叹道：“唉，粮食歉收时伤的是农人，粮食丰收伤的还是农人。”

    “兄台也太悲观了，”白善笑道：“丰收可比歉收好太多了，虽然每一斗粮所售的钱要比以前的少，但每户收获的粮食增多，以前不能饱腹之人现在可以饱腹，以前只能吃稀粥的人现在可以吃白米饭，一切都在往好的方向走，何必悲观呢？”

    周满点头，“而且粮价低也有低的好处，普通百姓能够花费更少的钱果腹，那剩下的钱便可以用做他用了，比如就医、读书、品鉴美食……”

    “话是这样没错，但现下各粮铺压低价格，农人还是吃亏。。”

    白善颔首，“这话没错，可以建议刺史府和县衙收购粮食，平抑物价。”

    三位文士：“……我等人微言轻，只怕府君他们不会采纳。”

    白善上下打量过他们，问道：“你们是府学还是县学的学生？”

    “我们是府学的学生。”

    白善便笑道：“那便简单了，府学和县学的学生都有权责向刺史和县令谏议。”

    是有这个规定，但真正去做的却没几个，三位文士对视一眼，都没说话。

    白善也只是给出一个建议，怎么做还要看他们。

    吃过饭，买了些小东西后一行人便回到他们下榻的客栈，孩子已经犯困，白善他们将孩子交给下人带下去洗漱，自己则在下面大堂找了张桌子坐下。

    “粮价低廉可以，但粮贱就不好了。”殷或扭头问白善，“你这个给事中不打算管？”

    白善道：“我会上折请求户部下令各地建仓收购粮食，平抑物价。”

    他顿了顿后道：“自大晋建国以来，各地粮仓都有收购粮食，平抑物价，但新建不多，如今国库充盈，粮食高产，那便可以多建粮仓，不仅可以平抑物价，还能够应对灾祸。”

    殷或道：“其实一路上我都在想，我们为何要到了岐州才上船？按说长安有渭水，河道相通，既然嘉陵江能通传，为何渭水不能？”

    白善挑眉，“你是说漕运？”

    殷或点头，“漕运若能顺通，那各地粮价会更平稳，像隆州这样的事出现的概率会更小。”

    白二郎道：“我在翰林院时看到过，本朝的漕运基本上是继承前朝，但除了大运河那条航道外，其他水道的漕运基本上是停滞的。没有人管理河道，水路堵塞，漕运根本不开。”

    “那就开便是，”周满道：“水到处都是，我大晋水网密布，若是漕运兴盛起来，将整个大晋用河道连接起来，那将来我们再往其他地方去，岂不是能够像从岐州到雍州一样，一日三五百里？”

    白善若有所思，“水深且急速的地方，一日千里也是有可能的。”

    “是啊，是啊，那碰上长一些的假期，我们还能去远方游玩呢。”可以再趁机挖一点儿东西。

    “那这个折子就得好好写了，是上一道还是两道？”

    白二郎：“这么大的事，一道折子写不下吧？”

    白善蹙眉，“我连上两道折子只怕太惹人眼，而且我此时正休假呢。”

    他看向白二郎。

    周满和殷或也都看向白二郎。

    白二郎慢慢的往明达身后挪，明达挪开身子，和他道：“你也该为我大晋立一立功了。”

    “……那我写哪一封？”

    “漕运那封吧，”白善道：“你不是在翰林院看到过相关的记录吗？”

    “可我那只是给同僚们找资料时翻阅过，根本记不住多少啊。”

    “没事儿，你先上个大概的，具体讨论和实施肯定是工部牵头，”白善道：“没有说让你主理，就是让你开个头。”

    白二郎松了一口气，但沉默了一下后又道：“可我太久没写折子了，这么大的事儿我怎么写啊？”

    周满道：“让白善给你参考。”

    白二郎只能被赶鸭子上架。

    第二天他们便从隆州回绵州，距离不远，一天便能到，在绵州停留了一夜便回七里村去。

    一天的时间，白善把收购粮食，平抑物价的折子都写好了，白二郎就开了一个头。

    白善觉得回到七里村他也没精力和时间写了，只能将人拘在马车中和他深入讨论一下，让他记下要点后道：“回到家里连夜动笔，一个时辰左右也就写完了。”

    白二郎连连点头应下，但实际情况是，这是不可能的。

    白家提前让家丁回家去通知，所以一行人刚到村口，白老爷一家和周二郎周三郎便领着村子里的人应了上来，等到马车停下，车上的人都还没下来，大家便呼啦啦的跪了一地，但脖子伸得老长，抬高了脸问，“公主呢，公主呢，公主娘娘长什么样啊？”

    村民们突然跪下，白老爷有些反应不过来，膝盖弯了弯，在跪和不跪之间迟疑了一下。

    白二郎已经跳下车，飞快的跑上前拦住，顺便拉了一下村长等人，“别跪，别跪，公主不讲究这些虚礼。”

    明达扶着宫女的手下车，忙抬手道：“免礼，诸位快快请起。”

    大家这才起身，看到公主一脸惊叹，“这就是公主啊，长得可真俊。”

    “好白呀，跟老周家的满宝一样白，就是瘦了点儿，不像满宝一样圆圆的好看。”

    “我觉得公主更好看，像仙女一样。”

    周满和白善把孩子抱下来，也上前来，“村长大哥，你们怎么都堵在这儿了？”

    “哎呦，这是满宝啊！”

    “是满宝啊，都长这么大了？”

    “这是白家的小少爷吧，也长大了，越发俊俏了！”

    “上次见他们还小呢，刚定亲，这一眨眼十年过去了，可不大了吗？”

    “满宝，你爹呢？”

    村民们挤着围上来，每个人都有很多问题，周满一下哑了声音，不知道先回答谁的。

    (本章完)

