    而紧随秦牧身后的，就是铺天盖地的大汉骑兵。

    随着秦牧跑蛮横的破了外围的一层军阵，大汉骑兵紧随其后，直接全面撞破了高句丽的军阵。

    如果从俯视的角度上看去。

    就会看到，秦牧活生生的在这强劲的外围军阵之上，撕开了一道巨大的缺口。

    三千大汉铁骑，恐怖如斯。

    “这，怎么会有这么强大的军队，哪个白袍将军，究竟是什么人？”

    这一幕落在高句丽右翼将军的眼中，就被彻底的震撼住了。

    这套军阵，还是从大唐偷学而来的。

    哪个时候大唐各个诸侯混战，各种经典的战法都能见到。

    而哪个时候，恰好他曾经看到这一军阵。

    这一军阵，将大唐举世无双的骑兵都给拦截了下来。

    那是一场以少胜多的战斗。

    当时看到这个军阵，他就偷偷的拜师学艺，最终依靠这个军阵，在高句丽立下了不世之功，为高句丽的一统做出了极其重要的贡献。

    而他，也因为这个军阵，成为了一方城主。

    从来没有人在这军阵之中讨得一丝的便宜。

    此时虽然放开口子让自己人进来，但这也是内部的混乱。

    在外围之上，还是具有非常强的防御能力的。

    并没有混乱。

    原本，他觉得，可以在这种情况下，借助这外围强横的防御，将大唐的兵力阻止在外面。

    而他在这段时间之内，迅速的整合前来融合而来的力量。

    重新恢复整个军阵的稳定。

    可是没想到，现在见到的这一幕，彻底的颠覆了他的认知。

    那一人一骑，竟然没有片刻的耽误，就破开了外围的防御。

    那究竟是一种何其可怕的实力。

    可这都不算完，一个人冲进来，不足为虑，他可以迅速的分割，围殴死这个人。

    可是现在，随着一道小小的缺口出现。

    紧跟着，那一开始就出现在战场上的黑甲骑兵，竟然爆发出无比恐怖的实力，紧随那白袍将军之后，全面冲破了外围的盾阵防线。

    这其实就是发生了片刻之间。

    可是就是这片刻之间，他引以为傲的军阵，就这样被撕开了一道口子。

    “这真的是一开始就出现在战场之上的那些穿着黑色战甲，带着黑色面具的骑兵吗”

    此时的高句丽右翼将军，露出无比疑惑的表情。

    之前，他就是凭借着这个军阵，将那黑甲骑兵切割，让对方被困在阵中，充不出来。

    可是现在，这支黑甲骑兵，竟然像是完全变了一个样子一样，全然没有此前的那种被他死死的压制的感觉。

    反倒是，此时因为这个人出现，让这支骑兵出现了天壤之别。

    “快，围杀他们，围杀他们在不能让他们肆意的继续破坏军阵。”

    不过，此时已经容不得他多做一份的考虑。

    秦牧目标直指他这里，若是让对方持续破坏下来，哪个整个军阵就真的彻底的散开了。

    而一旦军阵被彻底的破开。

    那么被他困在阵中的那些大唐士卒，就会再次被解放出来。

    到时候，整个局面就一发不可收拾。

    可是，刚刚下达命令，整个右翼大军就再次混乱了起来。

    甚至于比起刚开始的时候，还是混乱。

    从中军冲过去，兵混入军阵之中的高句丽士卒，在此时，犹如猪队友一样。

    不仅没有起到作用，反而跟帮助秦牧一样，率先自恋了阵脚。

    根本不知道此时在干什么。

    一起是在此时，随着一道缺口被秦牧重开，右翼将军想要迅速的变阵，调动力量对秦牧进行围困的时候。

    这些人，慌张的根本不知道该干什么。

    右翼之中的士卒们训练有素，自然知道右翼将军想要干什么并且第一时间开始跟着移动起来。

    但是，中军冲过来的士卒就不同了，有人站在原地不动，有人开始跟着别处乱跑，只有少数的人，才明白什么意思，跟着右翼士卒们跑。

    这直接变成了一片混乱的战场。

    “天哪，完了完了。”

    而见到这一幕之后，高句丽右翼将军忍不住发出一声长长的叹息声音。

    这不动还好，还能各自为战，中军而来的士卒还能帮他围杀。

    可是这一动，整个军阵，已经是名存实亡了。

    轰。

    而就在此时。

    秦牧已经一马当先，横冲直撞的从远处杀了过来。

    那目标极其的明确。

    就是竖起旗帜的高句丽右翼大旗。

    对秦牧来说。

    只要灭了这个大旗，没有了指挥，高句丽大军不攻自破。

    所以在此时。

    秦牧直接对着这个大旗冲锋而来。

    而这一幕落在高句丽右翼将军的眼中，就只剩下惊恐了。

    “他是冲着我来的，是冲着我来的，快，拦住他，看住他。”

    右翼将军在惊惧的大叫。

    甚至在此时，第一时间向后撤退。

    在见识到秦牧的战斗力之后，这个右翼将军，不敢生出一丝的抵抗意思。

    当场就开始后撤。

    这就是这么一撤退，高句丽士卒更加的乱了。

    “杀！”

    而随着秦牧一路冲杀之中，所过之处，整个军阵分割出来的个个小战场之上，许多的高新军战士被彻底的解放了出来。

    所以的高新军将士，开始全面的反击。

    到处都是厮杀的声音。

    到处都是惨叫的声音。

    战场的天平，这一刻彻底的倾斜了下来。

    原本切割战场，高句丽士卒占据着非常大的优势，可是在此时，这分割出来的战场，反而成了高句丽士卒的拖累。

    若是能全歼，那么秦牧这边，基础的将士将直接损失大半。

    可是现在，反过来，这些被围困的将士，反而成为了压倒高句丽士卒的最后一击。

    他们想跑。

    可是跑不了。

    所有的高句丽士卒，都被这些原本围困的士卒拖在了原地。

    尤其是现在没有了指挥，那基本上各自为战，无暇他顾。

    迅速的，整个战场之上，便出现了一面到的情况。

    这一刻，高句丽右翼大军，彻底的溃散，开始全面的逃跑。

    逃跑似乎一斤成了习惯一样。

    最开始逃跑的，便是右翼将军。

    在看到没有办法阻止秦牧之后，这个右翼将军，当场就要逃跑。

