    咯吱……咯吱……

    那是牙齿嚼碎骨头的声音。

    年老的国王正坐在加固的特制木椅上，专心致志的享用着这份特别的午餐。

    撒迦利亚九世的身形实在是过于庞大且臃肿了，人头大小的银质餐盘都比不过国王手掌一半的长度。

    他就像一座巨大的肉山堆积在餐桌的面前，银白的刀叉在他手中仿佛就像两个小牙签一样。

    他那肥硕到了极点的手臂每活动一下都无比的艰难且缓慢，可即便如此，这位老国王的用餐礼仪依旧一丝不苟。

    他用食指和拇指捻住刀叉的柄，耐心的切割着餐盘里那些尖叫着的渺小肉块，不一会儿，他那银白色的精致刀叉就变得血红血红的。

    数十位身着燕尾服的皇家侍从毕恭毕敬的侍立在国王的身侧，随时准备侍奉这位年老体衰的国王。

    可让人心惊肉跳的是，所有的侍从们不论男女，全都无耳无目无舌，他们的器官就好像被人用利刃剜去了一样，有细密的丝线缝住了他们的眼皮和嘴唇……

    金色的触须在他们的头顶微微摇摆。

    就在这时，有若隐若现却又愤怒至极的绝望嘶喊声回荡在了整片餐桌上面，国王面前的餐盘里有微弱的光芒迸发了出来。

    “你才不是什么国王……你就是个怪物……”

    那光芒就像一面小小的镜子，紧接着，伴随着一声轻响，国王右手血红的餐刀在那道细微光芒的碰撞下被折断了。

    “把我的……家人……还给我……”

    那个若隐若现的声音带上了一丝哭腔，可国王的神情依旧毫无变化。

    离他最近的一位侍从立刻走上前来，抬起了手中的托盘，有全新的刀叉摆在里面。

    看样子国王的刀叉损坏是一件很平常的事情。

    下一刻，国王用餐叉捅穿了餐盘里其中一个肉块的脊梁，然后撒迦利亚九世重新拿起全新的餐刀，干脆利落的将那个肉块切成了两半。

    细微的声音消失了。

    紧接着，国王将那个肉块塞入了嘴里继续咀嚼，只不过这一次，他的表情终于发生了一丝变化，老国王笑了起来，这块食物的品质似乎让他十分的满意。

    咔……撒迦利亚九世似乎咬到了什么坚硬的东西。

    他皱了皱眉头，然后吐出了一个圆形的小物件。

    那是一块破碎变形了的怀表，它滚落到地面上摊了开来，一面只是普通的表盘，另一面则是一张小小的照片。

    照片里面似乎是一家三口彼此相拥的场景，只可惜他们的脸此刻也随着怀表的破碎扭曲了起来，模糊一片。

    很快，国王面前的餐盘就变得空空如也，这一场午餐就这么结束了。

    “不够……根本不够……我还是很饿……”

    苍老的声音从那具肥硕的庞大躯体中挤了出来，国王放下了餐刀，贪婪的舔舐着自己沾满了鲜血的厚重嘴唇。

    “我快等不及了……我快等不及了……教皇大人，距离那场宴会开始还有多久……我越来越饿了，无论吞吃多少血肉都不够……”

    年迈的国王朝着餐桌另一侧空无一人的座位发出了自己迫不及待的疑问。

    “作为撒弗乐王国至高无上的君王，您得保持最起码的耐心，撒迦利亚九世。”

    伴随着一声空灵的轻笑，有点点的金色星光凭空从餐桌的对面勾勒了出来，璀璨的圣辉汇聚在了一起，化为了一道无面的身影。

    光芒汇聚而成的身影看起来只是正常成年人的大小，他身着金色的长袍，面容却一片漆黑混沌，偶然会有点点的星光从那片漆黑中一闪而过。

    相比餐桌另一侧身躯庞大无比的国王，他的身形简直就像一个孱弱的孩童。

    可就在这一刻，所有的侍从们全都跪倒在了地面上，他们头顶上的金色触须顺从的摇摆，就好像见到了什么至高的存在一般。

    就连老迈的国王都垂下了他的头颅：“十分抱歉……教皇大人……是我过于心急了……”

    “无妨，毕竟这么重要的日子只有在世纪更替的那一刻才会出现。”

    教皇面庞上的星辉闪亮了起来，非人的空灵嗓音仿佛从四面八方汇入了撒迦利亚九世的耳畔。

    “我们已经向一位历史的记录官发出了诚挚的邀请，那位新的星之使徒很快就会在您的大臣的驱使下赶往圣皇之都……”

    “届时，巨龙会展开他的翅膀，深渊孕育而出的神话生物将会亲自为您打开历史的大门……”

    “我们会撕下他的翅膀，然后在上面重新描绘只属于您的光辉历史……”

    “您将在仪轨中沐浴巨龙的血，然后彻底褪去神秘重量的桎梏，拥有改变历史的资格……”

    教皇张开了他的双臂：“一旦我们供奉星空的仪轨顺利完成，在现世的宴会和历史的宴会彻底相连彼此交织的那一刻，您就会和历代的国王一样，从无趣的现世迈入永恒的历史，在荣耀的环绕中获得永生！”

    国王的呼吸逐渐粗重了起来，撒迦利亚九世的双眼中流露出了渴盼至极的光芒。

    是啊……他见过的……他曾经见过的……

    就在数十年前，他亲手屠干净了自己的兄弟姐妹，在父亲的手里接过权杖成为九世的那一刻，他亲眼见到过的……

    那是藏在撒弗乐历史中的六位国王联手打造的的宏大宴会！

    那里才是真正的天国，那里才是他这位王者应得的归宿……

    历代的名厨们制造出源源不绝吃之不尽的珍馐美馔，赫赫有名的音乐家在台上永远演唱着醉人的天籁之音，永远年轻的美艳舞女会在舞台上不知疲倦的旋转。

    所有的欲望都能在那片奇妙之地得到完整的实现，国王们会在人们的侍奉下永不停歇的享乐，直到时间的尽头。

    如同肉山一般的老迈国王彻底摊在了椅子上，他仿佛陷入了未来的臆想之中，撒迦利亚九世满是皱纹的嘴角咧起了癫狂的笑意。

    “看到您如此满意伟大星空的恩赐，我也就放心了。”

    另一边，看着国王的神情，教皇仿佛轻笑了一下，紧接着，他面庞上的星光疯狂的闪烁了起来：“那么，就让国王的邀请开始流传吧……”

    “至高无上的星空注视着世间所有的生灵，万物终究归于星空的怀抱……”

    密密麻麻的眼球如同黑潮一般从教皇漆黑朦胧的面庞里涌了出来，它们发出了怪异的尖叫和狂乱的呓语，紧接着又在教皇的视线中发生了奇异的变化。

    它们变成了一张张精致无比，四面包裹着鎏金花纹的邀请函。

    是啊，那正是通往绝望的门票。

