    第15章 猴子心态炸了！

    通过好友。

    一朵小红花半信半疑的问道，“真的有钱拿？”

    张辰：“支付宝发来。”

    一朵小红花：“135******”

    张辰直接在系统里给她转了三千块。

    “柒柒，你怎么掉线了？不会真的去给他发支付宝吧？”

    某女士宿舍，林可盈一边控制安琪拉清兵线，一边问闺蜜。

    “试试又不花钱，万一真有钱呢？”关柒柒侥幸的说道。

    “这种小学生的话你也信？”林可盈看着关柒柒的大熊猫鄙视道，“骗子最喜欢你这种胸大无脑的女生。”

    “叮，你的支付宝到账三千元。”

    天籁之音响起。

    两个女生都是愣了一下，然后激动的大喊：“哇！真的到账三千块。”

    “卧槽，遇到真土豪了！”林可盈兴奋坏了，连忙也切出游戏添加张辰QQ。

    支付宝一发过去，三千块钱马上到账。

    “牛哔牛哔！土豪都这么玩游戏的吗？”林可盈看着支付宝到账的三千块钱，还感到有些不真实。

    “你们两个大半夜不睡觉，鬼叫什么？”宿舍里另一个被吵醒的女生囔囔道。

    “欣欣，你不知道！”关柒柒激动的说道，“我们遇到一个土豪，不对，是神豪，让我们演输，一人18888元，已经先转三千块了。”

    “啊啊！要知道我刚才就不睡觉和你们三排了。”孙欣欣抓狂的说道，“不行！你们明天要请我吃大餐。”

    “没问题。”林可盈爽快的答应，急不可耐的说道，“走起，走起，看我表演，我要给鲁班大佬花式送人头。”

    两人一连上游戏，林可盈马上说道，“鲁班大佬太牛逼了。”

    然后操作着安琪拉一蹦一跳往下路赶去，看到张辰的小卤蛋后来了一个反向开大。

    哒哒哒！

    小卤蛋不客气的机枪扫射，把安琪拉的人头收割。

    吕布：？？？？

    马可波罗：真有钱拿？

    安琪拉：那还有假？你们快点加鲁班大佬拿钱，然后一起给大佬送人头。

    韩信：卧槽，那还等什么，就算只有三千块也值呀。

    吕布、韩信、马可波罗、诸葛亮、张飞全都飞快的切出去加张辰QQ发支付宝。

    “大佬我错了，我刚才不该质疑你。”吕布一上线就讨好的道歉。

    “大佬我来了。”韩信连飞带跳的飞向下路，在小卤蛋面前戳空气而亡。

    吕布也跟上表演跳大进塔的绝招。

    关柒柒的蔡文姬更离谱，直接冲到小卤蛋身边开大又开小，恨不得能给他奶几口。

    “你们都太不专业了，看我装备。”马可波罗骚包的说道。

    众人点开他的装备一看，只有一件疾步之靴。

    跑的更快，死的更快，专业送人头一百年。

    “什么情况？”

    木奈奈看到秋总的小卤蛋一波五连绝世直接懵逼。

    “666，秋总小宇宙爆发了。”

    “说出来你可能不信，狗主播要被带飞了。”

    没过一会儿，秋总又是一波五连绝世。

    有脑子的人都知道肯定哪里有问题。

    木奈奈马猜出是怎么回事，连忙切断直播的手机画面，装模作样的说道，“哎呀，我的手机怎么黑屏了！”

    她担心直播被人录像举报，到时候把秋总他们的号都封了。

    难怪秋总刚才让她关闭对局聊天，原来他让对面都变成演员了！

    张辰本来只是想让他们稍微演一演，谁知道一个个都太兴奋了，全都卖了装备留一双疾步之靴跑过来花式送人头让他杀的开心。

    他确实杀的很爽，第一次体验到玩小鲁班乱杀的感觉。

    “都是演员？”

    装死的猴子看到小鲁班连续三波五连绝世，忍不住打开对局聊天问道。

    “你能演，我们不能演？”林可盈反问道。

    猴子不要脸的说道，“你们继续送，等下我把你们都举报了。”

    吕布，“来来来，欢迎举报，大家一起封号。”

    张飞：“嘿嘿嘿，反正我们有钱拿，封了就封了，而你被封了就是白封。”

    猴子疑惑的问道，“拿什么钱？”

    安琪拉想刺激他，说道：“鲁班大佬心情好，一人18888元冲V10，人人有份，刚才你闭麦错过了。”

    “真的？”猴子有些怀疑。

    韩信：“不是真的我们送人头干嘛？”

    猴子一下子激动起来，“大佬我在了，我在了，我也要18888。”

    诸葛亮嘲讽道：“啧啧啧，见过不要脸，没见过这么不要脸的。”

    猴子现在肠子都悔青了，自己刚才为什么要去招惹鲁班大佬，连忙讨好的说道，“大佬我错了，你大人不记小人过，也给我18888吧，要不给我一万块也行。”

    张飞：“猴子你还真有脸要呀！难怪大佬说你的脸皮可以当防弹衣。”

    众人对猴子的脸皮之厚都是深感佩服。

    张辰懒得搭理猴子，继续表演五连绝世。

    猴子：“大佬我真的错，你就原谅我吧，给我五千好不好。”

    大家都把他当空气，没人再去搭理他。

    猴子：“要不然给我一千也行呀！”

    还是没人搭理。

    猴子：“大佬求求你了，你给我168买个地狱火吧。”

    依旧没人搭理他。

    猴子见要不到钱，撕破脸威胁道：“你们给我等着，我已经全部截图了，你们等着封号吧。”

    安琪拉：“封就封呗，反正大佬已经给我们18888，我们重新玩个号直接冲V10，想买什么买什么，嫉不嫉妒？羡不羡慕？”

    这还没完，安琪拉接着说道，“而且我提醒你，不要以为躲在网线后面就可以为所欲为，请一个黑客查IP才几个钱？你觉得鲁班大佬可以随便给我们发十几万的红包，会请不起黑客吗？”

    猴子看到安琪拉的警告，浑身吓了一个激灵。

    现实里他不过是一个唯唯诺诺的普通人，也就敢在网上重拳出击。

    这种随便发十几万红包的大佬在现实里绝对也是个大人物。

    猴子脑补出各种断手断脚和车祸的画面，越想越是害怕，恐惧从脚底直冲脑门，哀求的说道：“大佬我错了，你就把我当个屁给放了。我绝对不会举报你们，刚才乱说的，我没有截图啊，求大佬放过我。”

    (本章完)

