    来自佛堂佛像的佛力汹涌而至，却是和我的苍生杵产生了某种奇妙的共鸣。

    在我的感知中，我发现苍生杵上那一道道符文间，此时竟在不受我控制的情况下绽放出阵阵金色的光芒。

    而苍生杵之中，此时也散发出阵阵佛力，与堂前的佛像交相应和。

    “快看，佛祖显灵了！佛祖显灵了！”

    此时，佛堂之中除了僧人外，更多的则是慕名前来的善男信女。

    不曾修道的他们虽然感受不到佛力浩瀚，但还是听到了来自佛祖佛像的梵音，也在佛力笼罩下心静平静舒适。

    一时间，所有的香客纷纷朝着佛祖跪了下来，双手合十顶礼膜拜，发出对佛祖虔诚的祷告。

    来自佛像的梵音，与苍生杵之中的佛力交相应和，直到好一会方才归于平静，却也让我和念冰万分惊诧。

    暮行舟先前曾说过，苍生杵中孕育着佛鬼道三系的力量，却不想我带着它初入佛堂，竟引发如此异象。

    前来接待我们的高僧法号慧德，可对于此番异象却并没有任何的意外，仿若没事人一般，继续指引着我们步入了殿后禅房。

    而在哪僻静的禅房中，一名得道老僧正在佛前虔诚诵经。

    这位老僧如上次初见时一样的，依旧穿着那身破旧的灰色袈裟，手里拿着个布满裂痕的木鱼，他的双眼深深凹陷了下去，身体枯瘦无比，给人一种风烛残年的感觉。

    “林笙，念冰，你们来了？老衲已在此地静候二位多时。”

    听到我们的脚步声，凡尘法师放下了手中的木鱼，双手合十朝我们说道，随即示意我们入座。

    “拜见凡尘住持，上次在黄河边畔多有冒昧，还望住持方丈海涵。”

    我朝凡尘法师恭敬说道，心中也是颇为过意不去，毕竟先前凡尘法师特意寻我们而来，却被我们给拒绝了。

    而现在主动造访有求于人，难免有些冒失。

    然而，凡尘法师摇摇头，却是和煦说道，“阿弥陀佛，舟载彼岸客，佛渡有缘人。二位既与佛门有缘，古道相见抑或佛堂重逢，皆是佛缘使然，施主无需介怀。”

    “而今，你二人同来，是否已决定归入佛门，在佛前参禅修行？”

    念冰点点头，“还请法师指点迷津，解救弟子于苦海。”

    “既受故人所托，老衲当义不容辞，从此你便是老衲座下俗家弟子，唯有青灯古卷下虔诚修行，方能以佛法化解自身苦厄。”

    凡尘法师如是言，“待你佛法有成，你若愿意，可继续留身佛前，你若放不开俗世，老衲也会恭送你离寺远行。”

    “谢过恩师。”

    念冰低下头，朝凡尘法师虔诚叩拜，“可恩师，不知弟子何时才算佛法有成？”

    凡尘法师面容和煦，他拿起了一个紫檀木盒，里边放着的是一枚看似寻常无奇的菩提子。

    “待到菩提化玉时。”

    说着，凡尘法师将菩提子交到了念冰手中。

    念冰的眸子里流露一丝疑惑，随即点点头，“弟子明白了。”

    “你既接手菩提，便已是我佛门众生。”

    凡尘法师脸上露出一丝平和笑容，随后又对一旁的慧德高僧说道，“慧德，你且安置一禅房，让念冰先行住下，来日修行便由你为她指点迷津。”

    “弟子谨遵主持吩咐。”

    慧德高僧双手合十，随后对念冰说道，“姑娘，请随贫僧来。”

    念冰点点头，朝我看了一眼，“林笙，我去去就来。”

    说着，念冰便从蒲团起身，随着慧德高僧去了自己的住处。

    而此时，幽静的禅房中，只剩下了我和凡尘法师二人。

    “施主，老衲见你满心困厄，不知有何迷津需要老衲指点？”

    凡尘法师看向我，问道。

    “住持方丈，可否告知我，请您相助于我们的故人究竟是哪位高人？”

    见自己的心思被一眼看穿，我也不再拐弯抹角，当即开门见山道。

    “施主心中其实早已如明镜，又何必明知故问。”

    听了这话，我深深皱起了眉头。

    念家虽然和悬河寺同在黄河流域一带，但他们显然交情泛泛，否则念冰阴气噬体之时，念夕朝肯定会第一时间前来与凡尘法师求救。

    如今，我太爷爷已死，爷爷又隐居山林不曾再涉道门，我认识的唯一和佛门有渊源的人，便只有修行闭口禅的茹若初了。

    “是茹若初让您帮我们的？”

    带着这种想法，我朝凡尘法师问道。

    没有任何意外的，凡尘法师点了点头，“儿女情仇多是非，你虽无情，然她有意。知你一生之眷顾，故解你一心之纠葛，只因人生如若初见。”

    听了这话，我的心里一阵苦涩。

    都说人死恩怨消，在一纸血婚下，此时的茹若初已经不算我的敌人，可我也并不曾把她当成自己的妻子。

    而眼下，她先是为我化解了来自隐山门的追杀，又把苍生杵交给了我，眼下又托凡尘法师为念冰化解阴气之苦。

    她一而再再而三的帮我，偏偏又带走了我的残魂，让我终日都活在惶恐与不安中。

    一时间，我已经完全琢磨透她的心思了。

    “林笙，茹若初自幼与佛结缘，而今你的妻子念冰亦入佛门，你身怀苍生杵，初入佛门便引来佛光普照，亦是与佛有不解之缘。不知你可愿常坐青灯古佛下，修行佛法？”

    没想到，凡尘法师竟也对我抛出了橄榄枝。

    “多谢住持方丈美意，但我本一俗人，又有太多的恩怨要报太多的仇，我如果前来，有恐玷污了佛门清净。”

    我几乎没有犹豫就回绝了凡尘法师的好意，“况且，我现在已修行诸多道法，若再修行佛法，只恐到头来一身本事多而不精，反而误了修行。”

    对此，凡尘法师并没有太多意外，只是微微颔首，“贪多而不精，少年修道人能有你这番心境，已是难得。可你如今已是苍生杵的主人，若要动用其中佛力，终究还需修行佛法。”

    说着，凡尘法师从怀里掏出了一本佛经，交予了我手里。

    “此乃老衲少时参悟之佛法，你且拿去，闲时若能明悟其中一二，对你也是幸识。”

    这回我没有拒绝，随即接过了凡尘手中佛经，却见上面写有‘伏魔心经’四字。

    “多谢凡尘住持！”

    凡尘法师不曾再有多言，而我再次表示感谢后，随即离开了屋中，去寻了念冰。

    此时念冰的住处已经安置妥当，因为她是女生，和诸多僧人共处一寺多有不便，所以慧德高僧特意为她寻了一处最为僻静的禅房。

    禅房紧贴黄河，还有着一个不算太大的院子，老白牛就躺在院子里啃着僧人送来的水果，看起来颇为悠闲。

    而念冰此时已经换上了一身朴素的僧衣，她的眼神里静谧而又祥和，夕阳的余辉洒在她的脸上，给人一种非常舒服的感觉。

    她虽然没有喝纯阳之血，但来自悬河寺中的佛力此时正萦绕着她周身，却是与她体内不断散发出来的阴气形成了一种奇妙的平衡。

    察觉到念冰身上的变化后，我在不舍的同时心里也多了一丝欣然。

    此时天已向晚，我也不便再佛门清净地久留，在和念冰交代了要好生照顾自己后，便依依不舍离开了悬河寺。

    就这样，我来到了悬河寺栈道前的码头。

    眼下太阳已经西下，天色逐渐昏暗了下来，烧香礼佛的香客均已陆续离去，码头前原本簇拥的渡船此时均已离去，独剩下了我的那艘破旧的乌篷船。

    而在空荡的码头前，除了我之外，还有一个老人和一个女孩。

    老人头发花白，整个背已经深深驼了下来。而女孩看上去二十来岁左右，她穿着一件红衣裙，长长的头发用丝带扎了起来，模样也是颇为周正。

    这一老一少的胳膊上都系着一条黑纱。

    我朝着那女孩看了一眼，忍不住又多看了她一眼，不觉皱起了眉头。

    不知为何，我越看越觉得这个女孩眼熟，她的模样她的轮廓，竟是和昨天被我和王泉捞上来的那具女尸颇为相像。

    女孩也注意到了我的目光所及，下意识避开了我的眼神。

    可她犹豫了一会儿，却是朝我走了过来，“小哥，你现在是要出船吗，可不可以稍我和爷爷一程？”

