    然而现在正是个机会！东方白自己所制造出来的机会！别忘了，白大少的速度是他们所不能比拟的。

    在三人抬手格挡的一瞬间，东方白已然行动了。

    一道光芒华丽，惊艳夺目，好似黑夜一道闪电划过，那种强势感，无法言喻。

    “嗤！”

    “啊！”

    “呀！”

    惊呼出现，两人倒在地上，没救了。

    脖子被划开，试问谁能救？

    活，是肯定活不了了。

    一位金仙，胳膊上挨了一剑，幸亏他反应快，不然也当场死了。

    可被帝霄所伤者，境界会自然滑落，金仙的境界已不在。

    他本来就是金仙初阶，勉强达到金仙境，现在好了，直接成了天仙高阶。

    清河郡十几位金仙，为何就一位金仙进来？

    因为他年轻，自然也比那些金仙修为低一些。

    “刺杀本少，真是好大的狗胆，清河郡的人不死心啊，今夜你们一个也休想走掉。”

    东方白单手持剑，语气冰冷。

    “东方白，你好手段。”

    “手段不重要，重要的是本少想杀人。”

    “以为靠着出其不意就能杀了我？

    你没机会了。”

    金仙做好了准备，不再大意，不再给东方白任何机会。

    但等他一动之时，发现了不对劲。

    自己的修为……怎么……“东方白，你对我做了什么？”

    那人把问题一下推到了对方身上。

    “你自己感觉不到么？”

    “为什么？

    为什么会这样？

    为什么我成了天仙境？”

    一连三问。

    “不可说！”

    对于秘密，东方白不会多讲，哪怕对方是个将死之人，也不会透露半句。

    万一被人听见呢？

    没必要！能少说话就少说话，能闭嘴则闭嘴。

    “你觉得还有可能杀掉本少么？”

    东方白戏谑道。

    “有！哪怕天仙高阶，杀你也足够了。”

    语气信誓旦旦，说的和真的一样。

    对自己那不是一般的自信！“没瞧见躺下的两人？

    他们就是天仙高阶吧？”

    东方白故意指了指。

    “你！”

    为首者说不过，飞身而去。

    意欲杀掉东方白。

    手中长刀在空中耍了几个漂亮的刀花，杀意凌然。

    东方白手持帝霄，与之对战。

    两兵器刚碰撞，为首者大惊失色，脸色突变。

    变得那是相当快。

    随之喉咙处发出一声嘶哑，整个人掉在了地上，荡起层层尘土。

    接着一柄断刀掉在他身旁。

    死了！兵器相撞，天下间没有哪一件可以与帝霄硬碰硬。

    结果只有一个，被斩断！现在好了，兵器一下被干断，顺便被弄死了。

    对碰之时，东方白就知道是这个结果。

    趁着斩断兵器，对方愣神之时，就是杀人最好的时机。

    帝霄有多强大，东方白心中清清楚楚，定然一下将其斩断。

    清河郡来的三人全部死了，包括一位金仙。

    东方白意念一动，在三具尸体的身下出现一个大坑，然后沉沦下去。

    短短时间又合上！感觉一切都未发生，刚才的只不过是一个梦境。

    一场虚假！实则呢？

    只有东方白清楚怎么回事！第二天，第四峰中发现有两个人不见了。

    两位天仙高阶被杀，当然找不到，死了，被埋了。

    这件事上报给管事，经过查寻，也没找到踪影。

    问了问山下守门弟子，也不知道他们的去留，总之一下子消失了，不见了。

    好似人间蒸发！烈焰学院在短时间内发生了两起此类事件。

    第一次是四个人，这一次是两个人。

    不对，还有一个是第三峰的人，修为达到了金仙初阶。

    此次比上次更诡异，上次最少找到了尸体，这次什么也没有。

    这件事说大不大，说小不小。

    毕竟是人命！再一个便是人心惶惶，找不到方向，找不到原因。

    什么最可怕？

    永远未知的最可怕！这件事烈焰学院将花费大量的人力物力去调查，不能一直发生如此事件。

    可随着一个多月过去了，事情没有丁点进展，毫无头绪。

    也在这一个多月，东方白和三女的修为直线上升。

    当然离不开丹药的配合。

    目前已经达到了天仙高阶。

    快吧？

    如此前进的步伐，少之又少，可以说烈焰学院中无人能及，创造了先河。

    准确的说在整个仙界，一个多月的时间从天仙初阶提升到高阶之人，也没有几个，屈指可数。

    除非有大机遇，否则几年时间都是快的了。

    “夫君，我们如果突破了金仙，是不是要去第三峰了。”

    清灵坐在一旁问道。

    “是啊！”

    东方白点点头。

    “我们待在烈焰学院什么时候？

    总不能一直停留吧？”

    “不会，本少有计划。”

    东方白做什么事都有计划，好比走一步，考虑三步，什么都想的明明白白，清清楚楚。

    “等到了金仙境界，本少先出去，寻找失散之人。”

    “虽然不知道在什么地方，有没有意外发生，但还是需要找一找。”

    “夫君，你目前势单力薄，靠一个人找，势必很麻烦，犹如大海捞针，去哪寻找？”

    凌雪烟忧虑道。

    “雪烟说的对！”

    馨儿点点头。

    “继续说你的想法。”

    东方白听着。

    “不如在烈焰学院完成学业，将你推荐给烈火神州，到时说不定能混个一官半职。”

    “依照夫君的能力，很快手下便有人马，到时找人会方便许多，也轻松许多。”

    “这个方法倒是不错，夫君你可以尝试一下，不必那么快出烈焰学院。”

    清灵表示支持。

    “不了。”

    东方白拒绝。

    他此次出去不只有单一的目的，还有自身的打算。

    不仅在烈火神州转悠，还要去一趟其他两个神州。

    另外，就算手下有人马可以调动，也只能在烈火神州的范围。

    数百人分散在仙界的各个角落，怎会一下找齐？

    不现实！哪怕遗漏一个，东方白都不会放弃寻找。

    “夫君，你真的决定了么？”

    “嗯！”

    “那好吧，夫君距离突破金仙，就在这几天了吧？”

    “是啊，准备七天后，本少突破，随时下山。”

    东方白决定道。

    “那好吧！”

    “夫君，我们怎么办？

    留在此处吗？”

    

