    随着画面上狱警张浪将裹成木乃伊的罗毅推回监狱，放到最后一张空床上。

    对话框内忽然有几行字体跳了出来。

    【囚犯人数：100/100】

    【以满足升级条件，触发自动升级】

    一个绿色的箭头忽然出现在人物面板的后方，随着箭头向上移动，逐渐扩散，眨眼之间便蔓延到了整个控制面板，画面顿时焕然一新。

    五乘以二十的牢房，被一分为二，每个房间只留下了八个上下铺，不但多了独立的浴室和卫生间，还多了个四乘以四的放置柜子。

    柜子长宽各两米，每个空档的长度和宽度都是五十公分，显然是用来放置个人杂物用。

    木板厚实，而且直接镶嵌在墙体上，表面没有一颗螺丝钉，看起来就死沉死沉的，除了没有柜门之外，跟家里的大衣柜也没什么太大的区别。

    五个牢房变成了十个！

    两两相对，中间留出了一条三米宽的过道。

    上方是跟监狱同样大小的空间，一侧被审讯室和医疗室占据。

    另一侧是面积大了百分之五十的典狱长办公室，和一个刚刚被间隔出来的狱警值班室。

    典狱长办公室没有太大的变化，只是看起来加了一层豪华滤镜，好像家具和绿植都在闪闪发光。

    预警值班室里面则是几张办公桌，一侧放着监视器，和对内用的广播喇叭。

    监狱的整体面积似乎没有变化，但是画面中建筑却明显有了些缩小，连带着连Q版的小人也跟着小了好几圈。

    后方的预警宿舍从一变成了三，从上方看，里面的装饰是标准的单人间，独立卫浴，看起来宽敞明亮。

    【监狱等级：三级】

    【获得预警招募名额：两名】

    【获得插卡槽位置：一处】

    【囚室升级为三级牢房。】

    【开启消耗品兑换商城】

    【无敌典狱长强化叠加比例增加百分之一，目前比例：2%】

    ——

    下一刻，一百道淡绿色的光芒从每个囚犯身体上浮现出来，如同乳燕投怀一般，瞬间汇入高宁的属性面板之内。

    当绿色光芒完全进入，正在开车的高宁，只觉得一股清流从骨髓之中冒了出来，就像从天而降的甘霖，携带着无穷的生命能量，不停的灌注进每一颗细胞内的。

    受到生命能量的刺激，全身细胞都在欢呼。

    高宁身体发出细微的咔咔声，他轻轻扭动了一下身体，只觉得每一块肌肉都在发育，随着血液奔流，一股酥酥麻麻的感觉传遍了全身。

    不经意间，方向盘发出了一声轻响。

    高宁连忙松手，这才看到方向盘上的塑料保护壳，竟然被自己硬生生捏碎了。

    他有些愕然，紧接着车子陡然加速，猛的向前窜了一大截。

    他连忙刹车，小心翼翼的控制着车子停在了路边。

    准备打开车门，下去先检测一下身体的变化，哪知道开门的时候，就一不小心将里面的手扣给掰了下来。

    看到这一幕，高宁脑海之中电光火石般的闪过了蜘蛛侠被咬后的第一个早上，他手忙脚乱的将整个厕所弄得一团糟。

    力量突然暴涨，令他完全无法适应。

    难道自己也是这种情况？

    高宁小心翼翼地推门下车，看了看旁边的路牌，发现已经进了沙田区。

    八十年代的港岛，只有本岛还算繁华，整个新界都是农村。

    西贡群岛比较多，守着码头和渔船，所以建造了很多仓储区。

    但由于太荒凉，即便鱼贩子都要住在沙田。

    高宁驱车开出七八公里远，也是还刚刚看到住宅区。

    高宁摸了一下口袋，想点根烟冷静一下，顺便检测一下升级之后的身体变化。

    那只烟盒是抓出来了，却被他无意中攥成了一团，里面烟直接变成了烟草，根本没法抽了！

    高宁有些无语的扔掉烟盒，再次将注意力放到控制面板上。

    反复查看了几遍升级信息，没发现更多的解释。

    他要活动了一下身子，只是能够感觉到力量和神经反射速度有明显的增强，其他的并不是那么明显了。

    左右看了看，路上一个人没有，高宁干脆一闪身进了监狱空间。

    当他出现在典狱长办公室的时候，身上的穿着再次变成了典狱长的装扮。

    控制面板上，更多的提示随之而来。

    【典狱长办公室】

    【保险柜（三级）：边长为一米的正方体空间，可储存符合条件的非生命物体。】

    【贪财电话：无法追踪位置的对外电话，根据线路加密等级，收取相关费用。】

    【对外大门（未开启）：通往现实世界的大门。】

    【对面大门（半开启）：通往监狱的大门。

    获得授权的人可以通过对内大门来到典狱长办公室。

    外人仍旧无法进入！】

    【穿衣镜：对外观察窗口，与第三视角相互连接，可以进入点为基点，观察周围三百六十度的画面，并收录声音。】

    【休息室：三十平米酒店式单人间。】

    ……

    这么说自己可以见到囚犯了？

    虽然对内大门是半开启状态，但对于高宁来说却已经是很大的进步了。

    毕竟身为典狱长，不可能屈尊降贵亲自去牢房看犯人！

    想要跟谁说话，直接让狱警给带来就是。

    【提示：检测到有可以招募为预警的囚犯，是否招募？】

    【是！】

    没说的，既然有合适的，当然要招到手。

    现在囚犯数量差不多一百人，只有张浪一个狱警还是不太够看，三个人都有些少。

    况且，看到对内大门已经处于半开启的状态。

    那么毫无疑问，只要监狱可以不断升级，对外大门早晚也会被开启。

    届时监狱里的狱警，就会直接成为他的势力。

    有可以绝对信任的手下帮衬，这对高宁的计划非常重要。

    监狱等级越升越高，需要抓捕的罪犯也越来越多，总不能老让典狱长亲自奔波劳碌吧？

    那这个典狱长当的未免太惨了！

    【招募100号囚犯罗毅！】

    【正在转化中，请稍候……】

    【招募成功！】

    对话框刷新，随后出现新的信息。

    【姓名：罗毅】

    【身份：预警】

    【能力：枪械精准，我是卧底，心狠手辣，狂暴野心。】

    【薪资：100港币/天（可更改）】

    【提示：您的预警处于重伤状态中，完全恢复需要一百天。】

    【恢复倒计时：一百天】

    最下方一个红色的血条，尾部正在不停的挥发着，可惜血条的长度却一动不动。

    ……

    高宁眨了眨眼。

    最后的提示令他有些措手不及，不过转念一想，到也合情合理。

    只是这狱警招募的有些早了呀！

    早知道这家伙一百天之后才能派上用场，那就三个月后再招募了。

    现在招到手里，即便不上班，每天的工资也是要给的。

    这不相当于给自己整了个累赘吗？

    好在高宁这次收获不小，这四十多个烂仔，将高宁的日收入直接提到了三万一档。

    一百块？洒洒水啦！

    高宁在新的典狱长办公室转了一圈，发现除了空间大了一点，门口的盆栽多了一个以外，似乎也没什么变化。

    无论对内大门还是对外大门，依旧处于无法开启的状态。

    休息室倒是多了个窗户，只是窗外的风景是沙滩和大海，看起来心旷神怡，但却完全看不出是哪儿！

    高宁也没有探究的心思，他的注意力被新出现的商城系统给吸引了！

    多出来的副页标题为消耗品兑换商城。

    点开之后，里面只有三样商品。

    【囚犯临时假释令：一份只要写上姓名便可以自动生效的假释文件。时限：三天。】

    【售价：一万港币】

    【囚犯保外就医文件：一份只要写上姓名便可以自动生效的保外就医文件。港岛范围内所有监狱和劳教中心皆可生效。时限：一个月】

    【售价：两万港币】

    【囚犯转间调令：一份只要写上姓名便可以自动生效的转间调令，可以提取港岛范围内，任何监狱和劳教中心的罪犯，时限：三个月。】

    【售价：五万港币】

    ……

    竟然是这么个消耗品？

    高宁瞪大眼睛，购买的空头文件，竟然能够在惩教署内生效？

    监狱空间这是强制性跟惩教署达成了合作关系？

    还是系统神秘力量，黑进了监狱系统？

    反正不管哪一个，这绝对是不得了的成就。

    这三份文件，随便拿出一份来，就可以让囚犯脱离苦海。

    若是被那些坐牢的阔佬们知道，别说三万五万港币了，就算三百万五百万，这帮家伙估计眼睛都不会眨一下就会掏出来。

    高宁摸着下巴，这东西已经触及到了法律，使用的时候要谨慎。

    若是被有心人注意到，恐怕会有不少麻烦事。

    想到这里，高宁将兑换商城关闭，短时间内他不准备购买任何一份文件。

    但可以肯定的是，这里面的东西以后肯定会派上用场。

    又在控制面板上翻了翻，查看了一下升级之后的变化，高宁站起身来，活动了一下手脚，拳头握住又松开，甚至还尝试着侧向掰动自己的身体。

    毫无疑问，升到三级所带来的变化，绝不仅仅体现在力量和速度上。

    细胞的轻微净化，令他的【完美控制】更近了一步。

    现在所有的动作，主要是人类可以达到的，高宁便会完美地呈现出来。

    只是在身体控制上，高宁完全是个门外汉。

    想要彻底理解这个能力，将自己的优势完全发挥出来，恐怕还得找个师傅……

    港岛这边的话啊……似乎武馆很盛行啊！

    高宁若有所思。

    就在这时，【第三视角】忽然发出预警，穿衣镜的画面偏转，对准道路一侧。

    只见一辆破旧的面包车飞驰而来，紧贴着高宁的敞篷跑车呼啸而过。

    但在跑过了几十米之后，面包车却猛的一个急刹车，伴随着刺耳的刹车声，面包车硬生生的停了下来。

    随后车子又倒了回来，从驾驶座里面伸出了个脑袋，对着空无一人的敞篷跑车上下打量。

    高宁一看这张脸，不由得笑了！

    哟！这么巧？竟然是他！

