    在场主持的官员，是礼部侍郎薛功文。

    评委有三位，居于京城的闲散王爷，怡亲王，内务部大臣兼礼部尚书孔征，以及当朝首辅杨宗卿，阵势相当大。

    这三位大人虽然远离庖厨，但山珍海味，天下美食，怕是只比皇帝吃得少，口味刁得很，由他们来品鉴菜品，没什么不妥。

    三人都愿意凑这个热闹，不过这热闹，没想象中轻松，毕竟最后的决赛是要在御前比试的，若由他们选出来的厨子，御前表现不佳，他们脸上也难看。

    况且这次厨艺大比，可不是陛下想尝些美食这么简单，民以食为天，这次大比，也是为了向百姓们展现大夏的安定和繁盛。

    一个个被喊到名字的厨师登台，走到自己的灶前。

    黄枫的名字在中间被叫到，看似隐没于众人中，可他一上台，就如萤火中的皓月，吸引了众人的目光。

    台上几位大人也在小声交流。

    怡亲王笑道：“这位不像是厨子啊，黄枫，好像在哪里听过。”

    孔征仔细想想：“确实耳熟。”

    一旁杨宗卿笑着提醒道：“满香楼的案子，二位大人忘了？”

    孔征轻拍额头，恍然道：“哦，潘大人和陆大人提过，竟然是他，若我没记错，他好像和长宁殿下交情颇深，可他怎么是个厨子？”

    “凑凑热闹？”

    “那一会咱们如何评判？”

    “先看看他水平如何，若是真有本事，自然公平品鉴，若差强人意，让他过一两轮，体面离开，要是太差，那就没办法了。”

    “毕竟过了初审，应该不会太差。”

    “那便期待一下吧。”

    三人寥寥几句，就把事情定下。

    黄枫来到灶台时，酒楼窗旁，陆堃好奇的说道：“不知道黄兄这第一道菜，准备做什么。”

    小暖挠挠头：“我记得黄公子说过，叫什么‘烈冰鲜鲷山’？”

    “好古怪的名字。”陆堃充满期待。

    黄枫站在灶台前环顾四周，发现这些厨子或多或少，都有点紧张，他就不一样，成竹在胸。

    “各位师傅，比试时间为一个时辰，现在开始！”

    随着薛功文一声令下，大比正式开始。

    其他厨子分别拿出厨具和食材，忙碌起来，黄枫却不同，站在那里没有动静。

    “黄公子为什么不动啊？”小暖疑惑的问道。

    李墨棠轻哼：“他故意的。”

    果然，与所有人厨师不同的举动，吸引了周围人群的目光，大家纷纷猜测，他到底想做什么。

    这时黄枫张开手，对着空无一物的案台，施展法诀。

    凝气成冰，只是半人大小的话，对修士来说不算难事，几乎转瞬之间，黄枫的案台上便出现了一座小冰山。

    围观百姓们纷纷发出赞叹声。

    上方三位大人面面相觑，孔征朝薛功文问道：“这合规矩吗？”

    薛功文连忙说道：“孔大人，这次大比规则中，确实没有修士不得参赛的规矩。”

    这时黄枫已经将鲷鱼取出，不用刀具，直接以灵气切片，一片片薄薄的鱼片落在冰山上。

    冰块的低温可以强化真鲷的口感，配合灵气能够完全将鱼片的鲜美锁住。

    甚至灵气涌入冰山中，让整个冰山都散发出清冷的光芒。

    辅以特制的辣根沾酱，黄枫几乎只用一刻不到，就完成了这道发光料理，烈冰鲜鲷山。

    看到他以灵气托着冰山，离开灶台朝三位大人走去，围观百姓们还没回过神，这是完成了？

    这就完成了？！

    看着下方抻着脖子努力张望的人群，暗中之人小声询问：“是不是可以动手了？”

    身旁人连忙阻止他：“等会，让我再瞧瞧。”

    问话的人有些无语，这是被美食吸引的时候吗，眼下有大事要办！

    只是低头看着那冰山，他也好奇起来，心中想着：“算了，反正刚开始，不差这一会。”

    “三位大人，这道菜名叫‘烈冰鲜鲷山’，夹鱼片沾点酱料即可，请三位大人品鉴。”黄枫没有废话，将冰山托到三人面前。

    怡亲王十分惊讶：“这就……完成了？”

    “生的？”杨宗卿微微皱眉。

    黄枫笑道：“在下可不敢戏弄三位大人，参加此次大比，也绝非儿戏之举，请三位大人放心食用。”

    怡亲王点点头：“他无争权夺势之心，对天下美食，最感兴趣，如今黄枫都这么说了，他自然没理由拒绝，拿起筷子，夹起一片真鲷生鱼片，沾酱放入空中。”

    众目睽睽之下，他本想端着姿态，可鱼片刚刚入口，他就情不自禁发出一声低吟：“嗯~~~”

    冰凉的鱼片仿佛活了过来，鲜美到让人颤抖，而后酱料那从未遇到过的辛辣，直奔鼻腔和天灵。

    这还不算完，鱼片之中，一股灵气涌入体内向外扩散。

    怡亲王感觉自己的衣襟一下被冲开，仿佛自己变成了鱼，高高跃出水面，迎向天空。

    这心旷神怡的感觉，竟让他觉得有些幸福。

    不止下方百姓，身旁的两位大人，礼部侍郎薛功文，甚至楼上的李墨棠等人，还有潜伏在暗中的人，都看懵了。

    怡亲王回过神，察觉到自己的失态，连忙将衣襟整理好：“这……这道菜……”

    黄枫笑眯眯的：“烈冰鲜鲷山，雕虫小技，不足挂齿，大人喜欢就好。”

    看到怡亲王的赞叹的模样，孔征和杨宗卿忍不住了，纷纷动筷。

    虽然已经做了充足的心里准备，可他们仍和怡亲王一样，发出惊叹之声，衣襟绽开。

    楼上小暖忍不住吞了下口水，小声道：“小姐，我也想吃，我……我不是想当着黄公子的面吃，我回房间吃。”

    “我……我也要！”李溢萱身子已经探出窗户一半，不停抿掉嘴角的口水，看她的架势，似乎为了尝尝，很想直接跳下去。

    “不准吃。”李墨棠哼道，在她看来，这灵气冲开衣襟的手段，完全是多余的，是黄枫故意的。

    这家伙就是……就是个十足的登徒子！

    “呜。”小暖眼中充满了渴望。

    “呜。”李溢萱心里暗暗发誓，必须尝上一口。

    下方，三位大人意犹未尽，望着冰山上片片鱼肉，想再吃，又怕失态，被前所未有的纠结折磨着。

    一群还在忙碌的厨师看到他们的表情，都有些慌了，不会还没开始，就结束了吧。

    这时暗中之人终于按捺不住，想起正事，吩咐道：“动手吧。”

    说完，他又补了一句：“一会都机灵点，看看能不能趁乱把那冰山顺走。”

