    “是谁？！这可是侵犯专利法的，你可别想为了一个犯了罪的人开脱。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”吉克没有立即回头看而是先说了句别的有的没的，同时似乎还是看这一句效果或许不强，吉克还补了一句：“况且，这可不是一般的假卡犯罪，要知道，这‘青眼白龙’可是海马濑人专属的怪兽。”

    这也真是讽刺，在这场决斗之前吉克还是一个专门来找海马搞事的复仇者，他要是看到有人nTR了海马的王牌怪兽那怕是做梦都要笑醒，一看到海马就会拿这个去嘲讽对方一番；但现在仅仅是一场决斗过后，吉克的态度就来了个大转弯，他居然开始需要借助海马濑人这张虎皮大鼓才能让这场决斗有所转折。

    要不然，输了决斗的他就真的要在这里说再见了——自己的参赛徽章是7枚，对方也是——如果自己卷铺盖走人的话就无法做到在众目睽睽之下击败海马，那么他的“攻心”大计也就完全没有实施的可能性。

    但他回头一看方才现，此时正站在那里的，并不是什么其他人，而是一个怎么想都不可能为这个使用假卡的巫女辩护的人——海马濑人本人！

    而巫女看到海马到来后，即使将吉克一波ko也没有一丝一毫的情感波动的她此时却似乎有了那么一点激动的样子——但却不是那种做贼心虚的激动，反而是……嗯，一旁全程围观的ccV表示这种眼神给人的感觉就像是自己好不容易找到了Bug的时候。

    “你……”吉克曾经无数次地幻想过和海马相遇的时候会是什么样，比如海马将自己现后带着一大票黑西装堵路、海马在自己进行决赛半决赛的时候从天而降强行使用主办方的权限让自己终止决斗而亲自参与……等等等等，吉克想象过不下十种场景，但没有一种，是自己刚刚战败还需要靠着帮海马濑人说话才能勉强获得转折机会的场景！

    总而言之，一句话概括就是“场面一度十分尴尬”。

    而看着这个局面，倒是海马率先打破了三方沉默的尴尬局面，他并没有黎惠不远处的巫女，而是先对着吉克说道：“我原以为，你身为罗伊德家的长子，那个古斯塔夫·洛伊德的继承人，来到我这kc杯，必有高招；没想到，居然这么快就败于他人之手。”

    “你……”吉克被海马哽住了，但他战败是当仁不让的事实，自然是没有办法否认的——不光无法否认，现在的他唯一的机会就是让海马相信之前那是一场名不正言不顺的“假卡决斗”，取消对面的资格，自己的计划才能进行下去，“但是，你难道会承认这个世界上除了你还有人拥有‘青眼白龙’吗？”

    但没想到，海马不光没有惩罚对面，反而似乎是在帮着对面说话——这就让吉克非常不理解了，照理说能够毫不忌讳地踏进自己的这场“阳谋”之中就说明了海马对“决斗者”这个身份有着多么大的执念，有着这种等级执念的人，不可能忍心让其他人nTR自己的象征兼王牌怪兽吧？【难道说，这个海马还有那种情结？】

    吉克很显然想歪了——他知道这个世界上是有那么一种人的，不喜欢一般的感觉，就喜欢戴上帽子之后的那种刺激感……

    但很显然吉克理解错了，海马摆摆手，没有直接回答吉克问题，而是冷笑两声后道：“呵呵，别说她的卡我能相信是真的，就算真是假卡决斗，你不还是输了吗——我们明人不说暗话，我知道你这回的目标是我，但你想想，你连一个外人使用的‘青眼白龙’都无法战胜，还有资格在我面前玩弄技巧吗？”

    吉克咬着牙，一脸愤怒加憋屈，但海马这话的确说的没错，现在的吉克，怕是真的失去了继续决斗的资格了……

    “行，海马你厉害——但我到要看看你还能坚持这个样子多久！安吉丽娜、克劳迪娅、天上院，走了！”吉克丢下自己的七枚参赛徽章，带着女仆们愤然离去——当然，这只是做出来看的，海马可以从他的眼神中看出来，这家伙不会就这么完了的，很有可能自己这次仅仅是断了他最简单直接的一条路而已，并没有打消他的信心。

    【怕是还有什么p1anB之类的东西……嘛，不过我那边也有准备。】海马并没有在乎这一点，这基本上是常识了，自己又不可能将吉克在这里按死，想要彻底击溃他还需要一个契机，【现在，麻烦的反而是这边……】

    吉克离开后，海马这才有机会将注意力放在穿着蓝白色巫女服的某巫女的身上。

    巫女向海马微微行礼，她的动作落落大方，丝毫没有烟火气息，就和前两次一样。

    是的，前两次。海马已经是第三次见到这只巫女了，她第一次出场是在东风谷神社里，当时她解开了自己的心结的同时，还送（以海马的身价来看巫女拿的那点“小钱”怕是和送没区别了）了自己一张“合成龙”，当时她说自己是东风谷惠的姐姐。但根据后来小惠说的话来看，这个“姐姐”怕是有待商讨；而第二次是在前往和“多玛”的亚美鲁达假扮的贝卡斯决斗之前，巫女亲自来到海马公司，将“混沌形态”和“青眼混沌极龙”送给了海马——这两张卡在后来的决斗中大展神威。

    而今天，是第三次遇到，这美的有些玄幻的巫女。

    不过，和以往有些不同——海马可以很明显地注意到，以往巫女虽然说不似人间之物，但眼睛好歹是正常人类拥有的黑色；而现在，巫女那双青色的眼睛和浅蓝色的头已经向海马暗示了她的身份……

    海马盯着巫女的脸颊，随后，一段不知是从何处飘来的记忆，让海马濑人的嘴开始有些不受自己的使唤了，一个名字，他几乎是脱口而出！

    “琪……莎……拉？”

    这声呼唤，仿佛穿越了时间的长河！

    “不不不不！我不叫这个名字的！那家伙已经回去了，别盯着我看……我压力老大了……”而就在海马愣神的时候，一个咋咋呼呼的声音响了起来，这股透露着“无节操”气质的声音将之前还神游回了古埃及的海马给拉了回来——只见此时的“青色眼睛的巫女”已经变为了亚洲妹子常见的黑眼睛和东风谷惠的母亲陈薇茵那般的银；虽然也是很萌的妹子，但和之前那巫女比起来就像是一个不成熟的小丫头一般……

    海马：（excuse_me？）