    第31章 斩杀燃灯

    “殷郊，就凭你，杀不了我的。”殷阳冷冷一笑，身形一晃，已经回到队伍之前。

    姜子牙等人，哪里见过这种打法。

    修士之间，要么拼兵器，要么拼法宝。

    这家伙倒好，直接上前肉博。

    广成子摇了摇头：“战场之上，当不择手段，先下手为强，后下手遭殃，我教了殷郊法术，却忽略了战术。这殷郊，还是太年轻了，实战经验不足啊！”

    殷郊挑战殷阳，自取其辱。

    一脸通红的，回到队列之前，向广成子请罪。

    “罢了，”广成子摇了摇头：“殷郊，胜败乃兵家常事，你记住，为了打倒敌人，当不择手段，甚至偷袭也是可以的。”

    “下次如果殷阳再出战，不管他的对手是谁，你直接用番天印打他。”

    “是！”

    殷郊拱了拱手，便退到了广成子身后。

    心头并不平静。

    看来，那殷阳所言非虚，自己的师尊，也不是那么伟光正啊！

    殷阳两次放过自己，他却要自己偷袭，杀了殷阳。

    这种形为，并不太光彩啊！

    殷阳回阵，燃灯道人飘然上前。

    “贫道燃灯，前来会一会各位道友，请问哪位道友敢出战。”

    燃灯道人亲自出战，这让殷阳没有想到。

    这老阴逼，绝对不打没有把握的仗。

    他敢于出阵，那么，便绝对有把握。

    那么，他的后手又是什么呢？

    自己这方，能与燃灯道人对阵的，估计只有孔宣了。

    难道，他们的目标是孔宣？

    突然，殷阳心头一突。

    能收拾孔宣的，只有圣人了。

    难道，他们请了圣人出手。

    要对付燃灯的，估计便是那准提道人了。

    “呵呵……”

    殷阳缓步上前。

    “道长乃是世外高人，当以道心为重，何故来淌商周之战这趟浑水？”

    燃灯道人笑了：

    “你大商能请高人相助，西岐便不能？子牙乃是我阐教中人，他来相请，贫道自当相帮。废话少说，你快派人出战吧。”

    殷阳道：“道长愿意出战，孤便只能舍命相陪了，道长，请不要手下留情，今日，孤自来会你。”

    说完，手一动，轩辕剑便出现在手中。

    “轩辕剑！”

    见到殷阳手中的轩辕剑，燃灯道人心头不由一突。

    轩辕剑代表什么，他自然知道。

    这可是人族的气运之剑啊。

    殷阳能使得了轩辕剑，难道，他已经得到了那轩辕黄帝的认可。

    看来，封神之战，又多了许多乐趣。

    而殷阳心头，也是有自己的盘算。

    燃灯道人断然不敢击杀自己。

    自己乃是大商之主，气运加身，如若他出手将自己击杀，那就会沾染无尽的业力。

    永世也不可能修成大道了。

    再说了，自己一死，封神之战，便脱了他们的掌控。

    至少说，燃灯道人不敢自作主张，要了自己的性命。

    “好，既然你要出战，贫道便陪你一战吧！”

    燃灯道人来到阵前，手一动，乾坤尺便出现在手中。

    “殷阳，你是小辈，贫道便让你先出手。”

    这燃灯道人已经看穿了殷阳的修为，所以，他才敢冒然让殷阳先出手。

    殷阳也不客气，身形一晃，出现在半空之中。

    轩辕剑缓缓挥动，无数的天地元力，顿时被搅动起来。

    虚空之中，万物演化。

    众人心头，都出现了幻像。

    斩！

    随着轩辕剑的斩出。

    天地之间，雷鸣电闪，虚空之中，地水风火狂涌而出。

    杀戮之声，哭泣之声，猛兽狂吼之声，萤虫低鸣之声响起一遍。

    那轩辕剑如同划破虚空，瞬间便到了燃灯头顶。

    正是乾坤三剑之中的众生之剑。

    也是乾坤三剑之中，最强的一剑。

    燃灯道人见了，顿时后悔不已。

    自己不该托大，让殷阳先出手的。

    这一剑，让燃灯道人都感受到了危机。

    他正要动作，殷阳却拿出系统奖励的乾坤之禁石。

    没有丝毫由于，殷阳便选择了使用。

    顿时，那燃灯道人浑身的法力被封禁。

    以燃灯道人的修为，虽然只能够封禁短短的一瞬，但这一瞬间，已经够了。

    燃灯道人见殷阳的轩辕剑斩落，正要驾起遁光闪过。

    突然觉得，自己无法使上力来。

    所以的法力，都消失无踪。

    轰隆隆

    ……

    轩辕剑重重的斩在燃灯道人身上。

    就算燃灯道人的肉身强悍，也受不了殷阳这一击。

    一声惊天巨响，众生之力，灌注在燃灯道人身体之中。

    燃灯道人的肉身，顿时化着粉沫。

    元神飞遁而走，出不回阵，径直往灵鹫山元觉洞而去，瞬间消失不见。

    “一剑毁了燃灯道人肉身？”

    姜子牙，广成子等人，全都愣在当场。

    别人不知道燃灯道人的修为，他们可是清楚的。

    这燃灯道人乃是阐教副教主，实力仅次于教主元始天尊，与南极仙翁不上伯仲。

    然而，如此之人，竟然被殷阳一剑斩杀。

    难道，这殷阳已经有圣人一般的实力？

    如果是真的，封神之战，恐怕不会那么容易了。

    大商将士们，虽然不知道燃灯道人的实力，但见殷阳一剑斩敌，顿时个个都欢呼起来。

    “大王好厉害！”

    “那一剑，有毁天灭地之能吧！”

    “好威风啊！”

    “哼，西岐想灭我大商，简值是痴人说梦。”

    ……

    全力一剑，殷阳都有一些脱力，从半空之中掉落下来，勉强支撑着身子。

    身体人皇至尊功转动，不断吸收着天地元地，以恢复自己消耗的体力。

    “殷阳，此等机会，你该把握，祭出番天印，杀了殷阳。”

    广成子见了，连忙厉害喝道。

    殷郊听了，上前两步，看向殷阳，双手在微微颤抖。

    殷阳两次放过自己，而且，以他的修为，可以轻松斩杀自己。

    然而，他却选择了放过。

    对其它人，却是一剑斩杀。

    这足以说明，殷阳是真的念着自己的大商皇家血脉。

    而广成子，却逼着自己杀殷阳。

    这种时候，是自己做出选择的时候了。

    如果不杀殷阳，便是违备师命，广成子不知道怎么对付自己。

    如果当着将士的面，斩杀殷阳。

    那么，就算西岐灭商，让自己做商王，也会被天下人唾弃。

    “殷郊，我快动手啊，他很快就恢复了。”

    广成了催促道。

    (本章完)

