
　　众所周知，世界上公认的艺术类型是文学、绘画、音乐、舞蹈、雕塑、戏剧、建筑、电影这八大项，在游戏尚未崛起的1995年，第九大艺术并未出现。

　　但现在，罗恩心中的第九大艺术被他确定了。

　　爆炸就是艺术！

　　没有什么比爆炸时迸溅的火星、爆燃的烈焰还有那震耳欲聋的声音更令人心醉神迷。

　　鼻中吸入的是带着淡淡硫磺气息的空气，略带刺激性的气体让荷尔蒙在体内不停的分泌，几欲要将人推向那颤抖的高氵朝时分。

　　带着寒气的水雾在轰鸣声炸响的时刻被撕碎，那冰冷的冰瀑湖水也因那轰鸣而飞跃至天空，化为飘飘洒洒的雨滴落下。23sK.com

　　但爆炸的巨大声音却没能传出太远，同样震耳欲聋的瀑布水流飞落产生的轰鸣将爆炸的吼声悄然吞噬。

　　就算是可莉已经拿出了她威力最大的蹦蹦炸弹，可却依旧没有办法与大自然的鬼斧神工所媲美。

　　不过这都不重要，可莉这次可是来炸鱼的！

　　作为一个人见人爱，听话懂事的小女孩，可莉喜欢‘嘣嘣嘣’的爆炸声，但她并没有比一比谁声音大的想法，可莉不贪心，只要有好吃的鱼鱼在水花飞溅之后能从水面下浮起来，那么她就会高高兴兴的拍着手笑出声，眼睛都咪成了月牙的形状。

　　“好耶！”

　　“第一次有这么多人陪可莉一起炸鱼，可莉好高兴呀！”

　　一把抱住哥哥大腿的可莉用小脸蛋在上面蹭啊蹭，这发自真心的快乐让卢克敌微微一愣，他摸了摸可莉的小脑袋，嘴角勾起了一抹宠溺的笑容。

　　“回去哥哥就买一座带瀑布的大山谷，以后放假了，我们可以天天玩......”

　　伸手把可莉抱起来的卢克敌在思索了片刻之后，又再次补充了一句：“一个不够，哥哥我就再给你买几个，炸腻味了就换一个地方，反正哥哥赚了这么多钱都是为了给你准备嫁妆，提前花一点，反正也花不完。”

　　“嫁妆？那是什么？”可莉懵懵懂懂的歪了歪头，但很快，她的脸上就挂上了甜甜的笑，“只要是哥哥给的礼物，那一定就是最棒最棒的礼物，可莉喜欢！”

　　“对了哥哥，快放可莉下来，可莉要在琴姐姐来之前多炸一点与，翁加大大大哥哥肯定要吃很多很多的鱼才能吃饱，可莉说了要请大家吃烤鱼的，可莉要加油了哦！”

　　从背包里翻翻找着，一个又一个的外形可爱的红色炸弹被可莉不断的拿出来，她的背包就是个超大号的空间包，甚至完全可以说一声军火库也不为过，里面装着的成品炸弹和无数炼金材料要是拿去换金子的话，起码是一座二十米高的金山。

　　“这么早就给可莉准备嫁妆了？”

　　拎着一根穿了好几十条鱼的长棍，罗恩溜达溜达的走到了卢克敌的身边，但一看这家伙，卢克敌立即就摆出了一幅严肃的表情。

　　“你想干什么？有些主意可不能打啊！”

　　“我可去你的，滚滚滚，心里肮脏的人想什么都脏。”罗恩没好气的给了卢克敌屁股一巴掌，“就你这要翘不翘的屁屁，我才没兴趣呢，我只是好奇你打算准备多少。”

　　捂着肿了半边的屁股一阵跳脚的卢克敌好一阵龇牙咧嘴，这畜生手劲也太大了点，真TM孙子。

　　“不多。”他抽着冷气比划了个二。

　　“两千万？”

　　“两亿。”

　　“嘶~”

　　这下抽冷气的可不止罗恩一个，一群大老爷们瞪着牛大的眼睛对着卢老爷一阵猛瞧，听到这词之后，眼睛都发绿了。

　　“华夏的金元可是1:1.5兑加隆，三亿金加隆，你这狗日的土豪没开玩笑？”

　　虽然见的钱不少，身家也因为卡牌的大卖而即将超过七位数，然而这么大一笔钱，罗恩说实话是真没想过。

　　“我的酒庄供应了整个华夏百分之三十以上的中高端酒水，而且还有出口的。”

　　我们的卢老爷微微一笑，牙都开始冒金光了。

　　“一枚金加隆也就十克，三亿也就三千吨黄金，这点钱算什么？”

　　装完了逼，卢克敌对着罗恩摇摇头，“我听说尼可勒梅先生每年用于炼金制造上消耗的黄金就有接近四百吨，那才是真正的有钱人，我这么努力赚钱，说实话也只是小打小闹而已，只要有魔法石的话，随随便便就能弄出一座纯金的大山。”

　　罗恩：“..........”

　　还真不知道自家老师究竟钱多到有多离谱的罗恩立刻就麻了，这也难怪尼可勒梅说金子不比沙子值钱，感情这是不带夸张的实话实说？

　　“难不成你不知道？”卢克敌有些疑惑的开口。

　　“呵呵~”罗恩歪了歪嘴，“我明天就回去找老师要一颗魔法石，弄个金山玩玩。”

　　这下轮到卢克敌一脸无语的撇过头，这是人说的话么？

　　但就在这阵闲聊的功夫，一声特别响亮的爆炸声闯入了耳朵，前方的瀑布湖湖岸上出现了一个设备齐全的低矮的炼金工作台，上面散落着许多炼金材料。

　　在他们聊嫁妆聊金子的时候，可莉已经鼓捣出了全新的蹦蹦炸弹，也不知道她这么小的个子是怎么把那炸弹丢出好几十米远的，看着那飞到了百米高空的爆炸水柱，众人默默的移过目光，又盯住了卢克敌。

　　他们似乎在用眼神述说：‘你确定可莉长大以后真的能嫁出去吗？’

　　对于卢老爷为可莉准备的那份能把人砸死的嫁妆....众人好像也不是不能理解了。

　　“哥哥快看！可莉把那只大家伙给炸出来了！”

　　‘嗒嗒嗒’迈着小碎步又跑过来的可莉欢天喜地的蹦进了哥哥的怀里，她短短的手指指向了瀑布湖的中央，一个巨大的黑影正在上升。

　　“鱼！好大的鱼！是虎纹鲨鱼诶！”

　　随着她的欢呼，从水下浮现的巨型大鱼也露出了真面目。

　　这铁定是魔法生物，在非魔力生物中，鱼是不可能长到这么大的.....

　　鲸鱼是哺乳动物不是鱼，但这条身长超过了三十米，翁加一顿都吃不完的家伙也就只有成年的蓝鲸能比一比长短了，虽然身体没那么胖，可这么长的体型也不会轻到哪去，三四十吨总是有的。

　　“翁加我们上！这鱼没死！”

　　“这可是可莉的大收获，不能让他跑了啊！”

　　敏锐的察觉到这鱼只是被零距离爆炸的蹦蹦炸弹炸得有点头晕的罗恩连忙一声大吼，他和翁加撒丫子就往那鱼跑去。

　　这条披着老虎一般花纹的虎鱼虽然不太可能是鲨鱼，但那一口锋利的牙齿可不比鲨鱼要温柔到哪去。

　　估计是被爆炸声吸引，然后又把可莉制作的超大号蹦蹦炸弹当零食给吃了，被炸得冒黑烟的嘴有点惨不忍睹，虽然大概率只是破了皮，但被崩飞的牙齿可一点都不少。

　　二话不说就和罗恩一起往前冲的翁加在下水之后几乎有了脱胎换骨的变化。

　　翁加有一个在当地传扬广泛的外号，他所在的学院是建立在深海当中的另类魔法学院，而翁加便是学院中唯一一个能够肉身入海，抗住那可怕水压出门遛弯的人。

　　在学校的那些年，翁加都是独自一人解决自己吃饭的问题，打晕一只抹香鲸，拎几尾鲨鱼，或者在海里摸一些稀奇古怪的玩意当饭吃可是他每日的日常。

　　站在陆地上他便是最强的陆地生物泰坦，而入了水，那便是能够踩踏海浪掀起暗流的深海泰坦。

　　如鱼得水都不好用来形容他在水中的自由轻盈，只是一个潜泳，在他冒头的那一刻，就是他在水底挥出一击上勾拳把这玩Cosplay的虎纹鲨鱼一拳打飞起来好几十米的时刻！

　　只是被加料的蹦蹦炸弹炸翻白眼的虎纹鲨鱼在挨了翁加一拳之后直接了当的魂归西天，被打碎凹陷的头居然没有破皮，力量把控的很好的翁加估计是看上了这身虎纹的鱼皮，世界上可没有合适他大小的老虎，想扯一身虎皮袍子对翁加来说可是不容易，拼拼凑凑的破烂货他还真看不上。

　　“耶！大鱼抓到咯！可莉现在可以请大家一起吃烤鱼啦！”

　　“哥哥，看到了没，可莉说到做到了哟~”

　　抱着卢克敌甜甜的亲了一口，脸都笑开花的老哥乐得不知道哪去了，一阵猛夸逗得小可莉咯咯咯的直笑，欢快的气氛再次洒满了整个湖岸。

　　“你们这是在做什么？”

　　花了好长时间终于把泳衣选好了的琴和赫敏手挽手的走了过来。

　　“好大的鱼啊，还是头一次看到呢。”她们俩也被翁加拎着尾巴拖上岸的虎纹鲨鱼惊讶到了。

　　“这是可莉炸的？”

　　“是哦，是可莉炸到的虎纹鲨鱼哟！”可莉在卢克敌的怀里冒出了头，一脸自豪的点着小脑袋，“可莉要请所有人一起吃烤鱼，所以我就炸了这么这么这么大的一条，肯定很好吃。”

　　不过在说完这话之后，可莉还是有点怯怯的看了眼琴。

　　“可莉不是在调皮，可莉是说话算话的好孩子。”

　　听到这话，琴微微的愣了愣，她似乎感觉自己之前是不是对可莉太严了一些。

　　“当然了。”她走上前摸了摸可莉的小脑袋，随后从卢克敌的手里接过了可莉，“但是回学校之后不能到处炸鱼哦，不然就不乖了。”

　　“那.....”可莉犹豫的回头看了眼超大只的虎纹鲨鱼，“那可莉是不是就吃不到自己炸的鱼了？”

　　“琴姐姐不要嘛~可莉每星期就炸一次好不好？求求你，求求你了嘛~琴姐姐~”

　　在琴怀里撒娇的可莉抱着她的脖子扭来扭去，原本披在肩膀上的白色大毛巾也顿时滑了下来。

　　“好看么？”琴笑眯眯的对瞪直了眼的卢克敌开口。

　　“咳咳咳咳......”

　　立刻变回正人君子模样的卢克敌连连咳嗽。

　　“好看！”

　　他斩钉截铁的开口，声音不带一点颤。

　　但刚说完这话，他就立即弯腰，将那白色毛巾捡起，重新披在了琴的肩上，小心的整理好。

　　“那....好吧。”琴转过头对可莉点了点头，“看在你哥哥表现得还不错的份上，一星期一次，我们说好了。”

　　“好耶！琴姐姐最棒了，可莉最喜欢你了。”

　　uma~

　　顿时感觉人生都充满希望的小可莉眼睛里都开始往外冒小星星了。

　　但就算是这样让她激动的时刻，她也不忘扭头对罗恩挥挥手，“罗恩哥哥你是个大大大大的好人，可莉非常非常谢谢你，一会儿第一条烤鱼就给罗恩哥哥。”

　　看着一脸灿烂笑容的罗恩，作为亲哥的卢克敌，顿时就感觉有点不对味儿~

　　‘好酸啊.....真难受.....’

　　不过一想到这家伙又不是来拱自家小白菜的，卢老爷有些酸酸的心情顿时又好起来了。

　　罗恩有点疑惑的瞄了眼脸色变得飞快的卢克敌，随后加紧两步往前走，笑容灿烂的迎向了那久等的人儿。

　　“走着，泡泡温泉吃烤鱼去！”

　　牵着赫敏的小手踩着冰台阶向上的罗恩也不忘回头招呼其他人。

　　热热闹闹的一群人就这样带着满当当的收获来到了那氤氲着白雾的温泉旁，巨大的篝火上架着往外‘滋滋滋’冒油的烤鱼散发着诱人的香气，在距离热闹众人的不远处，许多悄咪咪往这儿瞧的眼睛睁得大大的。

　　拟态为花草石头或者各种奇形怪状的雪精灵怯生生的没有靠近，但不妨碍他们静悄悄的看着这热闹的画面。

　　似乎新世界的大门敞开了，这群特别喜欢变形模仿的小家伙不知道在下次见面的时候，会变成什么样令人欢乐的外表呢？

　　悠哉悠哉的一天就这样慢慢的过去了，回味无穷的不止是那虎纹鲨鱼的绝妙口感，在这仙境般的地方度假，同样是扫去疲惫的最佳方式。

　　但忙碌总是要面对的，轻松的日常一眨眼就消失无踪。

　　在回到了云顶天宫之后，看到了那堆积成山的被梳理好的文献....罗恩头皮都快要炸了！

　　“老师你害我啊！！！”

　　悲催的嘶吼被淹没在了书山的后面，可忙碌的不仅仅只有这里。

　　在那远方，在那熟悉的英格兰，一些熟悉的面孔聚在了一起，魔杖点燃了蜡烛的火光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第三百二十六章 鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼！免费阅读。https://xs.23sk.com 