    探寻历史的真相就是要将所有的信息进行整合，从而找出真正的真相。

    龙纹坤元罐这一番话，让方乾更加清晰当年发生事情的大概轮廓。

    “神之影……你还了解多少？”

    方乾紧追着询问。

    龙纹坤元罐幽幽一叹，“其他的我也不知道了，我只知道他们非常强大，曾经被吴大天尊打的很服气，反正他们之间也发生过一些摩擦。后来大天尊不行了，他们也没敢乱搞，只是偷偷摸摸的发展自己的势力。那个时候大天尊虽然行将就木，可毕竟余威犹在。待他死后，大天尊的妻子也跟着殉了，顶级强者一瞬间消失不见，就再也没有人可以遏制他们了。”

    “我所知道的也就只有这些了，毕竟我和他们也不是一股时代的，我所在的时间已是荼毒时代。”

    随后，它又道：“你怎么会问这些？难道他们还能够活到现在不成？”

    方乾道：“据说现在一切幕后的元凶，就是神之影的人。”

    龙纹坤元罐沉默了，半晌才道：“如果神之影的人能够活到现在，那就实在是太不可思议了。”

    天御大陆建立的时间就已过了万年！

    如果那些人是荼毒时代，乃至于荼毒时代之前的，那得多少岁？

    五万岁？

    十万岁？

    只是想一下这个年龄，就足以让人头皮发麻。

    这得多能活啊。

    龙纹坤元罐再度道：“也许只是传承人，应该是这样。”

    方乾默默点头，接受了这个答案。

    他也希望是这样，如果不是这样的话，那就太恐怖了。

    哪怕人的修为是有上限的，可只要那些人可以活那么久，本身就是一个恐怖的代名词。

    龙纹坤元罐又道：“按理说，那个时代的人只会用心窍之刃，不会用道图。如果你遇到了有道图的，应该就不是，应该是这样。”

    心窍之刃……

    方乾不由的想到了黑夜君王，似乎还真是那样。

    黑夜君王就没有道图！

    但是黑夜君王因为是在后世觉醒复苏的，有时候知道的事情也非常有限，最多就是一些关键的事情，她倒是知道一些。

    如黑夜君王自己所说，她醒来后，就去追溯自身的起源，只是过程中了解到了一些事情而已。

    换句话说——

    “拦截牛皇的竟然不是圣雾鬼林的人，不，应该说不是那九个老怪物？”

    方乾心念闪烁，瞬间洞悉了这件事情。

    九个老怪物不会轻易离开圣雾鬼林，哪怕是那么重要的事情，他们也不会轻易走出那个地方。

    “真是深不可测啊。”

    方乾心底感叹，实在是太强了。

    但是至于会如何，那倒是不清楚了。

    “你说，活那么久真的有意思吗？”

    方乾停了下来，准备到天亮的时候再出发。

    “不知道。”

    龙纹坤元罐言道：“某种意义上来说，我这种形态也算是不死不灭了，只要我稍微能够吸收点灵气就足以让我活着。前提是，我的这副身体不会毁灭。可到底有没有意思呢？最起码我觉得挺没意思的，你看我这个模样，你愿意作为我永远活下去吗？”

    方乾蹙眉，似乎龙纹坤元罐这种情况，确实是一种特殊的永生方式。

    毕竟，按照龙纹坤元罐的年龄来说，少则一万五千岁，多则三五万年，甚至更久。

    龙纹坤元罐继续道：“不管是在哪一个时代，我的这般存在方式都是最为全面的。首先我不怕毒，其次我的肌体不会衰老，而且我是由龙纹金打造而成，想要毁灭我，坦白来说，还是挺难的，因为我的身躯其实可堪比天尊至宝。”

    不等方乾说话，龙纹坤元罐再度笑道：“其实你也可以感受一下，或许能够从我的身上得到一些其他秘密也说不定呢。”

    方乾讶然，“哦？这也能行？”

    龙纹坤元罐笑道：“万物之所以不同，只是构造不同而已，本质是并没有任何区别的。就好比人的骨骼来说，本身就很坚硬，如果是修士经过修炼的骨骼，那就更加强大了，你自己不就是一个典型的例子吗？”

    方乾若有所思，觉得似乎想到了什么，关于让身体更强的办法。

    其实意志力重组身躯的时候，他就有所发现了，只是他模仿的‘血’过于恐怖，这才导致自己差点被自己杀了。

    龙纹坤元罐笑道：“龙纹金是非常稀有的，也许你真的可以得到一些灵感。”

    方乾笑了笑，“也或许可以从中为你找到解脱的办法？”

    闻言，龙纹坤元罐反而沉默了。

    方乾笑道：“怎么了？你不愿意还是已经习惯现在的状态了？”

    龙纹坤元罐呵呵一笑，“如果你真的可以从我的身上找到能够让我脱困的方法，那我还真的要好好感谢你了。”

    方乾道：“这话怎么听起来怪怪的？”

    龙纹坤元罐笑道：“你不是我，所以你无法体会到我的感觉。”

    方乾轻舒一口气，说起来龙纹坤元罐在关键的时候帮助他过很多次，如果真的可以找到办法，那何乐而不为？

    “那我就试试？”

    方乾右手抓住龙纹坤元罐，“我会竭尽全力的帮你。”

    龙纹坤元罐语气莫名的道：“谢谢你。”

    方乾摇头，“八字还没一撇，先不用急着感谢我。”

    龙纹坤元罐沉默。

    随后，方乾将一缕意识附在龙纹坤元罐上，如同意识触碰到了铜墙铁壁，陷入了一种漆黑的深渊。

    忽然，一道声音在方乾心底响起，那是心魔的声音。

    “快退出来，他要害你！”

    就在这一刻，方乾意识完全不受控制的冲向龙纹坤元罐。

    心魔怒吼，“狗崽子，你找死！”

    龙纹坤元罐大震，陡然间跌飞出去，继而罐盖稳稳的落在了上边。

    方乾缓缓站了起来，平静道：“我之所以要先谢谢你，是因为我们不会再见面了。方乾，很抱歉，我想你很快就会了解我的感受的。”

    他双手抱拳，缓缓躬身，“来生再见了，如果可以的话，下辈子我再还你这份恩情。”

    话落，他转身往远处走去，走了大概十几米之后，忽然停了下来，半晌才道：“对了，其实我叫吴坤，我爹死后，他们因为我的特殊性，就把我做成了罐子。至于我父亲，你已经想到是谁了吧？”

