    另外恐怕还有许多古老的仙神两道强者。

    三十三天九大主脉，在古老的岁月当中，诞生了太多的强者，这些强者对于第一位先天神魔的位置定然不会无动于衷。

    还有旧有的先天神魔时代的强者。

    天庭的主动权被玄门仙道取代之后，先天神魔虽然被一一清洗，但仍然有许多心灰意冷的神族强者退入暗中。

    或许仙道中，某位老好人一般的方外修士就是某位曾经名震天地的神族强者。

    “神族当中绝不缺少厉害角色！”

    林渊心中暗忖。

    时代洪流裹挟着如此大运出现，神族定然会再兴风浪。

    这一点暂时与林渊无关。

    林渊目光落在那法则巨网上诞生的三千个混沌元胎。

    这三千个混沌元胎各不相同，蕴含着独特的先天神魔灵光，与时代洪流几乎融为一体，也就只有三尊这般执掌玄元始三大无上业位的道尊，才能够如此迅速的找到一枚先天神魔元胎的下落。

    换了其他玄圣道尊，多少得花些手段。

    而那些远走三十三天大陆的玄圣道尊更加凄惨！

    离开了三十三天主大陆的玄圣道尊是很难真身降临主世界，一来会面对三十三天主世界的压制，另外一部分则是三十三天众圣公约的束缚，主世界众位棋手不会允许外来棋手前来分蛋糕。

    林渊能够感觉到，此时天地间道道灵光闪烁，那是一位位玄圣道尊迫于无奈之下，只能下降化身前来夺取机缘。

    只是这样，显然就输在了起跑线上。

    但总比彻底输的一无所有要好得多！

    灵觉察觉到这种情形，林渊神色不仅有些莞尔。

    他此时收一抬，一道玄妙无比的银色先天灵光出现在掌心之上，缭绕着手掌上嗡鸣飞舞，最终平静下来，化为一面玄奇无比的银色宝镜。

    宝镜之上流转着无数银色花纹，内里隐隐约约孕育着一处奇异所在。

    林渊并没有动手摘取一道先天神魔灵光。

    实则在那异变诞生之初，通过银色宝镜，林渊还在三玄道尊之前，找到了一道与自身先天神圣本源相合的先天神魔元胎。

    此时这座先天神魔元胎正在银色宝镜之内飞速孕育。

    它花开了源湖通道的一个口子，汲取了滚滚的时代洪流，混沌源力如同无底洞涌入其中。

    那座先天神魔元胎在飞速的膨胀。

    “这种条件当真是得天独厚，夺取第一位先天神魔位置，应该是有几分希望！”

    林渊念头微动。

    那银色宝镜似乎是察觉到了他的念头，围绕着他身形，上下左右飞舞，银色宝光歪歪斜斜，分外傲娇。

    内里有一种灵动念头传来。

    有我出手，那还用说，第一位先天神魔位置保你坐上！

    万无一失！

    “别打包票，别小看了三玄道尊，以及五位轮值帝君，他们手中掌握的力量可不比你小！”

    可不是吗？

    林渊借助着银色宝镜，先天至宝之能，能够察觉到浩浩荡荡的时代洪流分成了三千股分别涌入三千先天神魔元胎当中。

    这种涌动的注入本就令人心旌旗摇，而三玄道尊控制着三枚先天神魔元胎，几乎是阶段了三十三天大陆上空，涌入进来的最大三股时代洪流大运。

    相比起这三股恐怖无比的先天大运。

    另外的先天神魔元胎顿时寒酸了不少。

    一股股先天大运相比之下，如同小溪流遇上了江海。

    这样下去，岂能不败！

    “这是输在了起跑线上！”

    林渊略为摇摇头。

    这种情况其实也正常，三玄道尊执掌的玄门仙道，乃是天地正统，三玄道尊更是铸就玄元始三大尊位，将其镌刻在三十三天寰宇的宇宙根基上，将其作为核心三大尊位，压制众位玄圣道尊是在所难免。

    倒也不是没有玄圣道尊有能力和三玄道尊叫板，但这会儿被一群玄门仙道玄圣压制在三十三天大陆之外，才刚刚设法找到先天神魔元胎的孕育之地，更不用说施加影响。

    银色宝镜嗡嗡震动，先天至宝的灵机震动虚空，压制法则，显然很生气。

    “不要小看我！”

    感知到这件先天至宝传来的意思，林渊略为一笑，发出一道神力安抚这件先天至宝。

    银色宝镜的威能在三千先天神魔元胎的孕育当中，确实是独树一帜。

    三玄道尊是利用自身对于三十三天寰宇特殊的位置，引动先天大运夺取第一位先天神魔的造化。

    银色宝镜则更为巧妙。

    其并没有大摇大摆，如三玄道尊纵横捭阖截取三股先天大运，它却是直接影响到了三千先天神魔元胎孕育的源头。

    它利用自身破开混沌鸿蒙的能力，在源湖通道中开了一个巨大的口子，悄然从东岳神州下方注入先天神魔元胎当中。

    肉眼可见，林渊这座隐匿在银色宝镜当中的先天神魔元胎还在三玄道尊控制的先天神魔元胎之前化为了混沌巨茧，先天神魔元胎从无形转化为有形。

    如果将三千先天神魔元胎以先天五太的阶段划分，既太易、太初、太始，太素、太极！

    在其他三千先天神魔元胎还是太易状态之时，三玄道尊控制的先天神魔元胎先行达到太初，而林渊手中这枚先天神魔元胎已经正常发育，达到了太始心态。

    “就是不知道期内蕴含的是哪一种先天大道，至起码得等进入第四阶段太初之后，或许能够察觉根基！”

    林渊并不知道这座先天神魔元胎当中蕴含的是哪种先天神魔元胎，先天力之大道法则，亦或者是先天宙光大道法则，先天寰宇大道法则？

    只能够感觉到，这道孕育的先天神魔元胎与自身颇为相合。

    若是融入自身先天神圣之躯内，必能够大涨本源，令自身道行再进一步。

    轰隆隆！！

    而就在林渊感知到，越来越多的强横存在开始试图夺取先天神魔元胎之时，却见那法则巨网之上，剧烈震动，三千先天神魔元胎，除了十数位被玄圣道尊率先找到之外，另外的先天神魔元胎竟似有了自身意思，悄然遁入混沌元气深处，消弭与无形！

    这种变化，一下子让众多摩拳擦掌的仙神傻了眼！

    而林渊则是神色怪异，他确实发现了异样……