    声音凄惨无比，带着森然寒气，让人一听就不寒而栗。

    陆燃甚至感觉到了一股子凉气铺面而来，肩膀上的蟾爷蛙身都绷紧了。

    “什么东西？”

    心中压下念头，陆燃盘膝而坐，直接运转《号仙决》进行修炼，恢复自身的灵力。

    足足两个时辰后，陆燃觉得自己的灵力回复了七七八八，这才手握裂天弓，缓缓前行。

    “越往前，死气越是浓郁……”蟾爷晃动着青蛙脑袋，左右乱看的说道。

    裂缝在崔战洞府的最深处，一米多宽，漆黑一片，神秘无比。

    神念一动，灵气涌入裂天弓上。

    裂天弓发出熠熠光辉，照亮了裂缝。

    一踏入这裂缝之中，陆燃就感觉到了灵力和死气涌来。

    与其说这个是个裂缝，还不如说是山洞。

    裂缝越是向下，就越是宽阔，死气也就越浓郁。

    “死气这么浓郁，难道这是一座陵墓？”

    陆燃眯起眼睛，看着裂缝深处说道。

    身体全身绷紧，灵力游走全身，陆燃缓缓向前。

    走了约莫有半柱香功夫，终于来到了这地宫门口。

    地宫很大，以陆燃的视力，竟一眼望不到尽头。

    在地宫最中央，一片莲花花海荡漾，朵朵莲花都散发着旖旎灵气。

    之前在裂缝之中感觉到的灵气，就是这莲花散出。

    不过，陆燃有注意到，在这莲花上方的穹顶上，一道北斗七星散发着微弱的光芒。

    “这就是当初我和剑主布下的阵法，已经坚持不了多久了，估计再有三五十年，就会完全没有效果……”

    蟾爷就看了一眼，就认出来了这里。

    陆燃点了点头，目光放在了莲花之中的棺椁上。

    棺椁早就已经打开，洁白的裹尸布虽然无风，但是也在莲花花海上方飘荡着。

    一个身着洁白帝袍的女人面无表情的正和陆燃对视。

    仅仅一眼，陆燃就感觉到了一股说不出来镇压感。

    如果说这女人如同高高在上的山岳，那么他就是小小的沙粒……

    太压抑了！

    女人虽然面容绝美，但是凄惨到发白，让人看一眼就觉得头皮发麻，不寒而栗。

    女子没有张嘴，但是声音却传了过来，“怎么换人了？之前那个人呢？”

    女子声音带着一丝恐怖，在这地宫之中来回回荡。

    陆燃思索了一下，抬头回答，“被我杀了。”

    “天门杀泥宫，三座灵海……有点意思。”女人声音再次传来，直接看透了陆燃。

    “你将我释放出去，本座收你为徒，传你无上秘法，我的法宝也都是你的！”女子声音带着诱惑。

    与此同时，棺椁里面浮现出来一道道法宝，整个地宫瞬间亮如白昼！

    原本在头顶的蟾爷直接滑落到了陆燃的肩膀上，眼睛里面瞬间变成妖异的紫色。

    “宝贝！好多的宝贝，这里面竟然有一件圣宝！”

    听见蟾爷这话，陆燃的双眸也瞬间凝聚了起来。

    看向了棺椁里面其中一个巴掌大小的宝印。

    这可是圣宝！

    莫说是八荒剑宗，就算是放眼整个北疆，恐怕也没有五件圣宝！

    “只要你破掉头顶的北斗七星，就可以放我出去……小子，滔天富贵，就在你眼前！”

    “你们预估的没错，她果然重生了。”陆燃扭过头，对着肩膀上的蟾爷说道。

    蟾爷点了点头，“对，她现在已经尸身复活，一旦突破封印，就会吸收周围的灵气，到那个时候，方圆万里，就会寸土不生！”

    “死而重生……此人当年恐怕是实力深不可测？”陆燃看着这女子，眼睛里面带着向往说道。

    “至少是一方巨擎！”蟾爷的眼睛里面全都是忌惮。

    “她能够出来么？”陆燃试探性的向前走出来一步，问向蟾爷。

    “放心吧，有阵法呢，要是能出来，肯定早就出来了。”蟾爷自信的很。

    听见了蟾爷这么一说，陆燃一步步走向棺椁。

    那女尸还在不停的诱惑着，“来吧……只要你拜我为师，我保准你踏上无边大道！”

    陆燃一直走到了莲花花海的旁边，这才停下脚步。

    此处距离莲花花海最近，灵气也是最为浓郁。

    直接盘膝而坐，陆燃竟直接开始修炼了起来。

    《号仙决》缓缓运转，陆燃身体里面的灵气运转起来。

    一个周天过去，陆燃激动的睁开了眼睛，赞叹说道，“这里修炼的速度好快！”

    那女人缓缓开口，“此乃天赤金莲，你一个天门境，只需吃下一片花瓣，就足矣让你升入泥宫境！”

    “你快点放我出去，我直接送你几朵！”

    陆燃微微一笑，没有开口，继续修炼着。

    “小子，你知道不知道，你错失的是何等良机？想当年，多少人想要拜我为师，我都不曾收徒！”

    陆燃紧闭双眼，缓缓开口，“前辈，那你为何而死。”

    听见陆燃这话，这女尸瞬间眯起眼睛，周围空气都飘下了雪花。

    “小子！这是你该打听的事情么？”

    “我现在已经给你机会，若是你不放我出去，信不信日后我让你挫骨扬灰！”

    女人的尸体发寒，棺椁上方的裹尸布来回飞舞。

    陆燃缓缓抬起头，舔了舔后槽牙“你在威胁我？”

    “威胁你又如何？”

    陆燃看向这女人，“老女人，你真以为我怕了你？”

    “你叫我什么？”这女人双眸顿时一凝，尸体上的头发都飘舞起来。

    “老女人，你知道不知道，现在是你有求于我？”

    “就连崔战你都先给了一块儿裹尸布，现在你就和我空手套白狼？”陆燃咧起嘴，一脸的不在乎模样。

    “你……想要什么？”女子声音里面带着森然。

    抬起头，陆燃仔细打量起来这女子。

    女子长有绝美的脸，年纪看起来只有十七八大小，脸上带着一股子凄然美。

    “先给我二十件法宝吧，老女人。”陆燃抬起手，直接狮子大开口说道。

    “你……在耍我？”这女尸声音更加怨恨。

    “耍你又如何啊？老女人？”

    陆燃向前一步，看向了这女尸，眼睛微微眯起，“你给老子记住了，我不管你之前是什么修为，身份有多显赫，现在都是你在求我！”

    “想要求老子办事儿，你就得给老子客气点！”

