    第290章娱乐圈：海王游戏（111）

    “才——”陆廷挽语气夸张地提高了音量，还没等他说完，就再次被打断，差点没把他郁闷死。

    “而且我家的资产，主要分布在国外，这条街的只是来这里暂住时的一个兴趣爱好而已，”陆易法的眼神狂热而痴迷，“要是盛小姐有兴趣，欢迎随时到我那里参观，我会为您竭尽所能。”

    “哇喔～”娇阳故作夸张地捂住了嘴，“那真令人期待。”

    “……”陆廷挽脸黑得彻底。

    ...

    陆廷挽最近开始变得心神不宁了起来。他突然发现，原本只属于自己的宝藏，被越来越多的人关注到了。

    “你说，要怎么样才能把她彻底留在我身边呢？”男人的眼底有些茫然。

    让一个女人心甘情愿死心塌地跟着一个男人，无非就是让她无条件地爱上你，或者占有她的身体。

    但是很显然，这两条对盛娇阳来说都行不通，她不是一般的女人呀...

    最直接的办法，陆廷挽第一反应居然和时绫一样，都是想要让她怀孕。但是根据时绫那个血淋淋的教训看来，显然也行不通。

    陆廷挽把手放在桌子上，托着下巴，眼底闪过一丝茫然。

    他感到束手无策。

    马秘书四下望了望，着确定在场的只有他一个人以后，嘴角抽了抽。为什么这么复杂的问题，要问他一个从小到大只摸过死人手，而女人的手却连碰都没碰过的单身狗...

    他真命苦。

    “这个...”马秘书思考了一会儿，在陆总身边待久了，他的脑子里全是一些血腥暴力的场面。

    他连忙甩了甩头，勉强用正常人的思路回答：“那就对盛小姐好，对她加倍地好，好到让她离不开你，同时昭告天下，她是属于您的女人。”

    “对她好吗...”

    陆廷挽愣了一会儿，然后扬起嘴角，“看来有些事情，是要提早安排了。”

    ...

    就在时绫刚被判刑不久，由盛娇阳、时绫两人主演的电视剧《江湖：魔教妖女》正式上星热播。

    惹来骂声一片。

    【这样劣迹艺人的剧还能播出？不怕带来不良影响吗？请问电视台的人收了多少钱？】

    【陆总为了她女朋友呗...为了让他女朋友开心，真是舍得砸钱...】

    【话也不能那么说吧，毕竟惹事的只有时绫一个，剧组的其他演员，还有导演制片人什么的，都是无辜的呀...】

    在一片争议声中，《江湖：魔教妖女》登上收视top1，各网热播指数top1，占据了各视频网站各项数据的榜首。

    收视率破3，成功打破以往的收视记录。

    该影视剧播出后，演艺圈年度的各项大奖，也颁发在即。

    盛娇阳成功进入年度最佳女演员奖的候选名单里。

    监狱，一坐单独的包间里。

    时绫穿着囚服，手里捏着一支烟，优雅地坐在椅子上。

    他一直很安分，甘愿待在这里，从来没有想过要越狱的事情。

    他伸手，接过牢房外面的人递过来的报纸。看着那个坐在陆廷挽身边，穿着长裙礼服、笑容明媚的小姑娘。

    时绫神情微怔，手指不自觉地触碰着报纸上她的面容轮廓，嘴角上扬。

    “真好啊...”有点想她了呢。

    温暖的光线透过玻璃洒进来，照在他的脸上。

    窗外，阳光正好。

    (本章完)

