
　　做资料管理员么？

　　周姬明白周元觉的意思，不过她并没有什么不满的情绪，相反认为这是一个巨大的机会。

　　虽然放弃肉身，让她的实际战斗力减半，代价极大，但按照周元觉的说法，这个资料库的价值简直难以想象。

　　这个宇宙之中最有价值的是什么？

　　知识绝对是其中之一。

　　而现在她就有大量汲取知识的机会，这对于她日后的成长，有着不可估量的好处。

　　而且，将如此重要的事情交托给她，也一定程度上代表了周元觉对她的信任。

　　她感激的看了周元觉一眼，随后便主动跟随周元觉的意志指引，进入他左臂之上的那道眼球纹身之中，最终完全消失不见。

　　只有那具近乎完美的女性身躯，静静的躺倒在地面之上。

　　周元觉意志勾动真符系统，启动了付费物品储存功能，将这具躯壳交由元星组织保管，也许日后还能有用到的时候。

　　做完一切，房间内又重新陷入了一片寂静之中。

　　······

　　······

　　七天时间一晃而过，马上就到了启程的时候。

　　周元觉正身处在安全屋之中，忽然一道光柱猛然从屋顶落下，将他的身体笼罩，一种熟悉的拉扯感与失重感传来，周元觉并没有抵抗这股力量，他知道征召正式开始了。

　　嗡！！

　　一阵天旋地转之后，光芒缓缓消失，周元觉发现自己出现在了一个巨大的平台之上，看上去似乎是处于一搜巨大空舰的内部。

　　在他身边，一道道传送光柱消散，露出了一道道熟悉的身影。

　　格列芬、冰稚月、黑幽影······

　　乐园总榜前五十名，几乎都聚集在了这里。

　　大宇宙联盟的强制指令，没有人敢于弄虚作假，几乎元星组织最强的一批适格者都在这里了。

　　周元觉的出现，顿时吸引了众人的目光，大家都对他微微点头致意。

　　冰稚月倒是走上前来与他交谈。

　　“听说，你最近找了个伴？”

　　冰稚月那与能力完全相反的脸庞温柔的问道。

　　“差不多，有什么问题么？”

　　周元觉一脸奇怪的问道。

　　确实是找了个伴，跟自己一路进入乱星区域，冰稚月的话倒是没有什么问题。

　　“没什么，没什么。”

　　冰稚月的脸色瞬间变得十分凝重了起来。

　　周元觉奇怪的看了冰稚月一眼，是因为马上就要进入乱星区域压力过大么？

　　嗒嗒嗒！！

　　谷</span>就在这时，一个脚步声传来，一个身穿黑色礼服，皮肤苍白，仿若吸血鬼伯爵一般的身影出现在了众人的面前。

　　这个人周元觉很熟悉，正是帮助他进入元星组织的黑莲执事。

　　如今，他在组织与评议团之内的位置似乎有所提高，连这次如此重要的人员运送任务也由他执行，大概是因为与黑印之眼攀上关系了的缘故，和周元觉有着不小的关系，可以说他当初的投资已经有了十分丰厚的回报。

　　黑莲执事出现之后，第一时间看向了周元觉所在的方向，对他微微点颔首致意，随后扫视全场，所有人都安静了下来。

　　“诸位，我是你们这次行动的负责人，你们可以称呼我为黑莲执事，接下来会由我将你们送到最近的煌火缺口附近，等待大宇宙联盟通道的统一开启。”

　　“在启程之前，黑印之眼大人将向你们做最后的叮嘱。”

　　黑莲执事缓缓说道，随后，整个广场就迅速昏暗了下来，一股庞大的压力出现，黑暗中睁开了一只只眼睛，注视着众人。

　　大部分人都产生了一股窒息之感，只有总榜前十的几人还能够保持自由的行动力。

　　“诸位，这次行动很凶险，但凶险之中也隐藏着巨大的机遇。”

　　“大宇宙联盟为全宇宙的所有适格者都制作了相应的‘真符’，如果能够使用得当，能够大大提升你们的生存几率，现在，我会为你们进行真符替换。”

　　黑印之眼的意志传入了每一个适格者的脑海之中。

　　随后，从那无数双眼睛之内，射出了一颗颗金色的光球，分别注入了在场所有适格者的体内，将他们原本的乐园真符替换了下来。

　　一瞬间，不用任何人介绍，关于这一光球之中所拥有的所有能力，就同样注入了他们的脑海。

　　记忆灌输。

　　这枚光球，是某种类似真符的事物，由大宇宙联盟的几大超级文明制作，虽然仅仅只是批量化的产品，但出自那几大超级文明之手，即便只是批量化的制式产品，也拥有种种不可思议的能力。

　　记忆灌输只不过是其中一种而已。

　　即便深处恶劣的环境之中，花费巨大代价，也能够实现与界内甚至于乱星区域之外通讯的功能，同时带有检测、分析、情报记录、小型资料库、真源监测等多种功能。天籁小说网

　　大宇宙联盟的超级文明，虽然出于无奈发布了强制指令，但也想要尽量提高适格者的存活率。

　　“诸位，那么，祝你们都能够凯旋归来。”

　　在完成了真符替换之后，黑印之眼的意志没有过多停留，无数双眼睛闭合，黑暗迅速褪去，最终完全消失。

　　此时此刻，众人的脑子因为被强行灌输了部分资料，而感到有些发胀与昏沉，都在第一时间消化知识和尝试操作新的系统，没有过多的言语。

　　“好了，接下来我们会立刻启程，形成大概是五天，我们为你们安排了专属房间，你们可以在里面熟悉新的‘真符’。”

　　黑莲执事说道。

　　嗡！！

　　随后，伴随着一阵剧烈的震荡，巨大空舰迅速启动，朝着东十三区的煌火漏洞开赴而去。

　　五天之后，九灵王所镇守的煌火漏洞之外，一艘艘巨大的空舰汇聚而来，全都是东十三区各处汇聚而来的被选中的适格者，至少有上万人之多，全都是适格者之中的精英。

　　九灵王身处那艘巨大如同真陆一般的空舰之中，目光无比深邃，带着一缕深沉的担忧。

　　这些全都是东十三区年轻一辈的希望，但却不知道有多少人能够活着回来。

　　大宇宙联盟的这项决定，到底是对还是错？那些号称全知全能的存在，应该不会无的放矢，必然是预测到了什么？

　　适格者，能救这个世界？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百二十八章 开端免费阅读。https://www.23sk.com 