    喜帕被风吹得飘飘扬扬，最后轻飘飘的落在了地上，看起来像一滩红色的血。

    “奴婢也知道，今天太子殿下本就应该在您的新房里睡的，可能是太子殿下今天太高兴了，以至于喝多了酒，娘娘，您就先歇着吧。”李嬷嬷为难的一直在替他找着借口。

    林夕瑶唇角苦涩的一勾，整个人瘫坐在了床上，抓起头上的凤冠，死命的取下，就直接摔在了地上。

    凤冠上甚至还挂着林夕瑶的头发，就这么被摔在了地上，碎了一地。

    “滚，滚出去！”她大吼。

    李嬷嬷微微叹了口气，赶紧让奴婢过来，将下面的凤冠重新安好放在了桌子上，这才弯着腰退了下去。

    门被砰的一声关上。

    林夕瑶猩红着眼睛，加入太子的第一天，齐承墨就这么迫不及待给自己来一个下马威。

    看来，齐承墨跟自己真像啊，两个人都是一个痴情种。

    只不过，自己爱的是他，可是他爱的却是别人。

    一整个夜晚，林夕瑶孤枕难眠，更是流了一夜的泪。

    邵芷珊正听着外面的声音出神，看着挂在窗户边上的红色布料，她就算再傻也想得到，可能今天齐承墨要成亲了吧。

    她端起桌子上的茶杯灌了一口，这杯茶是齐承墨特意为她秀来的，桌子上随处摆放着桂花糕，都是锦绣坊亲自做的，每天都有。

    门，轻轻的被风吹开。

    她往外望了一眼，没有人进来，看来今天的风很大啊。

    她过去刚准备把门和上，齐承墨突然就闯了进来。

    她望着突如其来的齐承墨，整个人脸颊一红：“你，你怎么进来都不带敲门的呀。”

    齐承墨今天穿着一身大红色的喜袍，和平常的他一点都不一样，少年成名的齐承墨一直以来都是人群之中的焦点，穿上了这身喜服，明显的更衬得他俊朗无双。

    望见了他身上的大红喜服，邵芷珊瞬间笑不出来了，又想起了之前姐姐跟她说过，要让她忘了齐承墨。

    她轻轻的撅了嘴，扭过身躯不再看他。

    “你既然不喜欢我，你为什么把我关在这里？日日来看我。”她问。

    齐承墨被她这个问题问的有点尴尬，赶紧上前一步解释道：“我怎么会不喜欢你呢，所有的人之中，我最喜欢的就是你。”

    “可是姐姐说过，如果一个人真正的喜欢我，他就会和我成亲，可是今天你是跟别的女子成亲的，你快去找新娘子吧，不要在我这里待着了。”她心中冒着一团火。

    她不知道她什么时候对齐承墨竟然也有了很强的***，她不希望齐承墨跟别的女子在一起。

    可是到了现在，齐承墨竟然已经和别的女子成亲了。

    他心中慌了，赶紧从后面抱住她，柔声安抚道：“你就不要生气了，我今天不是抛下新娘子过来陪你了吗？你要相信我，我的心里自始至终就只有你一个人。”

    邵芷珊本来准备挣扎，可是怎么都挣扎不动，只好任由他抱着。

    “你每次都说的好听，可是你分明就是娶了别的女人。”她哼了一声。

    齐承墨在屋子里面哄了她许久，哄到黄昏时分太阳落下，才让她稍稍给了一天好脸色。

    夜晚分外迷人。

    李嬷嬷已经在外面叫了，他好多次说让他现在就回到新娘子的屋子里面，可齐承墨一次都没有听过，反而是拿了个凳子，直接就在邵芷珊的床边坐下。

    她听着外面李嬷嬷急切的嗓音，心中也有些于心不忍，她缓缓的起身，齐承墨赶紧扶住她。

    她望了一眼齐承墨：“你，你还是回去找新娘子吧，今天是你们的新婚之夜，如果你不在，她会很伤心的。”

    齐承墨紧紧的握住她的手，眉宇之间都是深情：“我要是走了，那你怎么办？”

    “你每天晚上都在地上睡觉，地上太凉了，对你的身体不好，你去她那里还能在床上睡觉。”

    原来是为了自己的健康问题啊，齐承墨微微还笑，宠溺的开口：“如果我说，我就算坐在地上陪你也不想去那里呢，你就这么不喜欢我，非要把我推给别人吗？”

    “可是你不去的话，她会伤心的。”邵芷珊着急。

    从小到大她都不想因为她自己的问题，而让任何一个人受到伤害。

    如果因为自己将齐承墨放在了自己屋子里面，而使得那个新娘子一整页都孤枕无眠，让自己的罪过就大了。

    “她伤心就任由她伤心好了，反正我从来也没有在乎过她，珊珊你要明白，我喜欢的女子只有你一个。”

    听着齐承墨真真切切的告白，邵芷珊的心早就已经软成了一滩水。

    齐承墨就趴坐在地上，半夜醒来摸一摸她冰凉的脸，替她盖了盖被子。

    他看着月光下这张倾城倾国的脸，心中竟然不慎的满足。

    珊珊，过了这么多年，我终于得到你了。

    但是他的心里却仍然紧张又不安，他这辈子什么都不怕，甚至不怕自己当不上皇帝，他最怕的就是珊珊从此离自己而去。

    欺骗的事情，如果被珊珊知道，恐怕会掀起别样的血雨腥风，珊珊最在乎的就是她的姐姐，他也不希望珊珊一直活在谎言和欺骗之中。

    “你一定要好好的。”他摸着珊珊的脸，轻声开口。

    似乎是感受到了他手上的温暖，邵芷珊像只小猫咪一样轻轻的把脸挪过去，蹭了一下他的手掌，靠着他的手掌睡熟了。

    齐承墨就保持着这样一个姿势，足足睡到了明天早上，当清晨的第一缕阳光晒进来的时候。

    她缓缓的睁开眼睛，入目所及，便是齐承墨。

    原来他一整夜没走啊。

    而自己的脸下面便是齐承墨的手掌，她慢慢的起身，自然齐承墨也感受到了，缓缓的睁开眼睛。

    “怎么醒这么早？”他仍然是迷糊的样子，但第一句话还是先询问她。

    “昨天很开心，所以我才想这么早。”她笑笑，此时此刻肚子就不争气的咕咕叫了起来，她揉了揉自己的肚子，一脸不争气的样子：“这才过了多久，你就又开始叫唤了。”

    齐承墨宠溺的揉了揉她的脑袋：“你先起床，我去让厨房给你准备点吃的。”

