    第89章夫人好

    傅府的正门已经落闩，暮润便掏出钥匙，走到正门旁挂着锁的小侧门前开锁。

    她跟莫小婉说过，如果她回来晚了，不用留门。她从侧门开锁一样能进府。

    便是乔东子他们也一样，带着开侧门的钥匙，方便夜里没人应门时进来。实际上他们根本就不会开锁，直接提口内气翻墙……

    蔡氏看着暮润拿钥匙开锁，皱起眉，“府里没有下人吗？”

    “没有。”暮润回道。

    莫小婉只是嘴巴上喊她夫人，自称奴婢。而她也从没把莫小婉当下人，她在府里愿意做什么就做什么。

    “莫小婉不是在吗？”红米倒是清楚这边的情况。因为来之前，杨管事都跟她说了。

    “在啊。她是跟你们老大一起来的。”暮润领着他们直接去了正院，那里空房间很多，随便她们住。

    蔡氏悄悄拉扯一下红米，给她使了个眼色。

    红米意会，然后换了个话题，“润姐，咱们明天做什么？”

    “明天还是去茶坊。可有的忙呢，一会儿洗漱洗漱就赶紧休息。”

    “好。那茶坊的名字叫什么？”红米问道。

    暮润道：“还没取呢。你们老大是探花郎，让他给取一个，再提笔字，也沾沾他的官运和财运。”

    蔡氏有些好奇，问道：“寨主的探花郎真是自己考的？”

    暮润知道她的意思，她也怀疑过傅云辰是不是抢了一个叫云熔的考生。

    “他自己考得，真才实学。老刘作证，他在考场外一直等着你们老大。说是，好好体验了一把科考父母的心情，终生难忘。”

    “哇~老大好厉害！”红米双眼都是崇拜之光，“不愧是我们的寨主大人。”

    “确实。”蔡氏也笑道。

    安排好蔡氏和红米在西厢房歇下，暮润也睡了。

    估摸着暮润睡着后，红米才问蔡氏，“蔡姐，莫小婉怎么了？”

    蔡氏还在整理行李，里面有一部分是她给暮润做的衣服鞋袜等物，这次过来，她一并都带了来。

    “我先问你一个问题，你喜欢寨主吗？就是那种男女之间，爱慕的喜欢。”

    “什么？”红米一愣，随即把脸埋在枕头里大笑了起来。

    听着她的笑，蔡氏叹了口气，这丫头片子怕是都还没开那窍。

    “我崇拜老大，誓死效忠的人。其他的没有，而且我也不会给人做妾。”

    “那就好。但是莫小婉喜欢寨主。”

    红米，“我知道，喜欢老大的女人多了。那个叫宝婵的也喜欢老大吧，还偷偷问我打听过夫人和寨主的关系好不好呢。”

    蔡氏叹道：“你可不知道，这女人啊，但凡起了什么心思，就会一直惦记着。惦记的久了，还总得不到，就变态了。到时候做出什么出格的事，都有可能。”

    红米瞠目，“蔡姐的意思是？”

    蔡氏回道：“希望是我多想了。”

    红米若有所思，“好，我知道怎么做了。”

    蔡氏就喜欢红米这股子一点就透的灵性，“嗯，夫人好，咱们才能也跟着好。”

    (本章完)

