 听了詹姆斯的话，叶凡一愣。

这两个指挥官倒是不错，明显不是跟华莱士一个路子的。

不过他们要抓自己，这件事情叶凡不可能答应。

“两位，你二人实力虽然不俗，却不是我对手。

念在上官领导的情面，我建议你们回去，否则后悔就来不及了!

”两个指挥官听了叶凡的话，对视一眼，忽然哈哈大笑起来。

“叶凡，你能一招击败华莱士，我二人承认你实力很强。

但是你闯出这么大的祸，我们不可能一点表示都没有。

出手吧，我倒要看看，夏国传得神乎其神的叶先生，到底有什么能耐！”

言罢，二人各从空间石里取出一柄大刀，一左一右朝叶凡劈斩而来。

刀光凛凛，寒气逼人。

詹姆斯和洛克的刀法异常凌厉，宛若两张大网，将叶凡包裹起来。

叶凡面无表情，取出残缺的黑铁宽刃刀，墨黑色的武劲萦绕在刀面之上，仿佛将黑铁宽刃刀拉长了一倍有余。

“好强的气息！”

詹姆斯大吃一惊，“神武境巅峰?!

”“嗯，算是吧。”

叶凡将黑铁宽刃刀胡乱挥起起来，刀劲四处飞散，将两个心有余悸的指挥官逼得倒退了几步。

可是，这二人也是身经百战。

“合击！”

二人对视了一眼，双刀刀剑合并起来，在地面上拖出一道痕迹。

随即，二人朝着叶凡猛冲而去，刀尖在地面上划过一道足足有二三尺的小沟，淡淡的白光在刀面上闪烁个不停。

“半月合斩!

叶凡，看刀!

”二人高高跃起，周围狂风呼啸不止，刀芒犹如强烈的白日一般，刺得人眼都睁不开。

叶凡微微一愣，黑铁宽刃刀护在胸前，侧身躲避，却依旧难以逃开那二人的攻击。

“嗤啦……”一声，叶凡的护体武劲被划开一个口子。

“咦？”

叶凡有些诧异，倒退几步，“攻击速度瞬间翻倍，有点厉害啊！”

詹姆斯和洛克喘了口气，随即再次冲了过来。

叶凡无奈，将武劲催动在黑铁宽刃刀上，脸上露出几分认真的神色。

谁知，两个指挥官忽然攻势一转，迅速分开，两柄腰刀居然在叶凡身前一分为二，前后夹击起来。

“嘭!

”胸前的黑铁宽刃刀抵挡住其中一人的攻击，将那柄腰刀给劈碎。

就在这个时候，只感觉后颈一凉，却是另外一人用刀攻向了他的脖子。

“以为这样就够了吗？”

叶凡心头淡淡一哼，正准备反手一记杀招。

谁知对方半道收手。

“洛克，看来昨天公事太繁忙了，搞得我今天手上力气都没有。

罢了罢了，我们不是叶先生的对手，等回去想一下怎么应付上面那些人吧!

”詹姆斯撤身后退，没有再攻击叶凡。

“詹姆斯，我的御武兵器都给叶先生砍碎了，实力明显是不如别人，回去最多责骂两句，没人真敢撤我们的职位的?!

”洛克也嘿嘿一笑，将掉落在一旁地上的刀鞘拾了起来。

叶凡诧异，把黑铁宽刃刀收了回来，问道：“两位，你们不打了?”“得了吧!

我二人追出来不过做做形式，谁知你非要与我二人博斗。

唉……可惜了洛克一把好刀!

”詹姆斯笑了笑，“叶先生，你回夏国吧！这件事情我们会想办法压下去。

不过华莱士的家族不会善罢甘休，你若是想把这件事情揭过去，恐怕得花费一些武源之灵了。”

“嗯，这个没问题。”

叶凡也不想把这件事情搞大，能用武源之灵解决再好不过了。

“叶先生，华莱士既然已经被废了，那么我们这海陆秘境借给你也不是不可能。

但是，现在海陆秘境里有些麻烦，你若是能帮我们解决了，想必军区其他人也不会反对的。”

“两位指挥是神武境中后期高手。

我很好奇，到底是什么麻烦，连你们都难以处理?”叶凡淡淡问道，“如果我没猜错，你们早就打算借我和上官领导的手，来帮你们解决这个麻烦了吧？

大家都是明白人，不用藏着掖着，恐怕就算没有华莱士阻拦，只要我们帮你们，你们也会答应我的请求。”

两个指挥官被叶凡一语道破，顿时讪笑起来，可是，他们二人并无愧色，反而抱拳肃穆地说道。

“叶先生，此事关乎我海陆秘境数万军人和十几万人民的性命，还请助我等一臂之力!

”叶凡一愣，“数万军人和十几万人民？

究竟是什么事儿?”“叶先生不知，海陆秘境面积不小，足足有上千平方公里，我们将其打造成太平洋最坚固的堡垒。

里面一共有十三个作战营，六支军组，另外还有三个城镇生活区，林林总总在里面生活工作的人，将近二十万！最近频频出现一些怪事。

在一个月前，每一夜晚城镇里都会有十个人被奇怪的东西吸干浑身鲜血。

到后来，便不止是鲜血，就连皮肉都被吃得一干二净！这种怪事一直持续了大半个月！后来我们派遣军队去，谁知短短三天时间，两支特组队和一个营的士兵，全部消失。

我和洛克亲自去调查，结果一点蛛丝马迹都没发现，那些人就像是人间蒸发一样。

之后两天，怪事都在另外一个小镇里发生！我们发现事情不对劲了，便把所有人都驱散出来，安排军队驻扎各地。

可是……还是不断有士兵失踪！而且，从第一天的十个人，到后期激增到五六百人，就算是七八倍极限的特组领队，都无法幸免！”

叶凡越听，眉头越陷越深，“这可不是寻常事件，说不定是什么怪物!

”“叶先生所言不差!

”洛克哀叹一声，“据说有人在夜里见过那只怪物，身长至少几十米，长着一条巨大的尾巴，每日都要食人!

现在，小白国高层都知道了咱们军区的海陆秘境是个吃人的秘境，限制我们一个月内必须解决这只怪物！”

詹姆斯苦笑不已。

叶凡摸了摸鼻子，才将那只怪物大致的形状在脑中描绘出来。

按照他以往的经验，这绝对是一只蛇形的妖兽，就跟叶凡和董玥君他们去的那个秘境差不多。

只不过，这里的妖兽吞食了很多的武者血肉，实力绝对比叶凡他们遇到的更强！一般而言，同级别的武者和妖兽，正常战力比例是四、五比一。

也就是说，得有四五个同级别的武者，才能制服一只妖兽。

而那只蛇妖居然能躲避詹姆斯和洛克的搜寻，可见它的实力比这两个家伙更强，说不定已经到了神武境巅峰的地步！“不用说了，我答应你们。”

叶凡没有犹豫。

他借来海陆秘境后，也得部署一番。

要是这只妖兽再跳出来捣乱，会很麻烦。

反正早晚都要除，不如早除早轻松！“好！叶先生快人快语，干脆！”

詹姆斯大喜过望。

“叶先生，你容我们回去将华莱士的事情压下去，到时候再一起商讨怎么解决那只怪物！”

洛克说道。

“要多久？”

叶凡皱了皱眉。

“五六天吧……”洛克有些不确定，毕竟华莱士不是普通人。

叶凡把他废掉，虽然目击者不多，营区内部影响不大，但是不给上头一个妥善的交代，很难交差。

“我没那么多时间。

最迟明天，我就进海陆秘境帮你们解决那只妖兽！”

叶凡沉声说道：“另外，你们可以着手准备租赁秘境的示意了。”

“明天啊……”洛克和詹姆斯都犹豫起来。

不过，他们很快便咬了咬牙，“行，那就明天！我们越早解决那只妖兽，上头就越高兴。”

“那明天上午八点，我便去郁金岛东海岸跟你们汇合。”

叶凡说道。

有一晚上的时间，想必詹姆斯和洛克能把营区内部的稳定下来。

到时候他再露头，应该不会有谁阻拦。

詹姆斯和洛克告罪一声，返回营地。

没一会儿，上官流云飞到叶凡驻留的无人小岛。

一见面，上官流云便向叶凡伸出手：“因为你意气用事，五百瓶武源之灵全部赔给小白国特组了，原本我还想帮我们夏国军区节省出两百瓶呢！叶凡，你不能厚此薄彼，我不辞辛劳给你当说客，赔尽了这张老脸……”“上官领导，这次的祸是我闯出来的，我会独立承担，不花咱们国家一分钱。

那五百瓶武源之灵是租借海陆秘境一月之用，既然你赔完了，又不用你再自己掏，也算是物尽其用。

你帮我剿灭华功林的同时，我也是在帮你解决夏国的危机，怎么到了你这里，好像跟你亏大发了似的！”

“叶凡，你不能这样说啊！人家是看在我的面子上……”“得了吧，他们是想请我出手解决海陆秘境的麻烦！”

叶凡打断了上官流云的话，呵呵一笑：“好了，我不会亏待我们自己国家的。

你放心，等这件事情处理好之后，我会给你一个满意的答复。”

“这可是你说的啊！”

上官流云心满意的。

他知道叶凡不会无的放矢，既然答应了，那么将来必定会厚报夏国军区。

随后，两人便在无人小岛上扎营修整。

詹姆斯和洛克忙活了一嗅，到处找关系说情，总算是把华莱士的事情给压下去了。

 