    “我知道了。”

    辛甘淡然的回答医生的话，目光却没落在医生的身上，目光看着窗外的落叶，淡声道。

    “还有几个月就要过年了啊。”

    现在已经是秋天了，再过一个季度就要过年了，以前每次过年辛家都非常的热闹，在国外的亲戚都会回来，可是今年，他们应该都不会回来了吧。

    辛甘的泪水从眼眶里面滑落出来，忽然之间觉得自己这单时间总会想那么多伤感的事情。

    她沉了口气，收回目光，见医生和护士小姐都还在这边看着她，随后淡声道。

    “你们都先去忙其他的事情吧。”

    “好的。”

    医生扫了一眼身旁的护士小姐，随后两人一起离开辛甘的病房。

    保镖队长见辛甘想静一静，迈步从辛甘的病房走出去，站在门口安静的站着。

    辛甘沉了口气，只觉得心情异常的沉重。

    保镖队长站在门口，小心翼翼的扫了一眼辛甘，见她一个人在发呆，蹙了蹙眉。

    医生出来之后，抿了抿唇，还是忍不住的对保镖队长说道。

    “辛小姐的心脏没有任何问题，但是辛小姐的心理状况可不容乐观，像是辛小姐这样的情况，最害怕的就是得抑郁症，所以等这段时间忙好了，还是带辛小姐去做个检查吧。”

    保镖队长见医生小心翼翼的对他说着这些话，目光落在辛甘的身上，随即点头。

    “我会转告陆总。”

    医生松了口气，点了点头，带着护士小姐转身离开。

    ……

    辛甘住院的这段时间陆景琰一直都没到医院来看过辛甘，倒是陆景琰最近打算入资网红圈的消息在圈子内流传很广。

    现在网红圈确实非常的来快钱，只是这点钱对陆景琰来说根本就不算什么。

    之前最开始做这一行的是霍子君，当时陆景琰对这方面可是一点情绪都没有，现在忽而之间对这些那么有兴趣，很显然是为了他新结实的人，婕西。

    辛甘看到这些消息的时候脸色没有丝毫的变化，还觉得一切都在按照她的计划行走。

    她出院当天，席雅跑到医院来看她。

    席雅最初根本就不敢和她提陆景琰的事情，直到后来辛甘自己开口，席雅才知道其实辛甘什么都知道。

    “陆景琰真的太不是人了，他为什么要这么对你，你又没有做错什么。”

    辛甘听言，唇角微微勾起，眼底闪过一抹苍凉，只是很快她就收起了自己这容易让人觉得可怜的表情。

    “我和他之间又没有任何的感情，所以不管他在外面到底有多少女人对我而言都没有任何的影响，我倒是乐得清闲，免得还要伺候他。”

    最主要的是这些女人可以分散陆景琰对沈诗情的注意力。

    席雅看着辛甘现在如此冷静的样子，心里面只觉得难受，之前辛甘的性格可不是这样的，现在变成这样，完全是被逼出来的。

    她本来可以有更好的人生，可是因为陆景琰，她的人生到现在已经一塌糊涂，家人也是四分五裂。

    “辛甘，你这样太让人心疼了。”

    “所以你千万不要告诉我妈妈，我怕我妈妈知道我和陆景琰之间的矛盾之后会难受。”

    辛甘知道她母亲肯定会从席雅那边了解她的情况，所以她先和席雅打了招呼，就算是这段时间她住院的事情她母亲也是不知道的。

    席雅点了点头，帮着辛甘收拾东西之后从医院离开，刚走到门口的时候就看到一辆黑色保姆车停在他们面前，车窗缓缓降下露出一张和沈诗情极为相似的脸。

    席雅的脸色当时就变了变，若不是知道消息沈诗情现在在局子里面，她估计都要以为眼前的人就是沈诗情了。

    很快她就反应过来眼前的人根本就不是沈诗情，而是乔沁。

    乔沁可是目前最议论声足的女星，她和沈诗情长着一张完全相似的脸，又因为和霍氏签约完全代替了沈诗情而掀起了巨大的风潮。

    沈诗情的一些死忠粉不停的攻击她，想要挖出一些关于乔沁的黑料来，可是却什么都没找到。

    前段时间沈诗情的粉丝还捏造了乔沁的黑料比霍氏旗下的影视公司给起诉，现在网上全部都在嘲讽沈诗情自从出道开始就在制造舆论，就算是现在已经凉透了都不放过制造舆论的机会，简直是可笑至极。

    沈诗情的铁粉们也因为这件事情而脱了粉，沈诗情的工作室那边也没有谁出来帮沈诗情维护一下粉丝。

    之前沈诗情由粉丝掌管的社交粉丝大号也被宣布注销。

    所有的局势都对沈诗情非常的不利，而至于是什么造成现在这样局面的，完全是因为乔沁的存在。

    席雅是做自媒体的，一直都在分析乔沁这个人的存在意义，现在看到乔沁本人，心中只觉得震惊，她完全比照片里面更像沈诗情。

    “辛小姐病情都已经康复了？我还说抽空的话来看看辛小姐，现在看来没这个必要了，我今天还有事情就先走了，改天再约辛小姐。”

    辛甘淡然点头，对乔沁没有太多的热情，但却也没有排斥。

    乔沁唇角勾起一抹淡淡的微笑，看了一眼站在辛甘身旁的席雅，随即吩咐人开车离开。

    席雅的脸色微微的惊讶，不知道为什么辛甘竟然会认识乔沁。

    “你和乔沁关系很熟？”

    辛甘摇头，“不是很熟，只是之前互相的交换过资料而已。”

    她说着淡然的扫了一眼站在她身后的保镖队长沉声道。

    “你说了只是来保护我安全的，至于我刚才见过什么人，和什么人说了话应该也和你没什么关系。”

    保镖队长闻言怔了一下，随后点头。

    “夫人放心。”

    辛甘抿唇，冷淡的扫了一眼保镖队长，挽着席雅的手臂迈步离开。

    席雅看着辛甘，忍不住提醒道。

    “辛甘，你可千万不要糊涂，乔沁是个聪明人，非常懂的算计，你不要陷进去了。”

    辛甘点了点头，她知道乔沁是个很会算计的人，所以她和乔沁之间的合作关系也只限于对付沈诗情，至于其他的，辛甘是不会和乔沁深交的。

