    胁板次郎不愧是京都陆军学院出身的高材生。

    在采用了尹藤中二的‘打草惊蛇’之计后，依然足够谨慎，为了防止对手没有上当，不惜大费周章的玩起了“坚壁”之策。

    不过，这也是因为如同唐刀所猜想的那样，原本小小四行仓库之战已经不只是一个步兵联队的战场。

    由于担心自己受到鱼池之殃的西方世界的抗议，不光是淞沪派遣军司令部注意到了这里，就连日军大本营都特意来电询问战况。

    日军第三师团师团部那里敢马虎？虽然因为这块战场就那么大，摆上一个步兵联队都已经显得很拥挤了不用再增兵，但对胁板次郎所提之需求无不一一应允。

    比如协调海军方面派战机前来，那都是其中将师团长亲自发电请求的结果。

    要不然，你以为常把陆军马鹿挂嘴边的日本海军会把胁板次郎这样一个小小陆军大佐放眼里？放定眼里还差不多。

    自然，胁板次郎请求师团工兵联队携带各种材料前来助阵，也是正常的了。

    面对全世界的目光，中国人固然是想做出死战不退的姿态给全中国军民打气，日本人也不甘心成为背景板。

    可以说，做为四行仓库之战日军最高指挥官，胁板次郎大佐阁下已经点爆了自己的小宇宙，拿出了百分之一百二十的实力，头都快秃了。

    正面战场上有超过十个半永固工事在被修建，两翼还各有五六个，就像是一座正在成型的锁链，即将把四行仓库这个时不时爆发一下的大怪兽给彻底锁住。

    对于仓库守军来说，也很无奈，不断动用迫击炮对这些正在成型的工事进行打击吧！性价比太低。

    顶破天炸死炸伤正在施工的日军工兵，对日军实力并无大的损伤，而己方却要消耗存量不太多的弹药储备。

    而胁板次郎这么做，恐怕也正是瞅准了中国守军这一点。

    哪怕你弹药储备不少，但毕竟不是无穷无尽，有本事，就拿弹药储存来换工兵。

    反正，战争需要炮灰。

    “日本人认真了，战争才真正开始。”日不落帝国准将微微叹息着放下望远镜，说出了一句在未来享誉世界的被打脸金句。

    “我不否认中国人的优秀，但在战争中，第二名是没有奖赏的。”

    但貌似日不落准将在其暮年的时候谈到其曾经说出的这句话，依然很理直气壮地回应那些曾就此事嘲笑过他的人：

    “我至少是最早承认中国人优秀的那一批人，可某些所谓绅士，到现在依然不敢相信那条巨龙已经睁开双眼醒来......”

    是的，位于租界边缘这场规模并不大的战场过程，改变了许多傲慢西方人对于中国必败的观点，不仅仅只是日不落帝国准将阁下一人。

    哪怕现在的他正处于不看好中国军人的阶段。

    面对日军正在形成的‘锁链’，仓库守军并没有太有效的办法。

    唐刀和牛二两人拿着装了瞄准镜的步枪，倒是打过日军工兵的冷枪，在连续击毙七八名日军工兵之后，引出日军派出的精锐射手进行对射。

    有超过一个小时的时间，战场属于中日双方的狙击手。

    “砰！砰！”时不时爆发出来的枪响，使得战场没有陷入沉寂，从而提醒人们战争还在继续。

    不过，日军方面显然对自己对手的射距有着天然认知上的不足，他们恐怕做梦也没想到自己面对的是来自未来的单兵之王。

    唐刀于狙击一道上的强悍，别说是现在的他们，就是在未来，日本特种兵们也是被碾压的对象。

    仿自1924毛瑟枪的中正式步枪还算不错的有效射程丝毫不逊色日军引以为傲的三八大盖，改造于昂贵德制四倍望远镜的瞄准镜更是将唐刀的实力提升至巅峰期的百分之七十。

    超过500米看似不可逾越的距离，却成为日军精准射手不可描述之伤痛。

    除了被打得痛彻心扉的日军，没人知道唐刀两人具体的战果。

    甚至连日军自己，也将这段战报放进了保密箱而没有公开。

    因为，已经不是丢人的问题，而是恐惧，他们怕战果公布，再没有人有勇气挑战对面那位不知名的中国射手，又或者，是几位？

    仓库一楼、二楼、三楼.....中国射手的战位几乎覆盖了大楼正面所有位置，形如鬼魅的位置变换，根本让人难以分清对手有几人。

    只是，他们宁愿相信这样可怕的神射手只有一人。

    实在是其射击精准度恐怖至令人难以置信。

    在工事彻底建好的一个多小时间隙里，有十三名日军精准射手殒命。

    十一人丧命在唐刀的枪下，二人是被牛二击毙。

    只是，这种单人对挑的模式，哪怕唐刀带着小弟以碾压的方式再一次把日军精锐打落至尘埃，也对整个战局产生不了影响。

    就如同亲眼看着从自己36步兵联队精挑细选出的十三个精锐射手在一个多小时的时间里、全部成了尸体的胁板次郎不怒反笑。

    “大佐阁下为何发笑？”丰田秀很识时务的当了回捧哏。

    虽然他内心深处觉得自己的直属上司不是被气昏头了就是被生生气成了大傻叉，要不然，有个几把可笑的？尸体里面有四个都是他第1步兵大队军龄六年以上的老兵，心疼的不行。

    “我笑中国人的短视，竟然会将如此精锐至于此死地。若我部有此精锐，以此人为模板或是教官，特训出一支精锐小队，那将会成为战场上一支多么可怕的力量？”

    胁板次郎脸上带着笑容，眼里却是闪动着瘆人寒光。

    “幸好啊！中国人没有改正错误的机会了，该人射术再如何可怕，他也必然会死于此地。

    传我的军令于左右两翼，于苏州河岸边布设冷枪手和轻机枪，所有企图渡过苏州河的中国人，一律射杀，不可放走一人。

    工事已经即将完工！全军准备攻击！”

    “嗨意！”日军指挥部内众官佐齐齐重重低头。

    不过，日军大佐这次却是错怪那位下达死守四行仓库的大佬了，那位虽然军事指挥能力是稍差了些，但也绝不至于弱成能被区区一个大佐级军官看低。

    若524团早前就有唐刀这种可于五百余米外毙杀敌军的神枪手存在，极有可能就换成另外一个步兵营在这儿了。

    谁还不会保护下自己的特殊兵种是咋的？就像已经在北方出兵开始和日军硬钢的第十八集团军，炮兵们都能多吃半个馍。

    。。。。。。。。

    终于，随着日军所有的工事竣工，日军的军事行动也随之相应的铺开。

    这次，依旧是两翼的日军先开始行动。

    学乖了的日军先以大量掷弹筒封锁四行仓库楼顶天台，又各自集中了最少8挺九二式重机枪，拼命对着四行仓库侧翼墙壁上的射击孔进行火力压制，围着墙壁环绕垒制的街垒更是被掷弹筒炸得硝烟四起。

    同时，他们还用起了烟雾弹，不过不是打向四行仓库，而是用在了他们的阵地和四行仓库之间，然后十几个爆破小组抱着炸药包冲了上来。

    透过射击孔，硝烟和烟雾弹的烟雾中人影憧憧，让人很难看清日军的动向。

    虽然明知道日军不过是次试探，还没有正式进入强攻阶段，但其咄咄逼人的气势，已经让楼内楼外的中国军民感受到压力。

