    

    楚凡和陶仕两人吃了饭再沐浴洗漱一番，天就快黑了，出去的人都回来了，大家热热闹闹的坐在一起吃了晚饭。

    楚凡和陶仕吃不动了，两人就坐在一旁陪着。

    陶仕还是第一次感受这种一大家子老老小小围在一起吃饭的感觉。

    就很新奇。

    以前爹娘妹妹们还在的时候，他们家也就四个人，坐在一次吃饭虽也没有大户人家那种食不言寝不语的规矩，但也没有这种热闹就是了。

    陶仕看得眼睛亮晶晶的。

    既然决定让陶仕留下来，从此家里多了一个新成员，趁着吃饭前，老太太就简单把陶仕介绍给家里人知道。

    陶仕立马从座位上站起来，客客气气的给众人行了一礼：“见过各位叔叔婶婶弟弟妹妹们，多谢奶奶给我这个机会，让我可以留在这个家里，以后我一定把这里当成自己的家，把各位都当成我的亲人来爱护。”

    “不错，好小子，是个好的，三叔这边正愁缺人，你只要管吃管住是不是？”

    楚老三眼睛发亮地盯着陶仕，虎头可跟他说了，这人只要管吃管住就在他们家当长工的。

    好手好脚的，除了帮楚毅教书还可以给他帮忙的。

    他这边累得骨头都要散架了呢。

    楚老三这巴掌拍得不轻，把陶仕后腰都给拍疼了，还得咧嘴笑：“三叔说的是，我只要有口饭吃有个地儿住就成。”

    “成，明儿就跟三叔一起种竹子去！”楚老三立马拍板决定，生怕自己说慢了，好不容易找到的壮丁就没了。

    陶仕：“……”

    众人：“……”

    “凡丫头，你们怎么去了这么几天，你们是在哪里找到人的？赵大熊那小子怎么会受伤了？伤得严重不严重？”

    这些话楚老大早就想问了，回去看书都没看进去，满脑子就是好奇了。

    这会见楚凡精神头好，老太太也是笑吟吟的，立马连珠炮似的发问。

    “还有这小子，你是怎么把人捡回来的？”

    众人也很好奇，都齐刷刷看向了楚凡。

    “这件事说来就话长了一些，中间是出了一些事情，所以才耽搁了两天。”

    “出了什么事了？凡丫头你没受什么委屈吧？”杜氏一脸关心。

    田氏和楚老二也担忧的看向闺女，作为父母，这些话他们早就想问了。

    儿行千里母担忧，自从楚凡离家，这两日田氏是吃不好睡不着，好几次切菜都差点把手切到。

    楚老二面上没怎么显露出来，但心里也是跟着担忧得不行的，尤其是在知道白禹尘想叼走他闺女时就更担忧了。

    要是闺女儿被那小子欺负了，哪怕他就是一介草民，他也要去给闺女儿讨个说法！

    他闺女还这么小，还是颗刚冒芽的水灵灵嫩白菜呢！

    “没有没有，没受什么委屈，”楚凡急忙摆手，故意扬高了声音，“我这次出门还干了件大事儿呢，那可是件大好事，就是那个圣女使你们还记得吧。”

    提到圣女使，众人的脸色都不太好看，楚老大眼前飘向别处，心头有些小生气，事情都过去那么久了，大家都默契地不说这事儿了，楚凡怎么还提？

