
　　王昌连一句话，竟噎的陈谔有点说不出话来。

　　看起来文绉绉的一个人，竟然还是个倔强的老头。

　　怪不得能和肖尘走那么近，两人的脾气何其相似，都是那种眼里揉不下沙子的主。

　　不过，这种人，陈谔喜欢。

　　因为他自己也是一个这样的人。

　　在皇上和自己说了这事以后，陈谔也没有直接应允，而是用王昌连不一定会接受自己搪塞了一下。

　　其实，陈谔也想了解一下王昌连到底是怎么样的一个人。

　　若是和一个和自己并不投缘的人共同做事，陈谔也不愿意。虽然说他和肖尘走的比较近，可谁又能保证肖尘一定就看人很准呢？

　　不过，听见王昌连这么一说，陈谔也彻底的放心了。

　　微笑着，陈谔道：“不知道王大人，有没有将下官纳入您的考察范围之内？”

　　王昌连一愣，随即笑了起来：“陈大人今天这是毛遂自荐么？”

　　堂堂顺天府尹，乃是实力派朝臣，对于礼部侍郎一职，应该不会这么感兴趣才对。虽然官职高了一品，可宁做鸡头不做凤尾，这个道理大部分人都懂。

　　“大人没有说错，我今天还真是毛遂自荐，想将自己推荐给王大人。”陈谔笑着说道，脸上没有丝毫的尴尬之意。

　　对于这顺天府尹陈谔，在王昌连没有到礼部任职之前已经是有所耳闻。尤其是办案之时，连太子都不避让，更是传为佳话。

　　“陈大人能舍弃顺天府尹，来我礼部做一名侍郎？”王昌连笑着问道。

　　“顺天府主管京城，没有合适的人选，皇上不会同意我调任。不过，王大人若是同意我在礼部和您共事，兼职顺天府伊，也是可以的。”陈谔嘿嘿笑道。

　　“陈大人的清正廉明，我在野为民的时候早已如雷贯耳。若是陈大人能来礼部共事，我还真是求之不得。此事，就这么说定了，明日早朝，我就对皇上秉明。”

　　太阳已经高高升起，两道影子落在地面，一起出了皇宫大门。

　　而远在杭州，树荫下的肖尘，却显得形单影只。

　　虽然身边跟着段天明这个得力打手，但对于王大川身份的猜疑，他却不知对何人说起，一起分析。

　　这一次落马牵扯的官员人数不少，多达一百名。而王大川每一次都将详细过程做了记录，还真让人怀疑他的动机。

　　他说的没错，官商勾结，主动权在官。可是面对白花花的银子，又有几个人能保持不为所动。

　　他这么处心积虑的将官员一个个拉进来，跟随着自己一起下地狱，他为何这样做？ŴŴŴ.23sk.com

　　他是针对朝廷，用一己之力，努力的腐蚀朝廷大员？

　　想到这里，肖尘的心里大惊。

　　在清河店，有人摧毁百姓的意志，促生他们的懒惰。而在杭州府，王大川用银子腐蚀朝廷官员。这两起事情，若是有关联，那就太可怕了。

　　两地相距几千里，而且是一官一民的同时进行，对方这个局，范围布的可真不小。

　　他们这么做，难道是想瓦解大明，颠覆朝廷么？

　　他们这是对靖难之役不满，是对皇上不满？

　　而对当今皇上最为不满的，当属早已不知下落的建文帝。但凭肖尘的认知，即便是建文帝还活着，他也是没有这个能力。

　　即便拥有绝对权力的廖向河，还有杭州富可敌国的王大川，都不过是局中的一颗棋子，他们或许都不相识，只默默做着自己该做的事情而已。

　　那么，这个背后布局之人，到底是谁？

　　肖尘的思绪极度紊乱，此事像一根刺一样，扎在他的心头，却一时间无法拔掉。

　　屋内的王大川也跟了出来，恭敬的站在身后，并不像一个肖尘查处的人犯，而更像是一个他的随身下人一般。

　　肖尘心里不禁有点想笑。

　　在表明自己身份之前，王大川一副高高在上拒人于千里之外的模样。而现在，恭敬的像一只看门狗。这人，也太现实点了吧。

　　将手中的账本翻了开来，点点阳光落在那一行行的字迹上。

　　翻到第二张的时候，肖尘豁然停了下来，不禁回头看向王大川。

　　“王家主，你这仓库里，丝帛是一百五十万匹？”

　　“货物繁多，具体数目我也记不清，账本上是多少，库房里就有多少。”王大川道。

　　将账本合上，肖尘不禁转身，再次仔细的打量着这个身材臃肿的中年人。

　　朝廷宝船出海，那么大的船队，对丝帛的需求也仅仅是五十万匹而已，而王大川的私人仓库里，却藏着一百五十万匹，整整是宝船需求的三倍。

　　而王大川的回答更是离谱，居然说货物太多，记不清了。

　　“王家主，你这个仓库里的货物，折合银子，大概有多少两？”肖尘淡淡的问道。

　　“呵呵，这个我没算过，不过，买下一个杭州府，应该是够了。”王大川憨憨的道。

　　“杭州府小了吧，我看你这仓库里的东西，买三个杭州府都没有问题。”肖尘目光如炬，盯着对方。

　　王大川似乎有点心虚，躲避着肖尘的目光。

　　“杭州府多大啊，而且是富饶地区，想要买三个，恐怕是不够。”

　　“这仓库里的东西，可比我们大明国库充实的多。王家主不过是杭州一个富户，就不嫌财产有点多么？”肖尘拿着账本，又逐一的翻看着，言语却是隐隐有所暗喻。

　　“有谁会嫌弃自己的银子多？若真有知足一说，那这天下岂不是一片清明？”王大川笑着说道。

　　看似为自己辩解，其实是用天下混乱来进行反击。

　　可肖尘如何能听不出来这言外之意。

　　自己果然没有猜错，这王大川身居杭州，却意在天下。

　　“王族长，我答应过你，可保全你的性命以及你族人的性命，可是，你的自由，恐怕要受到一些限制。否则，在皇上那，我也是不好交代。”肖尘淡淡的道。

　　“这个自然。我已经是朝廷要犯，能苟活于世已经是意外之举。全凭大人发落。”

　　“我会将你安置在东厂大牢。不过不是关押，而是限制。你可以在东厂大牢院子里面自由活动，但不能出院门一步。”

　　“全凭大人安排。”王大川躬身说道。

　　似乎对于关押还是限制，根本毫不在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第225章 再三证身份免费阅读。https://xs.23sk.com 