    好！林爸！给你加五分！

    在方林陷入yy的时候，杨镇则有些苦恼。

    讲道理他其实不是很擅长人际间的交涉，但是因为他目前的武力和背景，身份已经到这了，已经是局长了。

    而且这次的确是需要卡卡的帮忙。

    就在不久前，邓介甫收到了联邦研究院的最新消息，灵界的妖兽或许和现实世界的兽类使用的是同一套语言，或者说互相都能听懂。

    联邦研究院的一名天才科学家从夏承霖带回来的灵界俘虏身上无意间发现了这一点，然后整个研究院都狂热了，迅速做了千百次的实验。

    他们将俘虏和不同的动物放在一起，然后要求俘虏和这些动物对话，虽然现实动物的智商不同，但是或多或少都能够听懂灵界俘虏的指令。

    采用的方式也是由夏承霖来一边威胁一边演话剧，让俘虏理解含义后再说给动物听。

    不到一天时间，夏承霖和俘虏都有些崩溃。

    一个是自觉堂堂B级觉醒者，龙国联邦守护者之一，居然要演话剧给妖兽看。

    一个是自觉拥有智慧的高等妖兽，被祖地人类俘虏就算了，居然还要被迫和自己眼里的那些愚蠢食物交流。

    研究院也侧面得出了一个结论，原来自然界的各种动物间是有可能互相交流的。

    但是很可惜这些研究成果和以往的那些成果一样都成了联邦底蕴无法现世。

    而得到消息的邓介甫迅速想到了一件事情，那就是万一灵界的妖兽不开眼的闯了进来如何劝降。

    只要录一段他们能够听懂的语言来劝降就好了。

    别小看劝降的话，这可以从心理层面极大的打击对方的战斗意志，只要是智慧生物就一定会或多或少的起到一些作用。

    比如之前收复湾湾的时候，龙国联邦全面进攻前，全天候用各种方言播放着劝降词，就有不少湾湾军队的长官带头反水。

    以往语言不通的时候，邓介甫进行入侵作战的时候只能全部杀掉，现在既然可以交流那完全可以尝试拉拢一批打击一批嘛。

    说不定就可以挽救一些心里也是一片赤色的灵界好同志。

    于是杨镇迅速向邓介甫推荐了方林，从当时方林服用了启灵丹后那一段表演，他认为方林应该可以听懂人话，或者听懂一部分也可以。

    目前也没有其他更好的选择了，夏承霖的小金也只是刚刚驯服，还没有服用启灵丹，而另一位还在选择困难症没有想好要挑什么当自己的战宠。

    所以杨镇就来了。

    这种带着机密的事情他也没法让易霏来做，更不可能撂挑子让邓介甫亲自来，他要是敢提，那直接挨踹。

    不太善于交际的杨镇决定挑能说的说，用自己真挚的情感来说服林爸。

    这一次他没有技巧，全是感情。

    “林先生，其实是这样的，您有没有发现卡卡非常聪明？”

    林爸有些诧异的看了一眼杨镇，不过看他在夸自家孩子还是点了点头：“我发现了，卡卡很聪明。”

    说着伸手向卡卡招了招手示意他来自己身边，然后摸了摸方林的脑袋。

    方林也非常乖巧的蹲在林爸身边瞅着杨镇。

    杨镇看着享受林爸摸头的方林突然心里闪过一丝异样，但是他还是非常诚恳的说：“我也非常喜欢卡卡，所以我也不想骗您。”

    “这么说吧，如果说别的狗是三四岁的智力的话，卡卡至少有八九岁，为什么这么说呢？因为我来贵小区执行某项任务的时候无意间遇到了卡卡，并且用最先进的仪器探测了一下他的智商。”

    杨镇一边用自己诚恳地眼神盯着林爸，一边开始编着胡话，他在心里疯狂赞叹自己的聪明才智。

    一半真一半假，加上自己诚恳的眼神，越想越觉得自己是个大聪明。

    而听到这话，林爸的心里堪称五味杂陈，他竭力地控制着自己的表情不让自己笑出来。

    关于杨镇说卡卡有八九岁的智力他是信的，毕竟卡卡平常表现出来的异于常狗的行为摆在那里。

    和人一样正常吃饭睡觉，不乱吼乱叫，不拆家，不随地大小便，就像真的有家这个概念，知道这是自己家一样。

    而且还会训狗，一点就透。

    但是后面他感觉就有些扯了，毕竟也是算是科技公司的董事长了，他和联邦也是有一些技术合作的，哪怕他现在把各项工作都下放给了有能力可信的人，自己在摸鱼

    就比如杨镇拿出来的这个小黑盒子，他一眼就知道这是一个便携式的信号屏蔽器，里面就有他公司的技术。

    然而你要说杨镇口中这种直接探测生物智商的仪器......他是真的有点想笑。

    而且林爸听杨镇的形容，什么“最先进的仪器”，这本身就像是一个什么都不懂的民科在吹自己最先进的理论一样。

    因为无知才会胡思乱想。

    不过他也不打算拆穿他，示意杨镇继续说下去。

    “我现在就需要一件任务需要最聪明的宠物来完成，而且我可以就在你这个书房里完成，我保证不会有任何的风险，最多十分钟。”

    “林先生，请你相信我，正是因为联邦重视你，才会让身为苏城特事局局长的我亲自来的。”

    说完他期待的看着林爸。

    林爸面色有些古怪，不过他还是决定答应了。

    因为就在他的书房，听起来也没有什么危险，虽然他也很好奇什么事情需要让最聪明的宠物完成，不过他觉得杨镇看起来也不会告诉自己。

    好吧好吧，他也不打算逗这个看起来不太聪明的局长玩了。

    “好的，杨局长，你可以开始了。”

    林爸说完就想离开书房。

    “等一下林先生。”

    “怎么？”

    “为了方便你和家人解释，苏城联邦警局在近期会邀请卡卡参演一部军犬微电影，其他的事情还请你保密。”

    微电影？听起来不错。

    林爸点了点头离开房间关上了门，此刻房间里就剩下了杨镇和方林两人。

    方林摇着尾巴人畜无害的仰头看着杨镇。

    而杨镇瞅着面前这条浓眉大眼的哈士奇笑了笑，然后忽然记起了仇。

    之前他给完丹药，掏心掏肺的向卡卡说心里话，谁知道他听一半居然跑了！

    想到这里，杨镇脸上浮现出一丝邪魅的笑容。

    “？？？”

    方林顿时感觉菊花一紧。

