    “那要怎么样！我在自己家里想喝自己倒的水，不可以吗？”小白握紧了水杯，看着暴君的表情就知道他生气了，有些胆怯的往后退了一步，咬着嘴唇得到样子很是可怜。

    许苒扣住了秦少辰的手，摇了摇头，现在凶小白只会适得其反。

    她转了转眼珠，反而说起秦少辰的不是：“都是你这么晚还不睡，把小白都给吵醒了。他口渴了，你当爸的不帮忙就算了，还在这里教训他，有没有点道理了？”

    秦少辰：“……”

    黑人脸！

    不仅是秦少辰，连秦小白也是满脸的问号，不明所以的看着许苒，这是在干什么？帮他说话吗？

    许苒转过身来，面对着秦少辰，眨了眨眼睛继续说道：“你这么几天都忙的忘记小白了，也不知道去接送他放学，你要是亲自去接小白，他会一个人跑出去吗？”

    话说到了小白的心坎里面了，虽然他不知道苒苒为什么突然帮自己说话，可高兴的很，尤其是看到暴君吃瘪，敢怒不敢言，只能乖乖听苒苒教训的模样。

    更开心了。

    “你再忙也得顾上小白是不是，好歹也抽空多陪陪他。”许苒看着小家伙表情松动，立刻再接再厉。

    秦少辰面无表情的偏过了头，心里面已经盘算着等小白走了要怎么收拾许苒。

    许苒说了一堆，全部都是说给秦小白听的，他心里面舒服了许多，面子上却还强撑着黑着脸，把水给喝光之后，理都不理他们两个，径直回了自己的房间。

    许苒张望了一下，确定小白是回了自己的房间，拧着眉毛有些担忧：“你说周素馨会不会对小白做什么？”

    大概是林潇和林蓁蓁的事情敲响了许苒心中的警钟，才让她心里面有这样的担忧。

    “怎么了，秦太太，来者是客啊，现在开始担心起来了？”秦少辰不满刚才许苒的举动，没好气的怼了回去。

    忍住自己翻白眼的冲动，许苒摇摇头：“我这不是为了哄小白吗，你们父子两个，真是一个都不让人省心。”

    许苒端起那杯水，小家伙不喝她自己喝，自己往客房走。

    这话听得秦少辰可不乐意了，居然把他拿着和秦小白做对比，这怎么能有可比性？

    还在喝水的许苒完全没有察觉到男人危险的气息悄然靠近，一回头就被人吻住了唇瓣……

    小白高兴的重新躺进被窝里面，洗漱完的周素馨出来正好撞见秦小白上床，心里面愣了一下，门外还依稀听到秦少辰和许苒的声音。

    拿毛巾擦头发的手一顿，周素馨重新回到了浴室里面，关上了门，对着镜子开始吹头发，若有所思的盯着镜子里面的自己。

    吹完头发之后，周素馨把吹风机给收好了，拿出手机编辑了一条短信发了出去，收件人是乔义。

    而短信的内容，是想明天回乔家一趟，早日认祖归宗回到乔家。

    短信编辑好之后迅速发送过去了，周素馨对着镜子摸了摸自己的那张脸，凭借和乔依兰的相似还不够，自己在别人眼里还是一个没有身份地位的小秘书。

    只有回到了乔家，认祖归宗之后，她才算真正的有了依靠。

    这个小家伙明摆着心里还是向着许苒，非常不可靠。

    叮咚一声，周素馨抬眼看着手机，是乔义回复的信息，只有一个好字，周素馨这才心满意足的收起了手机，抬手打了个哈欠安心睡觉去了。

    正在甜甜蜜蜜的未婚夫妻还不知道，危险已经悄悄降临，此时在A市的一处精神病院，夜色的笼罩中，医院里似乎笼罩着一层诡异的死寂。

    病床上的女人睡得并不安稳，似乎一直在做噩梦，脸色苍白，大汗淋漓：“别过来！”

    “啊！”林潇睁开眼睛，入目一片漆黑，消毒水的味道让她明白，自己人应该还是身处医院。

    她头疼欲裂，只动了动僵硬的身体，疼得嘤咛出声：“有人吗？”

    周围一片诡异的寂静，她没有得到任何回应，周围也没有任何看得到的发光仪器，整个房间被笼罩在阴郁的黑暗之中，不是常见的病房，更像是牢房一样，让人头皮发麻。

    一串轻而缓的脚步声渐渐接近，林潇眼皮一跳，迅速缩在床边，一双炯炯有神的眼睛死死地盯着门口的方向，有一种在看恐怖片的错觉。

    啪嗒。

    瞬间，病房里灯光大亮，一名清秀的白衣护士端着药盘进来，对上林潇有神的目光，她愣了一下，随即反手关上门，镇定地问，“你醒了正好，该吃药了。”

    “这是哪儿？”林潇紧绷的身体没有丝毫放松。

    这病房里，除了一张简单的床，就只剩两个大活人，外面的光源被厚重的窗帘阻隔在外，房间里的气息沉闷地让人倍感压抑。

    “医院。”护士将杯子递过来。

    林潇推开她手中的水杯，冷声道：“我不吃药，我要出院。”

    “林小姐，这药对您的病情有利。”那护士脸色更加严厉，驾轻就熟地按着林潇的肩膀，强行逼着她把药咽了下去。

    “咳咳……”林潇被呛地她满脸通红，“你给我吃的什么东西？”

    她扫过护士托盘里的药瓶，眼神僵了一下，震惊道：“氯丙嗪？”

    这是治疗精神状态的药！

    “你为什么给我吃这个鬼东西？”她瞪大了眼睛，质问护士，“这里到底是什么地方？”

    护士喂了药，完成了任务，面对这个’精神病人’，脸色也轻松了一些，“这里是第三人民医院精神科住院部，林小姐，是您的家人将您送到这里来的。”

    “林蓁蓁！你真够狠的！”林潇眸底压抑着仇恨血色，情绪激动起来，“我不是精神病！护士，我……”

    护士神情平静如常，利索按住林潇，语气一板一眼，“林小姐，请您冷静点儿。”

    “我很正常，我没病！”

    脑子里好像被许多麻线缠住，她理不出一个头绪，又挣脱不开这个牢笼，只能拼命说服自己冷静下来。

    她越是激动，这个护士越是会把她当作精神病人对待！

    林潇深深吸气，抬眸之间，情绪已经平静许多，“护士，今天，是几号？”

    那护士上下打量她一眼，依旧没有半人放开，语气还算是客气地回道：“十二月三号，你昏迷了很久。”

    “十二月……”林潇惊呼一声，险些又激动起来，“我不能待在这里，我要出去……”

    不！

    绝对不能让秦少辰被那个女人骗了！

    林潇吼完，低头狠狠咬住护士手腕，趁着对方吃痛，她拼尽力气，推开护士跳下了床，踉踉跄跄地往出逃。

    那护士回过神来，捂着手腕追出来，大吼道：“站住，来人啊，快点儿拦住这个疯子。”

    林潇眼底闪现一抹疯狂，摸了摸脖子：“我的项链，项链！”

    眼神，嗜血而疯狂！

