    于是，一段人类跟精灵和睦相处的时期开始了。

    一个新的秘境，资源还那么丰富，这些训练家们还可以随便到处探索，危险度很低。

    对于这些新人训练家来说，实在是太具有诱惑力了。

    足足半个月的时间，人类和精灵们就在这一秘境当中共存了下来。

    但，很突然的某一天。

    所有的新人训练家们突然发现，有更多的训练家朝森木市涌了过来。

    并且不再是如同他们一样的新人，而是个个都拥有起码两只精灵以上的学长、学姐们。

    这些学长、学姐们，再加上本来就在此的新人训练家，聚集于森木市的联盟训练家已经足足有上千名之多。

    他们被一一分组，将秘境区域团团围住。

    组成一道道防御线。

    接到的命令是不允许任何精灵离开这一个区域。

    接着，良太一再一次出现。

    他的背后跟着八名训练家。

    其中一人，良太一称乎他为导师。

    这些人，每一个，所散播出来的气场，都比良太一强了不知多少倍。

    他们缓缓地走入秘境当中，然后就直接奔着秘境的中心冲去。

    并且，这些人不再理会先前和迷唇姐定下的约定。

    遇到有阻拦他们的护卫队精灵，他们丝毫没有留手，直接进行发动攻击。

    于是，越来越多的护卫队精灵朝他们涌过来。

    但却没有办法阻拦他们半步。

    其中一个拿着拐杖，脸上时时刻刻带着笑容的老婆婆最让夏彻印象深刻。

    因为她都没有放出自己的精灵，只是拿着拐杖对着攻击她的精灵一点。

    精灵就会直接弹飞出去，倒地不起。

    “是超能力……”夏彻喃喃。

    一路畅通之下，他们很快来到了秘境神湖。

    在这里，收到消息的圈圈熊、迷唇姐和蜂女王，三只秘境的最强战力也已经赶来。

    一场大战直接展开，面对良太一呈碾压之势的圈圈熊等，在对付这些人的时候，却再也没办法那么从容。

    他们放出来的每一只精灵，实力都达到了天王级。

    结果很显然，坚持了数个小时之后，圈圈熊它们败了，但即使如此，它们也没有丝毫退缩的意思。

    不让这些人靠近湖水一步。

    最终，在这些人精灵的疯狂攻击之下，三只精灵迎来了死亡。

    护卫队的精灵在愤怒中也疯狂地朝着这些人冲来。

    只是无用……

    皆战至亡。

    直至最后一名有着战斗意志的精灵死去，秘境当中的防卫力量已经彻底消失。

    剩下的，全是没有威胁，只敢在远处遥遥观望的小精灵们，即使它们已经泪流满面，却也不敢再冲上来阻止这些人的脚步。

    他们没有了阻碍，缓缓地朝着湖水走去，湖水中隐藏起来的幻象，早已随着迷唇姐的死亡消去。

    就在这时，一块巨石直接砸在了这些人的眼前。

    本以为已经不再有精灵敢来阻止他们的步伐，但是一只额头上有着新月形图案的小熊怒吼着冲了出来。

    它眼中带泪，口中怒吼，朝着这些杀死它父亲的人类冲去，脚步没有丝毫停顿，神色疯狂。

    随着小熊的带头，刚刚一直围观的小精灵们似乎也一下子忘记了恐惧，它们跟在小熊的身后，朝着这些人直接冲去！

    没有了畏惧！

    “不要……”

    “不要……”

    “会死的，会死的啊！不要去！熊宝宝！不要去！”泪水早已不自觉流下，夏彻不断摇着头，口中直呼。

    “不要……”

    砰！

    画面最终停留在那个老人拿着拐杖指着熊宝宝的一刻。

    一切通通结束！

    夏彻才猛地醒悟过来。

    假的，都是假的。

    这些都是他所不存在的时空的一切。

    但是眼下他在啊！

    所以这些都不是真实的，现在他的这个时空里，秘境明明已经彻底消失了，发展的方向和画面里完全不一样！

    所以不要紧的，不用担心！

    夏彻心中刚刚有了安慰自己的理由。

    就在这时，消失的画面再一次在脑海中出现。

    只是这一回，夏彻，看到了自己！

    画面中，夏彻掉入秘境，被熊宝宝救下，和精灵们结下友谊，接受了迷唇姐的委托。

    回到森木市，参加新星对抗赛，在决赛上击败云竹夺得冠军！

    这一切都是他切实经历过的，就是这个他存在的时空里，曾经切实发生的一切！

    接着，画面里的自己，按照记忆中的行动，跑去跟麻衣、早奈说了有关秘境的委托。

    然后有了和良太一第一次相谈甚欢的见面。

    接着，夏彻看到了……

    画面中，良太一在一片昏暗的房间内，连线了他的老师，西奥多。

    讲述了有关秘境湖水的消息，最终推测出雪拉比的信息。

    从他们的沟通中，夏彻才彻底明白了他们的目的和计划。

    越听，他就越不自主地紧紧握住拳头。

    接着，就是自己被良太一关在他的办公室当中，而良太一则跑去秘境当中释放激发秘境精灵体内疯狂基因的药水！

    之后就是自己脱困，然后带着麻衣跑到营地，一切都是夏彻所熟悉的剧本。

    同样，在营地内，他中了早奈的催眠术昏倒。

    接着，他就被麻衣带离了现场……

    “没有假面人？”夏彻有些困惑。

    “为什么没有假面人？！”

    “假面人呢？！”

    按照麻衣所说，在他昏倒之后，假面人出现，把营地内的人都杀光了才对，可是画面中明明不是这样发展的！

    画面接着播放，夏彻被带走后，早奈带着一批训练家进入了秘境。

    营地里的人越来越少，他们已经在里面建立了一个新的驻扎地。

    画面一转，来到秘境中。

    眼前的一幕直接让夏彻眼睛通红！

    大量的训练家在追击那些小精灵们。

    被催因药水影响的精灵，相比于数量庞大的秘境精灵而言，终归只是少数。

    疯狂精灵们在和这些训练家战斗完之后，还剩下的精灵们其实都仍然是那一副温顺的模样。

    可是，此时这些人类已经不再管这些了。

    他们在与那些被催因药水影响的精灵战斗之后，早已红了眼！

    在良太一的号令下。

    他们聚集在一起，冲进各个精灵族群的领地，为了资源，对这些精灵大肆攻击。

    所有人都疯狂了。

    因为秘境当中，只要是他们可以夺下来的，就都属于自己。

    这就是被判定为A级危险度的秘境！

    在这些训练家的眼里，里面的精灵已经不具备任何权利。

    而圈圈熊等秘境的最顶级战力，根本无暇顾及每一个地方。

    因为有一个人在和它们战斗。

    西奥多！

    不过，相比于最开始夏彻所看到的画面中有多个跟西奥多同级的人物不同。

    此时，能够跟圈圈熊它们三只秘境守护者对抗的，只有西奥多一人。

    双方战得难解难分。

    在这期间，其他训练家就大肆的掠夺秘境里的资源，不知杀死了多少温顺和善的精灵。

    愤怒在夏彻的心中升起，不断升起！

    熊宝宝再一次出现在画面中。

    只是看到这一幕，夏彻的心却直接揪了起来。

    它的面前，是良太一！

    圈圈熊等被西奥多拖住的情况下，秘境中根本没有精灵是良太一的对手。

    他四处探索，寻找雪拉比的踪迹，但凡有阻碍他的精灵，灯夜罩菇一击之下，勾魂夺魄，倒地生死不知。

    而熊宝宝一路被良太一追击。

    此时也被逼到了绝路。

    几只自诩小弟的精灵冲上去，试图阻拦良太一的步伐，却直接被扫开。

    熊宝宝再也忍不住，颤抖着双腿就冲了上去！

    画面中的良太一没有留情的意思，一声令下后，灯夜罩菇目露黑光，厉叫之后就对着熊宝宝一挥双手！

    “良太一！！”现实中，夏彻再也忍耐不住，怒吼了出来！

    画面也再次轰然而止。

    刹那间。

    从绿珠之上传出的时间波纹就开始急速旋转了起来。

    “皮卡~！”在一边一直警惕地皮卡丘赶紧跳到夏彻身上。

    夏彻紧紧地抱着它，望着此时周围发生的变化。

    时间波纹在这小小的房间内旋转的速度越来越快！

    他周围的一切瞬间通通消失无踪，天地间仿佛变成了螺旋波纹组成的世界。

    接着，夏彻看到了……他看到了时间在转动！

    脑海中，刚刚发生的一切居然开始了倒流。

    倒流的速度越来越快，越来越快！

    顷刻间！

    夏彻周围的波纹就一轰而散！

    世界再一次，出现在了他的眼前……

    雨声仍在继续。

    但刚刚还昏暗的房间内，透过窗户传来的日光，却是一下子明亮了起来。

    天，亮了。

    “皮卡~？”皮卡丘露出困惑的表情。

    夏彻轻轻摸了摸它的小脑袋，望着窗外传来的日光，原本心中存在的那份悲伤、痛苦、自责，消失无影。

    通通，转化为愤怒！

    “既然你不出现，那我来做就是了！！”

    缓缓地拿起那副白色的邪笑面具，轻轻地戴在了脸上。

    黑袍一披，将皮卡丘包裹在其中。

    “假面人是我，我……即假面人。”面具中，他的双眼透着阴冷。

