    第698章想摸就摸

    朱慧是路悦安还没来路家时候最好的朋友。

    那个时候两个人几乎形影不离的，互相的心事都会跟对方说。

    但是路悦安后来跟路家扯上了关系，朱慧慢慢的也不敢再跟以前一样跟她说什么了，渐渐的有些疏离了，从开学之后不在一个学校了，朱慧就没有主动的联系过路悦安了，这是第一次。

    路悦安看着对话框,犹豫了一下。

    【好，明天下午吧，地方你挑。】

    她回复完之后就关闭了手机屏幕，把手机扔在一边，自己向后躺在了床上，看着天花板。

    ——————

    陆宁一觉睡到了晚上,醒过来的时候都凌晨了。

    身边能感觉到一只温暖的手握着她的手。

    陆宁转头看着霍津言，忍不住弯了下唇角。

    霍津言睡着了。

    他睫毛浓密，在昏暗的灯光下,在脸上留下一层阴影。

    陆宁下意识的伸手想去触摸。

    但是快要摸到的时候愣了一下，又默默的把手收了回来。

    她手刚要收回来，突然被一只手握住了手腕。

    正是霍津言的手。

    陆宁一愣，看着他慢慢的睁开了眼睛，也没动就是看着她。

    目光带着几分笑意。

    “怎么了，想摸就摸呀。”

    陆宁：“……”

    他不是睡着了吗，眼皮上还有眼睛的吗，怎么知道她要干什么。

    看着他脸上促狭的笑，陆宁直接伸手就过去了，手指戳了戳他的眉毛。

    霍津言笑了下，直接往前凑过去。

    “还想摸哪里。”

    他笑着闭眼。

    陆宁好笑又好气，直接抬手按住了他的眼睫毛。

    “你就这样吧，别睁开眼睛了，反正闭着眼睛你也什么都知道。”

    霍津言轻笑了两声：“好，只要你愿意。”

    陆宁：“我有什么不愿意的。”

    霍津言睁开眼睛，握着她的手,更近了一些：“我闭上眼睛，你就看不到我眼睛里的你了,你不觉得遗憾吗。”

    陆宁愣了愣，看着他漆黑的眼睛，自己小小的在他眼中，她一时之间有些愣住了。

    霍津言也没动，任由她看着。

    陆宁好久之后才反应过来，抬手就捂住了他的眼睛。

    “我不看，我有镜子。”

    霍津言眨着眼睛，睫毛扫过陆宁的手心，一下一下的有些痒。

    陆宁愣了下，好像被烫到了一样猛地收回来手。

    霍津言好笑的看着她，坐好了。

    “我眼睛中的宁宁更美一点。”

    陆宁脸瞬间红了一些。

    大半夜的被这么言语撩拨真的让人很难面无表情。

    霍津言看着她脸红的样子笑了笑。

    陆宁直接偏过头去不看他。

    “宁宁。”

    “……”

    陆宁不理他了。

    霍津言握住了她身旁的手。

    陆宁直接抽回。

    霍津言抿唇笑了，看过去：“饿不饿，渴不渴？”

    陆宁转头瞪了他一眼，还是不说话。

    霍津言顺势把手握住看着她：“那要不要去洗手间，我扶着你去。”

    陆宁：“……”

    她抬手打了他一下：“不去！”

    霍津言依旧笑着，轻声开口：“叔叔阿姨都回去了，两个哥哥也回去了，把你交给我他们很放心。”

    陆宁：“……我不放心。”

    (本章完)

