    符皇后一点一点给郭荣喂食了一些稀粥。

    郭荣也吃不了多少，些许稀粥下肚，脸色也好了些，想到了什么，带着几分无力地说道：“王著出了大丑？”

    符皇后知道郭荣安排王著入相一事，说道：“王翰林此事太过，他嗜酒如命倒也罢了，这大醉之下，居然当街……”

    她一女人家不好意思说出口。

    王著裸奔，细查之下是有蛛丝马迹可寻的。

    但符皇后深居宫中，听到的知道的，都是经过特别处理过的，甚至于是有意让她知道的。

    故而符皇后只知道王著醉酒裸奔，细节什么的都不了解。

    加上王著此人本来就嗜酒如命，对他更无任何好感。

    郭荣却没有那么好骗，君臣多年交情，他自然知道王著此人小事胡涂，大事不糊涂。

    安排他任相只有一个目的，牵制相权。

    古往今来皇权与相权之间，都是此消彼长的。

    皇权强则相权弱，相权强则皇权弱。

    为了避免重蹈武将祸乱的覆辙，他提升了相权，但不允许相权威胁皇权。

    范质、王溥、魏仁浦三人关系密切，相互共事多年，很容易形成联手的局面。提拔王著这个七品官就敢硬怼当朝首相的人物，安排他入相，能够很好地拖相权后腿。

    谁敢过激，王著保管“据理力争”，站在皇权这边。

    王著这类潜邸之臣最是忠心的。

    结果他直接出局了。

    从来没有一裸奔之人任职宰相的。让个裸奔之人当宰相，还不给天下人笑话死。

    即便是现在的郭荣，也不可能让王著入相。

    郭荣眼中闪过浓烈杀机。

    自己布下的平衡，相权这一块是给打破了。

    还不知道其他方面具体情况如何！

    翌日一早。

    符皇后依照郭荣昨夜安排，将范质、王溥、魏仁浦、赵匡胤、韩通叫到了延和殿。

    五位庙堂当下核心大臣聚在一处，皆不知所谓何事。

    “见过圣人！”

    一众人向符皇后行礼问好。

    符皇后并没有坐在郭荣的位置上，而是在龙椅附近安排了一个席位入座。

    符皇后问道：“罗统军的凯旋大军应该快抵达汴京了吧？”

    魏仁浦是正统的枢密使，回答道：“昨日已过魏州，以统军的速度估算，明日傍晚可抵达黄河北岸。倘若决定连夜渡河，则后日便可抵达。在北岸歇息一夜，应该会耽搁一天。”

    符皇后道：“只有两三日的时间了，为何礼部还不准备迎接事宜？懈怠至此？”

    范质心下不悦，但脸上不见任何表露，说道：“礼部已经安排好了章程，到时会由王相公亲自迎接。”

    他自己现在自持身份是不愿意去的。

    魏仁浦他不放心，尽管好说歹说的忽悠，让魏仁浦同意了暂时不宣布诸军并入御营司的任命，也不敢让他出马。

    唯有王溥最适合了。

    符皇后皱眉道：“章程谁安排的？礼部是无人了？用这等不知轻重的官员？”

    这有了郭荣撑腰，符皇后气势不凡，一连三问，让殿下五人都有些懵。

    范质更是恼火，以为是罗幼度快到了，符皇后觉得有了靠山，才有如此底气，说道：“老臣不知礼部有何纰漏，请圣人示下。”

    符皇后说道：“西蜀、江南、吴越、武平是为诸侯，河东、岭南皆是贼子。诸侯不安分也好，贼子乱世也罢，终究为我中国内部之事。而契丹，蛮夷外虏。入我中原，窃取我中原鼎器，占据燕云十六州，还自称正统，何其荒谬耻辱。”

    “罗统军桑干河畔大破契丹，驱逐契丹酋长，一举夺回燕幽故地，扬我华夏国威。”

    “本宫一妇道人家都知此战意义重大……此役乃我朝第一扩土奇功，焉能草草了事？”

    范质给怼得面红耳赤，他怎能不知罗幼度收复燕幽意味什么？

    但长他人志气，灭自己威风的事情，他不愿意干。

    符皇后继续说道：“本宫以为，就罗统军所立之功，便是让我儿亲临亦不为过。只是我儿年幼，当不得大任。便由你等以及朝中所有五品以上官员，一并出城迎接。”

    范质瞬间变色。

    赵匡胤脸色也跟着阴沉。

    这让他们以及五品级别以上的官员迎接，那是何等的殊荣。

    对于罗幼度的威势提升又是何其之大！

    “圣人不可！”

    四个字，想也没想，范质脱口而出。

    符皇后凤眉一挑，说道：“有何不可？”

    范质面色严峻，看着眼前极有主见的符皇后，知道不能如此下去了。

    面前妇人根本不懂政治，更加不懂治国，就知道凭借喜好，用人唯亲。

    范质说道：“圣人，罗统军为国效力，收复失地，确实值得庆贺。但大军取胜，非他一人之功。将士用命，后勤调度，还有四方守边大将居中配合。满朝文武皆有其功，如此隆重对待一人，太不恰当。”

    “臣以为，安排一宰相亲自率领礼部官员迎接足见重视。”

    “让满朝五品以上文武将官出城迎接，即便是淮南大胜归来之陛下亦无此待遇。罗统军，恐怕受之不起，也会让朝堂上下心生不满，对圣人名望不利。”

    符皇后说道：“如何不利？”

    范质毫不迟疑地说道：“会为圣人过于偏颇，对于亲人过分重视。”

    范质此话不可谓不重的，但他半点都不觉得自己过分。

    甚至觉得很委屈，受到了不公平的待遇。

    因为他是当朝首相，一人之下万人之上的存在，怎能屈尊出城去迎接在自己之下的罗幼度？

    符皇后的态度，也让范质觉得委屈。

    符皇后居然公然质疑他的安排。

    他是一个忠臣，所作所为都是为了大周，没有一点私心。

    外戚势大，理所当然要压制。

    至于排挤王著。

    当宰相是什么职位？

    宰相总揽政务，上对君王下对黎明的国之重职，难道还让一个酒鬼来当宰相？

    皇帝卧病在床，皇后一介妇人，国家的重担，同样需要他扛起来。

    垂拱而治才清平的世道应当出现的局面。

    一个妇道人家，懂什么东西？需要什么主见？为了黎庶万民，乖乖听话不就好了？

    符皇后没有理会范质的话，也不见喜怒，而是看向了其他人，说道：“你们几位有何意见？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更！谢书友又没吃你家大米的六千赏，倾城的小鸟五百赏，钨氢、沉酣求名的百赏，谢谢支持！

