    

    临睡前，林义接到了等待中的电话。米珈说已经安全到租房了，不用担心。

    过道尽头，林义依靠着窗户，望着慢慢变得安静的长长走廊好一会儿才说，“浅草的那本书我看了，我很喜欢。”

    ...

    青春期的少年们许久不见，晚上十点的钟声刚起，蠢蠢欲动的他们早就心痒难耐的开启了大三的第一次卧谈会。

    第一个话题就是逼问林义关于米珈的事。

    要说论厚脸皮程度、以及转移话题的能力，这些嫩瓜蛋加起来也不是职场老油条林义的对手，三言两语，几下几下就敷衍过去了。

    此个话题作罢，悻悻然的众人又别开生面的聊起了各自暗恋过程里的臭事。

    赵志奇说，他的第一次暗恋发生在初中，当时觉得那个女孩好特别。

    但是当后来知道那人的名字叫翠花时，顿时觉得俗不可耐，任性的说不喜欢就不喜欢了。

    马平彦说，他高中喜欢一个女同桌好久，那时候天真的觉得可以天长地久的喜欢一辈子。

    直到一个夏天，女同桌穿无袖背心上课时，那腋窝里的一簇簇黑色体毛像灾难似的把他吓退了。

    轮到晃停了，他支支吾吾不愿意出声，后面被逼的么法了，才勉为其难的讲了心酸史。

    初中时，晃停说曾对隔壁班的一个女孩有朦胧情愫，后面不喜欢人家的原因竟然是:有一次早操，她伸手抓了一下夹到屁股里的裤子。

    哈哈哈...

    哈哈哈...

    晃停这个不喜欢的理由太强大了，众人立马迎来一阵鬼畜...

    而林义呢，要是算前生的话，初中高中都是暗恋的谢雅芳，那可是整整6年时间，真是够久的。

    就算今生也喜欢了4年多，至于不喜欢的理由还真的没。只是高中毕业后，各奔东西，再也没时间和精力去关注对方了，薄莫无情的暗恋才就此终结。

    ...

    开了大半夜卧谈会，昏天暗地再次醒来的时候，时针不知不觉走到了清晨七点。

    要不是已经穿戴整齐的晃停开始挨个叫人起床，浑身无力的林义觉得自己还能躺几个小时。

    立秋以后，羊城的气候也是肉眼可见的生了变化，那24个酷暑走了，留下的烂摊子变成了如今的早冷夜凉。

    穿个凉嗖嗖的短袖吃完早饭，几人就开始往校门口赶，生怕去迟了被那群等待已久的姑娘骂人。

    当昨晚李杰告诉旷艺林“咱寝室的义哥是个有钱人时”，酝酿了一晚上的女生宿舍此刻见到林义，那像刀片一样的目光刮得林义浑身不自在。

    刘燕一副后悔莫及的表情说，“早知道你这么这么有能力这么有钱，我哪还用的着找外国人啊。”

    林义白了一眼这个不省心的。要说钱，赵志奇从一开学就表现得非常具有潜力，也没见你老人家死皮赖脸凑上去。

    为了平息众怒，林义很是自觉的付了面包车车费，同是在你一言我一语中，还被迫答应了今天的中餐和晚餐。

    孙念还是和以前一样，一进面包车就开始发纸包糖，然后就不顾众人的目光紧挨着林义坐好。

    面对这姑娘，林义也是有点无力，不过毕竟熟悉她的风格了，倒也没有心里障碍。

    做好心里准备的林义，本以为孙念会和自己扯淡，但车子从羊城都快开到中山了，临了临了两人一路上硬是没交流过一个字。

    这让林义感到有点莫名，也感觉有点不妙。

    一行人跟着晃停和穆佳佳后边，耐心等待两人办完手续，众人才见到了韩小伟。

    晃停和穆佳佳是带崽第一个见的，虽然不知道里面两人讲了什么。但穆佳佳出来的时候，涕泗横流，一个176的大女人硬是在那里涩涩的无声哭泣，看的众人心情沉重了好几分。

    而晃停虽然不做声，但也是满眼泪花，沉默的抱个孩子蹲在墙角不言不语。

    因为探监时间有限，来不及攀谈和安慰，很快轮到林义一群男生了。

    韩小伟还是老样子，除了是个光头，一见面还是笑口常开，一点也看不出刚才是怎么把穆佳佳弄得不能自已的。

    李杰是个跳脱的性子，忍不住先开的口，左右瞧了瞧就不解问，“老韩，我是不是看错了，你坐个牢还能胖了几斤？”

    闻言，韩小伟哈哈大笑，“中，可不就是胖了嘛。”

    赵志奇问，“听说监狱表现好的话，可以减刑，是不是真的？你有没有机会？”

    韩小伟回答说，“是真的，我不是胖了么，就是在里面帮着狱警做一些事情，待遇还算比较好。。”

    说到这，韩小伟央求赵志奇，“你给我邮寄一套应用物理方面的书过来吧，我有用。”

    “好。”赵志奇应一声，又连忙问，“可以减刑多少？”

    见他还不死心问这问题，韩小伟看了看监督狱警，就用模棱两可的语气回答，“也不好说，要是运气好的话，把项目弄完善了，可以提前一年出来。”

    商量好一人说几句，轮到马平彦了，他问，“那个灯罩老板，樊春梅来看过你没？”

    韩小伟说灯罩老板有来看过，还来了两次，刚坐牢不久来了一次，上个月也来了一次。

    同时还告诉说，出事不久，樊春梅就和她老公离婚了，目前又有了新的对象，计划明年初结婚。

    讲到樊春梅又有了新的对象，众人一时都失了声。虽然这女人长得一般，且年纪也临近40了，但架不住有钱啊，找对象简直轻而易举。

    时间易逝，这个沉重的话题赶紧揭过不谈。

    最后是林义了，不过这次倒是韩小伟先开口，他好像忘记了刚才的怏怏不快，又咧个嘴正经的说：

    “义哥，我在监狱呆了一年，感觉比读十多年的书都有感悟。”

    林义好奇问，“说来听听，什么感悟？”

    韩小伟唏嘘说，“做人要善良，要懂得感恩。从监狱里走一遭，我才深刻认识到自己以前太混蛋了，是真的太混蛋了。

    害了自己、害了佳佳、害了父母不说，还害了其他好多人。

    真的是害了好多人。

    你知道吗，内蒙的那个初中女同学因为我的信件被她老公发现了，也离了婚。

    我真的是个罪人...”

    ps：顺便说一嘴，免得有人骂，韩小伟的最终结局本书会在99年交代。

    嗯，求支持，希望成绩好起来。        

