    太乙门，乾元山。

    山顶青莲池畔，门主庄桓手持金书，手指在其上方显现的淡金鼎纹上拂过，道：“玉鼎宗确实已经换了宗主，那慕玄陵终究是难逃这一劫，身陨了。诸位，接下来我们太乙门该何去何从？”

    太乙门本是站在广成仙门那一边的，多年来两派皆是同进同退，虽然不想太华山那样和广成仙门几乎是同穿一条裤子，但也算是坚定不移了。

    然而在当初的昆虚道场中，太乙门却是因为九龙神火罩之故而被迫站在了玉鼎宗那一边，于关键时刻投了那么一票，背刺了广成仙门一手。

    那一次，代表了太乙门的立场偏移，让这一派难以保持坚定立场。而在之前的大战之中，太乙门内部也因为意见不统一，没能彻底站在玉鼎宗那边，同时广成仙门行动之时也未曾通知这曾经的盟友。

    大战的双方仿佛都将太乙门和元阳派这两个曾改换立场的门派遗忘了一般，默契地将其当做中立门派。

    但实际上，这两派过往的行为却是决定了其不可能站在中立位置，此刻若是还不站位，那接下来怕是就没有站位的机会了。

    此时庄桓发问，当即就有长老提议道：“我等和玉鼎宗仅有那么一次迫不得已的合作，且在之前大战未曾出力，此刻便是再想站在玉鼎宗那边，也是难了，贫道提议与广成仙门重修旧好。”

    众人闻言，有大多数默默点头，表达认同。过往的同盟让两派中人交情深厚，此刻选择立场，自然是下意识地偏向广成仙门。

    庄桓见众人之意皆在广成，摩挲金书的手指也开始停下，心中已是有了决定。

    正当他要宣布太乙门倾向之时，门中长老乙休却是突然出现，并向庄桓禀报道：“门主，玉鼎宗有人送来一请柬。”

    “请柬？昨夜玉鼎宗宗主才有变动，今日就送来了请柬？”

    庄桓微微皱眉，伸手接过请柬。

    请柬之中果不其然是邀他庄桓前去参与玉鼎宗新任宗主的继位大典，时间就在六日之后。

    庄桓对这内容倒是不意外，但令人凝神的，却是请柬末尾附上的内容。

    内容之一：五火七禽扇现在在楚牧手中。

    内容之二：届时黄泉天子也会出席大典。

    庄桓看完，沉默良久后，叹道：“贫道决定前去参加玉鼎宗楚宗主继位大典。”

    这一言道出，众人自是哗然，马上就有长老出言反对。庄桓也不多说，只是将请柬传给众人一一看过。

    看过的长老皆是目露深思，而后摇头不语，再不多言。

    乙休这传递者反倒是最后观看的。他看完以后，摇头直叹：“好狠的晚辈，好一个吃软饭的慕玄陵啊。”

    说狠，自然是忌惮请柬上几乎要摆在明面上的威胁。太乙门先前对于清虚派为何人所灭还有所怀疑，现在那凶手已经直接站出来挑明身份了。

    并且，他还以前车之鉴来威胁太乙门这个墙头草。

    话语的后半句，自然便是因为黄泉天子的出席了。经过斗魁，道门中人基本都已知晓玄冥宫主和慕玄陵的关系，此刻见到慕玄陵在临死前请动黄泉天子，他们立时就想到其他一些和慕玄陵有绯闻的那些女子背后的力量。

    慕玄陵活着的时候，这些关系不好动用，现在他死了，反倒是让那些女子同仇敌忾了。

    “并且能在不到一日时间就将请柬送到本门的人，也只有那玉玄或者楚牧本人了。”庄桓又道。

    众人一听，心知这又是一种威胁，对方来去自如，若是想灭太乙门，顷刻间就能让太乙门面临灭顶之灾。慕玄陵虽逝，但玉鼎宗依然不是他们能惹的。

    众人不由暗自咬牙，心道这玉鼎宗现在就只会威胁人了是吧？

    可偏偏这威胁对于太乙门还当真管用。

    最终，太乙门这一群人也只能捏着鼻子认了，站玉鼎宗那边就站玉鼎宗那边吧。

    ························

    白日朗朗，耀眼阳光之下，一道白光落到了玉鼎殿后，落在了楚牧身前。

    白光散去，一道和楚牧一模一样的身影浮现，相同的面容和体形，同样的目光，令此刻站在楚牧身旁的玉玄不由暗自称奇。

    “这是太清道脉的‘一气化三清’？”玉玄问道。

    “非也，是太上魔尊的《太上感应篇》。”

    楚牧摇头说着，身影分化，从本体之中又闪出一个一模一样的楚牧。

    三个楚牧站在一起，一者体内暗蕴纯黑玄光，一者周身隐现纯白光芒，至于楚牧本体，则是似黑非黑，似白非白，玄黄一体，鸿蒙一气，似两者之本源，又与两者殊异。

    “我本以为太清道脉的‘一气化三清’是一种暂时显化化身之法，但经过昨夜一悟，我发现我错了。这太清道脉的至高法门，实际上可以让修炼者修炼出三个元神，三者同步精进壮大，使修炼者天然就具备三倍的元神之力。实际上，这化身是可以一直存在的，只不过不能分开太远而已。”

    楚牧一边说着，一边让本体、善恶双身同步运转气机，三位一体，既是唯一，又可化为三，三生万物，衍生无穷。

    太上魔尊以“一气化三清”为目标，创出《太上感应篇》，以善恶衍生化身，又让化身由虚化实，进而创出与“一气化三清”有异曲同工之相的化身之法。

    此法炼假成真，以虚化实，让本质为虚的善恶一步步炼化成真实不虚的化身，化作第二、第三元神。

    不过想到达成这一步，需要不间断的分化善恶，有时候可能一人之善恶还不够，还需要以他人之情感为食粮，作为炼假成真的资源，据楚牧估计，太上魔尊之所以不断传播《太上忘情道》，其中未尝没有夺取他人神念之力的想法。

    《太上忘情道》的修炼者会将情感逼到元神表层，然后如同褪衣一般让元神一层层褪下，将不需要的情感抹去。这些元神外衣对于修炼者而言，乃是糟粕，但它的本质还是元神的一部分，若是能将其吸收，也是一种助益。

    那些《太上忘情道》的修炼者，他们也许不知自己的所作所为都是在为太上魔尊做嫁衣，他们的修为在精进的同时也会不断向太上魔尊反馈元神之力，为其增加底蕴。

    ‘并且，这不断的反馈行为也会加深两者的联系，进而受到太上魔尊的同化，等到了一定程度，便是他们前往太上魔道的时候了。’

    楚牧心中暗道。

    太上魔尊独创这门《太上忘情道》无论是在表面还是内在修炼的核心，都是真实不虚的太清法门，是道门正统功法，然而在这正统之下，却是藏着如同深渊一般的魔性，每一个修炼者实际上都是在不断踏入深渊，将自己送到太上魔尊的嘴边。

    也就是楚牧际遇特殊，在昨夜参悟神功之时引动三清之炁，以其为根本令两道化身凝聚成元神，使得自己一步跨过无形之中的一道门槛，否则他现在怕是已经和太上魔尊直接建立起联系了。

    真要是和那一位建立联系，哪怕以楚牧如今之心境，也不敢说能在心灵交锋之中占得上风。

    毕竟，那可是吸收无数善恶而无恙，自身已经达至绝对的忘情之境的太上魔尊啊。

    ‘好在跨过了这一步。’

    楚牧心中庆幸之余，开口说道：“慕宗主头七入葬后，便是继位大典，此次大典正好做一次甄别，让其余各派站一下队。除此之外，还有两件事情需要处理，其一，是要了解一下元无极的伤势，其二，便是劝说上清道脉回返神州。”

    “之后元阳派、大觉观这些门派的请柬就劳烦师尊你来送了，我要亲自前去见一下天云道的碧落仙子。”

    这是楚牧第一次道出自己的谋划，玉玄也是第一个知晓上清重返的自己人。

    这个计划，楚牧本是打算隐瞒在暗中执行的，但想到之后终究难以瞒过己方的几个重要人物，于是便干脆说了出来。

    当玉玄听到这一想法之后，他微微皱眉，但又马上将眉头松开。

    只听他问道：“你老实告诉为师，对于上清道首这个位置，你有没有想法？”

    过往的经历让玉玄深刻认识到这徒弟的野望，他经营公子羽这么一个身份，绝对不只是为了方便行事，他定然有着更深层的图谋。

    甚至于不只是上清道脉，连如今依然鼎盛的太清道脉，说不定也是他的目标。

    而对于玉玄的询问，楚牧也敞开来说道：“道门三脉曾经主宰神州，哪怕是如今失势，也依然有重掌神州的可能，只不过想要达成这一步，需要统合三脉之力，需要让三大道脉有共同的领袖。如果······”

    他的眼中闪过一道亮光，声音突然低沉起来，“如果三大道脉当真会产生一个共同的领袖，那么这个领袖，为什么不是我呢？”

