    时间回到几分钟前。

    乌蝇将车子停到附近一处商场的地下停车场后，便开着一辆偷来的小皮卡车，回到了原来的位置。

    提前得了交代，此时的他已经换了一身打扮，不但戴了假发，脸上还带了个恶鬼面具，看起来古里古怪的。

    他手上拿了一本漫画，却没心思看，只是当扇子用，眼睛时不时瞟向对面停车场，似乎在等待着什么。

    忽然，一个保险柜从天而降，砰的一声砸在露天停车场的水泥地面上。

    巨大的冲击力将地面崩裂，砸出了一个浅坑。

    而保险柜却被震的又跳了起来，向前翻滚了好几圈，才停了下来。

    现在早已过了上班高峰期，露天停车场没有人。

    等着高空抛物，还是吸引了附近路人的注意力。

    可还没等他们看清是什么东西的时候，上面又抛下了一根绳子，紧接着两道人影从天而降。

    一人杀猪般嚎叫着，另一人却面无表情，动作迅捷而标准。

    路人们忍不住瞪大眼睛，发出微微惊呼。

    一辆皮卡车野蛮的冲进露天停车场，在刺耳的刹车声中，一个甩尾停在了那东西旁边。

    车子才刚刚停稳，那两人也双脚落地。

    刺客甩手姜唐斌扔进后车斗，最后抓起有些变形的保险柜，也扔了进去，不管能不能砸到他便开门上车。

    乌蝇早就做好了准备，刺客车门未关，皮卡车就猛的冲了出去。

    两分钟后，皮卡车钻入一条街区外，富豪商城的地下停车场。

    乌蝇下车，坐上另一辆提前准备好的面包车。

    他换上提前准备好的衣服，将面具和之前的外套团成一团，塞到座位下面的纸箱里，然后下车，坐电梯进入商场。

    接下来，他得买几套衣服，叫人送到大富贵前台。

    另一边，皮卡车随意停进一个车位，刺客变出一把万能钥匙，随便偷了一辆车，将唐斌弄晕塞进后备箱。

    打开保险柜，将里面的钱和文件扫进一个黑袋子里，同样扔进去。

    随后，他坐进驾驶室，在启动车子的同时，身形再次变换成一个中年妇女。

    车子缓缓驶出停车场，汇入车流，向西贡码头而去。

    大富贵。

    高宁从两个不同的画面，看完了整场行动，满意的笑了笑。

    他把狙击枪收回监狱空间，又将电视柜和床恢复原状后，这才推门而出，沿着楼梯缓步而下。

    在他的判断中，警察会很快就到。

    这里毕竟是西区中心地带，人流很多，又是白天，一旦发生枪击案，警方会高度重视。

    西九龙警署局这里不到三公里，以他们的速度计算，十分钟之内肯定会到的。

    高宁计算着时间，慢慢悠悠的从二十几楼走下来的时候，正好听到远处警笛声响。

    刚才又是空中抛物，又是空中飞人的，就已经吸引了一大批好奇宝宝。

    此时又大批警车火烧屁股似的冲过来，一下子把周围不感兴趣的也给吸引了过去。

    办公楼，二十一层。

    石探长带队，大批警察从电梯涌入，迅速封锁了整个公司。

    此时，公共办公区已经安静下来，一群人都像好奇宝宝似的围着四个股票经济，时不时问两句话。

    唐斌的办公室俨然已经成了景点，员工分批次，有秩序的反复参观，对墙壁上的弹孔表现出强烈好奇。

    还有几个男员工打开了对面的办公室，试图找到子弹。

    可是他们几乎把办公室都翻遍了，也没发现一个弹头。

    警察们一出现，办公室瞬间安静下来。

    石探长冷静地扫了众人一眼，掏出证件道：“我是西九龙重案组警长石天冬，刚才谁报的警？”

    “是我！”一小胖子举起手，脸上难掩疲惫。

    石探长点点头，不动声色的打量了他：“报警中心说这里发生枪击案，还有人受伤了？受伤人员在哪里？有没有叫救护车的？”

    小胖子道：“受伤的就是我们老板唐斌，他……”

    小胖子看了看三个同事，道：“他被人抓走了！”

    “什么人？”

    “一个体型彪悍的大汉，皮肤油黑，方脸，很冷漠！”

    “破案现场在哪？”

    “在里面办公室，你们进去就能看到！”

    不等石探长吩咐，已经有人走了过去。

    石探长点头：“你跟我来！其他人也请暂时不要离开，会有警察找你们录口供，枪击案是重大刑事案件，与别的不同，希望大家能够跟警方合作，谢谢！”

    对于小职员来说，警察还是很有威慑力的。

    况且这件案子跟他们又没关系，配合一下也没什么。

    老板都没了，工资还不知道能不能发，谁还有心思上班呀。

    石探长带着小胖子，先去办公室看了看现场。

    现场留下的痕迹很少，除了墙上的弹孔以外，就只有那条绳索比较醒目。

    鉴证科的同事已经开始拍照取样，并且拿了一把小刷子到处刷刷，试图采集到更多的指纹。

    石探长先是看了看窗外，又扭头看了看石膏墙上的弹孔，心里便有数了。

    他走到小胖子面前，道：“是仇家吗？”

    小胖子挠头：“我也不清楚，那家伙是冲着我们老板来的，说二十天前，老板没给一个姓程的安家费，他们按照贵利计算，延期二十天，现在变九百五十万！”

    石探长即便见多识广，此时也忍不住主呼吸粗重了一些。

    现在只是八六年，别说九百五十万，就算九十五万都是个天文数字。

    一套房产也不过大几十万，赌场输个三十万都是骇人听闻的大新闻了。

    九百五十万？马会的奖池总金额也不过三千万，这家伙疯了吗？

    “仔细说说！”

    “嗯！”小胖子想了想：“其实我们进来的时候，老板就跟那个家伙在对峙。

    我们还以为有人闹事，准备像平常一样，将人弄出去……”

    “平常一样？”

    小胖子一阵心虚，讪笑道：“警官，你知道的，做我们这一行的，总会遇到一些不讲道理，喜欢倒打一耙的家伙。

    炒股嘛，本身就是看眼力看运道的事，有赢有亏才正常，有些人偏偏看不开，一旦亏了钱就……”

    “行了行了！我没兴趣听你扯这个！”

    石探长不耐烦的摆了摆手，抬了抬下巴道：“说正事！”

    “是是是！我们刚要动手，谁知道那家伙直接掏出了一把冲锋枪，上来就是一梭子！”

    小胖子指了指石膏墙上的弹孔，心有余悸的道：“若不是我们反应快，脑袋都没了！”

    石探长嘴角扯了扯，似有些不屑，却也没说什么。

    “后来他……”

    小胖子不过是个股票经济外加狗腿子，若真有胆量，刚才也就不会哭着喊着捅老板刀子了。

    事实上，他现在也有些心虚。

    一方面害怕刺客再出现找他麻烦，另一方面也害怕老板活着回来找他麻烦。

    不过警察问话，还是把该说的都说了。

    特别提了一下自己的三个难兄难弟。

    当然，背刺的事就不必说了，甭管银行卡存折还是房产证，都是那家伙自己挖出来的。

    石探长问得很细，除了事件经过之外，刺客每一句说过的话，他都反复询问过数遍。

    关于唐斌和刺客口中提到的程大傻，他也立刻去叫人查了。

    但是鉴证科的同事将整片区域都找遍了，也没找到一个弹头。

    除了一根绳子以外，他们几乎没有任何收获。

    至于露天停车场上留下的大坑，代表不了任何事。

    交通科那边已经收到了消息，要求追踪一辆皮卡车。

    然而整整一个下午，都没有消息传回来。

    这令石探长的心一点点沉了下去。

    给几十人录完口供之后，封锁了整个证券公司，石探长才宣布收队。

    至于线索，他们只拿到了一条大概率什么也查不出来的绳索，和一张拼图画像。

    ……

    高宁跟吃瓜群众们看了一会儿热闹后，便转身回了宾馆。

    问了一下前台，衣服果然送了过来。

    办了退房手续后，高宁出门，驱车直奔西贡码头。

    ……

    【捕获C级罪犯唐斌】

    【囚犯编号：301】

    【技能：股市预测】

    【股市预测：占卜类能力，可以预测大盘走势，有百分之五十的准确率。】

    半个小时后，从仓库里面走出来的高宁，看着控制面板上的提示信息，一脸无语。

    百分之五十还预测？

    你干脆直说是懵的得了！

    他摇摇头，上车掉头离开。

    这家伙太废了，一点反派的逼格都没有。

    ……

    傍晚，火舞大舞厅。

    红姐一伙正坐在后台休息，吃吃零食，翻翻杂志，时不时瞅两眼电视，状态悠然。

    珍妈和梅干菜看稀奇似的不停的打量着红姐和阿敏。

    红姐神色自若，该抽烟抽烟，该吃话梅吃话梅，当她两个不存在。

    阿敏毕竟脸皮薄，被看了几眼后，就浑身不自在起来。

    “珍妈，你这是做什么？”

    “不对劲，不对劲！红姐今天很不对劲！”珍妈不断摇头。

    梅干菜则点头赞同：“我也觉得哪里不对，但是哪里呢？”

    “精气神完全不同了，像是放下了包袱，整个人都轻松了很多。”

    珍妈忽然凑过去，神秘道：“是不是找到靠山了？跟珍妈说说，是谁？珍妈帮你把把关！”

