    刘丰还有顾虑。

    他说道：“可他们都是一群狠人，什么事情都干得出来！”

    他怕，这样的招数不行。

    夏珠眉头蹙了蹙。

    她知道！

    刀口舔血的人！

    怎么能够不狠！

    夏珠就说了一句：”狠的还怕不要命的！”

    刘丰一听，顿时也激动了。

    是！

    狠的还怕不要命的！

    豁出去了！

    “那我也一起！”刘丰说道。

    他娘的！

    他也早就不想在这个黑窝里继续呆下去了！

    ……

    二十分钟后。

    刘丰和夏珠走了出去。

    立即，被看守的人拦住了。

    “死娘们！你竟然敢跑出来！给我滚进去！！”

    说罢又恶狠狠对刘丰说道：“蛮子哥不是说你来看守吗！马勒戈壁！你就是这样看守人的！还是回去炒你的菜吧！小心老子砍死，”

    下一秒，看守的人脸白了。

    因为刘丰和夏珠双双将外套一脱！

    当然，里面都还穿着衣服。

    令人恐惧的是。

    他们二人上身捆满了炸药。

    看守的喽啰吓得哆嗦：“你们想做什么！”

    “放我们离开！”夏珠说道：“要不然我马上引爆炸药！”

    她也是忽然想到，那个被容夜踢飞的男人。

    他充当了人体炸弹。

    那么她也可以。

    这是最蠢的方法。

    却也是最无奈，唯一的方法！

    “你，你敢引爆。”喽啰结结巴巴道：“你，你不要命了，你，你想死啊！”

    “你试试敢不敢。”夏珠一脸豪气云天：“马上放我们走！否则我让你们和我们两个一起陪葬！”

    根据地既然有军火，那肯定就有炸药！

    也亏了刘丰在这里呆一个多月。

    而根据地的人对一个炒菜的厨师也不会有半分防备。

    所以刘丰知道藏炸药的地方在哪。

    他们身上绑的炸药数量多，一旦引爆，后果不可估量。

    方圆数里，都可能要化为灰烬。

    喽啰见夏珠没有半分犹豫，真得害怕了。

    就在他准备都要放夏珠和刘丰走时，另外一个喽啰出现了。

    他又惊又恐：“不能放，这次这个女人再走了！山雕老大非得砍死我们！”

    “可现在这个女人要引爆炸弹啊！我们要跟着陪葬啊！”

    “难道你想被山雕老大活活砍死！山雕老大的手段你难道不知道吗！”

    要放夏珠走的喽啰顿时一脸犹豫不决。

    而另外一个喽啰则拿出了手机。

    他说道：“我现在马上通知山雕老大，看他怎么解决。”

    山雕根据地附近的信号站没有被毁，所以这里还有信号。

    “山雕老大不会吃亏的，他怎么会被一个女人威胁，他会让我们跟着这个女人一起陪葬啊！”

    “你打这个电话过去也没有用！我们都得死啊！”

    闻言，拿手机的喽啰脸上浮现出了痛苦和挣扎。

    但最终他还是咬咬牙道：“那也没有办法，山雕老大让我们死！我们也得死！”

    “至少陪葬！家人还能得到体恤金！放走了也是死！还什么都没有！”

    ……

    看着喽啰打电话。

    夏珠的心沉了下来。

    百密一疏。

    她忘记了该死的沙雕不在这里。

