    蔡久诚看一看凌霄，去只是吃自己的玉米，不再和凌霄纠缠这个问题，毕竟岁月深远，有些事是那一位和夜丞相的事，凌霄知道多了，也是一种干扰。

    凌霄却故意不打算放过蔡久诚，他说道：”师傅，不管内情如何，现状还是让我说对了是吧。“

    “霄霄，你是不是听说了什么？”蔡久诚终于憋不住了，问道。

    “我什么都不知道，也不对夜家感兴趣，可是夜娉婷老欺负我们兄弟两个也不行吧，我自然是随口一问了，我也没有想到师父会告诉我这样的秘密。

    那么，师傅，原来夜家的人难道一个都没有了？“凌霄欲擒故纵，说是不关心，但还是问了话。

    “倒是有，但是花无百日红，富不过三代，原来的夜家若不是现在夜臣相支撑着，应该是早已经没有人了，更别说夜家的名门之说了。”

    蔡久诚提起原来的夜家并不是很有感情，虽说眼前的夜臣相他也不是很喜欢，但是相对于原来的夜家，目前这一位夜臣相大人还是更生动具体一些，毕竟同朝为官，效忠于一个人么，即便掐，也是有感情的。

    蔡久诚继续说道：“原来的夜家可在先帝时候就是名门望族，可是这个望族据说触犯了什么不可犯的秘境之忌，得上了不可知的病，至于什么病，师傅也是不知道。

    总之就是人丁没落的那种，眼看着就要没有夜家了，但是夜臣相救了陛下归来，夜家就来了个认亲归宗，把夜丞相认成了他们家的人，并且夜丞相血脉加入，夜家又有了后。“

    “此话怎讲？”凌霄觉得脑洞都不够补了，什么秘境之说都出来了，什么断子绝孙的人丁延续，什么血脉的融入？好神奇啊！

    凌霄听得云里雾里，继续追问道。

    蔡久诚看着凌霄迷糊的样子，就解释道：“就是叶家的大小姐嫁给了夜臣相，生的孩子自然姓夜，但只是此夜非彼夜，夜还是夜。”

    蔡久诚绕着舌，似乎逻辑深奥玄妙，却被凌霄白了一眼道：

    “啊，我明白了，所以夜臣相心有不甘，就弄出了一个私生女，还给娇惯的飞扬跋扈。

    哎呀，师傅，你看你，就这么个事，你说的结结巴巴神秘的，说了半天，也不知道你在犹豫什么？“

    蔡久诚被凌霄抢白，也急了：“若真像你想的这般简单，我还用的着说这么吃力？真是的。你这孩子一贯聪明，怎么今天就不开窍啊？”

    “啊，师傅我还怎么开窍？我都撬出来了这么大的一个秘密，不过也没有价值。”

    凌霄兴趣索然地说道，不就是别人家的陈芝麻，烂谷子么，人世间辈辈都有的琐事，不过说什么秘境，倒是值得探究，但凌霄却不表示出对秘境好奇，他怕蔡久诚警觉。

    “就是，你已经知道了是我所知道的所有，我也没有更加神秘的告诉你。”蔡久诚也有些兴趣索然道。

    “师傅，今天就咱们两个，你就没有其他的信息给我？虽然说我是好好的研读了那本姓氏书，但我觉得里面还是出入很大的，比如今天这个夜家的秘密就和书上一点都不符。

    师傅，是不是有人故意给我那样一本姓氏书，哄我？

    但是为什么要哄我，其实什么都可以不告诉我的，这个人给我这样的书是不是企图掩盖什么事实？到底是什么大秘密让你们做出一本书来掩饰？“

    凌霄的脑洞更加大胆新奇。

    “哎哎哎，真是的，那本书我还是看了，属实，你就不要在超常发挥了。”蔡久诚无奈地看着凌霄。

    “也是，不超常发挥了，可是师傅，你觉得我可能不超常发挥吗？连我自己都这么神秘，我怎么会把别人想的简单？

    你说说我姨娘为什么那么怪异？

    从小到大，我经历了很多次刺杀，都以为是姨娘派的人，就连太姥爷都觉得是姨娘，可是，我才来这几天，我忽然觉得不是姨娘，那么若不是姨娘，这个人是谁？是一个人还是几个人？

    为什么都把罪给姨娘？姨娘犯了这么大得罪，为什么没有被惩罚？……

    师傅，你说这个问题我都想到这份上了，我还能止住吗？“

    凌霄一副被自己思维搞得要疯掉的神情。

    “霄霄，你说不是你姨娘？怎么会不是她？这世上凡事做娘亲的为了自己的亲儿子，可是什么事都做得出来，你可要小心，千万不要和她联手打了一架就信任了她，你要记住你可是和她儿子争夺爵位的唯一人选。”

    “霄霄，轻易地相信别人，退让和无视客观的事实，这可是做人做事的大忌。”

    蔡久诚一听霄霄这才来几天，就完全被眼前的所见扰乱了思维，赶紧提醒他。

    忽然凌霄也想起太姥爷说过的话：“霄霄，你还是过于善良了。”

    凌霄想着头都大了，又回到问题被卡住的地方。

    啊啊啊，在诸暨是，关于晏京，可全部是想象，梅姨娘就是自己的天敌，来到了晏京，亲眼所见带动所思，我为什么还要固守旧日逻辑？霄霄心底下打定了主意。

    “好了师傅，不说了，就那么个爵位，把人都弄得变态了，一个个的紧张什么？师傅，难道你看不到我满身的才华吗？你不相信我可以自己打拼一片天下吗？

    我的医术，我的文采，我的功夫，我经商的脑子，我对美食的执着追求，哪一样拿出来都可以让我活得很精彩，为什么你们都非要给我加上嫡子庶子争爵位的戏啊？

    我懒得争，再说了，我能争吗？梅姨娘不明就里，我自己不明白吗？有什么可争的，本来就是廖料的。

    还有，你们没有发现吗？廖料也有他自己的天份，也有他自己的理想。他可是巴不得我继承了便宜爹的爵位，发扬光大，而他自己去做喜欢的事。

    你们这些大人，真是让人不可思议，都以为自己的拥有的是世上最好的，非要让我们继承，我们生而为人也是不易，怎么只能做你们的备胎？”

    凌霄一时间也是很激动了，他真心地想要很讲道理地平安地活着。

    ”霄霄，你说什么？什么是备胎？“蔡久诚瞬间抓住新名词。

    ”啊，就是马车上备换的车轮。“

    “马车干嘛要换车轮？那车轮是木头的包着铁的，很结实的。换来换去岂不浪费。“

    蔡久诚不理解凌霄的思维。

    “师傅，有备无患，若是没有备用轮子，马车轮子坏了可如何是好？”

    “可以骑上马跑，可以用轻功，可以赶紧地跑路，谁会为了一个车轮而浪费时间，万一后面有强敌追上来，霄霄，你这样会很吃亏的。”蔡久诚想着就担心了。

    但是凌霄却松了一口气，备胎的问题总算蒙哄过关了，都是自己刚才太激动了，动了独立主义的想法才说露了嘴。

    真是太危险了。

    但是危险又如何？师父可是知道自己是有南华族血脉的，稀奇古怪一些也是应该的。

    凌霄这样一想，就拿起石块上的椰子虫有滋有味的吃起来。

    蔡久诚一看凌霄吃起椰子虫，一点都不承让自己，便赶紧地也吃了起来。

    椰子虫在他的嘴里哔哔叭叭的爆裂，香味四溢，蔡久诚不仅又说道：”霄霄，赶紧地吃完了，我们再去捉一些椰子虫。

    这个美味他们都喜欢吃。“

    “好吧，师傅，回去下着小酒更过瘾。”凌霄吃得滋滋有声。

    “霄霄，你舅舅是不是很爱钱？”

    “此话怎讲？”

    “就是我已经给他钱，给你买了房子，可是每次吃饭我都觉得心里不踏实。”蔡久诚有些委屈道。

    “那你要如何？”凌霄忍住笑问道。

    “我在想是不是把每月的俸禄给他交一些，或者全部交给他。”蔡久诚坦荡的说道。

    “哎呀，师傅没那么小气，他爱钱不错，也不过是为我打算而已，师傅就不要多想了。我可是发现，所有的人里，舅舅还是最接受你的。

    你看看他都愿意和你住在同一楼层，可见他没拿你当外人，我舅舅这个人呀，你别看一天做生意的时候满脸和气，心底下可有洁癖的，不接受任何人。

    我觉得师傅你在舅舅那里，就是个奇迹。“

    凌霄说的是实话，可是听得蔡久诚是那么的舒服和开心，心底下莫名都尖叫了一声：“我就是个奇迹啊。那我还是把所有的钱都交给展舅爷吧。”

    “霄霄，快点，我们去捉虫虫吧。”

