    傍晚时分张仙芝便到了王家堡外面，他思量了一路，该如何破局。

    听黄枭的口气，那黄梁山该对王家堡动手了，他本可以一走了之。

    但是老头子的坟茔还在这里，而且这堡子里还有不少自己在意的人，花婶婶、王二叔，珍叔、宝叔！

    自己不可能看着他们被王虎这个蠢货害死。

    那只能想办法解决黄梁山的麻烦了。

    老头子！你这哪是给我积德啊，你这是给我结仇啊。那你倒是教我点厉害的本事啊，远有姓楚的，近有黄梁山。

    你这是坑孙啊！

    此时堡子的门早已关了，堡子有规矩晚上一到时间便关门，任谁也不让进。

    “张仙芝，你回来了！”王大彪在城墙上大叫道。“马是人骑的，不是托在地上走的。”

    听到这话张仙芝真想用马尸砸死这个王八蛋！

    “王坚他爹，你开门让他进来吧。他是我的小弟，我做保了！”王大彪对着守卫说道。

    “滚滚滚！”王年挥手驱赶道。“仙儿哥，不是年叔为难你，天黑关门是咱们堡子的规矩，一会我给你一个火把，你在门洞里凑合一宿。”

    “知道了，年叔。”张仙芝将马尸放好，捡了些树枝，按照王宝教他的不一会就搭了一个小帐篷。

    “仙儿哥的手艺真不错啊。”王年从城墙上扔下一根火把，张仙芝接住以后点起了篝火。

    “王年！我爷爷是老堡主！我爹是大堡主，我二叔是二堡主，有我做保还不成？”王大彪不讲理的纠缠道。

    “等你小子成了堡主，再和老子这么说话吧。”王年端起长枪给王大彪屁股上来了一下。

    “不开门！那你将我吊下去，我要去陪着我的小弟！”王大彪拍拍胸脯一副义薄云天的嘴脸。

    “滚蛋！再不走，我真的抽你了！”王年怒道。

    “你抽我，我明日就去抽王坚！”王大彪知道这王年最是心疼儿子。

    “你真的要下去？”

    “当然！”

    堡子外张仙芝站着缚虎桩，感觉两臂的劲气流转，他猛的将两手一合，只觉得双手炙热无比。

    右手断裂的痛楚竟然直接消失了。

    “哈哈哈，没想到吧！大哥来陪你了，是不是跟感动？”王大彪突然跳过来叫道。

    “闭嘴！”张仙芝冷声说道。

    “唔。”王大彪乖乖的坐到了篝火边上。

    半晌张仙芝感觉热气彻底消散，那微微肿起的右手彻底消肿了。

    “我听二叔说你跟着王猎户兄弟那草原了，我就知道你一定不行，是不是他们嫌你笨手笨脚将你敢回来了？”王大彪站起身说道。

    “没关系！大哥不嫌弃你，以后跟着大哥吃香的喝辣的，等大哥进了九品，到时候带你去闯荡江湖。”

    “七老八十的去闯荡江湖，别再病死在路上。”张仙芝终于忍不住开口。

    “嗯…你是说我七八十才能进九品？”王大彪想了想有些不确定的问道。

    “你这个脑子啊，真不适合江湖！”

    “哇呀呀！我霸王彪今日和你拼了！”王大彪一阵王八拳袭来。

    张仙芝轻松的将他按倒在地上，王大彪闹了一会还是坐到了张仙芝的身边。

    “你这个家伙，我都替咱们两个想好了绰号了！我就叫霸王彪，你这么高一身手就感觉能摸着天似的…”

    张仙芝顿时有了不好的预感直接开口，“你起的若是摸着天之类的狗屁绰号，我今夜绝对让你度过一个难忘的晚上！”

    王大彪吃惊的看着张仙芝，吓得不敢说话。

    张仙芝能感受别人对他的好恶，所以他清楚的感受到这货现在对自己是实打实的友善，看他一脸失落的坐在火堆旁，忍不住说道，“这段时间练功的时候没再挨骂吧？”

    “你不在二叔教的都没劲。”王大彪低着头说道，“最近爹和爷爷还吵了一架，所以我想赶快入九品，然后离开这里。

    带着你去闯荡江湖！”

    张仙芝开口问道，“老堡主和你爹为什么吵架？”

    “爹好像要和谁和解，爷爷不同意。”

    “王叔呢？就是你二叔。”张仙芝看似随口问道。

    “二叔才不愿操心这些琐事呢。”王大彪叹了口气说道。“张仙芝，我其实挺佩服你的！

    当时是现在的你，不是以前傻了叭唧的你！”

    张仙芝无奈的看了他一眼，我特么就当是童言无忌了。

    “你爷爷去世了，你一个人练功，跟在王猎户兄弟去草原。我从小我爹就不怎么管我，爷爷只喜欢二叔，二叔只喜欢武道。

    我只能带着那帮家伙欺负你！”王大彪说到着偷偷看了张仙芝一眼。

    见张仙芝脸上没有什么怒意，心里松了口气。

    “对不起啊，仙儿哥！”

    张仙芝懒得搭理他，他在盘算着怎么面对接下来的事情。

    想来王虎是觉得黄梁山已经和他达成协议了，不会再来洗劫王家堡了。

    这只要是脑子健全的人，都不会相信啊。

    看了一眼王大彪，张仙芝突然能理解王虎为什么能相信黄梁山的山匪了。

    第二天早上王大彪睁开眼，发现自己躺在张仙芝搭的帐篷里。

    可是张仙芝一大早就进堡子里去了，王大彪看到身上盖着一条毯子大笑道，“我的小弟果然讲义气！”

    到了堡子，张仙芝直接去找王豹了。

    王豹没有住在堡子最中心的王家大院里，他孤身一人住在打谷场东边的一座小院子。

    “王叔？”张仙芝敲门叫道。

    “仙儿哥？”王豹看到张仙芝脸上露出了一丝笑容。

    他看了半天微微吃惊的问道，“你杀人了？”

    张仙芝愣了一下然后点头。

    “进来说话。”王豹将张仙芝迎了进去。

    黄梁山上有不少飞禽走兽，这些年黄梁带着人开垦了不少荒甜，当然他们最主要的营生还是抢劫杀人！

    黄梁山地势十分凶险，再加上靠近荒蛮草原，大楚也不可能派重兵围剿，所以这里成了山贼的天堂。

    黄梁山聚义堂中，黄梁微微皱眉。

    “黄枭为何还没有回来？”

    “要么去带着人去瞧瞧吧。”黄风起身说道。

    “别去了，那个废物死了！”一个少年光明正大的出现在聚义堂的门口。

