    迈克尔霍顿的话让李雷有些不爽，妈的，老子怎么了，你这种脑残的智商跟老子提鞋都不配，但李雷并没有去怼迈克尔霍顿，毕竟他只是提一个建议，真正的决策还是在主教练拉文那里，此时拉文坐在中间愁眉紧锁，抬头看了吉姆赛亚，因为那几个控卫难堪大用，这几天，自己一直让吉姆赛亚去找一些还没有决定去那所大学的苗子。

    吉姆赛亚注意到了拉文的目光，他此时的心里是很苦涩的，这几天的经历，真的是把这个快六十岁的家伙打击的不轻。

    “首先是柯克辛里奇，他拒绝了我们，选择了堪萨斯，然后那个卢克里德诺，他也没有选择我们，肯尼赛德菲尔德也同样拒绝我们了，倒是有一个人愿意加入我们……”

    前面的一段话让史蒂夫拉文的心跌落到了谷底，没有厄尔沃特森，球队可以说是彻底的瘫痪了，因为无论是巴恩斯还是卡波诺，他们干别的可以，让他们去组织球队，那完全就是不可能的事情。后面吉姆赛亚欲言又止，让史蒂夫拉文的心里产生了一丝希冀。

    所有人的目光都聚焦在了这个UCLA助理教练的身上，这可是他活这么大以来，第一次如此的受人瞩目。吉姆赛亚不禁松了一下自己的领口，“愿意到我们UCLA来的是史蒂夫洛根，但他想要一份全额奖学金的保障，但现在我们唯一的问题就是，学校里的奖学金名额已经没有了，关于UCLA这边的资金状况，你们也是了解的。”

    全额奖学金？史蒂夫拉文那稍微舒展开的眉头，一下子又拧巴上了，的确如此，UCLA目前根本没有奖学金名额了，而史蒂夫洛根也不是无名之辈，他曾经拿过佳得乐最佳球员，在高中篮球界也是一个搅动风云的人物，至少目前的UCLA里面，没有一个人在名气上可以比得过他，但奖学金却是横亘在自己和史蒂夫洛根之间的一道天堑。

    屋子里的气氛一下子又沉浸了下来，巴恩斯没有继续说话，对于史蒂夫洛根，他是知道一点的，虽然身高只有一米七八，但他在高中篮球界被誉为是艾弗森的接班人，而且冲击力和大局观比艾弗森还要好，如果这个家伙真的能加入到球队，对于UCLA来说，真的是一个巨大的补充。

    迈克尔霍顿看了看大家，张了几下嘴，他最终还是选择把话给说出口，‘其实奖学金的问题，也不是不能解决，比如布鲁斯身上的那份奖学金，他作为一个球童，那份奖学金对于他而言完全是可有可无，但如果把这个奖学金让给史蒂夫洛根，那么我们UCLA复兴完全是不成问题了。“

    李雷一直都没有开口，他都是在以一个旁观者的角度听着，原本是打算继续打酱油的，但迈克尔霍顿的话让李雷有些火大。

    虽然迈克尔霍顿的话很不近人情，甚至是过分，但不知道为何，吉姆赛亚和史蒂夫拉文的心里居然认可了这个提议。

    不过没有等这两位开口，李雷首先开口了，“我想请问迈克尔教练，你有什么资格，什么权利，让我把奖学金让给一个学渣。”

    史蒂夫洛根后世虽然没有打过NBA，但李雷还是听过这家伙的名字，这是一个典型的把自己给作死的存在，在02年被勇士选中，原本可以获得一份没有保障的合同在NBA混，结果他拒绝了，于是没有球队要他，然后又被各种交易，每次到了新球队都是因为合同问题而被抛弃，最终他没有打过一场NBA比赛就退役了，一个如此的废材，居然让老子让出奖学金，呵呵。

    李雷的态度，让迈克尔霍顿有些下不来台，自己怎么说都是一个助理教练，但李雷这家伙居然如此的对自己放肆，简直就是罪无可赦，“布鲁斯，你什么态度，你难道不在乎UCLA的荣光么？”

    啧啧，UCLA的荣光？李雷看了看天花板，史蒂夫拉文和吉姆赛亚也都看着对方，李雷平复了一下情绪，“抱歉，我现在只是一个球童而已，没有那么大的责任感，也没有迈克尔你那么的崇高。”

    呃……李雷如此刚的话，让在场的人没有想到，在这之前的李雷就是只温顺的绵羊，但是从刚刚他的表现来看，这家伙其实是一只披着羊皮的狼。

    迈克尔霍顿被李雷怼的浑身发抖，但却不知道说什么好，毕竟自己本身的出发点就是扭曲的，如果这件事捅出去，那么UCLA肯定会上头版，在洛杉矶这个纸醉金迷的世界里，大家最喜闻乐见的就是隔岸观火了。

    屋子里的气氛仿佛更加的凝重了，巴恩斯在一边看着李雷的表情有些愧疚，自己举荐李雷，居然差点让对方失去那份奖学金，作为李雷朋友的巴恩斯很清楚，如果李雷没有那份奖学金，那么他能不能在洛杉矶活下去都是一个问题。

    史蒂夫拉文揉了揉眉骨，他知道在这种节骨眼上，只能是自己这个主教练出来了。“布鲁斯，你不要担心，我们不会用你的奖学金名额去招募史蒂夫洛根的，只是对于刚刚马特的话，你怎么看。”

    李雷身高一米九五，这是一个可以打控卫和分卫的身材，当然除了身高，李雷有一双长达两米一十多的长臂，所以如果让李雷加入到球队里来，或许并不是什么坏事。

    这些是史蒂夫拉文在刚刚想到的，毕竟没有办法的事情，ncaa马上就开赛了，这个时候不能确立一号位，球队别指望进入ncaa锦标赛了。不进入锦标赛，那么UCLA对金熊队的资助恐怕会继续的缩水吧，当然如果李雷个人情操高一点，把那个奖学金让给史蒂夫洛根，那是最好的事情，可惜李雷不同意。

    怎么看？李雷坐了下来，他没有第一时间回答主教练的问题，回想起目前UCLA的一个控卫，他的面前居然出现一个电子数据版来，这就是全知之眼最大的奥秘。

    “瑞恩莫林斯，身高一米七九，位置控卫……，弱点：篮球智商不高，大局观几乎没有。”

    李雷默默的看下去，居然看到了瑞恩莫林斯的弱点，看来这全知之眼的能力，远不只是如此啊。

    