    曲檀儿猝不及防又喊了句，“心里有情绪，总是压抑着，对身体不好，要是觉得不痛快，不如，当那些鱼是你的仇人，你痛痛快快泄一场？”

    溪水里头，刚弯了腰的风九，在找鱼的踪影的身形微微一僵，久久之后，他哼的一声，一拳落入水里头，水花飞溅。

    拳头打到水里头，不痛。

    但是力气出去了，也勉强算是泄了，风九还真的听进了曲檀儿的劝解，目光炯炯，瞄准那些鱼儿，不断企图用拳头打晕它们。

    岸上，墨连城静看一阵子，“咳，挺单纯的一个人。”

    曲檀儿却小脸纠结，“果然是不能随便做好事，我明明是让他泄，但是没教他用这种蠢方法捉鱼啊，他这样子，我何年何月才能吃到鱼？”

    回答他的是某爷一声轻笑。

    风九以拳打鱼，自然是捉不到鱼的，不过，有某位爷在啊，瞄准了风九挥舞拳头的时机，修长的手指暗弹，小动作做得神不知鬼不觉的。

    只闻咚的一声，一股看不见的劲道跟随着风九的拳头，落入水中。

    同样水花四溅，但不同的是，这一次，一条肥美的大鱼浮到水面上。

    风九全然愣住，从水里收回自己的拳头，再看了看翻了肚皮的大鱼，不可思议的眨眨眼。

    “我，我打中了？”

    说着，他捞起那条不知道晕了还是死了的大鱼，侧过脸，满脸兴奋地从曲檀儿跟墨连城招手道：“我打中了！你们看见没有！我用拳头打中了一条鱼！哈，哈哈哈！大仇得报的感觉，就是爽！！……”

    曲檀儿这一刻，居然无言以对，“……”

    墨连城远远站着，并且微微笑着，鼓励道，“不错，不错，继续努力。”

    曲檀儿狐疑地望了眼他，“城城，是你搞的鬼？”

    墨连城弯了弯唇，“什么叫搞鬼，爷这是日行一善，逗小孩开心。”

    曲檀儿噗嗤一声喷笑，再看到被某位爷耍了，将鱼往岸上一抛，之后，又埋头，更加卖力地，对着溪水一阵拳打的风九身上。

    不知怎的，更加同情他了。

    风九在溪里努力捉鱼，曲檀儿跟墨连城在附近捡了些柴枝，堆起火来。

    墨连城又将刚才那条鱼洗了遍，做了简单的处理，然后插在一条纤细的树枝里头，慢慢地开始烤。

    风九挥舞拳头，大概太专注，太用力，红了眼都不知道。

    第一条鱼给他太大的鼓舞，他的力气，突然间，跟用不完似的，整个人很是兴奋。

    每每在他瞄准那些鱼的踪影，打了无数拳，还是打不到，快要气馁的时候，墨连城才微微一动，然后，一条又一条大鱼伏在溪上。

    不知不觉地，火上烤了七八条的大鱼。

    曲檀儿手里拿着一条刚刚烤好的鱼，小口小口地在啃，时不时，凑过来，喂墨连城一口。

    鱼是墨连城烤的，他的手艺好，不单止泡茶一绝，连烤鱼，也烤得外焦内嫩，鱼肉清甜鲜美。

    曲檀儿不断地称赞好吃，又斜眼望了几眼泡在溪里不亦乐乎的风九，好看的眉眼弯了起来。