    毕竟按照梵千世的法子，是需要将现有的阵法全拆了另外组合的，而且还是大拆大组，稍有不对，就会被疯狂滚来的沙漠吞噬……

    再加上此刻留下的这些人都是精英中的精英，平时也是不轻易服人的，各有各的牛脾气，所以帝拂衣这一声吩咐下来，大多数人原地不动，还有的人抗声质询，纷纷说这样风险太大，万一不成功，连现在这大阵也保不住了，说不定还会再搭进数十口子仙家性命进去——

    众说纷纭，一时有些混乱。

    顾惜玖微蹙了眉，梵千世所说的这个法子需要大家真正的齐心协力，所以她就算用强压的方式逼他们就范，他们心里也未必是服气的，这样就算使出这个法子，效果也会大打折扣。

    而怎么在短时间内打消大家的顾虑是现在最大的难题——

    她吸了一口气，在肚里组织了一篇忽悠大家相信的腹稿，正要开口，不料梵千世已经抢先开了口：“这凶漠是本尊弄出来的，自然明白什么法子才是真正制住它的！”

    这一句真相的话，如同像沸腾的油锅里泼了一盆冷水，大家立即炸了！

    有怒骂的，有不信的，有觉得他神经病的……

    当然，主流思想是大家觉得他是为了博取关注度，故意向自己身上扣屎盆子的。

    有一个人骂的最经典，也最能代表大家的思想：“阁下休要胡说八道，这凶漠存在已经数十万年了！比神尊和魔主还要古老，而且看它的凶戾程度，就算是一万个天魔也弄不出来。而阁下的功夫最多也就是个上神，不是本仙瞧不起你，就算一万个你也弄不出这个来！你是把大家都当二傻子耍了吗？还是觉得自己是创世神或者天道之主？随便挥挥手就能弄出个灭世沙漠来？”

    这个人这一番话说出来，立即得到了大多数人的响应附和。

    总之，大家纷纷嘲笑他，明明就是个上神，偏偏把自己当成创世神和天道之主。

    在场的这些精英们还是有知道创世神和天道之主的。

    当然，他们所谓的知道就是知道这世上有这么两个人，是两位传说般的存在，掌管着六道众生和大陆的兴衰。

    这两位在这些人心目中是无所不能的神尊，也是最虚无缥缈的，是不是真的存在还很难说……

    在他们心中，也只有这两位才有可能造出这么滔天的大祸，现在这个名不见经传的梵千世居然自己承认这凶漠是他造出来的，自然没人相信……

    嘲笑声不绝于耳，花颜忽然长吸一口气，朗声道：“我家主上确实是创世神！而我就是他派出来的下属！”

    众人：“！！！”

    人群在静了三秒后，又炸了！

    花颜最近在上界风头不小，大家还是知道她的本事的，在上界几乎没有对手，而且也从来没说过谎，她说的话还是很有几分可信度的。

    不过，大家就算勉强相信了他是创世神，但另一个相关问题又冒出来：“既然你是创世神，为何要弄出这个灭世沙漠来？”

    创世神不是应该与世无争慈悲为怀的吗？

    正在吵吵嚷嚷，帝拂衣的声音适时响起：“你们弄出来的这个小法阵已经将要破裂，无法支撑半个时辰了，现在给诸位两个选择，一，诸位在这里将所有的问题都打破砂锅问到底，让他给你们解释，让机会白白流失，二，现在就给我闭嘴，按他所说的去做！等封印了这凶漠再问这些无关紧要的问题，你们选择哪种？“

    他的声音极冷极淡，却像一击重锤，给了所有人会心一击！

    大家面面相觑一眼，终于各自闭嘴，按梵千世所说去布置了……