    一个有些熟悉的声音在吕落身后突然出现，差点就让吕落社会性死亡了。

    【那个力量澎湃的女人又出现了，如果我没有分析错误的话，她应该是冲着你来的。】

    说话的人，正是吕落之前在蓝天药业遇到过的韩诗雨，那个为他隐瞒了身体状况的女医生。

    “韩诗雨医生。”

    “你现在应该叫我韩诗雨教授了，吕落同学。”

    韩诗雨稍稍扬了一下她胸口的工作牌，“东环大学生物系-医药科学教授-韩诗雨”。

    吕落虽然已经把牌子上面的字看完了，不过他的目光并没有因此而离开，至于在看什么？不可描述。

    他在思考究竟是什么样刻苦的修行，才能把身材锻炼到这种地步！

    “看够了吗？”

    “呲溜！”吕落抹嘴的样子，丝毫看不出来尴尬。

    “韩诗雨教授好。”

    韩诗雨笑了笑，看向吕落的目光总有种捉摸不定的意味，她扭过身子，对吕落勾了勾手指。

    “找你有事，来吧，跟我去办公室。”

    “额，这样不好吧？我一身清白……”

    韩诗雨回头，一边昂头，一边露出了一个十分具有挑逗意味的表情。

    “你在想什么东西，我可是黎明教会的慕光者，我的心中，只有圣光。”

    汹涌的身材，收敛又不失妖媚的脸庞，这些很多漂亮女人的身上都会有，可如果再加上她脸上自然发出那种对于圣光的虔诚。

    啧！

    就算吕落的定力已经10级，依然不由得颤了颤，至于剩下的90级定力，算了，还是交给色批吧。

    【慕光者是为了圣光献出自身一切，侍奉黎明的虔诚信徒，强大的战斗与治愈者。

    他们常伴光明左右，不会与他人结合，即使是最为黑暗的深渊，也无法让圣光扭曲——慕光者。】

    “侍奉黎明的慕光者……啊！其实我在家乡的时候，常常想象自己变成一道光。”

    吕落嘀咕了一句，跟在韩诗雨的身后不再说话，而走在他前面的韩诗雨，则是不动声色的扬起了嘴角。

    ……

    两人来到了韩诗雨的个人办公室，吕落被韩诗雨当作免费的劳动力来搬运东西。

    药剂架，椅子，各种各样的文件书籍，还有一些鞋子，衣服，生活用品，吕落看着都头疼。

    “韩诗雨教授，你们这样的高手，不应该配置一些空间戒指，储物袋之类的东西么？”

    韩诗雨被吕落问得一愣，就算她见多识广，这个时候也迟疑了起来。

    “你说的是折叠空间的技术？那种东西，真的存在吗？”

    【空间技术是存在的，但不是目前你能拥有或者掌握的，就算是韩诗雨也不行。】

    “额，没有嘛？算了，我还是搬东西吧。”

    搬完了办公室，还要搬实验室，搬完了实验室，还有韩诗雨的个人宿舍。

    吕落一直忙到了傍晚，韩诗雨才终于放过他。

    “忙完啦！吕落同学真是个乐于助人的好学生，这样吧，作为奖励，我请你吃饭好了。”

    “吃饭？”

    吕落本想拒绝，可想想他在废土吃过的最好一顿饭，就是蓝天药业那一顿差点要命的饭后，索性也就答应了。

    “机会应该不多，吃点好的就当慰劳自己。”

    原本他以为韩诗雨会请他下个馆子什么的，可没想到，韩诗雨引着无数或是嫉妒、羡慕的目光，兜兜转转左三圈右三圈，把吕落带进了食堂。

    “这是在宣示我的主权？而且她也在为自己扫除一些烦人的苍蝇，不过让人误会一下也挺好的，省得以后麻烦。”

    既然是互惠互利，那吕落自然对韩诗雨的这种行为没有意见，不过他对韩诗雨请他吃饭就很有意见了。

    “你就请我吃这个？”

    吕落看着自己之前吃过的那种酸涩谷物棒，表情有点难看。

    “未来的很长一段时间你都要吃这个，我请你吃有什么问题吗？”

    “好吧，没什么问题。”

    韩诗雨的表情倒是非常镇定，她吃饭的速度很快，而且就算食堂的口味非常糟糕，她也没有露出什么厌恶的表情。

    吃饭的过程中，韩诗雨把残留的饭菜渣滓，全部都吃光，又用纸巾把餐盘擦干净，才交还回去。

    对比吕落这种扒拉两口就觉得难吃，然后剩饭连盘往那一丢的做法，确实高下立判。

    “你好像很讨厌这里的食物，为什么呢？难道外面的谷物棒和酸菜更香一点？”韩诗雨问道。

    吕落没有办法回答，总不能说他是穿越来的吧。吃习惯山珍海味，各种夜店小吃的他，接受程度最低的就是废土食物。

    之前外面的那些谷物棒和饭菜还好点，食堂里的饭，简直是反人类造物。

    “看来你对于我请你吃饭作为酬劳很不满意，算了，这个送你，就当是报酬好了。”

    韩诗雨将一支药剂放在了吕落面前。

    【蓝天生物1号小黄瓶-III型】

    效果：全面提升身体素质，最高提升0.5，属性超过20无效。

    介绍：蓝天生物科技315年产物，经过多年发展，已经拥有成熟完整，并且安全的技术，价值高昂。

    “这东西……”

    “别客气，虽然这东西很贵，不过谁让我和吕落同学一见如故呢。”

    【女大三，抱金砖，女大三十送江山，古人诚不欺我。】

    吕落砸吧了一下嘴，其实他想说的不是这东西太贵重了，而是能不能换点别的，比如暗灵石啥的，好让他快速提升一下气。

    有吞噬者的吕落，关于属性药剂方面的需求，真的不算很大。

    “好吧，谢谢韩教授。”

    吃完饭之后，吕落终于算是摆脱了韩诗雨的魔掌，灰溜溜的跑回了宿舍区。

    韩诗雨看着吕落的背影，拿出了自己的移动电话，播出一个号码。

    “你怎么还没来？现在都要开学了。”

    电话的那头传来了一个温柔又带着歉意的声音。

    “抱歉，师姐，我还要做两场黎明祷告，不过你放心我过几天一定到。

    愿圣光护佑着我们，愿黎明与你同在。”

    “好了好了，知道了。”

    韩诗雨的语气里全是溺爱的意思，挂断了电话，她又看了一眼吕落离开的方向，声音低沉而复杂。

    “愿圣光护佑着我们，但黎明，就在眼前！”

    ——————————————

    PS：诡=鬼，警卫（不确定）=警CHA，另外有的错别字真不是我错了，真是我错了的我都尽量改了。

    另外，如果某角色名字突然被改了，肯定是冲突了。

    帮我捉虫，愿圣光忽悠着你们。

