    第756章 九天尊的愤怒

    毕竟丹塔的人以炼丹著称，实力虽然也很强，但培养出的人才，大多都是那些天才炼药师。

    陆云霄嘛，虽然气质儒雅，但怎么看都像是个铁血杀神，和丹塔一贯的作风格格不入。

    而至于其他的散修？

    倒也不是没有实力强大，且拥有天阶斗技的散修。

    但这些人大多独来独往，而且就算是收了弟子，凤清儿也不觉得能培养到陆云霄这般境界。

    出身远古种族，绝对无疑了。

    就是不知道，是出自哪个远古种族了。

    要知道，即便是远古种族，也有强弱之分。

    从对方对魂殿的态度来看，其对于魂殿，应该是没有多少顾忌的，不然也不会大开杀戒。

    而能毫不顾忌魂殿的远古种族也不多，其中又以炎族、雷族、古族最具有代表性。

    炎族之人，基本上都为火属性，雷族之人又大多暴躁冲动，极为好战。

    相比之下，陆云霄出自古族的可能性最大。

    “古族嘛……”

    凤清儿美眸幽幽，心里掠过丝丝忌惮之意。

    古族的实力可谓是极强，哪怕是天妖凰族，也无法与古族媲美。

    大概只有魂族，才能与古族敌对。

    猜测到陆云霄可能出身古族后，凤清儿心中的高傲基本上尽数消散。

    此等天才之人，再加上背后势力，已经不是她能得罪的起的了。

    还是那句话，天妖凰族虽然高傲，却也不是无脑高傲。

    看出了陆云霄的强大与不凡，若是还抱着那种低视的态度，那她凤清儿也未免太蠢些了。

    但凤清儿怎么说也是一代天之骄女，风雷阁绝对的最强弟子，四方阁最出众之人，这样的人会是蠢货吗？

    不可能的！

    她不仅不蠢，反而还颇有头脑的。

    “真不愧是出自古族的天才啊。”

    凤清儿不禁感叹，这般强大的实力，还如此年轻，日后突破斗圣，也不是难事啊。

    看来，古族日后怕是又要增添一份强大的底蕴了。

    ……

    陆云霄自然是不知道，只因为他施展出的斩天拔剑术，就让凤清儿对他的身份有些猜测起来。

    当然，即便是他知道了，也不会有多少在意。

    因为今天既然出手，他就已经有了心理准备了。

    如今得到了内天地法门，再加上千变玄道衣的效果，他并没有多少的惊慌。

    撤离这里之后，他完全可以改头换面，再换一个身份。

    魂族古族想找到他，可能性并不大。

    两族势力虽强，却也终究力有尽时。

    更何况，千变玄道衣乃帝级至宝，变幻之后，就算是他亲自出现在魂天帝面前，魂天帝也认不出什么来。

    所以需要惊慌吗？

    根本不需要！

    就是这么豪气！

    陆云霄一步一步向下，手中镇妖剑精光闪烁，场中之人，大多都用着敬畏的眼神看着他。

    斩杀了白天尊、摘星老鬼和黑山老鬼，陆云霄展现出来的实力，早已经震慑到了他们。

    那些之前对九妙翠晶竹有想法的斗尊们，纷纷打消了念头。

    想从这个杀神手里抢东西，除非他们活腻了差不多。

    凭他们的实力，这完全就是找死的行为啊。

    风尊者倒是哈哈一笑，满脸的欢喜惬意，“真是英雄出少年啊，小友凭一己之力便斩杀了白天尊等三人，这等实力，真是让老夫叹服啊。”

    白天尊三人被斩，他的心里就像是三伏天吃了根冰棍似的，舒爽透心。

    “风尊者过奖了，不过几个魂殿贼子而已，不值一提。”

    陆云霄淡笑着，目光缓缓扫向剩余的两名魂殿斗尊，眼中杀意毕露。

    “血心尊者，幽冥尊者，轮到你们了。”

    陆云霄目光一厉，冷声说道。

    “你……你想干什么，我们可是魂殿的人。”

    被陆云霄的眼神一盯，血心尊者和幽冥尊者的心里齐齐一慌，宛如被一头洪荒猛兽盯住一般，心头涌起一股致命的死亡危机。

    那森寒冰冷的杀机，让他们背后汗毛倒竖。

    “杀得就是你们魂殿的人。”

    陆云霄微微冷笑，神情不屑，随后，气势迸发，剑气破空，一道锋锐的剑光朝着两人直直斩去。

    连白天尊和摘星黑山三名天尊联手，尚且都败在了陆云霄的手里。

    更何况是血心尊者和幽冥尊者了。

    不过区区数招，他们就已经被陆云霄逼入了险境。

    “去死吧！”

    对于这些魂殿之人，陆云霄可没有多少的耐心，将两人打成重伤之后，陆云霄直接一剑斩出。

    这一剑，虽然没有动用斩天拔剑术，但是也使用了御剑诀的最高层次，万剑归宗。

    密密麻麻的无形能量细剑，融合为一道足有千丈巨大的剑罡，朝着血心尊者和幽冥尊者齐齐斩落。

    “不！”

    “九大人，救命！”

    面对着这一击，两人直骇的脸色大变，连忙大声呼救。

    “孽畜，尔敢！”

    九天尊目眦欲裂，怒气冲天而起，原本白天尊三人死亡，他便已经怒不可遏。

    如今，陆云霄竟然还想斩杀血心尊者两人，九天尊再也忍受不住，一身八星斗尊的实力全部爆发而出。

    他强硬的击开了木皇宗主和彩音尊者两人，带着滔天的怒气，对着陆云霄发动了声势浩大的一击。

    “小心！”

    彩音尊者提醒了一声，刚欲支援，却被木皇宗主拦了下来。

    彩音尊者疑惑地看向木皇宗主，木皇宗主摇了摇头，道：“九妙翠晶竹。”

    这一下，彩音尊者秒懂，当即停了下来。

    现在九妙翠晶竹在陆云霄的身上，若是他们拦下了九天尊，那么不仅真的得罪死了九天尊，还让陆云霄捡到便宜，很有可能，对方直接带着九妙翠晶竹逃走了。

    所以，还不如让陆云霄和九天尊放对，这样不管谁输谁赢，他们都能坐收渔翁之利。

    如今魂殿遭受重创，他们的气也出的差不多了，也是时候为自己打算了。

    “小畜生，去死吧。”

    九天尊的攻势来的极为猛烈，狂暴的斗气仿佛要将陆云霄彻底碾碎。

    但陆云霄却没有丝毫的反应，似乎直接将九天尊的攻击无视了一般。

    (本章完)

