    羽皇冷漠之音传来，随即淡漠往前走动着，丝毫不以为然。

    “母皇……”

    “我……”

    羽蓝汐感觉自己很委屈，此刻双眸中含着热泪，一边说着话，秃了毛的双翅不停地跟着震颤，但是显然并没有多大效果。

    羽皇并没有因为她的可怜姿态而又丝毫怜悯，反倒是脸上的厌恶之色愈发地多了起来。

    “绝对不能让羽凌夕成长起来……”

    “否则的话，必定会归来争夺羽皇之位。”

    “趁着她还弱小的时候，将其彻底诛杀！”

    羽皇眯起双眸，眼眸中杀气腾腾。

    ……

    ……

    夜间，秦羽躺在床上，抱着小白狗入睡，睡的格外酣畅……

    第二天醒来，精神很是充足。

    走到楼下，二哈不停地在狗笼中刨地……

    看到秦羽到来，二哈那充满智慧的大眼睛中闪烁无限精芒。

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    二哈兴奋了！

    二哈澎湃了！

    此刻一边盯着秦羽，一边瞪着秦羽怀中的小白狗，狗脸上满是委屈……

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    秦羽狗语还没到十级，只能勉强听出这家伙在倾诉着自己心中的委屈。

    “店主早上好……”

    “啊呜……”

    “店主，昨晚你的狗叫嚷到后半夜……”

    “那叫声，太魔性了！”

    卫中天打了个哈欠，随即忍不住跟着叹了口气道。

    那声音，真的就是一波接着一波，真的是受不了。

    分分钟，心态裂开不好么？

    “没事，开始几天不太习惯，后面就好了。”

    秦羽耸耸肩，随即坦然道。

    或许是因为昨晚太劳累了，所以今天羽凌夕起得晚了点。

    打开店门，秦羽亲自招待顾客。

    “店主！”

    入眼处就是夏扈佑……

    这家伙基本上每天都是第一个来报道的。

    嗯…就很迷。

    “店主，听说了么？”

    “昨晚仙源林暴动了！”

    “据说羽族的精锐小分队想要偷袭我们，但是在半路上被神秘强者给截杀了！”

    “啧……没想到仙源林中的上古金仙墓这么吃香，连妖界中人都跑过来凑热闹了！”

    “对了店主，南城那边今天又新开了一家春风楼，你知不知道？据说那里面可都是妖界中的美女，什么狐女猫耳娘什么都有……”

    “还有啊店主，现在仙源城那边的妖兽似乎有点躁动啊，也不知道怎么搞的！”

    “店主，今天有新商品么？”

    夏扈佑探头探脑地说道。

    这家伙的嘴一如既往地碎。

    话是真的多。

    叽叽歪歪的，没完没了。

    嗯……

    秦羽刚起床，就聆听了一波晨报……

    “店主哥哥！”

    吕茜凑上前来，甜蜜蜜地叫了一声。

    一旁的吕雪默然颔首，算是打过了招呼。

    “你们昨天，好像没来？”

    秦羽眉毛扬了扬，随即下意识耸耸肩道。

    “嗯！”

    “昨天我们去了解了一下东华学府的招生条件……”

    “我们准备入东华学府去修炼了！”

    “我们要是继续当一个散修的话，恐怕这辈子都晋升不到天仙境……”

    吕雪咬着牙，忍不住感叹道。

    在仙界，散修也很难的。

    “在店主这里，这么好的修炼环境，怎么可能晋升不了天仙境？”

    “每天看几小时小说，用不了几年就能起飞了！”

    夏扈佑想当然道。

    “你以为谁都像你一样衣食无忧啊？”

    “每天看小说三十仙晶对我们不算少了……”

    “坐吃山空，迟早得凉……”

    “哎……”

    “想给店主打工，人家也嫌弃……”

    “毕竟…人家只要妖界的纯血羽族美女当店员！”

    “我们这样的散修，店主看不上！”

    吕雪一边说着话，语气中逐渐多了一些幽怨之色。

    秦羽一本正经，面不改色……

    这和他…关系不大。

    沙雕系统的选择，与他何干？

    沙雕系统不允许他招第二个店员……

    嗯，是这样。

    系统：“宿主可以选择招收两个老板娘，本系统举双手赞成！”

    系统音突然传来，秦羽面不改色地将其屏蔽了。

    本店主不是那么随便的人。

    “怎么样？”

    “结果如何？”

    “东华学府那边怎么说？”

    “有什么需要帮忙的，尽管说！”

    “大家认识这么久了，给你加加油助助威还是没问题的。”

    秦羽笑了笑，随即坦然道。

    “就……还行吧！”

    “我和茜儿的修为不算高，但是好在我们的骨龄还很小，毕竟我们还都是不到一万岁的花骨朵。”

    “所以东华学府那边应该会考虑我们这样的存在的！”

    “哎……”

    “幸好我们没有越过一万岁的界限！”

    “年轻无极限！”

    吕雪笑了笑，随即颇为庆幸道。

    秦羽：“……”

    “店主哥哥，你怎么发呆了？你怎么了？”

    吕茜在一旁亲切地问候道，秦羽的目光骤然间显得很复杂。

    一个上万岁的小女孩如此亲昵地叫着自己哥哥……

    嗯……

    感触很奇妙。

    “那提前恭喜你们了！”

    “不过东华学府招生只有面试的么？”

    “这么随意的么？”

    秦羽对于仙界学府的招生制度感到颇为好奇。

    “怎么可能！”

    “目前来说，我和茜儿只是有了一个去考试的资格……”

    “想要进入东华学府的话，还有通过他们设置的一系列考核……”

    “哎……反正就很复杂……”

    “算了，到时候再说了。”

    “今天好歹还能多看几小时小说……”

    “嗯……”

    “争取这几天将小说都看完，不然以后看小说就没那么方便了……”

    “店主，你会选择将店铺开到东华学府附近的么？那边的消费能力和人流量不是仙源城所能够媲美的……”

    “你要是搬迁到了东华学府旁边就好了。”

    吕雪眨眨眼，显得颇为期待。

    “暂时没这个打算……”

    秦羽莫得表情道。

    目前连仙源城都没玩转，哪有精力去考虑其他那些有的没的，啥也不是。

    就目前的整体情况来看，苟住才是必要的。

    其余的事情，容后再说吧。

    “哦……”

    “可惜了……”

    “我要是上了东华学府，以后就只有放假的时候能回来了。”

    “哎……好可惜。”

    吕雪感叹一声，此刻颇有一种流连忘返感。

