    回到住处，宋瑜瑾除了沾满尘土的外衣，一头栽倒在床上，今天发生了那么多的事，累的她连一根手指都不想动，连脖子上的疼都忽略了，真想就这么睡死过去。

    沈独打开箱子，就发现里面又多了几瓶伤药，回头看了一眼倒在床上的人，还是拿起一瓶走到床边。

    “我给你上药。”

    “嗯？”宋瑜瑾困意上涌，反应比平时慢半拍，还没明白过来什么意思就被翻了个身，清凉的触感落在皮肤上，火辣辣的疼痛感立刻就消减了下去。

    “这几天可能会有些难受，你忍一忍，尽量少说话。”掐的时候不觉得，现在一看雪白的脖颈上一大圈青紫分外醒目，仿佛在控诉着他的暴行。

    沈独错开眼，手指上加了两分力气。

    “嘶……你干什么！”突然的疼痛让宋瑜瑾倒吸一口冷气，推开沈独的手就要坐起来。

    “别动！”沈独一手按住人，一手在伤处揉动起来，“揉过了淤血才会散的快。”

    沈独的指腹有些粗糙，在脖颈出的皮肤上来回划过的感觉太过鲜明，疼痛里还夹杂着一股被外人触碰的痒意。

    这是一种来自于本能的戒备，却平添了两分暧昧。

    宋瑜瑾力气比不过，只能偏过头老老实实地受着，实在是忍不住了，才哼哼两声。

    “轻点……疼啊……”

    “你会不会啊……这么大的力气……”

    说话间，窗沿下突然传来两声窃笑，是那种捂在手里的闷笑声。

    宋瑜瑾眉头蹙蹙，以目光询问。

    沈独抬手指了指旁边。

    宋瑜瑾明白过来了，然后被恶心的不行。

    这个院子里住了不少的小太监，看起来彼此间互不打扰，居然会有人半夜听墙角。

    沈独做了个别管的手势，宋瑜瑾却忍不住，可惜沈独的屋子干净得很，就算想拿来扔人也找不到趁手的东西，只好闭紧了嘴巴不啃声。

    屋子里没声，屋外的人等了一会儿，嘟嘟囔囔地就走了，宋瑜瑾气的捶了一下床板。

    沈独抱臂而立，看了一会儿才道：“我们谈谈？”

    “怎么，不杀我了。”宋瑜瑾气还没散，话里带着火气。

    沈独没有接话。

    他从来都是一个一击必中的性子，一旦事情放了过去了，沈独就很难再兴起杀人的念头了。

    况且他也不是非杀宋瑜瑾不可，只是在冷宫里那会儿怕她从惜云嘴里套出什么不该知道的事来，再加上之前似是而非的话让他怀疑宋瑜瑾是别人派来的探子，才动了杀念。

    就是现在，他也没完全相信宋瑜瑾。

    “你想谈什么？”宋瑜瑾披着被子坐起来。

    “惜云那里还要你继续帮我套话。”方才惜云说的话他在屋子里都听见了，历朝历代，哪怕是皇子犯了谋反之罪也罪不至死，后宫参与最多也不过是个赐死的结局。

    姑姑有了身孕都能被毫不留情的除去，得了个暴毙的结果，那个孩子更是被抹的干干净净，绝不仅仅是受沈家谋反的牵连，这里面一定还有他不知道原因。

    “我帮了你，你是不是也要帮我一个忙？”

    “你说。”沈独不置可否。

    “我想要掌握三皇子的行踪。”

    沈独笑了一声，“你也太看得起我了。”

    “我知道你有办法的。”

    在看到沈独的真面目的时候，宋瑜瑾没由来的就相信他有这个能力。

    “我可以帮你离开皇宫。”宋瑜瑾道。

    沈独面露犹豫。

    “我知道你想调查当年的事，可你留在这里处处受人制肘，每做一件事都要费尽心思，进度太慢了能查到什么。可到了宫外能施展的地方就多了。”

    沈独也不是没想过离开，可皇帝盯得紧，为了降低皇帝对他的戒心，他不得不装做无能胆小的样子，最重要的是，唯一的线索惜云还在冷宫里。

    他陪了惜云三年，看着她的记忆从雍徽十年到雍徽七年，他甚至已经做好了再等三年的准备，没想到这个女人只不过露了一面，就抵得上他三年的苦等。

    “你帮我，想要得到什么？”

    “以后你就会知道的。”

    沈独挑眉，凑到宋瑜瑾跟前：“对我的性格，你似乎一点都不奇怪？”

    一个人前后反差如此之大，她居然没有表现出一点震惊，实在是太奇怪了。

    不过，这也是沈独愿意暂时相信宋瑜瑾的原因。

    如果她是皇帝的人，恐怕在发现他有丝毫的不妥的时候，就会直接上报，好让沈家的最后一个血脉有名正言顺的理由消失。

    宋瑜瑾垂下眼眸，在冷宫中识破沈独的瞬间，她的确惊讶于沈独的伪装，但却又不那么惊讶，或许是因为她心底已经隐隐有了预感——在曾经两年的相处里，她偶尔会觉得沈独身上有什么不对劲的地方，却总也想不明白，看到那双锐利逼人的眼睛时候可谓是豁然开朗，那才是将门之后该有的模样。

    “你这幅模样，应该说是意料之外，情理之中吧。”宋瑜瑾道，“毕竟，你是战神沈廷安的儿子，就算真的因为家变而性情大变，也不该是这种模样。”

    沈独突然笑了。

    两人的脸离得不过咫尺，呼吸相闻，宋瑜瑾一抬眸，就看到了沈独那双寒星一样的眼睛，映出她浅浅的倒影，宛如置身清泉之中。

    他本是难得一见的美男子，就算是横眉冷对也可入画，更别说，如此这般眉目含笑是何等的赏心悦目。

    宋瑜瑾看得出来他是真的开心，只是不知道是因为什么。

    “你说的不错。”沈独竖起手掌。

    宋瑜瑾也伸出自己的右手。

    “啪！”

    两只手掌一触即分。

    “合作愉快。”

    那天过后，给惜云送饭的人就变成了宋瑜瑾。

    每次宋瑜瑾都能从惜云嘴里问出不同的事，慢慢的也就凑齐了惜云这几年的人生。

    六年前惜云随着明贵人入宫，明贵人不得皇帝的欢心，在后宫受尽了磨搓，幸好遇见了人美心善的顺妃沈萱，被迁到了思泉宫和她作伴。

    那时的沈萱被皇帝捧在手上，甚至让皇帝为她向皇后发了怒。不仅是皇后，其他的嫔妃皇子都无一不成为皇帝斥责的对象，只为了让沈萱没有一点不开心。

    明贵人也被罚过不少，可心中一直念着沈萱的好，惜云耳濡目染，也对沈萱十分感激，不管后宫怎么孤立沈萱都一直和她往来，还和沈萱的贴身侍女华音结为姐妹。

    惜云还带宋瑜瑾去看了华音的那具白骨，拉着森森白骨絮絮叨叨了好半天，吓了宋瑜瑾一大跳。

    惜云一直回忆到三年后，沈萱怀孕，皇帝大喜，在思泉宫设宴，极尽奢侈，虽然座上宾只有寥寥几人，但的确是用尽了心思。

    惜云说起这事的时候，眼里还有着无尽的回味，可见当时的盛况。

    “后来，我们主子突然病了，然后……然后……”惜云面上浮现惊恐，“我不知道，我什么都不知道。”说着推开宋瑜瑾转身跑了，把自己关进屋子里，宋瑜瑾怎么敲门都不肯开。

    如此几次下来，惜云都是在说起这一点的时候惶恐不安，十分抗拒回忆当时的事，任凭宋瑜瑾想尽了办法都没用。

    “惜云总不肯说后来到底发生了什么。”宋瑜瑾叹了口气。

    “没事，我可以等。”沈独有的是耐心，他把一个信封交给宋瑜瑾，“这是你要的东西。”

    宋瑜瑾打开看了一遍，三皇子平日里的作息十分规律，除了点卯，就是在自己的府上吟诗作画，偶尔给孟大小姐送一两封书信，看来自上次遇见方明珠之后，两人并没有再见面。

    宋瑜瑾也不气馁，她已经派人盯着方明珠了，要是有什么异动，那人就会去宋家找听夏。

    “这几天常乐就快出来了，很快你就能离开这里，不过皇上恐怕不会给你什么好的官职。”

    “一个太监，能有什么好差事。”

    沈独说的随意，只是眼底还有一丝化不开的阴沉。

    宋瑜瑾只当他在为身体的残缺而愤恨不平，也不知要怎么安慰他，干脆不说话了。

    自两人打开天窗说亮话以后，沈独已经很少在宋瑜瑾面前遮掩自己的本性，不论做什么都当着她的面，就连宋瑜瑾小箱子里的银子他花起来也面不改色。

    王福几个整过沈独的人，最近也纷纷倒霉，不是摔折了胳膊大腿，就是做事得罪了旁人，被一顿好打，笑面虎沈独还“好心好意”地给受伤的几人送饭送药，感动的王福一伙人声泪俱下地忏悔自己的过错，顺带着把从前得罪人的事也一并说了，等伤好了之后，又是一顿暴打等着他们。

    沈独这幅要把以前的受的气都找回来的样子看的宋瑜瑾啧啧称奇，直到一天中午旁边住的小太监衣衫不整地被人从屋子里拉出来，几十个耳光打的鼻青脸肿不说，还被按着跪在院子里的时候，宋瑜瑾才真正对沈独的睚眦必报有了深刻的了解，暗暗提醒自己以后可千万别触了老虎须。

