    钻石搏击队的人见到巨石已经丧失了战斗力还有来自唐俊展示出来的功夫，远比直接打败巨石道森还要丢人。

    他们需要巨石道森带来利润，经过团队决议让人直接举了白棋，将白毛巾扔到了擂台上。

    裁判立刻阻止双方的近距离接触，唐俊刚好打完一套招式收功。

    “钻石搏击队主动投降，第一场获胜者唐俊。”

    大块头承受不住唐俊刚才带给他的压力和失去双臂知觉的打击在裁判宣布结果后立刻就倒在了擂台上。

    夏侯武一直在看着唐俊，他找到了要挑战的真正对手。

    至于接下来对战刘晶的事情根本就没有放在心里。

    “第二场，夏侯武VS刘晶。”

    擂台铃声响起，裁判宣布比赛开始。

    刘晶立刻摆出降龙伏虎的姿势，目光如炬给人的感觉很有杀气。

    夏侯武显得轻松，对着刘晶抱拳。

    “手不灵活，脚步虚浮，上下盘不稳，眼神呆木，我一眼就看出你不是习武之人。”

    刘晶开始心虚，夏侯武的气场让他感受到了压力，对他的评价字字珠玑。

    他练习过一遍霍家拳的套路没记住呢就被郑威差点打个半死，跟着四位新的师傅学的都是些出其不意，攻其不备的小伎俩。

    正经练习过的就是跑步，拖轮胎用来强化体力的训练，功夫他是真的不擅长，架势倒是学的头头是道。

    “你要打我不会留手的。”

    “请！”

    夏侯武看出刘晶的底细没有让他认出，还是给了他机会，还将强调下手重。

    刘晶心虚归心虚，比起害怕更害怕穷，为了奖金说什么都要拼上一拼。

    夏侯武先一步出手，横中直撞动作大开大合，完全没有避讳，要是面对高手绝对不会采用如此开放的打法。

    可惜刘晶看不懂，反正他就知道兵来将挡水来土掩，即便抗几下能够让他的右拳发挥出威力就万事大吉一切OK 。

    刘晶都没有出手的机会就被夏侯武的一拳打的后退倒地。

    “拳呢不是这么打地。”

    夏侯武摆出了洪拳起手式，与刘晶那虚浮夸张的动作比较完全就是猛兽与泥鳅。

    “拳有很多种，我会的不算多，让你见识一下足够。”

    刘晶忍着痛站了起来就感觉气血翻涌忍不住一口老血从嘴角流了出来。

    强忍着用胳膊擦去。

    “习武之人身正，步稳，招式千锤百炼，皮毛都没有学会就出来打拳就不担心会被人家打死。”

    夏侯武目如铜铃，手如铁锤，大开大合拳法展现出来眨眼间几招过去，刘晶没有一招能够防住。

    想要使用右手攻击，夏侯武怎么可能会被打到接连将刘晶的右手擒拿住让其无法用力，还被夏侯武托着在擂台上走了好几步。

    最后被夏侯武一个背摔放倒。

    刘晶躺在擂台上不停的在吐血。

    四个大佬已经没有了大佬风范全都着急的不行，立刻拿出白毛巾投降。

    “阿晶撑住啊。”

    比赛场安排了急救医生，刘晶的情况很不好在抢救一番后被立即送去了医院。

    “第二场，夏侯武胜。”

    夏侯武没有任何胜利的喜悦，对手太弱丝毫提不起他的兴趣，要不是用对方来热热身他都不会出多几招。

    “阿牛啊，看看你想学什么不行非常学武，看看那个小子没两下子就敢上擂台，技不如人被打个半死，治好了可能也留下一大堆的后遗症，治不好倒是早点解脱。”

    “阿牛你有没有听我说什么啊？”

    “有啊，姑姑我就是想拜高手为师，只要能够完成这个愿望你以后说什么我都听。”

    牛牡丹感觉压力很大，大哥走的早留下唯一的侄子真的是为他操碎了心。

    半决赛已经结束，赛场工作人员开始为决赛进行准备，现在是休息时间。

    接下来将决出冠军人选。

    休息期间主持人开始为主办方进行宣传，还介绍了奖金及金腰带等荣誉。

    决赛开始前举牌女郎们开始上台。

    单轮淘汰所以决赛打一场，不受时间限制，击倒对手或者认输才能结束比赛。

    如果两人实力相当将会由裁判团进行最终裁决。

    唐俊见到举牌女郎有些熟悉，仔细看看其中竟然有凌祖儿，三线模特还能接到举牌女郎的工作。

    身材真不错。

    “选手就位。”

    两人上擂台后感觉就跟裁判没有关系了，彼此的眼中就只有对方。

    裁判在旁边讲解规则完全别无视，即便这样裁判还是拿出了专业的敬业精神来完成裁判工作。

    “比赛开始。”

    裁判的一套显然不是适应两个人，即便在规则内就不会打死人吗？

    “唐家唐俊。”

    “合一门夏侯武。”

    “请！”

    两人异口同声，都想让对方先出手。

    动手之后两人同时搭手，外人看到感觉是在看两个人站的近一些推推搡搡的。

    随时感觉有一方要被推开。

    没错，两个人现在做的就是常见的搭手，从抱小圆到抱大圆，从小幅度推搡到大幅度推搡。

    两个人始终都是保持相同的速度，不论谁的速度更快而来者都会跟上。

    “姑姑，你看擂台上的两个人他们看起来好像是在搓麻将唉！”

    牛牡丹对他这个侄子的见识真的没什么好说的了，一心想着拜高人为师却对习武的事情都达不到一知半解。

    “他们那个叫做‘搭手’，简单说就是相互尝试对方的功力深浅，等一下就有好戏看了。”

    “阿牛啊，你到底有没有听我讲话。”

    牛牡丹看到侄子笑呵呵的看热闹，真不知道牛家是造了什么孽，让她承受这么多。

    唐俊和夏侯手上功夫切磋的差不多了接着看两人同时变换步伐拳对拳，脚对脚。

    唐俊用黐脚，夏侯武就用铲脚，脚来脚往相互拉扯，腰马合一谁都不让谁。

    裁判第一次见到双方的情况，要不要拉开对方都不好下判断。

    当裁判觉得要拉开双方的时候，两人自动分开了。

    “好身手。”

    “好功夫。”

    唐俊对夏侯武的实力有了一定的了解，力量上两人大致相差不多，功夫上夏侯武将所学全都练的炉火纯青。

    他自己的功夫都是灌输的记忆按照熟练度来说要比夏侯武更有优势。

    夏侯武的优势就是他的拳劲很大，对于高手较量非常的执着，刚才原本早就可以结束搭手的过程，可对方就是死缠不放想要从搭手上赢上一筹。

