    就在我的拳头重重的砸在那老怪物的脑袋上的时候。

    我忽然感觉自己的小腿一疼，等到我退开几步，低头看去的时候，我的右腿上，赫然已经多了一只拳头大小的怪异蜘蛛！

    糟糕！

    我当下也顾不得那么多了，直接用我的右手一把，把那只蜘蛛强行扯了下来。

    可是让我没想到的是，这东西的腿上居然长满了倒刺。

    我这用力一扯倒是把它给扯下来了，可是也生生地扯下了自己腿上的一小块皮肉。

    那强烈的疼痛感，差点没让我晕过去，我赶忙后撤几步，想要处理一下自己的伤口。

    可是就在这个时候，那老怪物身上的那些蜘蛛们，忽然一只只的开始脱落。

    我顿时感觉头皮一阵的发麻，这东西他娘的不会是盯上我了吧……

    我赶忙挣扎着往门口退去，可是那些东西居然他娘的不依不饶的跟了上来。

    大意了呀！

    我现在真是恨不得给自己脑袋上来一锤子，居然连这种低级的错误都能犯，明知道那老怪物身上的东西有问题，我居然还自己巴巴的凑了上去。

    “嘿嘿嘿嘿！小子，你果然有一手，但是那又怎么样的，你终究不还是要死吗？很不幸的告诉你，咬伤你的东西叫做人面虿！你自己好好的享受吧！”

    老怪物一边说话，一边哈哈大笑了起来，嘴里满是幸灾乐祸。

    我顿时感觉头皮一阵的发麻，这他娘的上了老东西的当。

    “笑你大爷，今天老子就算是死也要先把你拖下去！”

    看着那伤口处流出来的黑血，我整个人彻底的爆发了。

    也不知道哪儿来的那种疯狂，直接冲上去，拳头像雨点一样的砸在那老东西的脑袋上。

    “砰——砰——砰——”

    我这只右手力量大的惊人，要知道就算是钢筋混凝土的墙壁，也能够随手摁出个手印来。

    现在砸在这老东西的脑袋上，居然只能发出一阵砰砰的声音。

    这怪物的骨头硬度的确惊人，但是他也架不住我这么连续不断的砸。

    “啊——”

    那老东西不断的挣扎着，但是我这每一拳砸下去附带的力量，都能够让他一阵头晕脑。

    就这么全力砸下来，我也不知道自己到底发泄了多久。

    反正等我感觉筋疲力尽停下来的时候，我忽然发现那些怪模怪样的蜘蛛一样的东西，现在居然一个个都满是畏惧的躲在老怪物的身后。

    看样子，似乎是我刚才流露出来的暴戾气息吓到了它们，不光它们害怕，就是我自己现在心里也有点后怕。

    看看地上躺着的那个老怪物，脑袋都已经被我给砸变形了，按照老怪物的说法，这东西的身体强度已经堪比铜尸。

    但是现在看来，就算是铜尸在我这手的攻击之下，似乎也只有挨打的份了……

    此刻的老怪物已经是奄奄一息了，嘴里还在不断的嘟嘟囔囔着。

    炼尸这种东西，除非把他们的尸体烧掉，正常情况下，无论他们受多重的伤都能够恢复过来。

    可是不死并不代表着他不会受伤，被我这么一通砸下来，这怪物的脖子已经被我打断了。

    脑袋无力地耷拉在地上，嘴里面还在不停的嘟囔着。

    “老东西，你不是想要我的命吗？有本事你站起来呀！”

    我一边大口大口地喘着粗气，一边用脚扒拉着老怪物的脑袋。

    “你怎么可能会有这种力量？这不可能，这不可能！”

    “你没见过的事情太多了！”

    我不屑的笑了笑，然后再次看向了四周。

    目光所及之处，那些人面虿一个个如同是有灵智一般，不断地向后退着。

    “呸——”

    “欺软怕硬！”

    我心里真的是畅快极了，不过很快就冷静了下来。

    看样子这忽如其来的暴戾气息，应该是修炼阴山秘录的后遗症了。

    这下子我心里更加的为难了，这玩意儿占据了我的丹田，如果不继续修炼下去的话，那我二十三岁的生死大劫怎么办？

    还有我答应胡劲松的事情怎么办？

    可要是继续修炼下去的话，我这心里还真是有点担心，我该不会有一天会变得跟着老怪物一样，变得残忍嗜杀吧？

    这可不是开玩笑的！

    “你杀了我吧！”

    沉默了片刻之后，张福成忽然说道。

    “杀了你？哪有这么便宜的事情？”

    我冷笑了一声，然后再次上前，狠狠的一拳砸在了那怪物的嘴上。

    几颗锋利的獠牙直接被我给砸了下来，那怪物的嘴里顿时满是腥臭的血液。

    “小子，我做鬼也不会放过你的！”

    他的想法其实我很清楚，这老东西为的就是激怒我，让我尽快解决掉这具怪物。

    现在他的魂体被我用符咒困在了这具身体里，无时无刻不在忍受着煎熬。

    也只有砍掉这怪物的脑袋，他才能够从里面逃出来。

    魂体飘忽不定，再加上这老东西本身就是修行邪术的。

    真要是让他的魂体逃出来的话，说不准及一个转身就不见了。

    我现在赤手空拳，对于魂体，除了符咒之外，实在是没有其他的攻击办法。

    与其一个不小心被这老东西逃掉，还不如就把他困在这里让他活受罪。

    林家上上下下几十条人命，现在这时候也是时候给他一个报应了！

    无论林家和他到底有什么样的恩怨，他的人杀了，还把人家的魂魄困在这里，甚至还用人家的尸体做成了这种怪物。

    做了这么多伤天害理的事情，要是就这么放过他，那才真的是老天瞎了眼呢！

    炼尸这种东西，是可以通过吞噬别的活物来恢复自身的，但是现在他的脖子被我打断了。

    他满口的大牙也被我砸碎了，如果没有人喂养，就算他的生命力再强大，也终究会有耗尽的一天的！

    “那就看看，你还有没有做鬼的机会吧！”

    我冷笑了一声然后直接上前，提起的怪物的一只爪子，就如同是拖着垃圾一般，一步一步的朝着二楼的棺材房而去。

    这一次，也该让这老东西好好的体验一下什么叫绝望了！

    【作者有话说】

    第五章

