一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百零六章混入王城

    林霄他们会意，把人都带上去。

    军部那些将士，没人阻拦，投去理解的善意目光。

    看守通道口的中年汉子，挠头道：“都说了，不让你们这些小娃娃下来，净添乱，你们比俺们天赋好，悟性高，将来一定会成为明王一样的人物，上去吧！”

    苏洛出面，军部自然会放心，毕竟军部这边，苏洛便是苏大将军。

    所有学员上去，还有大量伤者，以及战死的尸体被带上去。

    明殇握着刀柄，战意沸腾道：“这仇得报！”

    “原地等待，明殇、莫如龙、王凤麟、莫空、林霄过来！”

    苏洛面色平静，让学生联盟的精锐原地等待。

    明殇五个人跟在苏洛身后，来到一个巨大作战室。

    这里有军部将领，还有老熟人张钧，南荒军团第一兵团的兵团长。

    他起身敬礼道：“苏大将军！”

    “青王城的兵力有多少？”苏洛坐了下来。

    张钧也不犹豫，直接说：“他们常备军有十万，残次不齐，对面的军团都是武者，从各地征兆的，拿起武器就是战士，一开战就是一窝蜂的冲上来，没有章法。”

    苏洛在旁静静听着，对于青王城算是彻底了解。

    青王不在乎下面人的伤亡，上次被风侯他们联手灭掉的青王护卫兵团，青王虽然逐渐新的护卫兵团，不过需要训练一段时间，属于青王手里最强战力。

    至于那些杂牌军，都是青王手底下武侯率领着，一窝疯攻击，只有一个目的，攻破钢铁城。

    至于能不能攻陷，青王心里有数，知道单靠他自己是攻不破的。

    上次苏洛干银背大猩猩，柳老出手，青王就知道钢铁城隐藏着一位尊级强者。

    但青王不怕，背后有尊级撑腰，只要对面尊级敢破坏规矩出手。

    那么南荒这边，就会派来最少三位尊级，开启尊级大战，一举灭掉钢铁城，强势冲破封锁前往上面。

    青王麾下有二十六名武侯级强者，武君过百，武帅就无法统计了，足以看出下面王城的强大。

    这才是一座王城的力量，南荒七地可是有七十八座。

    张钧苦笑道：“其实柳老坐镇，加上风校长他们，咱们绝对有攻打青王城的力量，但不能这样做。”

    苏洛也听人多次说过，青王城可以被重创，但绝对不能被灭。

    一旦有灭顶之灾，后方那些王城都会坐不住，会主动过来援助。

    毕竟他们再傻，也知道唇亡齿寒，青王城如果被灭，第二列的王城就会成为最前沿的王城，将会陷入时刻遭受钢铁城攻击的境地。

    他们也都知道蚕食的意思，绝对不会放任钢铁城坐大。

    旁边林霄他们，都在静静听着。

    明殇突然问：“对了，大战爆发，青王他们会参战吗？”

    “这个不一定，可能会出手。”张钧也无法确定。

    王凤麟很懂明殇，俩货一个尿性，要钱不要命的坏胚，恐怕心里都在打青王城的主意。

    王凤麟小声说：“青王和那头吊睛白额虎出来，咱们是不是可以直捣黄龙？”

    “王城好东西一定很多！”

    明殇眼中放光。

    张钧面色大变，连忙道：“对面王城深不可测，人员众多，数百万生灵，武者数量恐怕也很庞大，若是进去就是瓮中之鳖，就算有王级战力，土著人类悍不畏死，耗也能耗死一位王者。”

    “不能进攻王城，咱们可以攻击那些重镇，青王开战，兵力都被调这边，咱么光明正大灭掉重镇，他短时间也没办法抽身去围剿我们。”

    林霄突然指向地图上，一个个红色标注点，都是青王城区域内的重镇。

    南荒七地超过八千万平方公里的疆域，七十八座王城，平均每座王城超过百万平方公里。

    这领地面积，一个王城就超过上面好几个省的面积！

    要知道上面整个华北，也不过才83万平方公里。

    一个青王城的领地，超过整个华北，不可谓不辽阔。

    林霄的建议，让王凤麟和明殇对视一眼，显然心里还对王城念念不忘。

    苏洛也有点无语，这俩狗腿子现在都这么膨胀吗？

    一个武君一个武帅，动不动想要去攻打对面王城，这特么是沙雕吧！

    苏洛带他们出去，在门外说道：“趁着这个机会，的确可以去做些事情，攻击他们的重镇！”

    “你干啥？”明殇很鸡贼。

    王凤麟也是不断偷看苏洛，明显想要跟着。

    苏洛平静道：“我去对面王城看看！”

    “苏洛，大家还是不是兄弟，你孤身涉险，我明殇岂是贪生怕死之辈！”明殇锵锵有力说道。

    外人在这里，一定觉得明殇是个汉子，可以信任的兄弟。

    可他那点小九九，苏洛一眼就能看穿。

    莫如龙欲言又止，小声道：“其实，我的敛息术已经练成了！”

    “什么术？”

    王凤麟耳朵非常尖，顿时眼睛如牛瞪。

    苏洛想了想，带着明殇和莫如龙消失在深夜中，留下王凤麟捶胸顿足，那叫一个后悔，还是被明殇给骗了。

    说什么关键时刻带他一块玩，结果关键时刻就把他给撂下了。

    太特么气人了！

    至于林霄他们，已经有了想法，找邓建借了麟马兽，三百余人连夜出城，奔袭青王城下面的重镇。

    虽然这些重镇很穷，比不上王城大气，但也有过万居民，其中有一小部门土著武者，有灵药和土著兵器。

    其实苏洛有个想法，就是和下面土著做生意。

    可是一想，眼下这大环境和土著人类做生意，保不准被当成汉奸给杀了。

    现在地面和下面势如水火，双方的种族之战，打得如火如荼，苏洛蹦出来做生意，恐怕风轻言都护不住他。

    到时候一顶大帽子扣下来，还真麻烦。

    苏洛带着明殇和莫如龙，直接来到青王城门下，三人的衣服已经换了，穿着土著人类简陋的布衣，有些汗臭味。

    苏洛受不了，拿出提前准备的复古袍子，是青色袍子，胖瘦刚好合身，同时是用秘法，满头凌乱碎发迎风生长，过肩黑发十分飘逸。