    　　签下生死状，意味着两人十天之后，必须要进行生死战。
    　　谁也无法阻止，就算是天刑长老，都无法将生死咒剥离出来。
    　　“无邪，你当真有把握将他击杀？”
    　　事已至此，天刑没有怪罪柳无邪，走到近前，小声的问道。
    　　“七成把握！”
    　　两人都是神识传音，外人听不到。
    　　除非姜公明还有其他手段，如果只是普通的星河境二重，他有百分之百的把握将其诛杀。
    　　不敢把话说得太满，七成的概率，已经很高了。
    　　天刑长老点头，他知道柳无邪不是那种无故放矢的人。
    　　既然决定了，一定会去做，而且会做的很好。
    　　“侯家勾结外人，欲要对我天宝宗弟子不利，柳无邪今天替天宝宗大义灭亲，这些人罪该万死，今天的事情，到此结束。”
    　　天刑长老突然大声说道。
    　　诛杀这么多人，柳无邪需要师出有名。
    　　这个借口，最合适不过，刚才已经解释的很清楚，侯家在半路涉嫌拦截柳无邪，是柳无邪仗着自己的本事，才一次次化险为夷。
    　　回来之后，找侯家弟子报仇，倒也情有可原。
    　　借口虽然牵强了一些，谁也不愿意这时候站出来。
    　　十日之后就是生死之战，没有人看好柳无邪，让他多活十天罢了。
    　　一场闹剧，就这样结束了。
    　　天宝宗每个角落，都在谈论今日发生的一切。
    　　尤其是十日后一战，柳无邪以内门弟子身份，挑战执法堂执事。
    　　消息一出，无数人震惊。
    　　连真传弟子，都收到这个消息，毕竟这一战，其中一人乃星河境。
    　　“无邪，这是给你新分配的院子！”
    　　以前的院子已经被烧毁，天刑长老从新分配了一座院子给柳无邪。
    　　“多谢天刑长老，这是五十枚血魔石，是我贡献给宗门的。”
    　　柳无邪很懂事。
    　　这次事情天刑虽然替他扛下来了，肯定会遭人非议，对天刑长老极为不利，说他徇私枉法。
    　　拿出这些血魔石上交宗门，顺便平息那些负.面消息，用不了多久，今日的一切，很快就会被人淡忘。
    　　一次性拿出这么多血魔石上缴宗门，谁还敢在背后议论是非。
    　　就算是那些长老，都要老老实实闭嘴。
    　　五十枚血魔石，价值远在五十枚上品灵石之上。
    　　柳无邪阅历之丰富，远超其他人，尤其人情世故，更是看的比谁都透彻。
    　　宗门拿着柳无邪的好处，自然会替他说话，如果连这点道理都不懂，柳无邪白活这么久。
    　　天刑长老意味深长的看了一眼柳无邪，原本打算，他自己拿出老本，交给宗门，就说是柳无邪贡献上来。
    　　现在好了，有了五十枚血魔石，剩下的事情交给他来运作即可。
    　　柳无邪没有回到院子，而是带着松陵等人，直接前往修炼室。
    　　他们身体伤势严重，需要及时治疗。
    　　丹药只是压制住了伤势不恶化，并没有彻底治愈。
    　　按照柳无邪的性格，今天就要跟姜公明生死决斗，范臻等人的伤势等不起，才拖延到十日之后。
    　　等他们伤势痊愈之后，无牵无挂，再跟姜公明一决生死。
    　　“无邪，你真的能击败姜公明吗？”
    　　范臻有些担忧。
　　他虽然不知道姜公明实力如何，能担当执法堂执事，实力绝不一般。
    　　“范老，你还不了解我吗，只要有一半的机会，我就会全力以赴的去做。”
    　　一行人很快出现在修炼室，这一次没有人阻拦。
    　　顺利找到几座最好的修炼室，柳无邪身上还有很多积分。
    　　诛杀侯家五名高手，又诛杀侯越等人，获得一大批中品灵石。
    　　进入修炼室，跟以前一样，没间隔一个时辰，柳无邪指点一下他们修为。
    　　时间一天天过去。
    　　松陵等人经过这次劫难，也算是因祸得福。
    　　肉身得到极大的磨砺，实力提升极快。
    　　加上柳无邪的指点，可谓是一日千里。
    　　外面一天，修炼室度过一个月之久，每个人的修为，都在突飞猛进。
    　　走进陈若烟的修炼室，后者情绪有些低落，看到柳无邪，泪水无声的滑落。
    　　两人谁也没说话，气氛有些尴尬。
    　　“让你担心了！”
    　　柳无邪先开口了。
    　　这次一别三个月，他们每天过的提心吊胆，柳无邪有些愧疚。
    　　“这是我自己选择的！”
    　　陈若烟说完，转过身子，悄悄的掩面擦泪。
    　　曾今那个骄阳似火的三公主，如今变得沉默寡言，柳无邪心里很不是滋味。
    　　“不值得，为了我真的不值得！”
    　　柳无邪苦笑连连，他已经有了妻子，不想在儿女情长上浪费太多的时间。
    　　虽是仙帝重生，处理感情方面，却是白痴一个。
    　　总以为时间能淡化一切，现在看来，时间只会加速感情的沉淀。
    　　“能抱我一下吗！”
    　　陈若烟美目突然看向柳无邪，一脸希冀之色。
    　　她不奢求其它，只要能呆在他身边即可，偶尔能拥抱一下，已经心满意足。
    　　看着她那楚楚可人的样子，柳无邪不忍拒绝，走上前去，轻轻的将她揽在怀里。
    　　泪水再一次滑落，染湿了柳无邪的肩膀。
    　　任由陈若烟轻声抽泣，足足拥抱了一分钟时间，陈若烟这才主动松开。
    　　“我没事了！”
    　　破涕为笑，犹如三月春风，吹拂在人体上，让人浑身舒泰。
    　　曾今的三公主，好像又回来了。
    　　指点一下她的修为，柳无邪离开修炼室。
    　　此刻天色已经黑下来，扬天叹息一声。
    　　“你在想什么？”
    　　身后传来一道声音，简杏儿走过来。
    　　她没怎么受伤，不想呆在修炼室，就在外面陪着柳无邪。
    　　“多谢你替我照顾他们几个。”
    　　柳无邪坐在石头上，示意她也坐下。
    　　范臻等人初来乍到，刚加入宗门不久，自己又离开天宝宗，前往血海魔岛。
    　　人生地不熟，这段时间简杏儿没少帮忙。
    　　“你我之间，非要这么见外吗！”
    　　简杏儿含情脉脉的看着柳无邪，以前一直以师姐弟相称。
    　　经过这次事情之后，简杏儿心态发生了很大的变化。
    　　喜欢就是喜欢，靠掩饰只能瞒得了一时，瞒不了一世。
    　　“家族那边怎么样了，他们没有继续来骚扰你吧。”
    　　柳无邪岔开话题，一个陈若烟已经让他够头疼的了，现在又多了一个简杏儿。
    　　真是一个脑袋两个大。
    　　“上次离开再也没来！”
    　　简杏儿声音很低，回想起上次谈话，她主动说出自己怀了柳无邪的孩子，两侧脸颊不自觉发烫。
    　　接下来闲聊了一些其他，无非是三个月发生的事情。
    　　一晃三天过去，修炼室里面度过三个月之久，范臻还有毕宫宇他们的伤势，基本痊愈，修为连续突破三个境界，直逼天罡六重。
    　　如此快的突破速度，还是仗着柳无邪的指点，加上大量的资源供应。
    　　一行人返回院落，要比之前的院子大了一倍之多，居住十几人完全没问题。
    　　范臻还有毕宫宇、蓝余等人，踏入院子之后，自觉站成一排，等候柳无邪问话。
    　　“这三个月发生的事情，我基本都以知晓，让你们受苦了！”
    　　柳无邪看了一眼他们，带着内疚的语气。
    　　是他考虑不周全，才会发生这种事情。
    　　以后尽可能不要再发生了。
    　　“无邪，你不要这样说，自从我们决定踏足修炼界，已经做好随时送命的准备。”
    　　范臻代表所有人，往前一步。
    　　其他人纷纷点头，同意范臻所说。
    　　“你的脸，是谁打得！”
    　　柳无邪目光落在毕宫宇身上。
    　　回来的时候，他清晰的看到，毕宫宇脸上有道掌印，半边脸都肿起来。
    　　“我的脸已经好了，有劳师父关心！”
    　　毕宫宇咬紧牙关，眼眸深处闪过一丝怒气，好不容易事情平息了，他不想给师父惹来不必要的麻烦。
    　　“我的弟子被人打了，此事岂能作罢，让你说，你就说。”
    　　柳无邪很生气，这些日子，除了侯越等人之外，还有很多人，欺凌过他们，事情远远没有结束。
    　　毕宫宇支支吾吾。
    　　“是宝丹峰的一位长老，羞辱毕阁主炼丹天赋一般，还嘲笑是谁教他的三脚猫炼丹术，不仅如此，还扇了毕阁主一耳光，将他丢出宝丹峰，说从此以后，禁止他踏足宝丹峰一步。”
    　　松陵走出来，他非常清楚大哥的脾气。
    　　你越不说，他越是生气。
    　　还不如直接说出来，有仇报仇，有怨报怨。
    　　“有意思，竟然嘲笑我教的是三脚猫的炼丹术，我倒是想要看看，谁这么狂妄。”
    　　柳无邪不怒反笑，眼眸深处闪过一丝凌厉之气。
    　　对方显然没把自己放在眼里，公然嘲笑，那就狠狠的打回去。
    　　“是弟子学艺不精，给师父丢脸了，才会被人羞辱。”
    　　毕宫宇突然跪倒在地，希望师父不要冲动。
    　　“你起来吧，这段日子我不在，没时间指导你们，是我的错，这件事情我知道怎么处理，敢扇我弟子耳光，我会十倍的讨回来，这是一本炼丹心得，你尽快领悟。”
    　　柳无邪跟古玉在孤岛的那段日子，除了修炼之外，将最近两年的修炼心得，还有炼丹术整理出来。
    　　交到毕宫宇手里，希望他抓紧时间熟悉。
    　　对方既然用炼丹术羞辱毕宫宇，那就用炼丹术再羞辱回去。
    　　“多谢师父！”
    　　毕宫宇如获至宝。
    　　他已经突破天罡五重，足以炼制七品丹药了。
    　　有了这些炼丹心得，他的炼丹术，将会突飞猛进，超越宝丹峰那些长老也有可能。
