 这位胖乎乎的罗老板看了陈飞和独臂一眼，出声问道：“各位，我是冰封楼的掌柜罗之余。

这是怎么回事啊，大家这么热闹？”

罗老板面带笑容，看向众人，一副和蔼可亲的模样。

陈飞打量着眼前这位罗老板，观察着对方，没有抢先开口。

独臂则一脸冷漠，显然没有开口解释的意思。

于是，凯尔脸上闪过一抹兴奋之色，急忙开口道：“罗老板，事情是这样的。

这位新来的陈飞先生，刚才无故对我们动手，又冒犯到了独臂先生。

这家伙不仅不道歉，反而要和独臂先生动手，所以才会这样。”

不得不说，凯尔颠倒黑白起来，脸不红心不跳的，很是熟练。

陈飞闻言，面色一沉，看向凯尔，冷声道：“这样的话，你敢在我面前再说一次吗？”

带着浓浓杀意的眼神，让凯尔情不自禁的打了个寒颤，身体不由自主的后退了几步。

随即，他做出一副可怜兮兮的模样，向罗之余老板道：“罗老板，你也看到了，这小子他嚣张得很，在您面前，他竟然还敢威胁我，这分明是不把你放在眼里。

这种人，一定要严惩啊！”

听完凯尔的话，这位罗之余罗老板，目光落到了陈飞身上，上下扫描，仔细的观察着眼前的陈飞。

陈飞见状，眼神微凝，同时体内的真元气息开始运转了起来。

若是这位罗老板听信凯尔的话，要对他出手的话，陈飞也不是不敢对他动手。

陈飞警惕的模样，罗老板打量的情形，落入到凯尔他们眼中，顿时让他们兴奋了起来。

他们摩拳擦掌，眼中报复的光彩几乎要溢出来了。

似乎，罗老板教训陈飞的场景，他们已经看在了眼中。

兴奋的呼声，也到了嗓子眼，等待着罗老板动手的瞬间，呼喊而出。

但就在几乎所有人都以为罗老板要对陈飞动手的时候。

观察了陈飞片刻的罗老板，却突然露出一抹笑容，主动向陈飞伸出手来，问候道：“你就是青木殿的陈飞，这次三宫大比的冠军？”

陈飞一愣，有些诧异。

罗老板则热情的自我介绍道：“其实，我也是禁忌岛的人。

最开始的时候，我是圣武殿的人，后来我被罗三宫主选中，进入了人灵宫。

再后来，我被派出来，协助建造冰封楼，也就顺便担任了冰封楼的掌柜一职。”

罗之余老板的这份自我介绍，在其他人听来，倒是不怎么惊讶。

毕竟，他们基本都了解罗老板的身份背景，知道他是禁忌岛出来的。

也正是禁忌岛的这层身份，再加上罗之余老板强悍的实力，才能镇住冰封楼内的这些高手。

但此刻第一次听到罗老板身份的陈飞，倒是感到有些惊讶。

他来之前，知道冰封楼内有禁忌岛的人存在。

但却没想到，掌柜都是禁忌岛的，而且还是人灵宫罗三宫主的人。

陈飞还在思索，罗之余继续带着笑容道：“我大你一些，所以就叫你一声陈师弟，你不介意吧？”

听到罗之余的是声音，陈飞从惊讶中回过神来了，点头笑道：“能叫您一声罗师兄，是我的荣幸。

陈飞，见过罗师兄。”

“好，好，不愧是罗一宫主都看好的人。”

罗之余笑容满面。

而此时，原本等待着看好戏的凯尔等人，完全没想到等来的却是这么一个场景，一时间傻眼了。

“罗，罗老板，这，这是怎么回事？”

“罗老板，那小子是——”“罗老板，他不是华夏俗世的一个武者吗？

什么时候成您的师弟了？”

………一片疑问声中，罗之余扭过头来，指了指陈飞，道：“我正式向各位介绍一下。”

“这位，陈飞，是我禁忌岛青木殿的弟子。

同时，还是我们禁忌岛这一届三宫大比的冠军。”

“这次，由我们禁忌岛天罗宫罗一宫主亲自点名，让陈飞陈师弟代表禁忌岛，前往冰封绝境，收集寒玉冰。

事成之后，罗一宫主甚至承诺，可以为陈师弟新立一殿，让他成为禁忌岛的第十七位殿主。”

一番介绍完，现场众人全都惊了，满脸诧异之色。

“什么，他，他竟然是禁忌岛的弟子。”

“不是普通弟子，而是三宫大比的冠军啊！”

“冠军往届都有，但这次，竟然是罗一宫主亲自点名的人，甚至还要为他破格新立一殿，这样的人，在禁忌岛内部，都是极其罕见的吧！”

“这小子有什么特殊，竟然让罗一宫主都如此看重。”

“难怪他一进来，就能入住三楼乙字间啊，原来是禁忌岛的人啊！要我说，以他的身份，甚至都有可能到四楼去啊！”

………惊讶的呼声之中，凯尔的脸色一下沉了下来，表情十分难看，整个人的脸色，迅速的垮了下来。

他是光明会的弟子没错，他父亲是光明会的神级高手也没错，光明会很强大也没错。

但要说和禁忌岛相比起来，光明会恐怕还是不够看。

虽然禁忌岛从规模和人员上来说，比光明会要弱很多。

甚至曾经在历史上，也有光明会的人看不上禁忌岛，甚至主动进攻禁忌岛，想要占据那片灵气葱郁的地盘，作为光明会的据点。

当时，光明会在新一任会长的带领下，聚集了十二名神级高手，六十名半神高手，自信满满的进攻禁忌岛。

那场战斗的具体场景，已经没人知道了。

但最后的结果，却十分清楚，光明会的六十名半神高手，全部陨落。

十二名神级高手，最终阵亡十名。

活下来的二人，也遭受重创，实力下滑严重。

最后，在疾病和痛苦中活了不少十年，先后死亡。

这场战斗，可以说是光明年会数百年历史上最大的一次失败，被列入了光明会的各种规章和教程之中，让所有会员全都熟读牢记。

也正是因此，凯尔他们这些光明会的成员，对禁忌岛有着一种长期培养出来的敬畏和恐惧。

现在，听到陈飞是禁忌岛的人，自然面色一下变得十分难看。

此刻的凯尔，已经不再幻想着如何报复陈飞了，而在盘算，怎么认错道歉，能让陈飞不报复自己。

 