    “蕊娘你……”李金生怔怔的看着苏蕊娘，一个七尺高的汉子，一副惊慌失措的模样。

    “啥？你要跟老大和离？”杜婆子也吃了一惊。

    李全福只能停下来，他让夏木他们先回去，转身这回屋里。

    夏木并没有离开，她看了顾筝一眼，扶着他进了屋。

    许大娘也跟着他们。

    苏蕊娘才捡回一条命，她已经病的相当严重，若她不出手的话，按照现在的医疗水平，换任何一个大夫，她都活不了。

    “苏蕊娘你真要跟李金生和离？”李全福看着苏穗娘问道。

    李春儿也吓呆了，她娘竟然要跟爹和离！

    “对，我就是死也要跟他和离。”苏蕊娘再不看李金生一眼，她娘家就是隔壁王家庄的，当初她爹看中李金生是个的猎户，想着跟着他过不了苦日子，才把她许给了李金生。

    刚嫁过来的时候，李金生天天在她耳边念道，他爹早逝，他娘养大他们兄弟二人不容易，一定更要好好孝顺他娘。

    当时她只觉得这个男人孝顺，还傻傻的以为一个孝顺的男人绝对错不了。

    后来她才知道自己有可笑。

    刚成婚的那几年，他们还没有分家，老二一家也在这个院子里住，杜氏处处偏心老二，家里所有的说都是她在干不说，因着没有分家，李金生打回来的猎物，卖了钱全部都是杜氏捏在手里，这也就算了。

    杜氏处处挑她的刺，只要她敢还口，便教唆李金生打她。

    有第一次，就有第二次，然后就无数次。

    李金生从来没有维护过她一次。

    她娘说什么都是对的。

    她生了春儿之后就更不必说了，杜氏嫌弃她生的是女儿，生完孩子第二天就让她下地干活，那个时候她多希望李金生帮她说几句话，可是他什么都没有做

    后来没过几年，说是李山根在外面发了什么财，在村子里又起了几间新屋子，其实她心里清楚，都是林金生打猎换来的钱。

    有了新屋子，老二提出分家，他明明得了便宜，杜氏却说他不要老宅，老宅全部给了他们，他们必须在三年之内补贴他五百个刀币。

    她想要理论理论，谁知道李金生听了杜氏的话，上前给了她几巴掌。

    这之后没多久她就病了。

    为何她病的越来越重，因为从她生病到现在，只找过一个大夫看过一次，大夫说她得了痨病，必须马上医治，以后也要好好养着。

    谁知道杜氏问了一句，一副药竟然要十五个刀币。

    她执意要让李金生先还钱。

    李金生一句都没有反抗。

    从她生病到现在没吃过一副药就算了，还被杜氏逼着天天干活。

    她的心就是这样一点点凉的。

    如今他竟然对春儿动手。

    她突然想到若是她死了，春儿势必会落到杜氏和沈氏手里，到时候她们指不定怎么虐待她的春儿。

    “蕊娘，你竟然要跟我和离？”李金生还觉得十分委屈，在他看来，他并没有任何对不起苏蕊娘的地方。

    “对，我要跟你和离，李金生，我苏蕊娘这辈子最后悔的事，就是嫁给你这个窝囊废。”苏蕊娘紧紧抱着李春儿，想到她这些年受过的委屈，她不由得红了眼眶。

    “呸！苏蕊娘你想跟我儿子和离门都没有，你想滚不是，好啊！我这就让老大休了你这个不会下蛋的母鸡。”杜婆子气焰嚣张，她对着苏蕊娘狠狠啐了一口，上前就要打她。

    李金生一动不动的站在那里。

    “你骂她是不会下蛋的母鸡，那你是什么？会下蛋的母鸡吗？”夏木松开顾筝的手，她几步上前抓住杜婆子的手，笑眯眯的看着她说道。

