
    万兽园的灵晶，原本是用来驱动那些雕像杀敌所用。

    因为具有强大的修炼作用，所以当时在场三宗弟子打碎雕像的目的，也是得到其的灵晶。

    而三宗弟子，以楚言得到的灵晶最多。

    他不仅自己打碎雕像，得到灵晶，还从兽皇阁弟子的手夺走了不少。

    此刻太乙原木针储存的灵气，数十块灵晶提供的灵气，还有一块灵玉所剩不多的灵气，再加楚言身携带的灵石蕴含的灵气。

    将这些全都加起来后，足够让楚言晋升了！

    原本楚言没有打算这样晋升的，因为这样子的话，一方面会暴露自己的吞鲸猎灵dàfǎ，另外一个方面则是这种仓促情况下的晋升，回去之后需要花费很长的时间去稳固，不然根基会不稳。

    但是现在这种情况，已经轮不到他再去考虑这些问题了。

    命都没了，还谈什么晋升。

    在姬狂神目瞪口呆的表情，楚言先抓起灵玉，一把塞入口。

    这块灵玉蕴含的灵气，一部分已经被楚言之前修行的时候消耗，后来又往太乙原木针注入了不少，所以现在其残留的灵气已经不多。

    可是即便这样，依旧让楚言感觉到自己的二十四条筋脉一下子被撑得鼓胀起来。

    身体之内顿时产生出一种火辣辣的疼痛。

    不过这个时候，也轮不到楚言去在意这疼痛了。

    咔嚓咔嚓几口将灵玉绞碎吞掉，他运转吞鲸猎灵dàfǎ。

    刹那之间，他的腹腔之内，传来了皮革摩擦的巨大声响。

    这声响顿时惊得姬狂神倒吸一口凉气，一时之间甚至都忘了主动攻击楚言。

    不等灵玉的灵气全部吸收，楚言抓起灵晶，像是一张张脆饼一般，塞进口，咔嚓咔嚓嚼了起来。

    顿时之间，那脆响的声音，好像他在嚼骨头一般。

    “这是什么修炼方法……”

    姬狂神此时已经彻底呆住了。

    修士对于灵石运用的认知，都是感应其的灵气，小幅度进行吸收，或者是布设在聚灵阵，然后再吸收。

    像是楚言这种蛮不讲理修炼方式的，简直是见所未见，闻所未闻。

    呆愣了片刻之后，姬狂神立刻意识到，要是放任楚言这样吃下去，那真的大大不妙了。

    对方显然是掌握某种可以迅速吞纳灵气的秘法。

    此时随着楚言疯狂的吞噬，姬狂神已经可以清楚感觉到，对方的气势好似喷发前的火山，在不断攀升。

    凝脉境二重小成到大成的桎梏、瓶颈，在这种气势的攀升和冲击下，要不了多久，会被突破掉。

    “楚严，你简直异想天开，以为我会眼睁睁看着你晋升嘛！”

    醒悟过来，姬狂神顿时一声怒吼，身体再度被撑得膨胀，大步朝楚言迈过来。

    楚言抬眼朝姬狂神望去。

    一瞬之间，姬狂神从楚言的眼神，看到了一股炽热的烈芒，犹如骄阳烈日，无夺目。

    “谁说我会这么想的，我敢在你眼前晋升，那自然是因为，我信任——”

    “嗯？”姬狂神微微侧过头，他没有听清楚言最后的几个字。

    在这个时候，姬狂神突然看到自己的身后，多出来了一道影子！

    “身后有人！”

    几乎在姬狂神反应过来的刹那，他感觉到一双强有力的臂膀，一下子将他架住了。

    见到那青白色肩膀密密麻麻，犹如蝌蚪一般的体纹，姬狂神瞬间明白过来：“是你！”

    “当然是我！”再度化身修罗的李修，此刻口大口喷着鲜血，但是依旧在朗声大笑，“有我在，楚师弟你放心晋升吧！”

    说完，李修一声狂吼，全身的肌肉，爆发出犹如绞动钢板的巨响，狠狠勒住姬狂神，不让对方动弹分毫。

    李修的杀生道，以身化修罗，对于身体的负担极大，一般施展一次后，都要休息两到三天，才可以继续施展。

    但是这一刻，他却毫不犹豫，和楚言完成了配合。

    哪怕他此刻全身肌肉都如同根根被扯断一般剧痛，口喷血如雨，但是依旧没有将手松开分毫。

    “你太天真了，在先祖神念不断苏醒的情况下，这股力量连我自己都控制不了，你以为你能做到？真是天真！”

    姬狂神冷笑连连，身子微微一扭，顿时之间，给李修带来巨大压力。

    李修在姬狂神胸前紧扣的双手，此刻不断发出撬动钢板的巨响，但是他紧紧咬牙，双手死死扣住，丝毫不松开。

    此刻他一张嘴，鲜血会不受控制喷涌而出，因为身体承受巨大负担的缘故，身原本漆黑如墨的符纹，此刻也都如同蘸血书写而成的一般，透出触目惊心的鲜红。

    “我是……绝对不会……松开的……”

    咬着牙，李修的眸，是无的坚定。

    “那我倒要看看，你能坚持到什么时候。”

    姬狂神冷笑连连，往前迈出一步。

    如今他力量齐大，已经超出现场所有人的想象，所以李修此刻能做的，也只是尽量减缓姬狂神走向楚言的时间，而无法彻底阻止对方前行。

    姬狂神往前一步，带来的结果，是李修背后的毛孔，都渗出大股血水。

    片刻功夫，他变成了一个血人。

    感觉到对方承受的痛苦，姬狂神狞笑连连：“第二步——”

    “算我呢。”

    随着这个声音响起，两道剑光，从天而降，钉穿姬狂神的双脚，直入地底，姬狂神钉在了地。

    苏见远的身形，旋即出现手持风剑，站在姬狂神的身前，死死抵住对方前进的道路。

    “想要走过去的话，那先踏过我的尸体！”苏见远的声音，透出一股毅然决然的味道。

    “很好，一个个都醒过来了，一个个都过来主动送死了。”

    姬狂神目光冰冷，望一眼苏见远，然后继续迈步。

    钉穿他双脚的长剑，他仿佛视若无物，直接拖着往前走。

    bīnghuǒ双剑被卡在他的脚骨里，随着姬狂神往前拖行，直接在地划拉出两道长长的剑痕。

    苏见远大惊失色，而且他此刻感觉自己抵住的，不是一个修士，而是一座移动的山！

    对方只是往前走了一步，风剑被弯折成一个几乎断裂的弧度，然后狠狠一下，弹射而起，剑柄撞在他胸口，将苏见远直接撞飞起来，kǒushè出一大股血箭。

    “楚严刚刚一直在和这样的怪物战斗？”

    苏见远的内心，此刻冒出这样的恐怖念头。

    他的身子没有落地，一只纤细属于少女的手臂，猛然伸了过来，一把拽住了他。
