    江临打量了一下书店。

    四周都是书架，这些架子本身还是很占地方的，也是因为有它们的存在，就显得一楼的空间有点狭窄。

    如果没有这些东西，那屋里应该还算宽敞。

    剩下的书都是些滞销款，有的还破破烂烂的，估计再摆些天也不一定能卖出去。

    江临目光移开，顺着后面拐角处的楼梯上了二楼。

    楼梯是木质的，踩上去有种惊心动魄感，声音也大，不过江临试了试，觉得是虚险，实际上还算稳当。

    上了楼，开了灯，发现二楼就是个单间配套，除了没有厨房以外一切都是俱全的。

    程掌柜有自己的大房子住，这里大概只是他午休小睡的地方，甚至就连午睡也不见得有，因为江临发现床头柜等地都有一层薄灰了。

    这里真的没有任何值钱的物件，杂七杂八的东西倒是不少，处处可见一个不怎么讲究的老男人的生活痕迹。

    打开二楼的窗户，大开着让其透透气，然后江临就关灯离开了书店——

    屋子得打扫完才能入住，而现在都凌晨了，江临显然并不想在这里凑合过夜。

    步行来到自己的短租房处，关上门后江临第一件事就是进到了空间里。

    空间是好像没有黑夜似的，永远都是阳光和沙滩，江临躺在柔软的沙子上望着蓝天，闻到的属于大海的气息让他觉得很安心——

    上辈子的他，是在深夜工作时猝死的。

    江临家境普通，父母都是职工，在工作上帮不上他什么忙，这一点江临早就知道，所以从在上大学起他就自力更生了，他知道他依靠不了任何人。

    上学读的计算机，毕业后顺理成章的当上了程序猿，这个工作就是忙起来昼夜颠倒天昏地暗的，跟网络作者那种码字工相比没有什么区别……都算高危人群。

    他努力工作，刻苦加班，几年内先是买了车，然后买了房，因为忙，他想让父母出去旅旅游都只能通过报团的方式，这中间没有一次是他能亲自陪同的。

    29岁时江临买了房子，他很高兴，因为他完成了人生的第一个重要的目标，接下来他想要再多攒些钱，因为这样一来等到退休后，他的养老生活将会非常的轻松——

    有钱的老头儿会被人尊敬称为老先生，没钱的老头儿就只能是老大爷。

    当你足够有钱时，你不用怕你的子孙孝不孝顺，因为你能自己请得起护工。

    江临想要晚年时尽享自在，想吃什么吃什么，想穿什么穿什么，想去哪就能立即出发。

    而不是像年轻时这样苦逼的为了生活奔波着，看上司的脸色，如履薄冰。

    只是……人算不如天算，前面29年的发展都在江临的计划之中进行，可后面的却来不及实现了。

    大概正是因为这样，所以江临在来到这个世界后他除了在最初发愁生存以外，其余的时间别提多自在了——

    这不就是老天同情他上辈子死的憋屈，所以让他提前过上养老生活了吗？

    只是，他本以为他能养老一辈子，却没想到……

    老天爷还是老天爷，你大爷永远是你大爷。

    不过现在看来还是挺好的，这里虽然生活不像桃花源一样无忧无虑，但好歹也有了个铺子，铺子里还有住的地方，桃花源空间里又是天天有随机奖励……江临只需要时不时卖一些空间产物赚点零花钱，那靠着这个铺子就能混吃等死一辈子。

    养老有望啊。

    想到这儿，江临望着天空笑了起来。

    笑完，他却突然想到了什么。

    过了零点了，可以挖宝了！

    不过在挖之前，江临先去了空间边界处找珠子，这一找，珠子没找着，人却傻了。

    “这是海水？”

    江临看着空间最边缘的位置，那里本来全是沙子的，可现在却多了一线天般的海水。

    他尝了一下，确实是海水没错。

    但是这海洋也太窄了一些，只有两指那么宽——

    这够干啥的？

    不过这是个好现象，因为只要等到几天过后这片海域就会变大，只要它再宽一些，江临就能勉强过去游个泳了。

    难怪他一直能闻到大海的味道，原来大海边界离他脚下的沙漠这么近。

    “来吧，让我看看今天有什么宝贝——礁灰？”

    江临从沙子中摸到了一块硬东西，本来还在想会不会是贝壳之类的东西，却没想到是一块不规则的灰色的固状物。

    这东西江临叫它礁灰，因为它就是附着在礁石上的玩意，也不知道是怎么形成的。如果用刀刮，那它会成粉末状，闻着有点腥腥的。

    礁灰看着不怎么样，但实际上却是个宝贝，江临在看到它时眼睛就亮了。

    因为它刮下的粉末，再配上冰原上的雪水，两者混合出的液体在治外伤时有奇效！

    只要涂一次，伤口就能立即止血，并会覆盖一层薄膜，即使是碰到水什么的也不会疼痛，而且它还会有一种微弱的麻醉作用，能让外伤不那么折磨人。

    像是小伤，涂完一次直接就好了，大伤的恢复速度没那么快，但也绝对会比普通的药快的多。

    之所以能找到这种使用方式，是因为江临在桃花源时偶尔会受伤，在磕碰一下或者是被哪里划到一下后皮肤会破皮或出血，这些小伤口其实也无所谓，本来江临也是不在意的，但是桃花源有一点非常与众不同，那就是，它有大海……

    当你睡觉时忽然被海水覆盖，那你的伤口处就会相当酸爽刺激。

    于是江临也就没有办法，只能去配一些药来治伤了。

    前世他的爷爷是个老中医，江临跟着爷爷也学了不少药理，可惜的是那些中药在这个世界似乎不存在了，不过万变不离其宗，知道药理，那摸索出新的制药方式也不是难题。

    见是礁灰，江临就把它给带了出去。

    次日一早，江临早早起床就要出门。

    “唉，江临，你过来一下。”短租的光头老板却叫住了他，“昨天你回来太晚我忘说了，姚雪去找过你，你那时没回来，她就托我把钱给你。”

    江临一愣，“姚雪？她给我什么钱？”

