
　　第105章唐顾之宴

　　包厢里有将近三十号人，摆了四五桌。

　　其中，最中间的主桌周边，则是坐着唐家和顾家的核心人员。

　　身居主位的唐家老太爷，看到唐山一家子，不满地哼了哼，“怎么这么晚才过来？”

　　唐家，在江南市内，算得上是一个二流家族。

　　唐山结婚后，便独自离开了唐家在外面创业，目的其实就是为了不参与家族内的纷争。

　　这几十年来，唐山在外赚了一些，但依旧不被老太爷看重，每次家宴上，都要被家里其他的人数落一番。

　　“唐山，听说你最近做生意亏了不少？

　　之前还找人家赵总拉关系，似乎是想借贷，不过听说没借到？”

　　唐老太爷身边的一个中年人，语中带刺的说道。

　　此人是唐家长子，唐聪，也是现在唐家除了老太爷之外，最有地位的一人！

　　不出意外的话，老太爷去世后，这唐聪就是下一任的家主！

　　“大哥，你说什么呢？

　　二哥他有志气，在外面创业，资产也是十来亿的人了，怎么会找别人借贷呢？”

　　唐家老三唐志幸灾乐祸地说道。23sk.Com

　　“行了，你们一人少说一句，赶紧过来坐下吧！”

　　老太爷也对唐山出走很是不满，冷着脸说道。

　　“好的，爸。”

　　唐山这才逃过一劫，悻悻走上前去，要在边上的位置坐下。

　　“等下，这里是顾老爷子一家的位置，老二，要不你们一家，换个地方？”

　　忽然，唐聪开口说道。

　　“换个地方？”

　　一听这话，唐山脸色一沉，却还是耐着性子，道：“大哥，那我们坐哪里？”

　　“就……就那边吧。”

　　唐聪扫了一圈，然后指了指最边缘的桌子说道。

　　华夏是礼仪之邦，坐位也十分有讲究。

　　让唐山一家往角落坐，这不仅仅是轻视，甚至可以说是羞辱了！

　　“大哥，你这样是不是太过分了！”

　　唐山的老婆一下跳了出来，涨红着脸道。

　　“过分吗？

　　我不觉得过分啊！”

　　唐聪耸耸肩说道：“要想坐在这里，至少得对家族有所贡献吧？

　　你们一家子在外面创业，赚了不少，都不知道看看家里的情况。

　　对家族一点贡献都没有，自然没资格坐在这里。”

　　“大哥说的对，能让你们过来，已经是很给面子了。”

　　唐志附和道。

　　唐山的老婆彻底炸了，还想说点什么，却被唐山拉住了。

　　“算了，哪里坐都一样，我们过去吧。”

　　什么？

　　他老婆瞪大双眼，万万没想到，唐山会直接答应下来，眼神中充斥着浓浓的失望！

　　大庭广众之下，她又不好发作，只能强行忍下来，跟着唐山往角落走。

　　而在这时，外面再次走进来一行人。

　　唐老太爷见状，当即扬起笑脸迎了上去，“老顾，你可算来了啊！”

　　“呵呵，来迟了一点，还请海涵哈。”

　　顾老爷子呵呵一笑，嘴上说着海涵，脸上却没有半点歉意的样子。

　　“没办法，爷爷他是去参加另一边的宴席了，好不容易才抽身过来的。”

　　旁边的顾佳明插嘴道。

　　“另一边的宴席？”

　　唐老太爷一听，眼神一亮，略显激动地道：“可是那秦家与吴家一起举办的宴席？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第105章 唐顾之宴免费阅读。https://xs.23sk.com 