
　　转眼之间，伴随着楚齐光的雷霆手段，郭穆清、江晨濡这两大显神武神一一表示了折服。

　　而这两大显神武神在各自的学派之中，都是一言九鼎的存在，几乎可以凭借一己之力改变整个学派的风向。

　　特别是郭穆清足足一百多岁高龄，在龟山学派中徒子徒孙无数，是真正的德高望重。

　　哪怕以前郭穆清已经过了当打之年，学派最强入道武神之名由朝廷大将朱仁来但当的时候，他在学派中仍旧是功成名就、众望所归的老资格，在东南武林的声望几乎是无人可及。

　　更何况现如今，郭穆清已经破入显神境界，肉体、气血在《先天六法》的加持下恢复到了巅峰状态，在龟山学派中更是说一不二。

　　于是在两大武神的表态下，代表着龟山学派、东海学派这两大南方武林的霸主都已经决定了加入楚齐光的抗妖大计，未来在抗击域外妖族的过程中听候楚齐光的差遣。

　　而随着两大学派的屈服，剩下的四大世家与之有着千丝万缕的联系，反抗楚齐光的心思也已经没有那么强了。

　　看着先后被折服的两位显神武神，华瀚文叹了口气，明白此刻是大势已去。

　　楚齐光的目光扫向在场众人，温润的声音再次压过全场：“还有谁要出手吗？”

　　“诸位，今天在场的任何人与我切磋，无论用什么武功道术，我都不会伤他。”

　　“但过了今日，谁要破坏人族团结，阻碍抗妖大计，便不要怪我心狠手辣了。”

　　伴随着楚齐光的话语声传遍全场，一股沉闷的压力扑面而来，肆无忌惮地挤压在所有人的身上。

　　整个校场上一片安静，似乎已经没有人敢于向楚齐光出手。

　　站在不远处的东海州镇魔司千户王元，此刻也是心中暗惊：‘两大学派，还有四大世家……算是彻底被打服了，楚镇使真是好手段。’

　　他的目光扫过了白阳教的诸人，心中暗道：‘剩下的三大教派之中，圣火宗早已投靠，剩下的就看白阳教，还有没到的天师教了。’

　　就在这时，大门的方向传来一阵人声，诸人抬头望去，就看到大批天师教的道士们闯了进来。

　　一名百户急匆匆地跑到了王元的身旁，苦着脸说道：“王千户，是道纲司的凌霜子来了，实在拦不住。”

　　王千户皱了皱眉，与此同时，便看到一名身穿绛紫色华贵道袍的男子来到了道场上。

　　男子一身富贵逼人的模样，倒是看不出丝毫天师教的仙风道骨。

　　此人正是东海州道纲司大德，出自天师教的入道仙人凌霜子。

　　东海州作为天下第一富庶之州，又靠近龙蛇山大本营，一直以来都是天师教力量最为强大的几个州之一。

　　而道纲司大德主管一州的教内事务，算是天师教派到地方的封疆大吏。

　　和北方的灵州、雍州、京州都不同，大汉两百年来每一任东海州道纲司大德，都是入道境界。

　　从这一点就可以看出天师教对东海州的重视。

　　而凌霜子作为这一任的道纲司大德，他的难缠在东海州也是出了名的。

　　自从上任以来，大搞各种香火钱、拜神钱、敬道银，吞并道观附近的田地，鼓励信徒捐田，甚至还抢了许多海贸上的生意，用天师教的名头庇护了一些海盗信徒。

　　几乎每一个被他盯上的人都要被刮下一层皮来，而像是十三娘所在的狐妖家族，更是因为妖族身份暴露，直接被整的家破人亡。

　　总之凌霜子到任以后，摆明车马就专心做一件事情——搞钱。

　　乔智在心中说道：‘这个凌霜子我知道啊，标准的狂信徒，虽然使劲划拉银子，但全都运去龙蛇山了，自己身上一分银子都没留。’

　　‘按照原本的历史，他被一个人忽悠去东南群岛上传教了，在那里过了十几年野人一样的日子。’天籁小说网

　　乔智说到这里，下意识地看了一眼楚齐光。

　　‘忽悠他的人真是做了件大善事啊。’楚齐光脸不红气不喘，没事人一样地问道：‘后来呢？’

　　乔智接着说道：‘后来他还真把当地的土人都拉进天师教，还选了个土人当皇帝，统一了那里的群岛，成立了个什么玄元教国。’

　　‘再后来他听到龙蛇山被妖族攻破的消息，当天就殉教而亡了。’

　　楚齐光一边听着乔智讲述关于凌霜子的情报时，一边看着正伸手向他行礼的对方。

　　而凌霜子看向楚齐光的眼眸之中则带着一丝毫不掩饰的敌意。

　　毕竟作为玄元道尊的虔诚信徒，眼前的楚齐光却是大战黄道旭、讨要《地书》、在龙蛇山上一阵打砸的天师教之敌。

　　虽然知道对方被道尊出手击退后仓皇逃窜，但他对楚齐光仍旧是敌意深重。

　　要不是知道自己不是楚齐光的对手，他早就出手了。

　　只听他冷冷说道：“这位就是楚齐光吧？”

　　“在下东海州道纲司大德，凌霜子。”

　　“我今天来这里，是想要通知在场诸位一声，龙蛇山上正在举行祭神大典，教主他们抽不出空过来这里。”

　　“这大会便顺延三个月再办吧。”

　　楚齐光的面色不变，知道对方是天师教的狂信徒以后，他就明白这个凌霜子很可能不会给他什么好脸色。

　　但此刻依旧为对方的狂妄而感到微微惊讶。

　　与此同时，在他的余光之中还能看到原先被他彻底压服的四大世家、两大学派之中，又有一小部分人蠢蠢欲动起来，似乎都是天师教的到来让他们看到了出现变局的机会。

　　天师教毕竟是东南第一霸主，来这里整合势力，不可能避开这个国教。

　　无论是楚齐光还是在场的其他人，都明白只有说服了这个数千年传承的大教，才能让所有人心服口服加入抗妖大计，不再有任何侥幸心理。

　　就在现场众人关切的注视之下，楚齐光淡淡道：“你们天师教来晚了，你看这里还有你们站的地方吗？”

　　“何况黄道旭都没来，谁和我谈？你吗？”

　　“你够格吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第789章 天师教到场免费阅读。https://xs.23sk.com 