    宇宙星河纪。

    这是一个人类踏足宇宙的时代，人类的足迹踏遍了无数星辰，从地球祖星慢慢延伸到无数星系。

    这个时代，人类无论科技还是修行体系都达到了巅峰。

    有一击摧毁星辰的宇宙战舰，也有肉身横渡虚空、擒拿日月的无上强者。

    这个时代，最尊贵的职业是觉醒者！

    每个人的体内都拥有觉醒因子，一旦觉醒了守护灵，立刻就会成为万人敬仰的觉醒者。

    守护灵有强有弱，有几十万年前的远古强者化身守护灵，也有几百万年前陨落的神灵化作守护灵，同样也有普通人化作守护灵。

    而这个时代，越是古老的东西价值越高。

    古老是这一时代的至高法则！

    许多强大的守护灵都是非常古老的存在，同样功法也是如此。

    不知什么时候，这个时代的宇宙便产生了这样一个定律，凡是越古老的功法受到时间的沉淀，在这个时代发挥出来的效果超乎想象。

    即便上亿年前的普通功法放在这个时代也会成为神级功法，被无数强者争夺。

    可人类文明经过无数次灾难和战争，一次次出现文明断层，别说上亿年前的功法了，即便是千万年前的功法都十分罕见，被无数势力视为无上至宝。

    星河纪2978424年，8月23日。

    这一天，地球飞兰第一高级中学迎来了一年一度的觉醒仪式。

    觉醒仪式每年觉醒一次，从十六岁开始，人的一生有三次觉醒机会，一旦三次都未能觉醒守护灵，那证明没有觉醒者天赋。

    而觉醒守护灵需要一定的肉身条件，肉身越强大，觉醒的守护灵越强大，正因为如此，联邦规定十六岁才进行觉醒仪式，否则年纪太小，身体还未曾成长起来，一旦强行觉醒的话容易肉身崩溃。

    正常情况下，一个人若是有觉醒天赋的话，第一次参加觉醒仪式就可以成功觉醒了，两次觉醒都失败，第三次几乎没有觉醒的机会。

    飞兰一中，觉醒仪式会场。

    一块巨大的晶石柱子屹立在高台之上，随着一名老师念到名字，一名名学生上前去参加觉醒仪式。

    学生们只需要将手触碰晶石柱子就可以了，大部分学生都是觉醒失败，没有任何异象发生。

    可当一名瘦小学生触碰晶石柱子的时候，异变发生了！

    轰隆！！！

    天空之中出现了一名身穿金色战甲的巨大虚影，此人仰天咆哮，无尽的战意笼罩虚空。

    见到这一幕，许多人惊呼：“赵振竟然觉醒了中等守护灵！”

    “赵振，第一次觉醒成功，守护灵为三万年前人族古辰星通神境大能古海风，守护灵等级中等！”老师大声念道。

    按照如今这个时代对守护灵的划分，守护灵可划分为凡级守护灵，低等守护灵，中等守护灵，高等守护灵，超等守护灵以及神级守护灵。

    大部分觉醒者都是低等守护灵，而中等守护灵已经相当优秀了，只要不陨落，绝对可以成为飞兰市的顶尖强者。

    当赵振得知自己觉醒了守护灵古海风，顿时惊动地上蹦下跳。

    忽然，一个名字被念道：“下一个，肖欣儿！”

    话音刚落，一名身材苗条、身穿紫衣长裙、容貌美轮美奂如同仙女下凡一般的绝世美女徐徐走向了高台之上。

    见到肖欣儿，许多人开始议论起来。

    “咱们飞兰一中第一校花，堂堂肖家大小姐，连续两次觉醒失败，真是可惜！”

    “肖家乃是觉醒者大家族，作为肖家的大小姐，当初可是被寄予巨大的希望。所有人都认为她最起码可以觉醒中等守护灵，甚至有希望觉醒高等守护灵，没想到却是觉醒失败。“

    “这是她第三次参加觉醒仪式了，也是她最后一次觉醒机会了，一旦这一次失败了，肖欣儿恐怕就沦为一个普通人了！”

    “肖欣儿虽然是肖家大小姐，但若是无法成为觉醒者，她在肖家的地位就会大降，即便长得再漂亮又有何用，估计将来的命运就是找一个门当户对的强者给嫁了，无法主宰自己的婚姻。”

    “虽然世道不公，但有时候又很公平，肖欣儿拥有让神灵都垂涎的美貌，却失去了觉醒者天赋。而我听说肖家的另一个小姐长得一般，却觉醒了高等守护灵。”

    “话不能说的太早，或许这一次肖欣儿能够觉醒守护灵呢！”

    踏踏踏~~~~

    肖欣儿一步步走向水晶柱子，绝美的脸上看似平静，但紧握的双手却暴露了她的心态。

    这，已经是她最后一次机会了！

    “我不求高等守护灵，也不求中等守护灵，给我一个低等守护灵，我也愿意！”肖欣儿咬牙暗道。

    站在觉醒水晶柱前，肖欣儿双手轻轻抵住了水晶柱。

    猛地，一股力量从觉醒水晶柱延伸到她的体内。

    所谓的觉醒就是水晶柱子引动一个人体内的觉醒因子，从而引发觉醒，诞生守护灵。

    有的觉醒因子十分顽固，根本无法引动觉醒，因而这一类人被称之为没有觉醒天赋。

    但事无绝对，有的觉醒者前两次失败了，第三次才觉醒成功！

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    时间一秒秒过去，基本只要在十秒内没有诞生异象的话，那就代表觉醒失败。

    肖欣儿默默数着，可空中一点异象都没。

    这时候，她脸色煞白，似乎已经预感到了自己的结局。

    就在肖欣儿准备放弃的时候，虚空荡开，一丝丝光芒显化出来。

    “觉醒！！！！”

    肖欣儿脸上露出了狂[吾爱小说 www.xss521.com]喜之色。

    下方，许多学生也吃惊不已。

    他们没想到肖欣儿第三次真的觉醒成功了，这可是无比罕见的情况啊！

    很快，异象完全显化，一名二十多岁的人类虚影出现在他们的视线之中。

    这人，十分普通，一点强者气势都没有。

    这时，负责觉醒仪式的老师宣布道：“肖欣儿，第三次觉醒成功，守护灵为……普通人，身份未知！守护灵等级为凡级守护灵！”

    凡级守护灵！

    此话一出，全场哑然！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

