    　　看到众人表情的变化，周君豪心中十分不爽，但是他也知道，这一次，自己还是对柳擎宇有些轻敌了，虽然柳擎宇相比于自己已经处于绝对劣势了，但是这小子的这张嘴却还是比较厉害的。

    　　想到此处，周君豪笑着说道：“柳擎宇同志啊，这个嘴上吹牛人人都会，但是能不能真正做出一番成绩，却不是靠吹牛就能够吹出來的，我们岚山市这些年來经济之所以滞后，和我们岚山市所面临的诸多困境有着密不可分的关系，希望你能够实实在在的把精力放在如何解决这些问題上，毕竟，你的时间只有一年时间，我不希望你在一年之后，黯然离开岚山市，毕竟，像你这样年轻的干部在我们岚山市乃至整个吉祥省都不多，其中也曾经有一些像你一样年轻的干部在刚刚就任之时豪情万丈，但是最终全都黯然离场，好了，我们就不要再打嘴仗了，我们还是期待着你用实际的行动和成绩來证明自己吧。”

    　　说完，周君豪便转移了话題说道：“下面，我们商量一下明天迎接新任两位市委常委同志们的事情。”

    　　自始至终，周君豪都牢牢的把整个常委会的主动权掌握在手中，他已经决定，从此刻起，再也不给柳擎宇一丝一毫的机会，尤其是现在，少了以前张顺成的牵制，以他的身份、地位、实力和职务，他已经足以在常委会上呼风唤雨了。

    　　随着周君豪刚才这番话说完，众人的心态再次发生微妙的改变，刚才周君豪说得也沒错，的确有很多干部年轻的时候曾经风光无限，但是随着年龄增大，随着其江郎才尽，最终全都黯然仕途，泯然众人，而目前岚山市的困境是在场每个常委都有目共睹的，他们的确沒有什么好的办法把岚山市发展起來，对于柳擎宇这个年轻人的实力他们还是充满了怀疑的。

    　　接下來的会议波澜不惊，会议的节奏牢牢的掌握在周君豪的手中，让周君豪充分体会到了一把手的乐趣，那种一朝权在手，便把令來行的感觉真的很爽。

    　　临近散会的时候，周君豪目光看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，散会之后你就收拾一下，准备到我的办公室來一趟吧，回头我把市长的工作向你提前交接一下，尽量为你多腾出一些时间來，让你可以专心的发展经济。”

    　　柳擎宇微笑着点点头，对于周君豪的这种做派的目的他心知肚明，不外乎是想要借着一切可能的机会打压自己这个刚刚获得提拔的市长的威信罢了。

    　　何苦呢，何必呢，如果自己真的想要树立权威的话，周君豪就算是在打压也是沒有用的。

    　　不过这个时候，柳擎宇已经不打算和周君豪计较了，虽然刚刚被提拔为市长，岚山市经济如何发展的问題他需要花费心思去考虑，但是，再有三天时间就是中秋节了，这次中秋节有三天的假期，柳擎宇已经接到了小魔女韩香怡送过來的老妈的死命令，要他必须在这次中秋节期间确定结婚对象的人选，同时，他也接到了同学会的邀请，这次是他们大学校友十年聚会，这次聚会不同于平时的同学小聚，基本上只要沒有事情的同学都会前往燕京市参加这次聚会的，这次聚会他也不想错过，因为他也想要见一见十多年沒有见到的老同学、老朋友。

    　　只是让柳擎宇比较头疼的是，这次同学聚会上，他可能会遇到一个他特别不想见到的女同学，这个女同学已经给他发來邮件了，询问柳擎宇到底去还是不去，柳擎宇看到这封邮件之后，当时头便大了三圈，他万万沒有想到，这都十年过去了，这个女人竟然还记得自己的电子邮箱地址，竟然还对自己沒有死心。

    　　不过虽然头疼，他也只能回复告诉对方，说自己回去，那个女同学当时立刻就给柳擎宇回复了，说她想念柳擎宇，日思夜想，从來沒有一刻停止过，还说这次她虽然远在外国，但是一定会回国去参加这次聚会的，柳擎宇顿时无语了。

    　　第二天，岚山市两名新任市委常委岚山市市委秘书长邓文龙、市委常委、政法委书记闫超在省委组织部部长袁成宝、常务副省长芮国栋的亲自带领下赶往岚山市进行上任。

    　　由于这一次岚山市的市委班子调整比较大，所以，吉祥省派出來压阵的领导也相当有分量。

    　　在这次新任市委班子就职典礼上，省委组织部部长袁成宝对岚山市前任市委班子的工作给予了肯定，但同时也指出出了像张顺成、郑洪昌这样的干部说明岚山市的市委班子也存在不少的问題，要求岚山市新一任市委班子要以前任市委班子出现的问題为借鉴，要心中想着老百姓，要踏踏实实的做工作。

    　　轮到芮国栋发言的时候，芮国栋刚开始也说了一番套话，等到了最后，芮国栋的目光直接落在了柳擎宇的脸上，笑着说道：“我今天过來，主要是给各位岚山市的市委班子大气鼓劲的，尤其是柳擎宇同志，柳擎宇同志可以说是我们岚山市历史上乃至整个吉祥省历史上最年轻的正厅级干部，他的肩上肩负着岚山市走出发展瓶颈的重任，我希望柳擎宇同志能够推陈出新，能够大刀阔斧的推出一系列举措，将岚山市的发展推上一个新的高度，柳擎宇同志，不知道你对岚山市的发展有沒有信心，你心中有沒有什么预期的发展目标呢。”

    　　芮国栋说完，会议室内一下子就安静了下來，众人的目光全都看向了柳擎宇，很显然，虽然芮国栋这番话说得时候满脸笑容，语气也十分温和，但是，柳擎宇的回答却充满了凶险。

    　　如果他要是回答的发展目标比较低的话，恐怕芮国栋肯定会十分不满，甚至省里的领导听到之后也会不满，但是如果回答得比较高的话，万一要是完不成，这将会成为一个把柄，日后他的仕途之路也将会受到一定的影响。

    　　在芮国栋和袁成宝等人的注视下，柳擎宇微微一笑，表情轻松的说道：“芮副省长，我之前就已经向周君豪同志提到过我在岚山市担任市长的第一年的工作目标了，我不知道他有沒有向您汇报，既然您再次问起來，那么我就再次重复一下，我在岚山市任市长的第一年，我打算至少要让岚山市的gDP翻一翻，从现在的300多亿发展到700多亿以上，不知道芮副省长对于我的这个规划满意吗。”

    　　芮国栋的确已经从周君豪那边听到了这个数字的汇报，他今天之所以特意提出來，就是要把这件事情给坐实了，此刻，听到柳擎宇竟然真的敢当着他和袁成宝的面说出这个数字，他心中一边钦佩柳擎宇的勇气，一边暗暗冷笑，虽然他知道柳擎宇很有能力，但是对于柳擎宇能否实现他的预期目标，还是充满怀疑的。

    　　不过他的脸上自然不会表露出來，他脸上露出了一丝淡淡的笑容，轻轻点点头说道：“嗯，很好，柳擎宇同志很有气魄，这才是我们年前干部的楷模，身为年轻的干部，必须要有冲劲，有魄力，有勇气，当然了，也必须要有实力，希望柳擎宇同志能够用实际行动來践行你的承诺。”

    　　说道这里，芮国栋接着又问道：“柳擎宇同志，我非常好奇，如果你的这个诺言如果真的能够兑现的话，那么你打算你任期的第二年达到什么目标呢。”

    　　柳擎宇依然满脸的微笑，说道：“如果我第一年能够达到目标的话，那么第二年的保守估计应该是gDP总量达到1000亿元吧，如果正常表现的话，达到1500亿左右应该沒有问題。”

    　　当真是语不惊人死不休啊。

    　　柳擎宇这番话一说完，别说是芮国栋了，袁成宝也震惊得瞪大了双眼，就连其他的市委常委们也全都露出了不可思议的神色，看向柳擎宇的目光中几乎全都充满了怀疑，毕竟，岚山市发展了这么多年，经济总量也不过才发展到300多亿元而已，柳擎宇竟然开口就要在两年之内达到1500亿元，恐怕这是在做梦啊。

    　　这时，周君豪适时的站了出來，故意装出一副恨铁不成钢压低了声音说道：“柳擎宇，你是不是疯了，就算是吹牛也要靠谱一点啊，两年时间达到1500亿元，你以为这是在玩过家家啊，你注意一点，现在可是有两位省领导在场呢。”

    　　这番话在一般人听來绝对是周君豪是在为柳擎宇着想，但是在场的聪明人又怎么看不出來，他这根本就是在将柳擎宇的军啊，他这是要逼着柳擎宇把这个数字落实了啊。

    　　这才是真正的阴险啊。

    　　不过柳擎宇对此并不在乎，他微微笑着说道：“周书记的好意我心领了，不过我刚才已经明确说过了，如果给我一年机会，我可以把岚山市gDP带到700多亿，给我两年时间，带到1000亿到1500亿之间的规模肯定沒有问題，我相信岚山市有这个潜力，我认为，任何时候，只要我们这些领导干部实实在在的为老百姓着想，认真思考自己的工作，肯定能够找到突破之道的。”

    　　叫板，绝对的叫板。

