    林婉如看着自己被叶城一个个耳光扇得仍然有些肿痛的脸庞，深吸一口气，拨通了夏如烟的电话：“如烟，明天我想见你一面，这些日子我想了很久，在叶城的事情上我的确有错，希望你能原谅我，我想当面向你道歉……”

    林婉如的语气极为诚恳，以夏如烟的善良，自然不会拒绝，答应了下来。

    “对了，如烟，我好久没见歆歆了，你把歆歆也带出来吧，明天我给你们一个惊喜！”林婉如笑道。

    挂断电话，

    林婉如已经迫不及待，恨不得立即就到明天正午，她一定要让叶城的妻子女儿亲眼目睹叶城惨死的样子。

    一念及此，林婉如再次发出森然的笑声。

    几个时辰，一晃而过，第一缕晨光划破了地平线。

    天，亮了。

    一大早，就有人早早来到江城中央大街的演武台，等待着叶城与云意一战的到来。

    “最新消息，地下赌场的赌盘已经接近百亿，又有大资金入场了！这已经不是简单的一场对决，恐怕有上百个势力牵扯其中，就我所知，地下世界的大大小小势力都下了赌注，但出奇的是，云意云会长的赔率并没有下降太多，依旧有着一点六的赔率，这说明至少有几十亿的资金押注叶城会赢下这一战！”

    “押注叶城的这些人都疯了吗，真以为世上有奇迹？”

    “赌金还在增加，这必然是江城最轰动，影响最大的一次对决！还有几个时辰这场对决就要开始了，我已经忍不住激动起来！”

    “江城武协的人已经行动起来，就等正午时分到来了。”

    演武台四周，人越聚越多，氛围也越来越肃杀。

    林婉如早早通过关系找到一个位置，等着夏如烟带着叶歆过来。

    随着时间流逝，唐天擎唐轻柔，于虎，赵幽冥等地下世界的强者各自来到演武台下方，望着偌大的演武台以及竖立在正中心的十倍荧幕，有着各自的心思。

    不过一会，悬医阁阁主言兵带着自己女儿言怡缓步而至，面色清冷。

    紧接着，江城武协的成员面带煞气，来到了现场。

    除此之外，百晓堂许瑶，江北联盟慕雪以及宋家宋知秋也带着人各自入场。

    距离正午，只剩下半个时辰。

    也就是这时，又有一大批巨额资金开始押注！

    苏御领着王盈盈尹灵灵等一群暮色酒吧的公主也提前到了，他已经按照叶城的吩咐，将手中的全部流动资金都押在了叶城身上。

    一旦这一战叶城输了，那么他们注定会失去一切，暮色酒吧与生命之水都不可能保住！

    这是压上一切的豪赌！

    “叶公子一定会赢的！一定能赢的！”尹灵灵小脸煞白，她完全没想到因为她的事情最终会导致叶城与江城武协会长进行一场生死对决，她所能做的只有不断祈祷！

    “不用担心，这个男人，还没有输过！”王盈盈穿着一身裹胸红裙，盛装打扮。

    她要见证叶城登顶江城的那一刻，她无比的相信叶城。

    这样的奇男子，怎么可能会输呢！

    苏御挺直着脊梁，手中捧着赤炎长剑，这是叶城嘱咐的，这将是赤炎长剑再次扬威的最好时机！

    “爷爷，你怎么不阻止叶城？云意可是大宗师的强者，叶城现在与他对上，几乎不可能赢的！”萧鱼抓着马尾，担心与不解道。

    “既然这是叶城做的决定，那应该有他自己的考量，我们选择相信他就好了！”萧君言精神奕奕，他很期待这一战。

    从这一战中，他就能判断出他的龙牌有没有送错人！

    希望叶城不要让他失望！

    呼呼呼呼，疾风呼啸！

    地下赌场正式封盘，一共一百三十六亿的赌金，以百晓堂作为中间人，确保这场赌斗的赔付不会出现任何问题。

    谁都明白，这次赌斗牵扯极广，甚至可以说是江城各大势力对叶城的一次狙击。

    叶城一旦败了，将满盘亏输！

    但若叶城赢了，则是通杀，只是谁也不认为这个情况会出现。

    云顶之巅别墅。

    叶城穿着一袭红袍，这是自己妻子夏如烟亲手为他缝制的，被他视为最珍贵的战袍。

    “臭小子，挺精神的，准备好了？”叶峰不知何时走了过来，看着神采飞扬的叶城，笑道。

    “爸，其实就是一件小事，什么江城武协会长，我并没有放在眼里！能成为我对手的，绝不仅仅是这个层次的人。”叶城自信道。

    “那就好！记得要赢得漂漂亮亮的，我可是把我的全部身家都押你赢了，你这臭小子要是输了，看我饶不了你！”叶峰拍了拍叶城的肩膀，开口道。

    “放心，我保证完成任务，早点回来陪你喝两杯！”

    叶城整理了一下衣领，今日一战之后　，江城就应该没有他的对手。

    如此一来，无论是自己父亲，还是夏如烟歆歆，都会更加安全。

    一个人的威严，是靠自己打出来的！

    “好！去吧！我就不去现场了，我在家等着你的好消息！”叶峰开口道。

    “保证凯旋！”叶城与自己父亲碰了一拳，起身离开。

    望着叶城远去的背影，叶峰欣慰了笑了笑，喃喃道：“小言，我们的孩子真的长大了，他真的很像你，永远的不服输，永远的那么自信张扬，要是你能看见小城现在这个样子，你一定会很开心吧？”

    “小言，你还好吗？你说要等叶城达到那个高度后才能告诉他一切，否则一辈子都要替你保守着这个秘密……可我……我真的很想见你啊，若是能再见你一面，我也死而无憾了……”

    另一边，夏如烟抱着歆歆准备出门，去与林婉如汇合。

    “妈妈，我们去哪里呀？”叶歆小手牵着夏如烟的大手，奶声奶气道。

    “我们去见婉如阿姨，等晚上让爸爸陪我们玩游戏好不好？”夏如烟温柔道。

    “好啊！歆歆最喜欢和爸爸妈妈一起玩了！”叶歆欢快道。

    江城中央大街演武台。

    簌！

    骤然间，宛如一道流光从天际划过，一道身影出现在演武台的正中心。

    来人不是别人，正是江城武协会长云意。

    “会长来了！”

    “会长无敌！”

    “犯我江城武协者，虽远必诛！”

    立即，震耳发聩的呼喊声响了起来，江城武协的成员几乎沸腾，他们自然是毫不保留的站在云意这一边，这一战关系到江城武协的未来，要是云意败了，那江城武协也就名存实亡了！

    “大宗师云意！好恐怖的气息！整个江城怕是无人能出其右了！”

    “若是再给叶城几年时间，或许有可能超越云意，但是现在，叶城就是在找死！”

    “结局已经注定了！”

    演武台上的云意只是扫了四周一眼，缓缓闭阖上眼眸，等待着叶城的到来。

    叶城在这里处决了云轩，那么他就在这里让叶城神魂俱灭！

    时间，一分一秒流逝。

    也就是这时，夏如烟抱着歆歆穿过人群，来到与林婉如约定的地方，听着周边吵杂的声音，细眉轻挑，觉得有些奇怪，林婉如怎么挑了这么一个地方。

    “如烟，走，我带你进去，这可是我好不容易订到的位置，接下来的一幕你可千万不能错过。”林婉如面对微笑，不言分说的拉着夏如烟进入演武台的观战处。

    “这是……要干什么？”夏如烟疑惑道。

    “等会你就知道了，一转眼歆歆都这么大了，你这丫头也要好好看着哦！”林婉如脸上掩饰不住的激动，就在地下赌盘截止的前一分钟，她把贷款来的几十万押了进去，只要叶城一败，她就可以白赚几十万。

    夏如烟不明所以，但莫名的有些紧张，心中涌起一阵不安。

    距离正午，只剩下不到一刻钟，但众人依旧没有见到叶城的身影。

    “云意会长已经到了，叶城怎么还不出现？不会是不战而逃了吧？”

    “很有可能！叶城决不会是云意会长的对手，叶城要是敢上演武台，那与找死有什么区别，说不定叶城已经逃出江城了！什么江城地下世界的新王，就只是一个无胆匪类罢了！”

    “嘿嘿，叶城逃了也没关系，只要叶城没有在规定时间内赶到，那就是叶城输，我们将大赚一笔！”

    “这么说来我们倒是要感谢叶城了，这一笔横财，未免也太好赚了！”

    一旁，慕雪宋知秋等人纷纷冷笑，他们要的就是这种效果，他们要让叶城输掉所有！

    此刻，

    叶城在距离江城中央大街一里的地方停了下来，眼眸眯成一条缝隙，扫视着突然出现的一群人，杀意涌动。

    “你们是来阻止我与云意对决的？”叶城五指攥紧，看了眼天色。

    “叶城，今天你休想离开这里一步！”当头一人释放出半步宗师的气息，语气冰冷。

    “那就要看看你们能不能挡住我了！”

    叶城很快就想明白这群人的目的，这是想要拖延自己的时间，让他输掉这一场赌斗！

    好狠辣的计谋！

    恐怕这又是出自慕雪之手！

    迅速的，叶城将自己的肉身爆发到极致，往前直冲而去。

    “拦住他！”

    轰轰轰轰轰！

    数十名强者组成人墙，不让叶城越过一步。

    叶城出手没有丝毫留情，如同钢铁般的一拳拳不断往前轰砸而出。

    几近无人能挡住叶城一拳之威。

    一道道身影倒飞而去。

    “就这点人吗？可拦不住我！”叶城俯冲的速度再次加快，轻而易举的撕裂开一条通道。

    “叶城！受死！”

    “叶城，你以为你走得了吗！”

    “新仇旧恨，今日一并了了！”

    突然，三道宗师巅峰的气息冲天而起，江城武协三位副会长李江南葛东以及吴子轩同时出现，包围住叶城，不让叶城突出重围。

    “叶城，宋少命我来取你人头！”

    “得罪江北联盟，用项上人头赎罪！”

    呼呼！

    转眼，又有两名接近宗师巅峰的强者出现，与李江南三人联手，封锁住叶城的所有去路。

    不仅仅如此，一名名来自地下世界的先天巅峰强者也在此刻出现，对叶城形成一层又一层的包围。

    这股力量，

    杀叶城，足够了！

    这正是慕雪的计划！

    哪怕叶城能从中逃走，也必定耗尽体力，甚至重伤垂死，如何可能再会是江城武协会长云意的对手！

    叶城进退不得，知道自己没有太多的时间与这群人消耗。

    “看来为了让我输掉这一战，你们倒是做了不少准备，江城武协，江北联盟，宋家还有这群来自地下世界的人……来得倒是挺齐的！”叶城嗤笑一声，运转着体内元气，目中的寒芒越来越冷。

    “叶城，死到临头，可还有什么遗言！”

    李江南狞笑着：“你逃不走的，就你，根本不配让云会长出手！”

    “是吗？那你们可小瞧了我！”

    叶城周身一缕缕殷红色的真气舞动，眼眸中的暴戾越来越重，体内的鲜血宛如沸腾，快速流动起来。

    威压赫赫！

    李江南葛东等人一滞，皆是感受到一种极为恐怖的威胁。

    此刻的叶城给他们一种与之前完全不一样的感觉。

    “你们不是一直很好奇我的实力有多强吗？你们不是想知道我的极限在哪里吗？那么今天，我就让你们看看好了！”叶城缓缓抬起手臂，五指凝拳，完全沉浸在战斗状态，将自己的力量毫无保留的释放出来。

    但也是因此，叶城一双眼眸中的血色越来越多，

    暴戾的意志仿佛控制了叶城。

    叶城露出死神一般的笑容，率先锁定了李江南，冷冷道：“李会长，你的儿子在地狱等你太久了，我来送你过去！”

    语罢，叶城正对着李江南横冲过去，如同炮舰一般。

    “什么！”

    李江南浑身发抖，盯着叶城染血的眼瞳，身体竟是不自觉的僵硬起来，只能拼尽全力的爆发出所有力量，想要先行挡住叶城一招，然后立即后退！

    只是接下来，李江南万万没想到自己凝聚出的力量被叶城于顷刻间湮灭。

    叶城的一记拳头笔直落下。

    摧枯拉巧的，李江南的所有防御在这一刻被完全打爆。

    咔嚓！

    叶城一拳打穿了李江南的心脏，整条手臂穿透过去！

    【作者有话说】

    四千+的大章，求好评求打赏~~~快过年了，水门全年无休哦~~过年期间照样更新~

