    秦念夏身心惊颤，有种不祥的预感漫上心头。

    黑主笑得越发阴森：“我会训练它成为顶级杀手，然后命令它亲手去手刃自己的父亲！”

    “你变态！”秦念夏忍不住破口大骂。

    原来他刚刚忽然投她所好，只不过是一时兴起。

    黑主扣住秦念夏的后颈，往自己跟前带了带，阴冷道：“不然，你真以为我会好心接受这个野种吗？”

    “你不娶我，不就不用接受了。”秦念夏蹙起眉头，愤恨地瞪着这男人。

    不得不说，这男人虽然与炎商陆有着一张一模一样的脸，但性格真的不及炎商陆一毫。

    炎商陆真就是高高在上的王子殿下，而这个男人，简直就是来自地狱的恶魔！

    “我突然想尝尝，孕妇是什么滋味。”黑主邪肆不羁道，反手便捉住秦念夏的手腕，拽着她往大床那边走。

    “你这混蛋！放开我！”秦念夏挣扎着，被他拖拽着差点摔倒在地。

    男人大手一撑，搂着她的身子，用力往床上甩。

    就在他欲要脱衣服的时候，门外突然响起一个卫兵焦急地禀告：“殿下，不好了，王宫外聚集了平民游行闹事。”

    “这种事情去找女王。”黑主呵斥道。

    卫兵焦虑地回答：“女王说，她没有军令，调动不了军队去平息。”

    “真的是一帮废物！”黑主拢了拢衣服，毫不犹豫地转身。

    秦念夏抓起一旁的枕头，对着黑主的背影砸去。

    黑主伸手接过枕头，头也不回地说道：“今晚放过你过。”

    “你变态、你混蛋！”秦念夏歇斯底里地谩骂。

    黑主无所谓地只身往外走。

    开关门的声音再次响起，秦念夏恼火地搔头挠耳，努力让自己的心情平复下来。

    她不能坐以待毙，得想办法摆脱这个男人。

    就在她不知道该如何是好时，门外传来一长一短的敲门声。

    秦念夏身心一怔，立马疾步往房门口走。

    她毫不犹豫地打开房门，只见穿着卫兵制服的“阿呆”将她拦住：“殿下有令，你哪儿都不能去。”

    “我……”

    她喜上眉梢刚想说什么时，“阿呆”却对她皱了皱眉头。

    此时，有一排卫兵急匆匆地从前殿里跑过。

    秦念夏这才安静下来，等待那群卫兵跑远。

    “你们两进去后长话短说，我给你们放哨。”站在门口的另外一个卫兵接着说道。

    “阿呆”点了下头，拉着秦念夏的手进屋关了门。

    秦念夏二话不说，直接往男人身上扑，委屈得想哭：“你怎么才来？”

    “密道被封了，所以我费了点时间。”冷晏琛低头吻了吻秦念夏的头顶，不禁自责道，“是我大意了。”

    “我一刻也不想待在这里，那个小乞丐就是个大变态！”秦念夏控诉道。

    冷晏琛随即从衣兜里掏出一个小盒子，拉起她的手，轻轻地放在她的手心里：“这是外公要我转交给你的，你放心，这几日我会一直守在你身边，直到王宫发生动乱，我便趁乱带你逃出去。”

    “为什么突然发生动乱了？”秦念夏握紧手里的盒子，不解道。

    冷晏琛得意地咧嘴一笑，抬起手轻轻地刮了一下秦念夏的鼻梁：“有你老公我在，自然是有办法把这王宫搅得鸡犬不宁。”

    PS：

    有宝贝私信我新书，嗯，新书还在构思筹备中，还没动笔写哇，要是写了第一时间放WB给大家尝个鲜。

    大概等这本书完结后，就会开始动笔写新书，具体的时间，到时候WB通知。

    嗯，没错，这本书开始进入完结阶段了。

    宝贝们放心追，结局是HE，不是BE。

    还有大家惦记的星寒CP，也会陆续回归。

