
　　妉华连着闭关修炼，这会才想到了这棵荔枝树。

　　在晋阶成灵植后，荔枝树发生了很大的变化，树叶有原先的三四倍大，整个树身的直径有两米多，很是高大，把整个灵泉都覆盖在树冠下。

　　论对界殿土地的熟悉程度，没人比得上祝黎。

　　“种在哪里要看是哪类植株。”祝黎说道，“界主要是放心，交与我吧。”

　　妉华没有不放心的，他把荔枝树从空间移了出来，放置在了个空间珠子里，给了祝黎。

　　界殿禁制忽地产生了波动，是有人叩动了禁制。

　　界殿内的人都感应到了。

　　小饕弃了两个灵参精，化成了本体跑了过来，“有人来闹事了。宁华，我先上。”

　　有点迫不及待想打架的样子。

　　成年后的小饕本体竟然比之前还胖了些，也大了几圈。

　　不怪小饕盼着打架，现在小饕出去，全是讨好他的，想蹭他的祥瑞气，他想找个打架的都打不到。

　　几年来，唯二两次遇到不长眼的，结果小饕刚扇个翅膀，那边已有人帮他收拾对方了。

　　小饕的吉祥物的帽子是摘不掉了。

　　不管小饕的“祥云盖顶”天赋是真是假，妉华看到的是，在以后都会变成真的。

　　有点点信仰之力不断朝着小饕身上汇集。

　　信仰之力，是仙界极为难得的东西。

　　信仰之力不神秘，哪怕是个凡人界的明星都可能收集到信仰之力到自身。

　　可这要分在哪、是来自谁的信仰之力。来自仙界一个仙人的信仰之力，抵得上一个世界上百亿的凡人的。

　　出处于仙界本源的信仰之力，规则等级非常高，比仙界其他的基本规则都高。

　　是成神的基础。

　　仙界的仙人最高等级是至仙，都说至仙之上是神。

　　但从没记载过有至仙修炼成神的。

　　小饕身上的信仰之力是妉华以意识体看到的，不知道其他仙人能不能看得到。

　　妉华静观其变。

　　观其他仙人发现的变，也观小饕得到的信仰之力多了之后的变。

　　这次又让小饕失望了，界殿禁制被叩动，不是有人来闹事，他盼望的打架打不成了。

　　妉华打开了界殿的禁制。

　　一块长形的扁片物体飞进了界殿内，飞到了主殿的殿前上空悬停住了。

　　这个物体如同裁切下来的一块云霞，长如画卷，暗光浮动。

　　“这是个什么东西。”小饕飞过去，看到上面的字，“什么叫诏书。”

　　祝黎认得，“是仙帝发来的诏书。当年广浩真仙收到过不止一份。”

　　诏书上有禁制，只显现了诏书二字，里面的信息看不到。

　　妉华放出精神力，试了下，禁制仅限于金仙级的神识打开。

　　他的界殿内只有他一个金仙境界，是专门送给他的无疑。

　　他打开了禁制，显现于里面的信息来。

　　“什么什么，恭贺，金仙，什么什么，司水神君。”小饕粗看了一遍，“宁华，仙帝找你去他的那个仙庭还是仙宫里当水神的。”

　　妉华看到了，里面的信息里，一大篇的套话，内容总结起来两个，一是庆贺他晋升金仙，二是邀请他到仙庭里任职，给他的职位不低，是一位司水神君。

　　仙庭里的司水神君有四位，各掌控着不同方位的水域。

　　说他要是愿意，可补上南方司水神君的缺。

　　是以仙帝的名义发来的，可不真的是仙帝亲自发来的。

　　晋升到金仙被仙庭招揽是惯例，既能以示仙帝对新晋金仙的重视，要是能招揽来又为仙庭增添了一个助力，何乐而不为。23sK.com

　　妉华收起了诏书。

　　“宁华，你不会想去做水神吧。”小饕直摇头，“不好不好，做水神一点都不好，要受仙帝的管，还是做自在仙好。”

　　妉华是不会做司水神君的，但仙庭，需要走一趟。

　　……

　　去仙庭之前，妉华再来到了龙行界。

　　“你又来做什么。”栾因仙君看到妉华就很气。

　　当年走就走吧，还把白凝给带走了，扫了他的面子。

　　可打又不打不过对方，龙王又不允许他带人到浩瀚界把白凝抢过来。

　　妉华来找栾因仙君是为了确定一件事，见到人便确定了，他转身就走。

　　栾因仙君气个仰倒。

　　可对方在是小仙时就能把他抓住，现在对方是实打实的金仙了，他更打不过。

　　妉华直接从龙行界撕开空间到了中天界。

　　他本没急于来，只是仙帝隔不一年便再二再三地给他发诏书，力邀他到仙庭来。

　　中天界祥和如初。

　　“宁华仙君，请。”一位仙庭的守卫恭敬地把妉华迎进了仙庭。

　　仙庭不单指一个大殿，有诸多仙殿仙池。

　　仙庭的主殿没有龙庭高大，但只从外面看来，庄严肃穆的气势都是龙庭比不了的。

　　仙庭内仙气凝若云雾，人踏进仙庭内，脚下踩的是仙云，身边飘的是仙雾。

　　吸一口气，让人有神清气爽之感。

　　稍一转动功法，仙气一古脑地往体内灌。

　　全是精纯无比的仙气，堪比晶珠里的。

　　难怪在小仙的仙侍推荐榜里，仙宫——也就是仙庭里的主殿的仙侍长居榜首位置，没有下来过。

　　常年在仙庭里呆里，特别是主殿内，不用特意进行修炼，修为增长的都比在其他地方快。

　　只是仙庭内一个萝卜一个坑，没有空缺，想当仙侍得等机会。

　　被引到了大殿内，守卫告退，“请宁华仙君稍等片刻，一会有司殿仙人招待仙君。”

　　诺大的大殿内只留了妉华一个人。

　　妉华放出了精神力，在大殿里察看了一遍。

　　在大殿的上方，他如愿地找到了与龙庭相似的层层空间壁的地方。

　　是一处小世界。

　　虽然这处小世界地域不大，但规则上属于小世界了。

　　有一个人，平躺在一张玉床上。

　　轻阖着双眼，似是睡着了，姿容安祥。

　　这人是人族男子的模样，面如玉，穿着华贵的仙衣，头戴着玉冠，虽然是睡着，却仍能让人感受到此人不怒自威的气度。

　　“你来了。”

　　妉华收到了以规则之力传给他的信息。

　　他确定这信息来自于躺着的人，“倾羽仙帝？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第五百四十四章 直升仙界后（24）免费阅读。https://xs.23sk.com 