
自从那天以后，萧柔就再也没有来过椒房殿，陈书岩也乐得清闲，没有碍眼的人来打扰自己，日子过得还是很舒坦的。

只是，她偶尔会从一些宫女们的口中，听说到一些宇文向吉和萧柔之间的事情。

听说，宇文向吉现在很宠爱那个萧柔，她想要什么，基本都会满足她，而那个萧柔也是个极其喜欢炫耀的女人，只要宇文向吉一答应给她什么东西，她就会立即宣扬的，宫里面什么都知道。

大家表面上都对她十分的尊敬，背地里却也说了她不少的闲话，大多都是关于什么，她母凭子贵之类的，还有些被她教训过的宫女，则是说了些期盼她生个女儿，看她以后还敢不敢嚣张，就凭她的身世，不生个儿子，以后在宫里面，绝对不会有什么高地位的。

陈书岩将那些话听在了耳朵里，但是也没有多在意，萧柔对她来说，根本就不算什么人物，所以陈书岩也从来没有想过要和她计较什么。

而宇文向吉那边，为了弥补陈书岩，就经常送些赏赐过来，到陈书岩的宫里面，但是却不敢出现在陈书岩的面前，尽管他很想见陈书岩一面，但是他却一直不敢在陈书岩的面前，提起萧柔怀孕的事情。

他们之间的感情，自从那萧柔出现了之后，就一直处在一个僵硬的状态，  没有改善过分毫。

之间，宇文惜悦和宇文宸悦也曾经劝过他们母后好多次，但是他们的母后，却总是跟他们说："你们还小，不懂大人之间的感情，等你们长大了之后，就会明白了，乖，你们去一边玩去吧，不用担心母后，母后想要做什么，自己心里有数的。"

"可是......"宇文惜悦还想说什么，但是却被陈书岩给打断了。

"还有什么可是的？母后和你父皇，这次是真的没有什么事情，只不过，有些事情，需要时间去沉淀一下，不是有一句话叫做，距离产生美吗？"陈书岩笑着对他们说道。

"母后，那你要保证，不可以再偷偷的离开皇宫了，儿臣会很担心你的。"宇文惜悦有些害怕的看着陈书岩。

陈书岩闻言，随即摸了摸他们俩的头发，笑着对他们说道："放心吧，母后这一次绝对不会轻易的离开你们身边了。"

随后，宇文惜悦和宇文宸悦便离开了陈书岩的房间里面，宇文惜悦回到自己的房间之后，便一直想着今天他们母后说的话，她不懂，为什么大人之间的感情那么麻烦，母后明明知道父皇爱的只有她一个人，而那个萧柔之所以会怀孕，那也完全是个意外，为什么他们俩，非要把彼此之间的关系弄的这么僵呢？

而且，宇文惜悦觉得，他们母后刚才的那句话说的不对，什么叫做，他们小孩子，不懂什么感情啊，明明她也已经不小了好嘛。

一想到这个，宇文惜悦便又想起了冷傲，那个外表冷漠，实则内心却热烈的男孩，那个她一直心心念念想着的男孩，现在他在做什么呢？

有没有也在想她？在这段时间里面，冷傲会想念自己吗？

想到这里，宇文惜悦就觉得心里闷闷的，冷傲从来就没有在她的面前，表达出什么他对自己的感觉，也许她根本就是在单相思。

单相思？！宇文惜悦因为脑子里突然蹦出来的一句话，惊得从床上跳起来。

难道自己是喜欢上冷傲了？不是只把他当做朋友来看待的吗？

宇文惜悦意识到这个问题之后，脸色便立即变得通红，天呐，她好像真的是爱上了，冷傲。

怎么办，自己该怎么办？

宇文惜悦心里纠结的不行，这件事情，她不能告诉任何人，可是她现在真的好希望，有一个人能听听自己的心里话，也比这样，她一直闷在心里为好。

她现在几乎已经确定，自己就是喜欢上了冷傲，因为她回想到之前，自己就只有在冷傲的面前，才会心跳跳的十分的快，而换做是蓝夜，或者是别的男孩子，她就从来没有过那种感觉。

可是，现在，宇文惜悦和冷傲相隔的很远，比父皇和母后之间的距离还要远，他们虽然一直在赌气，可是至少知道他们俩都在皇宫里面啊。

而宇文惜悦和冷傲，他们相隔的距离就不只是一个皇宫了。

宇文惜悦想到这里，就在床上一直翻来覆去的，她现在突然好想见一见冷傲，她不想像母后和父皇那样，整日虽然一直都在皇宫里面，两个人见面了，都说不上一句话，还有母后刚才说的，"距离产生美"

她觉得这句话一点也不好，她觉得距离只会将两人的感情慢慢的磨灭，她不要和冷傲产生距离。

于是，宇文惜悦心里便又伸出个主意来，她想要出宫，她要出宫去见冷傲，告诉她自己的心情，她觉得，既然喜欢一个人，就要勇敢的将自己的感觉说出来，否则，你很可能就会错过自己的感情。

宇文惜悦的这个主意，一冒出来，就立即开始在心里策划着，怎么出宫的事情，这一次她要一个人偷偷的出宫，不能让其他人知道，毕竟她是有过案例的人，万一被发现了，他的母后和父皇，一定会将她关禁闭的，而且她一个人出宫的话，还方便一些。

这几天里，宇文惜悦便一直在皇宫里面，走来走去的，暗中观察着，这一天，她发现，皇宫里面的御膳房，每隔几天就会出宫去采买一些东西，而且那个车子，还很大，上面还有一个用来装蔬菜的大木桶，宇文惜悦看着那个大木桶，就已经将主意打在了那个木桶上面。

于是，宇文惜悦便在皇宫里面，又等了几天，等到了那个御膳房的人，再次准备出宫采买的时候，便趁着他们每人看守的时候，提前钻进了那个用来放置蔬菜的木桶内。

这样，等他们推着这辆推车出宫的时候，宇文惜悦就可以跟着一起出宫了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668519"  chaptername="第一千二百零五章  单相思">加入书签</a>
</div>
