    再来！

    洛宇再度开始点击流民事件，他还不信了！

    【提示：一股神秘力量扫过附近区域，一群人类流民申请进入您的领地，是否同意？】

    再度点击同意，同样是1000个流民出现，急忙查看了一下他们的属性，这一次没有让洛宇失望。

    两男一女，三个人豪级！

    这就很舒服了。

    关于流民的安排，洛宇让诸葛亮出一份报告，这会正好第二场跨年活动即将开始，没说的，单人场走起。

    眼前一片光芒闪烁，洛宇出现在了一片花海之中，面前有一个烹饪台，周围还是有一万个试炼者参加，不知道这次又整什么幺蛾子。

    【请在花海中选择材料，做出甜点送给心上人吧！】

    【提示：甜点品质越高，数量越多，获得的积分越高】

    【所有情人甜点均可带出本活动副本，并且自带5%怀孕几率提升buff】

    看到提示，所有人都是愣住了。

    看来天道是存心想要撮合男女试炼者，好生出更多的试炼者，让天道世界生生不息是吧？

    短暂的愣神在之后，大家不约而同的就要冲向前面的花海，别提什么怀孕不怀孕，有积分啊！

    先干再说！

    洛宇见此微微皱眉，这群人难道不知道强者优先的道理吗？

    这要让他们在那乱抢，还要不要做甜点了？

    点开界面之后，将自己的金色天命光环效果给开启了。

    立刻，活动区域出现了提示：【本区域有天骄级以上的试炼者出现】

    在提示出现的一瞬间，所有人都僵住了，机械式的转头看向了洛宇。

    金光闪闪外加七彩光带漂浮在身边，特效全开，此刻的洛宇就是全宇宙最闪亮的仔，真正被公认的天命之子。

    没人敢动了，所有人都看着洛宇，一动不动。

    洛宇缓步走到了花海最中央的位置，站定后沉声道：“以我现在站的地方为中心，谁敢进入半径十米之内，别怪我不客气。”

    “听到没有？”

    众人都是暗自吞了一口口水，也不敢说话，只是连连点头。

    或许他们并不明白金色外加彩带是比天骄更加高一级的存在，但是这并不重要，别说是天骄了，就算地杰站在这都没人敢惹。

    看了这群人一眼后，洛宇的目光终于看向了花海，开始收集花蜜、花瓣等材料了，众人这才敢开始行动。

    这片花海很大，但是人也多啊，活动副本不能正儿八经的战斗，更不能取兵器出来，但并不妨碍大家用拳头招呼看不顺眼的人。

    一时间，很多试炼者也不做甜点了，直接在花海中干了起来，场面热烈。

    当然，也有很多人在悄悄观察洛宇，特别是女孩子们，三三两两的聚集在一起，小声讨论，不时会有娇笑声。

    洛宇美观度高，又是个冒金光的超级大佬，自然是对异性有很强吸引力的。

    对于这种目前，洛宇早已经习惯了，无视就好。

    他的烹饪等级以上LV14了，扫了一眼花海后立刻就判断出，这里的原材料只能做两种点心：蛋糕和巧克力。

    他决定双管齐下，把所有的材料全部收集，能做多少做多少。

    积分重要。

    种植等级越高，收集材料时得到的越多，也能够收集到品质更高的材料。

    而工作效率越高，收集时的速度越快。

    是时候展现真正的技术了。

    只见他一手搂着采集篮，另一只手飞速的在那采集花瓣，收集花蜜、花粉、枝叶等等原材料，速度飞快，而且采集出来的量很大！

    周围的试炼者见到这一幕，却是有些发愣了。

    “咦？他的种植等级好高!这等人物也要自己种地吗？”

    “难道你们不觉得他好快吗？我是说他工作速度好快。”

    “是好快啊……跟我想象中高高在上的天骄不一样！”

    洛宇自然不管周围的讨论声，很快就已经将周围的材料给全部采集完毕了。

    接下来就是烹饪！

    天道世界的烹饪台不需要亲自动手，只要选定料理的种类，放入材料点击操作，烹饪台自动读取烹饪等级、工作效率、专属特性等等数据，进而合成料理。

    洛宇可是有厨神特性的！

    很快的，第一份甜点出炉。

    【草莓蛋糕（豪华级）：服用后工作速度+10%，持续6小时】

    “呀，是豪华级的特殊料理。”

    周围响起了惊叹声，一般来说，现有的试炼者只能做做普通级料理，精致级的都少，他竟然上来就是豪华级的！

    看了一眼积分，豪华级的一口气给了1000点积分，爽！

    继续！

    接下来的时间洛宇开始飞速的做出料理，各类蛋糕和巧克力不断的出炉，积分不停的在那跳动，周围芳香四溢。

    不少人都是暗自吞了一口口水，色香味俱全呀！

    料理品质不仅要看烹饪等级，厨神特性也加品质和料理速度，幸运值也有一定的影响，所以洛宇做出的基本都是豪华级的，甚至还能做出奢侈级的。

    同样的，他的烹饪经验也在飞速的增加，不一会儿就来到了LV15。

    越来越多的试炼者聚集了过来，一个胆子比较大的女孩子低声道：“天命之子大人，您做的蛋糕可以给我尝尝吗？”

    这雪豹族人豪级的小美女扑闪着眼睛，吃蛋糕是假，钓凯子是真。

    洛宇一边操控烹饪台一边说道：“豪华级10块，奢侈级50，给钱就拿走。”

    “好！我要奢侈级的！”

    小美女直接花了五十块，兴高采烈的取走了一块蛋糕，小心翼翼的收了起来。

    “这可是天命级别的人物做的蛋糕呀！整个诸天万界天命级的不超过一百人，我要珍藏起来！”

    这女人仿佛像个托一样，一席话立刻让大家反应了过来。

    是啊，天命级别的人物做的食物，而且还是这样的大帅哥，这拿去卖价格不得翻个几倍啊？

    血赚！

    “给我来一份豪华级的！”

    “我要时分奢侈级的！”

    “我要三十份！”

    一时间，原本的活动场地变成了点心店，还是那种爆款的店面……

