    第三轮按照之前两轮选手排名的倒序开始展示作品。

    此时场上只剩下了十一名选手，全都是诗词协会和诗词网的人，作协、小说网全军覆没，素人站则只剩下了一个雪舟。

    “一对十啊。”

    “与其是说是一对十，不如说是我要打十个！”

    观众们很是期待，不知道最后一轮会不会再出一首经典诗词。

    很快，评委依次点评了前面九名选手的作品，能走到这一步的都是强手，在七步之内成诗自然是没问题的。

    不过并没有出现特别惊艳的作品，前面九首诗最高也不过40分。

    还是得看郭牧之和雪舟是吧？

    终于轮到郭牧之了，观众们都有点紧张和兴奋。

    而此时的郭牧之也同样兴奋，显然对自己这首作品非常满意。

    大屏幕上现出他写的诗：

    “桃花春色暖先开，明媚谁人不看来。”

    “可惜狂风吹落后，殷红片片点莓苔。”

    随着男主持人念出了这首诗，张正和许凡纷纷点头，张云开也轻轻鼓掌。

    “好诗！”

    “写的是桃花，但不仅写出了桃花的明媚，也写出了花开花落的无奈，意境比普通的写花词高了一档啊！”

    “这首诗可以给高分！”

    “就看能不能反超雪舟了。”

    观众们也看出了这首诗的水准。

    评委席上，张正首先评价：

    “这首桃花词既唯美，也凄美，立意、结构和词句都无可挑剔，我给10分！”

    许凡也是10分。

    这次张云开同样也给了10分。

    江涛和苏青梅则给了9分。

    郭牧之第三轮最终得分48分，这已经和第二轮雪舟那首惊艳无比的雪景诗平分。

    可以说是相当高的评价了。

    接下里，则是最紧张的时刻。

    冠军归属，就要看雪舟的这一首诗了。

    “现在郭牧之总分是137分，雪舟两轮总分是93分，如果雪舟得分在44分以上，那雪舟夺冠，如果雪舟拿不到44分，则是郭牧之夺冠。”

    有人开始算起了分数。

    “那44分呢？打平？”

    “雪舟大大怎么也不可能低于44分吧？”

    “难说，还是那句话，这个赛制的偶然性太大。”

    “除非雪舟的脑子里装了几百首好诗，随时可以拿出来用，否则还真不一定。”

    这时，女主持人笑容甜美地对大屏幕上的林舟说道：

    “雪舟选手，请展示你的作品。”

    看她那双目含春的模样，不少女观众都有点泛酸：

    “喂喂，这女主持不会看上雪舟大大了吧？”

    “我们才是一路追随雪舟的真粉好吧！”

    “她是不是不知道雪舟大大和姬哥才是一对啊？”

    江鱼儿坐在观众席上，不禁噗嗤一下笑了出来：

    “不愧是老舟，不露脸就让美女主持湿身了，哇哈哈！”

    此时，酒店里的林舟其实并没有注意到女主持人的表情，他似乎犹豫了一下，这才缓缓将手里的纸张翻了过来，现出自己的诗。

    依然是男主持人念上半首：“驿外断桥边，寂寞开无主。已是黄昏独自愁，更著风和雨。”

    随后，女主持人声音激动地念出下半段：“无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    “一任群芳妒......妈耶，我光是听就起鸡皮疙瘩了！”

    “无意苦争春，一任群芳妒，意思是说我不想和群花争春光，但是却避不开群花对我的嫉妒？”

    “但这到底是说的什么花啊？”

    观众们面面相觑，对啊，这是写的什么花？

    几位评委则神态各异，张正一脸茫然，以他的水准只能看出这首诗质量极高，尤其是下半段，每一句几乎都是名句的水准。

    不过他也看不出这首诗写的是什么花，更不敢随意评价。

    张云开则摇头晃脑，不断低声念诵，一脸的满足。

    江涛皱着眉头，低头思索，看起来也在猜测。

    只有苏青梅神情微怔，似已知道答案。

    女主持人迫不及待地问道：“雪舟选手，这首诗写的是什么花？”

    林舟看着屏幕中的苏青梅，犹豫一下，还是道：“这首诗叫《咏梅》。”

    “梅花？”

    “原来说的是梅花，果然！”

    “梅花性情高洁，不与百花争宠，还真是！”

    “难道只有我一个人觉得这首诗有点太凄凉了吗？”

    “你们难道没发现，这首诗其实写的不是花，而是人啊！”

    女主持人也反应过来，倏地看向评委席上的苏青梅，转头对林舟问道

    “雪舟选手，我们都知道，你除了是一位诗人，还是一名优秀的词曲人，还给苏青梅写过两首歌，你这首《咏梅》也是写给苏青梅的吗？”

    这话一出，观众席顿时哗然，八卦的气氛瞬间被点燃。

    “我就说嘛，差点都忘了雪舟和苏青梅的关系了。”

    “苏青梅和梅花还真像，也是那么清冷高洁，但又被人污蔑中伤。”

    “零落成泥碾作尘，只有香如故......可是最后一句好像太惨了点啊。”

    “苏青梅大病初愈，又被传言潜规则当小三，这不就是被人嫉妒？以她的性格，也许最后真就是零落成泥了啊！”

    观众们议论纷纷，对雪舟和苏青梅的关系无比好奇。

    同时也认为这首《咏梅》写苏青梅实在是太合适了。

    只是，评委席上，此时的苏青梅神情却有些黯然。

    其实一看到这首《咏梅》，她就感觉雪舟是在以花喻人，因为这首诗里的每一句都和她的经历那么相似。

    尤其是那句“无意苦争春，一任群芳妒”，说的不就是她吗？

    苏青梅从小喜欢唱歌，家里还送她去学了声乐，后来家里发生了一些变故，便没再继续学。

    长大后被天云娱乐的星探发现，签约成为歌手。

    她其实从没想过要做大明星，也没想过要和其他女艺人争奇斗艳，她只是想唱歌而已。

    但娱乐圈哪有那么纯粹的事，当她越来越红，谣言和中伤便接踵而至。

    她明明连恋爱都没谈过，谣言却说她潜规则，做小三。

    虽然苏青梅表面上不以为意，但哪个女孩子会不在意自己的清白？

    她什么都没做过，为什么要承受这种侮辱？

    生病、谣言，各种打击，让苏青梅的事业陷入低谷。

    如果不是在《我是歌手》上逆转，她现在或许还在泥沼里挣扎。

    此刻，看到《咏梅》这首诗，顿时勾起了苏青梅心里那些不愉快的回忆。

    零落成泥碾作尘，只有香如故。

    大概，这就是我将来的结局吧？

    就像妈妈一样......

    苏青梅眼眸低垂，自怜自艾，心里涌起一阵凄苦。

    “请评委们给雪舟选手的这首《咏梅》打分......”

    “等一下。”

    主持人正说着，林舟忽然开口。

    所有人都愕然看向大屏幕上的无头男。

    “雪舟选手，有什么问题吗？”

    主持人问道。

    林舟道：“其实，这首《咏梅》只写了上半首，还有下半首，我想把下半首也写出来。”

    “还有下半首？”

    人们都很吃惊。

    郭牧之忍不住开口道：“这不符合比赛规则吧？”

    林舟道：“评委们可以只给上半首打分，我只是觉得上半首太过低沉和悲凉，我不想让大家因为我写的诗而心情不好。”

    他根本没在意郭牧之，只是看着评委席上神情有些黯然的苏青梅。

    这个“大家”其实也不是指的观众们，而是苏青梅一个人。

    刚才他展示作品的时候他有瞬间的犹豫，就是想着这首《咏梅》太过于凄凉自怜，会不会让苏青梅陷入不好的情绪中。

    所以他便一直注意着苏青梅的表情，果然被他猜对了，苏青梅看到这首诗以后，脸色就不太好看。

    不过这种细节只有林舟能够发现，毕竟两人“同居”了一个多月，又亲密接触了多次，不说心灵，至少身体上已经很熟悉了。

    她的情绪有丝毫变化，他都能第一时间察觉到。

    看到苏青梅情绪低落，林舟也感觉不太好受。

    他心里忽然涌起一股冲动——他想看她笑。

    即便违背了比赛规则，他也想试一试。

    两位主持人有点懵，不知道该怎么办，此时耳麦里传来导演的声音：

    “这是提高收视率好机会！”

    两人会意，对评委们说道：“各位评委的意见呢？”

    评委席自然也收到了导演组的提示，张正虽然不太情愿，但其他评委都同意了，他也没办法。

    最终，评委们经过一番装模作样的商议之后，表示同意雪舟选手写出《咏梅》的下半首。

    其实如果按雪舟所说，只给上半首评分，也不影响比赛。

    而且他们也很想看看，这首《咏梅》的下半首到底是什么样。

    毕竟这首诗一看就已经很完整了，怎么还会有下半首？

    感觉就挺奇怪的。

    “不会是狗尾续豹吧？”

    “那反而不美了。”

    在观众们的议论声中，林舟很快在纸上写出了“下半首”，然后展示在镜头前：

    “风雨送春归，飞雪迎春到。已是悬崖百丈冰，犹有花枝俏。”

    “俏也不争春，只把春来报。待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

