    第832章萧爱国给的线索

    萧爱国毕竟人老成精，很快就猜到了几分真相，心情也变得复杂起来。

    后悔是肯定的，可他不是多愁善感只会自怨自艾的人。事情已经发生，与其在这儿后悔，倒不如好好想想，如何利用好这个事，为萧家换取实质的好处。

    本来他只是猜测，萧凛有可能是萧延的私生子，可心里并不十分确定。

    毕竟这世上那么多人，很多长得相像的人其实并没有血缘关系，只是人有相似罢了。

    可是现在出了这事，萧爱国可以十分肯定，萧凛跟萧延肯定有血缘关系！

    要么是私生子，要么……就是狸猫换太子！

    萧爱国倒是觉得私生子的可能性更大，可是对方居然疯狂到找人来杀他们，他又觉得狸猫换太子的可能性也不小。

    只是究竟哪一个，他还不敢肯定。

    不管怎样，反正萧凛肯定是萧安邦的孙子没错了。

    现在他们为了萧凛险些被幕后黑手活活烧死，虽然人是救下来了，可房子也被糟蹋了。

    萧安邦总不能没有任何表示吧？

    可这个事，他却不好直接说出来。他一开始就是存的偶遇萧安邦的打算，要是现在告诉公安，萧凛是萧安邦的孙子，萧安邦很可能猜到他去公园的目的。

    他不能这么干。

    该怎么办呢？必须得尽快让公安和萧安邦那边知道才行。不然拖得越久，对他们越是不利。万一对方发现他们没死，再次出手呢？

    萧爱国一番犹豫后，决定透露一部分。

    正好病房外头就有公安守着，所以他连忙下了床，去找那人：“同志，我刚刚想到一个事，觉得跟凶手有关。”

    公安一听有线索，连忙问他：“你想到什么了？”

    萧爱国警惕地看了看前后走廊，欲言又止地看了公安一眼。然后小声说道：“这事恐怕跟萧凛的身世有关。”

    公安瞬间变了脸色：“萧凛的身世？你是说里头那孩子？”

    萧爱国点了点头：“能找个没人的地方说吗？我怕有人听见，也担心那孩子听了后会多想。他今天已经被吓坏了，我怕吓到他。”

    公安一听，想了想说道：“要不这样，我拿纸和笔给你，你写在上头，这样谁都不知道。”

    说完他就从衣服兜里拿出一支钢笔还有一个小小的记事本，递给了萧爱国。

    萧爱国觉得这个办法不错，就接了过来，开始写。

    当然他没有直接说萧凛是萧安邦的孙子，只是提到了两个重点，一个是当年大冷天捡到了被抛弃在路边的萧凛，好心收养了他。

    还有一个是，今天他和萧凛在公园遇到了一个奇怪女人，女人看到萧凛后被吓到，仿佛见了鬼，他当时没多想，结果晚上就出了这个事。

    公安看到后，立刻怀疑上了那个反应奇怪的女人，于是开始跟萧爱国打听那女人的长相。

    萧爱国回忆了一下，在记事本上画出了女人的样子。一个是全身的衣着，一个是脸部的特写。

    他画得虽然不是特别好，但还是比较相似的，把女人的特征都画了出来。

    ?  ?昨晚失眠一整夜，到了天亮终于有睡意了，又被叫起来赶车，然后一路辗转下车后又去排队打疫苗，折腾到中午才回家，下午睡了三个多小时又爬起来收拾，现在困死了，所以今天没有加更，明天的更新也来不及写，明天再努力加更吧，今晚就更新到这儿了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

