    林峰听完了陆守坛的解释，也大开眼界。

    大家原来都这么现实的吗？

    天庭要吃禄粮。

    阴差要吃香火。

    钱钱钱，一分钱难倒英雄汉。

    权权权，大男人权是人腰胆啊！

    林峰没有多说什么，他很忙，还有自己的事情要做。

    搞清楚了阴差为何对他这么友好的事情，林峰打包物资，和老王爷告别。

    要离开，就不用再留恋。

    离开之前，他和老王爷说一声。

    庆亲王什么都好，就是见一面，十分费钱。

    就算是林峰这个给他送钱的人，每一次去见他，都不能空手而去，也要礼物。

    他对着老大人告辞，老大人也没有什么不舍，他问清楚林峰打算回关外，就慷慨的放行。

    临走之前，老大人将林峰的手抓住，放在自己另一只手的手背上在，用心的说了些话。

    他要钱的心思，发自内心。

    只要林峰还是在大清，那就还能做生意。

    离开京城，又算是什么大事？

    告别了这个见钱眼开的老人，林峰收拾了一下手边的东西。京城的这处宅子，地方很好，他也没打算出手。

    留着这一处宅子，万一以后用得上呢？

    起码皇帝和老佛爷驾崩的那一天，林峰还要来京城凑凑热闹，哪怕京城那个时候是龙潭虎穴，可好处在眼前，林峰一定是要来吃一口的。

    林峰要离开京城，看起来孤零零，只是带走了几个人。

    实际上，他现在的财力，足够在此处，四海为家。

    离开京城，他不着急就去关外。

    他还要去一趟津门，他想要要去见见长生教主，看看这位人才跑到津门，去做什么！

    ……

    津门。

    夜幕降临。

    津门大街上，熙熙攘攘，带着一种叫人难以言喻的寂静。

    死寂的热闹。

    大家伙儿最近都知道街面上不太平，都不爱出去，唯独长生教主这样的人，晚上特别爱出来。

    在他看来，这些都是材料啊，看着这些材料，他有些眼馋。

    看着这些鬼祟，他想要伸手将他们炼制成为丹药。

    可他想了想，还是决定不捉小放大。

    他今晚还有事情要做。

    他这一次出去，是为了龙脉，京城之中那么多的龙气逸散过来，有一部分落在了津门的龙脉里面。

    塔教是知道龙脉在什么地方的，甚至长生教主还知道在津门的龙脉里面，还藏着一个元教的传经人，为此，他和戎族联手，各取所需，也各怀鬼胎。

    戎族抽取了元教传经人的血液，要买回来做实验，没告诉长生教主。

    要不是长生教主在戎族之中有眼线，他也不会知道这些事情。

    长生教主手边也有魔古道的血液，和传经人小神仙了解的情况一样，魔古道病人的血液，效果越用越单薄。

    第一代的血液，是最好的。

    第二代血液退化太大。哪怕长生教主将第一代的血液，用一种特殊的方法来培养，却还是无法完好的培养出来第二代血液。

    长生教主尝试用魔古道的血液加上蛊虫，炼制一些僵尸，可是用第一种病人的血液来制造的僵尸，就有超过一半的失败概率。

    不要说是第二代病人了。

    第二代病人的血液，退化的实在是太厉害，所以哪怕是有魔古道的血液，长生教主除了制造一起瘟疫之外，也没有别的办法处置这些血液。

    来到了津门，长生教主想着来都来了，莫不如龙脉和“恶水之源”看一眼，他也想要知道，恶水之源是一个什么地方。

    根据他对于津门风水的测算，恶水之源下面，必定是藏着一个惊天的秘密，平时他都在京城之中，谋划当年塔教老祖宗留下来的宝图。

    现在从京城出来，长生教主来都来了，就去恶水之源看看，看着恶水之源下面，到底藏着什么。

    他对于自己的本事，还是很有信心的。

    他贴心的想要掐指再算算。

    低头看了一眼自己裂开的，至今都在流血、疼痛的中指，长生教主为了安全，咬了咬牙，还是再次测算！

    这一下，一声闷响，长生教主疼的眼泪都快要下来了。

    他的大拇指，食指上的指甲，全部都碎裂，掉落了下来。

    两根手指上，鲜血流了下来，连他这么能忍耐的人，都在口中“嘶嘶”的倒吸凉气。

    疼！

    这可实在是太疼了，疼到了他无法忍受，眼冒泪花的地步，俗话说得好，十指连心啊！

    但他不后悔，他觉得这一次算卦算得实在是太值了。

    这是上上吉！

    他这一次，指不定在京城失去的机缘，要在津门拿到呢！

    他的气运在补偿他啊！

    出门离开。

    长生教主出门前面，没有照镜子，不过就算是他照镜子，估计他也看不到自己眉心中间冲天的煞气。

    相面，难相自己的脸。

    他以为林峰是他的人劫，其实他的劫难，是在津门，是在今天，是在今晚！

    ……

    出京的马车上。

    林峰莫名其妙的睡着了。

    发现自己在梦境之中，林峰对此一点都不惊讶。

    有人给他托梦，想必是有求于他。

    林峰自认他这个人，可以在冰城竖起一杆子大旗，上书自己是当代呼保义，冰城及时雨，有求必应的江湖人物，也完全不为过。

    在梦中，阴雨淅淅沥沥，一条泥泞的小路通往前面，看一眼这条道路，林峰就知道自己要见的人是谁了。

    广济龙王。

    他往前走了两步，果然看到一座熟悉的建筑。

    津门老河神住的龙王庙。

    广济龙王站在一边，等着林峰。

    林峰上前行礼说见过龙王爷，广济龙王摆摆手说哎呀，他算是什么龙王，就是一个赋闲在家的老头，两个人稍微拉扯了一下，广济龙王就告诉了林峰这次叫他过来的缘由。

    “这一番叫你过来，还是因为恶水之源。”

    “恶水之源？

    恶水之源又泛滥了？”

    林峰刚问道。

    他自然忘不掉恶水之源。恶水之源明显不一般，为了它，林峰还专门搞定了一个水下探测器，准备看看这恶水之源下面有什么，没有想到他还没有到津门，广济龙王找他，就是为了恶水之源。

    他第一个反应是恶水之源出事了。

    “塔教的教主去了恶水之源，本来我是想要拦住他，结果迟了一步，他被恶水之源吃了。”

    “……”

    林峰感觉事情无稽了起来。

    长生教主多少也算是一个枭雄人物。

    结果他莫名其妙的死在了津门，死在了恶水之源之中。

    林峰感觉故事像是有头无尾。

    广济龙王看得开，说道：“乱世之中，就连神仙也难逃命运。

    贵为人间帝王，也被人砍杀脑袋的可能。

    何况是一个小小的邪道修者？

    天地不仁，以万物为刍狗，天地之下，圣人，你我，都是一样的。”

    广济龙王说完，提醒林峰要小心恶水之源，方才送他离开。

    林峰在马车上悠悠醒来，掀开车帘子往回去一看，发现这里还能看到京城的城门。

    马车距离津门还有不远的距离。

    也就是刚刚离开京城罢了！

    广济龙王，如此迫不及待么？

    “有些意思，恶水之源还有这等危机在。”

    林峰想起来了自己和上师去了恶水之源的时候，那个时候，藏在恶水之源里面的元教传经人遗褪。

    这个遗褪看起来很厉害，可是被上师一把佛火烧掉了。

    长生教主和上师谁厉害，这一点仁者见仁智者见智，长生教主一脑门的歪门邪道，怎么想也该有两手保护住性命的手段吧？

    结果他稀里糊涂的死在了津门。

    恶水之源之中有什么？

    广济龙王没说。

    是这个老龙也是一个谜语人，还是说他不能说？

    事情涉及到了天机？

    想到这里，林峰仔细的琢磨了起来。

    自己和广济龙王说话时候，周围的场景或许可能泄露出来一些什么机密。

    仔细的回想了一下之后，林峰忽然从马车之上坐了起来。

    嚯，他大意了！

    在他看来，广济龙王不是什么都没有说。

    是他说了。

    林峰没有注意到。

