    对于德玛西亚之力来说，E其实就是他的主要攻击手段，所以E技能的增强对于盖伦来说是非常有用的。

    有了这双鞋子之后，林凡的行动开始变得迅速起来。

    他这盘是打野，gank是林凡最需要做的事情。

    在大家眼里，盖伦这种英雄是没办法抓人的，理由很简单，概率笨重没有控制技能。

    但现在还是有很多人不知道现在最新的掠食者天赋对于盖伦这种英雄的提升有多大。

    目前看来上路是现在最好抓的一个点，毕竟两个战士的对决两人都想着操作对方。

    这不，此时敌方的刀妹开始了自己的操作。

    韩服顶分局的刀妹玩家确实是有东西的，那Q技能的移动速度非常快，藏E的操作也非常流畅。

    而在这种情况下，鳄鱼就显得有点笨重了。

    就这么看着刀妹在兵堆里面来回的穿梭，而自己想要去追击却碰不到。

    一发E技能过去之后，接着两发Q技能打在鳄鱼的身上，这一套技能下去之后，鳄鱼的血量已经明显不足。

    要知道，刀妹这种英雄被动叠加起来之后，那伤害是非常恐怖的。

    普通攻击不仅会提供攻击速度，还会增加魔法伤害。

    又因为刀妹的出手时机非常好，他就是故意在鳄鱼没有红怒的时候出手的。

    这让鳄鱼就算打一套刀妹，也没办法换回自己的血量。

    眼下，鳄鱼已经很难受了，虽然看着此时的自家防御塔很近，但他真的能到自家防御塔下吗？

    只要等这刀妹的下一发Q技能冷却好了，鳄鱼必死。

    此时的鳄鱼已经在等待着自己的死亡了。

    可就在这时候，刀妹的头上突然出现了一个狼头的标志。

    同时狼嚎的声音传来。

    刀妹当然知道这是什么东西，这是掠食者天赋的效果，也就是说盖伦正在上路。

    但眼下自己的Q技能只需要三秒钟的技能冷却就可以释放。

    在刀妹看来，即使盖伦现在来了，这鳄鱼依然必死，因为盖伦来不及赶上。

    可让刀妹感到意外的是，原本以为最少五秒钟才会出现在自己面前的盖伦。

    仅仅用了两秒钟就已经到自己面前了。

    那移动速度让刀妹很是意外。

    掠食者搭配水上行走，再搭配攻速鞋。

    看着自己那技能还有一秒钟的CD，刀妹开始疯狂的按着自己的Q技能。

    可就在Q技能马上冷却好的时候，林凡的一发Q技能沉默打在了刀妹身上。

    这让原本以为自己技能打出来得刀妹愣住了。

    自己无论怎么按，技能就是出不来。

    可就是这短暂的僵直，已经让鳄鱼的E技能冷却好了。

    下一秒，鳄鱼直接选择一发E技能向着防御塔的方向而去。

    可现在的刀妹可就没那么幸运了。

    他现在的位置非常尴尬，敌方的小兵已经全部阵亡。

    想要依靠自己的Q技能快速脱离已经不可能了，现在只能选择走回自家的防御塔下。

    可看着那极其遥远的距离，刀妹有些绝望。

    而且这盖伦的伤害明显要比自己想的高很多，E技能转圈圈开始形成破甲效果。

    本就没有防御装备的刀妹哪里顶得这种输出啊。

    一发E技能被林凡扭开之后，刀妹绝望了，这是他最后的逃命手段。

    可还是被林凡给直接扭开了，就这样，在防御塔的边缘地带，林凡带走了刀妹。

    看到这一幕的刀妹很是难受，这掠食者的盖伦让他有点恶心。

    一开始看到盖伦打野的时候，说实话刀妹觉得这盖伦肯定是搞事情的。

    哪个正常人会选择盖伦这种英雄打野啊，那不是在开玩笑吗，妥妥的摆烂了啊。

    盖伦又没控制又笨重的。

    可现在被抓了一次之后他发现，一切和他想的都不一样了。

    因为盖伦给自己杀了，就这么活活的给自己追死了。

    而鳄鱼此时可高兴坏了，毕竟他这必死之局都没死。

    OB解说直播间。

    记得：“我去，这掠食者的速度是不是有点太快了啊，这移动速度快的飞起啊。”

    管大校：“说实话，这鳄鱼没死我是真的没想到，我原本以为这鳄鱼必死的，而且林凡大神上去可能会白跑一趟，哪知道这也让林凡杀了。”

    多多：“掠食者天赋我感觉要削弱了啊，这东西现在看起来是不是有点太强了，移动速度有点太快了。”

    林凡直播间中，水友们看到这一幕也开始扣起了弹幕。

    “哈哈哈，这刀妹还不得气死啊，我估计他的那个键盘都按烂了，但没办法啊，技能放不出来。”

    “虽然德玛西亚之力很笨，但他完全可以把你变成和他一样笨，这就是德玛西亚的魅力啊。”

    “确实啊，同意楼上的看法，德玛一个Q技能沉默全都变成傻子了，这刀妹我估计要难受死了。”

    而游戏中，此时的宙斯很是难受。

    作为目前T1战队的王牌上单，他现在可是在职业比赛中混的如鱼得水啊。

    当然在排位中更是如此，手感那是好到爆表，可刚刚那一波直接给他心态打没了。

    这时候拿着一杯可乐的大魔王飞科走了过来。

    看到宙斯被盖伦给杀了，开启了嘲讽模式。

    毕竟他们在俱乐部中的气氛还是挺欢乐的，宙斯目前的状态这么好，那抓到了这一次肯定要笑话一下的。

    大家都知道盖伦这英雄基本就没人玩的，更别说是在韩服的顶端局了。

    而宙斯此时也有点有苦说不出。

    当然，这一切林凡肯定是不知道的，他这波能拿到一个人头还是挺开心的。

    不过这也让他感受到了掠食者盖伦的有趣。

    再次回到自己野区，刷了一圈野怪之后，林凡来到了小龙区域。

    虽然现在看起来有点早，但林凡因为拿到两个人头的原因，他现在的装备已经有所领先了。

    而且敌方下路刚刚回家，这是个打小龙的好机会。

    果然，第一条水龙被拿下。

    看了眼情况，没机会gank之后，林凡选择直接回城。

    第一件装备当然是要做挺进破坏者了。

    要知道现在的挺进破坏者那可是有一段位移的，对于盖伦这种英雄来说有一个位移有多厉害，自然不用多说。

    都知道，其实盖伦的技能机制很好。

    Q技能的沉默，W技能的护盾和韧性，加上E技能的破甲以及大招的真实伤害斩杀。

    但这么厉害的技能组合之所以不被大家所喜爱，其实最大的一个原因就在于盖伦这英雄太笨重了。

    技能虽然厉害，但碰不到人可就没用了，再厉害的技能碰不到人那不是白搭吗？

    但现在的挺进破坏者就可以完美的满足这个需求。

    而且那冷却时间还不长，这就相当于给盖伦来了个二十秒的位移技能。

    目前这个版本可没有任何一件神话装备比挺近破坏者更适合盖伦了。

    当然了，现在的神话装备很贵，林凡这波也就能做一个小件而已。

    好在自己现在已经两个人头，经济方面已经超越了场上的所有人。

    只要继续这么发育下去就行了。

    回到野区，先是将下半部分野区的野怪全都清理完成之后。

    林凡发现敌方的下路现在有点嚣张了。

    金克斯配合曙光女神前期打厄斐琉斯和泰坦确实是有优势的，毕竟线权方面金克斯是牢牢把握住的。

    这不，炮形态的金克斯这会直接已经将厄斐琉斯压制在塔下了。

    这对于林凡来说那可是个好消息啊。

    对于盖伦这英雄来说，其实他最怕的就是自家的人一直压线。

    那样的话对于盖伦这种英雄来说是非常不好的，毕竟反蹲的很大概率会失败。

    但现在这种情况就不同了，金克斯的这种打法完全就是不要命的。

    显然他是有点和刀妹一样，看不起盖伦打野了。

    觉得自己不会被盖伦抓。

    下一秒金克斯头上出现了一个狼头的标志，就在这时候泰坦的一发Q技能直接命中曙光女神。

    没办法，既然碰不到金克斯那就留住曙光女神。

    看起来这金克斯也不会那么果断的卖掉曙光女神的。

    果然，曙光女神被留下之后，金克斯也留了下来。

    而就是那短暂的迟疑，让林凡已经来到了下路。

    掠食者的效果搭配着水上行走，那移动速度是真的很快。

    直接来到金克斯身后，一发Q技能打出去，沉默的同时造成伤害。

    与此同时，还在和曙光女神缠斗的泰坦直接选择闪现补充一发普通攻击。

    都知道，泰坦这英雄的普通攻击和其他英雄可不一样，毕竟他的普通攻击第一下是会附加被动效果的。

    虽然只是短暂的控制，但已经足以让厄斐琉斯和盖伦输出了。

    两人一套打完，金克斯已经没血了。

    尽管金克斯交出了闪现，但还是被林凡闪现一发普通攻击给带走了。

    看到这一幕的曙光女神现在的第一反应就是跑路。

    奈何这种时候他肯定也是跑不了的，两人的位置实在是太过深入了，现在想跑都跑不掉。

    T1俱乐部中，突然传来一声奸笑。

    “哈哈哈，小吕布你也被盖伦杀了啊，那这下我就舒服了，相赫哥你看不只是我吧，这盖伦有东西的。”

    原来这盘宙斯和小吕布排在了一盘游戏，两人一个上单一个下路都是自己的位置。

    现在倒好，刚刚小吕布还嘲讽宙斯呢，这下自己就被打脸了。

    没办法啊，这波他是真的跑不掉了，只能说这曙光女神给Q到了，耽误了他的最佳逃跑时机。

    其实说白了，小吕布心里还是有点瞧不上盖伦这英雄的，所以才会迟疑一下看看能不能打。

    这如果是其他的英雄，比如盲僧之类的，在曙光女神被Q技能勾到的时候，他恐怕早就在塔下了。

    这时候，正站在两人身后的大魔王开始注意敌方盖伦的ID了。

    在看了一眼ID之后，大魔王开始好奇起来，直接回到了自己座位上开始查看搜索林凡的战绩。

    当看到认证的时候才知道，这兄弟既然是皇族的林凡。

    现在的林凡即使在LCK，那名气也是很大的，都知道他是天才上单选手。

    毕竟去年也是拿下世界冠军的男人。

    看到这大魔王捏了捏拳头。

    大魔王可是记得自己去年的世界赛输给了谁。

    当然，在大魔王看来，去年的队友很不给力，但今年可就不同了。

    虽然现在T1的磨合不是很好，但他们已经拿下了春季赛的冠军。

    没错，这次LCK有资格参加季中冠军赛的队伍就是T1，这皇族无疑是他们有力的竞争对手。

    想到这里，大魔王开始仔细观察林凡的战绩。

    毕竟这种级别的选手很有可能在练黑科技也说不定。

    林凡这边可不知道，自己这随手选的一个盖伦既然会被别人认为是在刻意的练习黑科技。

    他这盘的盖伦说白了，就是为了快乐一把的。

    反正现在他又不想要上分，做节目效果罢了。

    不过还别说，这玩了一波之后林凡发现，这掠食者的盖伦还真的可行。

    或许有机会在职业比赛上玩一把也不是不可以。

    当然了，在击杀了下路双人组之后，那兵线肯定是也推进去的。

    看到这，自家的厄斐琉斯给林凡竖起了个大拇指。

    好家伙，这兄弟是两个人头都拿到了还要收一把保护费啊。

    不过看在林凡这一波帮忙非常关键的份上，厄斐琉斯自然也没说什么。

    要知道，如果这林凡不来，那么接下来的下路恐怕还是会被一直压制。

    那他厄斐琉斯的发育可就会受到影响了。

    看到这一幕的中路佐伊已经开始有点动摇了。

    这中路就是在比赛开始之前叫的最凶的那个，甚至他也是怂恿队友们秒的那个人。

    但现在看到林凡打野杀完杀上路，上路杀完还能给下路杀了，这让他很是意外。

    当然，到目前为止这盖伦还没有来过中路，佐伊有理由相信这盖伦是运气好，到处捡人头。

    再次回家，林凡又一次摸出了一把小件。

    眼下自己只需要再来一千多金币就可以做出自己的第一件神话装备了。

