    苏牧一路摸着自己的脖子走回了宿舍，和少年剑皇的战斗持续了一炷香的时间，最终以苏牧死亡，少年剑皇重伤垂死，结束战斗。

    “春天要过去了，夏天也来了，不知不觉都已经过去一年了。”

    推开房门，屋内空无一人，白子秋今天不知道要干啥，一大早匆匆忙忙的就出去了。

    苏牧目前的处境有些尴尬，自从发生那件事后，就连原本相处很好的黄管事也是对苏牧绕着走，倒是陈天景时不时还会带着两坛酒来看望苏牧。

    周瑶也会偶尔过来看一下苏牧，只不过都是来问候一下苏牧，半年后的晋升大会准备的怎么样，除此之外就只有白子秋一直陪着苏牧了。

    “小青她.....”

    苏牧陷入沉默，说实话，他已经有一年没见到过小青了，自从进入道门之后......

    两人从幽州城一路走到天玄道门，形影不离了小半年之久，倒也不是男女之情，苏牧一直将小青当成妹妹，如今许久不见也是有几分想念的。

    苏牧也曾和陈天景提起过小青的事情，然而每次提到小青，陈天景就显得有些支支吾吾。

    “苏兄放心，小青姑娘的天资很好，一直在门内清修。”陈天景笑着说道，眼中深处却是苏牧看不懂的神情。

    似乎是有几分为难的意思，苏牧不是很懂，但小青在门中无恙自然是最好的。

    “还是先准备一下半年后的晋升大会吧。”

    苏牧轻呼一口气，将淡淡的忧愁赶出脑海，将嘴咧成一个笑脸，活动一下自己的面部肌肉

    思考着自语道：“按照自己目前的战力，在杂役弟子中出线应该不是难事，就看自己要不要留一手。”

    “可是那些门内的长老是个什么意思.....”

    砰——

    正当苏牧还在思考的时候，房门被推开，白子秋艰难的从门口挤了进来，满头是汗。

    苏牧：“.....”

    子秋，你真的不考虑减肥吗？要是到时候去猎杀妖兽，人家第一个就吃的就是你啊。

    “苏哥，你也在啊？”

    白子秋看着正坐在屋内的苏牧，胖乎乎的脸上一喜，“苏哥你知道今天是登仙大会吗？”

    登仙大会？

    苏牧呆立了片刻，而后才回过神来，难道白子秋一大早上是去看登仙大会去了？

    “没，我都忘了今天是登仙大会。”

    苏牧笑了笑，一脸得意的说道：“当初你大哥我可是一路登上了九百九十九层，望着山下的风景一骑绝尘呢！”

    “呃呃呃......”

    白子秋原本的笑脸纠成一团，他在想自己是要顺着苏牧的话，还是毫不留情的吐槽苏牧呢.....

    “苏哥.....自然是人中龙凤，呃......人中豪杰、盖世之才.....”

    白子秋昧着良心说出这番话，内心的隐隐作痛，他觉得自己在成为拍马屁狂魔的道路上一路狂奔不止。

    “切....”

    苏牧撇了撇嘴，是个人都能看出白子秋说出这番话的煎熬，像是将良心扔进了油锅里爆炒一样。

    “你今天大早上去看东登仙大会了？”苏牧问。

    白子秋摊摊手，说道；“哪能啊，内都是长老和一下正式弟子才能看到的，我这种杂役弟子怎么可能看得到。”

    苏牧疑惑，看着一脸风尘仆仆的白子秋，有些纳闷了，“那你一大清清早跑去干啥去呀？”

    “收拾房间呀，山上好多房间都是空了好多年的，积了好多灰，我们这些杂役弟子要在他们来到前收拾好，好让他们住进去。”

    白子秋擦了擦额头上的汗水，脸上还夹杂着不少灰尘，显然是从早上一直干到了现在，拿起桌子上的一碗水就往嘴里灌。

    “收拾好了吗？”

    苏牧将水壶挪到白子秋旁边，方便他倒水。

    “谢谢苏哥.....也不知道今年人多不多，反正就是打扫了十几间屋子，要是不够就再腾出一间。”

    白子秋憨厚的笑着，脸上的汗水和灰尘夹杂在一起留下一道道痕迹，白子秋也不在意拿着袖口涂抹两下就完事了。

    白子秋偷偷的看了苏牧一眼，有些犹豫的说着，“黄管事说，到时候杂役弟子的人可能会不够，他让我问你要不要去帮忙？”

    自从死了五名正式弟子，苏牧所负责的弟子位置都空了出来，而对于那件事情过后的苏牧，黄主管也一时半会拿不定主意，就想着通过白子秋来打听一下苏牧的想法。

    毕竟门内长老为了宗门的稳定，对鬼镜的消息都是处于封锁状态。

    但还是架不住悠悠众口，作为‘犯罪嫌疑人’的苏牧，居然还能‘逍遥法外’，这.....里面的情况就有点暧昧了。

    苏牧无所谓的耸了耸肩，“去呗，反正也是闲的无聊，找几名正式弟子聊聊天也是不错。”

    他已经白嫖道门一整年的饭了，光吃饭不干活，弄得苏牧自己都有些不好意思。

    “子秋啊，半年后的晋升大会你要去参加吗？”

    苏牧忽然想起了这个，和白子秋相处了有一年的时间了，算是自己穿越到这片世界后认识的最久的人了。

    “登仙大会啊。”

    白子秋脸上露出一抹苦涩，挠了挠头，尴尬的笑着说道；“苏哥我可能不能和你一起成为正式弟子了，但是我相信你一定可以晋升正式弟子的！”

    白子秋的后半句信心满满，他相信苏牧一定可以成为正式弟子，只是.....他自己就肯定不行了.....

    苏牧挑了挑眉，向着白子秋身旁的面板望去。

    【姓名】：白子秋

    【种族】：人族

    【修为】：练体境九层

    【门派】：天玄道门

    【系统提示】：资质太差，路人甲

    苏牧沉吟了一下，天玄道门的杂役弟子最少有千人，一些杂役弟子的修为比刚入门的正式弟子还要高，只不过是天资太差，又或者是没能通过登仙梯三关的，只能成为杂役弟子。

    每三年的晋升大会千人只取前十，基本上都会是轮脉境三四层的修者，而只有练体镜九层的白子秋，是很难凭借着自己的力量冲进前十的。

    “嗯.....去报名吧，今年你必须给我进阶正式弟子。”

    “啊.....”

    白子秋有些为难了，苦着张脸，“苏哥，我上去真不是挨打吗？”

    苏牧拍了拍白子秋的肩膀，向他投去肯定的目光，“放心！有我在你今年肯定能进前十！”

    白子秋：“......”

