
　　奔驰汽车的机械盖子上，老董拿着微C，用枪口紧贴着风挡玻璃点射。刚开始子弹打在防弹玻璃上造成枪口有一定的后坐力反弹，枪管子左右打滑，但连续崩了七八枪后，枪管子就稳了，子弹也钉进了玻璃里。

　　后打的子弹撞在钉在玻璃里的子弹上，暴起肉眼可见的火星子，并且车内众人双耳都能听见啪啪啪的轻微爆破声。

　　车内保护周廣龙的壮汉，额头冒着汗的吼道：“周总，得下车了，玻璃一碎咱们就完了……。”

　　话音刚落，已经冒起蜘蛛纹的风挡玻璃泛起一阵碎裂声响，外部的子弹砰的一声崩在了风挡玻璃下方的操控台上。

　　老董调转枪口，用微C枪托开始猛砸风挡玻璃碎裂的一点。但这时他并没有注意到，何正源跟一个码头工会的小伙已经起了争执。

　　“你松开我，”何正源瞪着眼珠子吼道：“你他妈拉我干什么？”23sk.Com

　　“这是会长吩咐的，”小伙拽着何正源就是不松手：“别往前去。”

　　“滴玲玲！”

　　话音刚落，一阵电话铃声就在二人中间响起。

　　“妈了个B的，出不出来？”老董吼了一声，抡着枪把子就冲着风挡玻璃上越来越大的窟窿正中央砸去。

　　“嗡嗡！”

　　就在这时，道路正前方响起震耳欲聋的马达声响，刺眼的大灯光芒也瞬间扫射过来。

　　何正源听到声音一愣，顿时扭头向正前方看去。

　　“吱嘎，吱嘎！”

　　道路上接连响起刺耳且酸牙的刹车声，四五台大型越野全部停在了道路中央。紧跟着头车车门摊开，刚刚与陆涛通过电话的周廣宾，带着刘鹏举等人就冲了下来。

　　“艹你妈的，这回不是我们先动的手吧？！”周廣宾骂了一声吼道：“自卫反击，给我往死了干。”

　　刘鹏举闻声后，端着枪，领着十几个人就冲过老董等人的车辆。

　　与此同时，小伙拽着何正源吼道：“对方有准备，走了。”

　　“我去你M的！”何正源推开小伙，抬枪扣动扳机：“老董，老董回来。”

　　此刻马上就要将风挡玻璃砸开的老董，一回头就看见了刘鹏举等人，随即愣了一下应道：“我艹你妈，他们的人怎么来的这么快？！”

　　何正源一边射击，一边瞪着眼珠子吼道：“老董回来，他们是对行道过来的，肯定提前知道了路上会出事儿，我们进套了。”

　　老董闻声愣了一下，迈步就从车头跳了下来。

　　车内，周廣龙在看见刘鹏举后，一直紧紧攥着的左手才松开，话语简洁的冲着车内四个兄弟说道：“下车，把人全给我留住。”

　　连带司机在内的四个兄弟，在听到周廣龙的话后，立马伸手推开车门冲了出去。而这时周廣龙坐在车内用左手摸了摸领口，却发现脖子上早都汗如雨下了。

　　狭窄的山路上，老董见到奔驰车门敞开，立马就与对方拉开距离，瞪着眼珠子将扳机一扣到底。

　　“哒哒哒……！”

　　子弹扫射，下车的四个兄弟当中，司机最先中枪倒地，但车门子却给他挡住了一大半子弹。

　　老董下手太黑太狠，看见人往车下冲，就将扳机一扣到底。但微C的射速是手.枪能比拟的吗？

　　也就眨一眨眼的功夫，老董的枪内就没了子弹，枪体上的枪栓啪的一声弹了回来。

　　“艹你妈！”

　　老董将枪砸出去，低头就摸腰间的手.枪。

　　“亢，亢亢！”

　　正前方，刘鹏举停步射击，连开三枪后，老董腹部霎时间暴起一团血雾，步伐踉跄着后退数步，就躲在了第三辆轿车的后方。

　　“压上去，把老董拽回来。”何正源此刻是真急了，不要命似的要往前冲。但他后面的两个小伙，一直拽着他的衣服。

　　“源哥，你先走，我们冲一下救董哥。”旁边的小伙拎着枪，摆手吼道：“送源哥先走。”

　　“艹你妈，谁再抓我，我崩了他！”何正源脸色煞白的回头喊了一句。

　　“崩了，也得你先走。”小伙根本不给何正源面子，摆手吼道：“快点，送源哥先走。”

　　话音落，四个人上前拉着何正源就往小路旁的树林子里钻。

　　何正源急的眼珠子凸起，想去救老董，身边却有四个人拽着。而他又不能真开枪崩自己人，所以只能一直与对方推搡着。

　　老董躲在汽车后面，低头扫了一眼自己的伤口，回头就喊了一句：“源哥，离他妈小莲远点吧……码头工会和张永佐不拿咱们当人。”

　　何正源听到这话，顿时愣住。

　　“跑啊，赶紧跑啊！”老董躲在汽车后面，脑袋躲着子弹，一边更换着弹.夹，一边吼着。

　　“我艹你妈！”何正源双眼通红，声音颤抖的骂了一句，咬牙就要往前硬冲。

　　“你想把我们全害死在这儿吗？！”左侧拉着何正源的兄弟，跳脚骂了一句：“你瞎吗？他出不来了！”

　　话音刚落，周廣宾带人围住了老董，而刘鹏举则是冲着何正源冲来。但中途遇到掩护老何的兄弟阻击，双方围绕着几台汽车，疯狂搂火。

　　奔驰内，周廣龙见到自己二哥过来，迈步就从车内钻了出来。

　　“没事儿吧？”周廣宾回头问了一句。

　　“没JB事儿。”周廣龙面无表情的回了一句，伸手就抢下了一个兄弟手里的喷子，动作熟练的撸动了一下枪栓，低头看着老董问道：“刚才你要整死谁？！”

　　老董抬头看着周廣龙，眼神呆滞。

　　“周氏从来岘G开始，就没主动开过火吧？”周廣龙低声吼道：“艹你妈的，整事儿还整到老子头上了？！从今天开始，就是盛世万豪不打码头工会，我们周氏集团也要打。半年内，我他妈要不让码头工会添一百座新坟，老子算是白活四十来年。”

　　“亢！”

　　“亢！”

　　“亢！”

　　连续三声枪响泛起，老董仰面倒地。

　　树林子中，何正源看着车尾处暴起的血雾，情绪彻底崩溃，哭着吼道：“张永佐，我艹你妈！”

　　P.S.：为保持章节流畅性，明天早晨十点的章节提前到今晚发。

　　今日晚上八点三章，明早无更，明晚八点两章。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八二章 谁是鱼竿，谁是饵？免费阅读。https://xs.23sk.com 