
这话也算是佐证了这人说的话。

知府大人又问：“来找你们的是什么人？”

“那人捂的很结实，我们根本就看不到他的脸。

但是，他说话却阴阳怪气的。

他拿着剑威胁我们要是敢将收了钱不做事，绝对不会放过我们的。

我们也是被逼无奈啊，我们只是为了活命啊。”

知府又询问了许多，并且派画师来画人像，天一亮就去禀报齐王了。

齐王看了画，知道线索怕是要断了，便沉思了一番，让知府将两人胖揍一顿放回去，看看那人上钩不上钩？

知府便应了下来。

沈修远这边也不好在这里等着知府的审问结果，第二天就准备回去了。

他们一行人辞别了老将军一家，原本是想在天安府好好逛逛的。

他们来都来了，中间很多人都没到天安府来过。

无奈，出了昨晚的这档子事，也没有人有心情逛了。

沐老二生怕再出什么意外，执意要回去，还说根本就不稀罕天安府之类的话。

话是这么说，可是一路上那眼睛还是忍不住四处瞄。

沈修远很感动，沐老二是真心为他们好。

他们回到河湾村，工人们都已经在药厂的门口等着了。

沐冬至这才想起来十六原本是要开工的日子，她倒是给忘了。

她安抚了大家，让他们下午再过来打扫卫生，明天开始正式上工。

于是，那些人都先回去了。

沈修远让小武将手里的活交给沐老二和他的两个儿子，他得准备去京都参加武状元大会了。

冬源和冬风都是实诚人，这些日子跟在小武身后学了不少。

无奈，他们都不识字，还是受到很大的限制。

沈修远就是有心教他们，也来不及了。

他想着先招募一个识字的人再说。

沐程君见沈修远安排小武准备进京，便在饭后跟家人商量，说：

“皇上派我出来治病耽搁了许久，是时候回京了。”

沐刘氏一听说他要回京城了，手顿了一下，连忙问：

“你还要走吗？”

“我是奉皇上之命，前来治病的。

如今病已经好了，自然是要回去复命的。”沐程君说大搜。

沐刘氏欲言又止，想问他是自己回去，还是要带着一家人都回去？

但是她问不出口。

沐冬至知道她在想什么，就主动帮她问：“那你是要自己回去，还是带娘一起回去？”

“这事我心里还没个定夺，所以想问问你们的看法。”

“这有什么好定夺的？

我娘是你的妻，自然是你去哪里，她跟着去哪里了。”沐冬至说道。

沐程君心里有所顾虑，他并非不想带沐刘氏回京，只是现在不是单纯他恢复记忆，回去见皇上的事了。

中间牵扯到高阳郡主的事，所以还是小心行事的好。

他求助似的看向沈修远。

沈修远说：“以我之见，岳父还是先自己回去，探探皇上的语气，再做定夺。

他若是有意让你留下，你便差人回来接岳母他们。

若是他不愿意你留下，你便可以辞官还乡。

这边便可免了岳母以及幼子的来回奔波之苦。”

“这样也好。”沐程君认真的点了点头。

沐刘氏闻言，心里是不高兴的。

她夫君在哪里，他就应该到那里去？

可是他们商量的结果，还不是要撇下她？

不管是什么理由，她心里都开心不起来。

沐冬至十分不解，说：“皇上既然让我爹回来治病，不是很看重他的吗？

怎么还有不愿意让他留下的可能？”

沈修远跟沐程君的顾虑却不是没有道理的。

从前高阳郡主大言不惭的说她非沐程君不嫁，整个京城都传的沸沸扬扬的。

如果，他现在带着妻儿回京，那就是在打郡主的脸。

更何况，郡主这一次还追着他来到了河湾村。

这是虽然没有对外公开，但是天下无不透风的墙，传出去对郡主的名声不好。

他若是留在京都，只要人提起他来，就能想到高阳郡主跟他之间的那些事情。

这些事情都关乎皇家的颜面。

谁知道皇上是个什么意思？

所以他们才会选择先回去探探皇上的态度再说。

但是，这事又不能拿到明面上来说。

沈修远便打圆场，说：

“先前是很器重的，但是岳父脑袋里中的是蛊，皇上会不会猜忌讳就难说了。

再说了，岳父是负责皇城安危的，走了之后自然是有人顶替他。

他若是回去，顶替他的人又要往哪里安排？

岳父还有可能会因此被人记恨。”

“对，我这脑袋远不如从前反应的快，所以为官也好从军也罢，已经不适合了。”沐程君也连忙说道。

沐冬至点了点头，相信了他们的说辞。

沐刘氏心里还是有些不开心的。

沐程君晚上找她亲热的时候，她就有些不情愿，留了个背给他。

他有苦说不出，没法跟她说高阳郡主怎么这么着。

不说的话又被她误会。

他心里也十分不好受，郑重地说：

“你放心，这次我进京，其实是去跟皇上辞官的。

很快就会回来的。”

“辞官？为何要辞官？”

“我这身体无法在皇上跟前伺候了，而且修远考虑的也更加周全。

朝中有人好做官，顶替我的那人在朝里是有人的。

但是，我朝中没有一个人，所以回去的路势必会很艰难。”

沐刘氏听他提到自己的身体，便说：

“你这才刚好，怕是过个一年半载就能好。

好不容易做了官，这么就放弃，真是太可惜了。”

“我回来跟你一起种地不好吗？

咱闺女不是有了百亩良田吗？

田里的活谁给她干呀？”

沐刘氏听到沐程君提到皇上赏的那百亩良田，也犯愁了起来。

家里多一个人干活自然是好的，可是那么多田，怎么干也干不完。

总不能把田给卖了吧？

这是皇上赐的，若是真的卖了，不知道会不会惹皇上不高兴呢。

女婿这要考试了，若是惹皇上不高兴了，那不是毁了他的前程么？

她忧心忡忡的。

“可是你的官职都是你拼命才挣来的。”沐刘氏还是有些不甘心。

沐程君却笑着说：“我可没想着当官，我只想着好好守着你和孩子们，咱们就这么把孩子们给拉扯大那就好了。

要是能再生个孩子就会更好。”

正经一点。

怎么不正经了？来我们生孩子。

“你小声点。”

“嘘……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66864803"  chaptername="第270章  我们生个孩子">加入书签</a>
</div>
