    但是王勋很快又想到其他办法，突然阴恻恻开口道：“候将军乃是天策府派驻朝堂的官员，怎么忽然这么热心的向着河北说话了？莫非此中有什么蹊跷？须知三姓家奴一向为人不齿啊。”

    这是在诟病侯君集的人品，也是在暗示和设置某个陷阱，他这么说的用意众人皆知，无非是在挑起皇帝李渊的心中猜忌。

    娘子军的副将们上书想要设置新型驿站，你一个天策府的将军站出来帮着说话算怎么回事啊？

    不得不说，这一招挑拨和泼脏水的招数还是狠毒辣的。

    可惜，侯君集的下一句话，让他登时呆立当场。

    只见侯君集哈哈一声大笑，猛然朝着李渊恭敬一礼，大声道：“启禀陛下，臣有奏折，关于新型驿站设立一事，我们洛阳天策府也要效仿……”

    只这一句话，文官皆震惊。

    天策府，竟然也要效仿此事。

    一众世家官员隐隐觉得不妙，他们事先竟然没有预料到这种可能。

    谁能想到，天策府竟肯坐视娘子军更加强大不理。

    谁能想到，李世民竟然选择了一同出手分一杯羹。

    但听侯君集的奏禀一字一顿，仿佛要让所有人全都听清一般，缓缓道：“整个关中，河洛，山东，两淮，凡天策府所掌之地，尽皆都要大举推行，此事，只是奏报，但不是求批，因为，陛下曾赐秦王殿下自置官署……”

    只是奏报！

    不是求批！

    因为，秦王可以自置官署。

    也就是说，不管朝堂上如何争辩和拒绝，天策府仍旧会按照自己的打算继续行事。

    李世民，同样也要设立新型驿站。

    这一招，打了所有世家一个措手不及。

    “不可！”王勋几乎想也不想，脱口而出就想大声反驳。

    哪知也就在此时，忽听李渊淡淡而笑道：“可！”

    新型驿站有利于皇族夺取地方之权，李家之人只要不是傻子岂能不予以支持。

    连李渊这个皇帝都开始下场了，满朝世家之官更加急怒攻心，王勋忽然转头看向殿中一人，大声道：“太子殿下，国朝大事岂可闭口不言呼？”

    这几乎是挑明了要让李建成出声反驳，帮着他们世家破坏新型驿站的设立。

    哪知谁也没有想到，站在众臣最上首的李建成眼观鼻鼻观心，仿佛打瞌睡睡着了一般，好半天才糊里糊涂睁开了眼，像是睡蒙了一般道：“此事，可！”

    仅仅只有三个字！

    但是宛如一盆冷水当头浇在所有世家官员的头上。

    谁也没有想到，李建成竟然背叛了支持他的这些世家。

    就连天策府的侯君集，目光也带着迷惑看向李建成，隐隐约约之间，似乎想不通这位太子为何如此。

    只见李建成打个哈欠，忽然懒洋洋道：“秀宁，是我三妹，世民，是我二弟，从小到大以来，我这个做哥哥一向疼爱他们，如今妹妹和弟弟想要做点事情，我这个做哥哥怎能不予以支持？当哥哥的嘛，都得宠着弟弟妹妹一点，民间尚且如此，何况我们皇族……”

    王勋满脸怒意，目光死死盯着李建成，由于太过激怒，一时失去尊卑，大声质问道：“太子这么说的意思，莫非是说您支持他们只是因为亲情的缘故？”

    李建成像是很惊讶，反问道：“我们是一母同胞的兄弟姐妹，彼此注重亲情难道不应该么？”

    他像是个憨厚的哥哥，似是看不懂这世间的一切。

    但是满朝文武却隐隐猜测，李建成的真正心思肯定不止如此。

    谁也没有察觉，龙椅上的李渊极其隐蔽的点了点头。

    皇帝心知肚明，这是大儿子的决断，所有李家之人，就算有着纷争，但是面对自家利益之时，一向都是一致对外。

    李建成这个当哥哥，在面对自己私利和皇族大利的时候，选择的是帮着弟弟和妹妹共抗外人。

    哪怕，将来弟弟和妹妹的势力强过于他。

    但他，仍旧做出了本心的选择。

    这就是李建成，史书上那个被抨击为优柔寡断的失败者。

    ……

    “好！好的很啊！”王勋陡然一声怒笑，满脸都是铁青之色。

    他牙齿咬的咯咯作响，突然阴恻恻道：“既然陛下允可，太子也出声支持，看来这个新型驿站的设立必然促成，皇族怕是铁了心的要做一次劳民伤财之事。既然如此，既然如此……”

    他深深吸了一口气，猛然道：“那就如君所愿，臣等不再反驳，但是，驿站规模，必须消减，占地千亩，改为百亩，驻兵百人，改为十人，除此还有驿站驿长的官职，只能定为从九品下的最低级别。”

    他说完这话，再次深深吸了一口气，目光竟敢直视李渊，大声再道：“陛下，这是我世家的底线。”

    这是我世家的底线。

    隐含的意思就是如果越过底线我们就会掀桌子。

    此时乃是建国初期，皇权并未特别的稳固，再加上世家若是联合起来必然强横无比，确实有着掀翻桌子不陪你玩的能力。

    所以，李渊很是欣然点了点头，微笑道：“就如爱卿所言，驿站稍加缩减，占地千亩，改为十亩，驻兵百人，改为十人。至于驿站驿长的官职，同样按照爱卿提议改为从九品下……”

    好家伙，世间之事真是巧的很。

    当初顾天涯说出驿站构想的时候，说的就是占地百亩驻兵十人，只不过某个女子为了某个私心，才把规模偷偷扩大了十倍。

    想不到现在拿到朝堂上之后，世家一方又给变成了缩减十倍的编制。

    竟和顾天涯最初所说的一模一样。

    似乎，顾天涯在最初所说之时，已经预料到了事情的结局。

    就仿佛，他已猜透世家的底线一般。

    ……

    朝堂之上，皇族和世家达成了协议。

    既然相互达成协议，接下来就是允可推行，但见李渊缓缓平视众臣，开口道：“拟值，传书，今日朝堂所定之事，以后便是天策府和娘子军的定例。”

    也就是说，新型驿站可以设立了。

    也就在这时，忽听一人猛然开口，道：“等等，臣有话说。”

    李渊微微一怔，目光看向说话之人，微笑问道：“候将军，莫非汝还有奏折否？”

    “启禀陛下，并非奏折！”侯君集恭敬行了一礼，紧跟着却再次开口道：“但是，公主的颜面还是要给的。”

    嗯哼？

    公主的颜面还是要给的？

    这话是什么意思？

    众人都有迷惑，不知侯君集什么意思。

    去见侯君集微微一笑，大有深意道：“公主想建新型驿站，结果却被朝堂缩减规模，臣怕传旨之后公主心情不畅，说不定又会惹出什么大乱子，所以么，陛下应该给公主留个颜面……”

    说着一停，目光扫视满殿大臣，又道：“诸位同僚，也应该给公主留个颜面。”

    能屹立朝堂的没有傻子，众人很快就明白了侯君集的意思。

    王勋作为世家之人，第一个站出来点了点头，郑重道：“那就特别批准一个驿站，可以按照公主最初的提议规模进行设置，允许拥有土地千亩，允许派驻兵卒百人，除此之外，驿站驿长的官职也按公主意思办，正七品上，同县令级，可好？”

    侯君集展颜一笑，淡淡补充道：“至于这个特别驿站设立何地，就由公主自己决断便是了。”

    满殿大臣一起点头，同声道：“理该如此。”

    早朝，就此完结。

    ……

    而某个在河北挣扎求存的穷小子，也许并不知道他可能马上就要当官了。

    某个女子的那一点私心，终于还是受到了所有大臣的尊重，驿站规模扩大十倍，特批设立一座。