    孙豪心中马上肯定，的确，这就是不死活性火无疑，同时孙豪也马上知道，要不是米哈出现，自己要想找到野生的不死活性火，估计基本就不可能，因为孙豪的感知之中，这些灵性之火，马上就能诞生自己的意识了。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    米哈的脸色此时也略显苍白，嘴里嘀咕了一句：“一下诞生了六枚智慧之星，小山哥的阳精果然够旺，不过，这可是小哈第一次孕育智慧之星，可不能全部给她爹了……”

    说话之间，小嘴张开，一枚幽蓝火焰吸入嘴中，同时，手腕一振，一枚玉瓶出现，其他五枚火星收入玉瓶之中，不舍地看了看，扬手抛出，嘴里说道：“小山哥，幸不辱命……”

    孙豪收起五枚智慧之星，诚心实意地说了一声谢谢，并关心地问道：“小哈，你消耗好似不小，需要我怎么帮你吗？”

    米哈大大方方上前，挽住了孙豪的胳膊：“没事，靠着你休息一会就好，我们接下来往哪儿去?”

    虽然看不透米哈的跟脚，但是米哈大大方方孕育不死活性火，却让孙豪基本明白这老妖婆应该就是真正的不死族，而其真正的实力，应该也并不是表现在外的这么简单。

    能够阴极阳生的不死修士，至少也得合体以上吧。

    可是，感受着胳膊上的柔软和阴凉，孙豪又有点疑惑了，米哈刚刚的表现好似真是尽力了，受不住自己的阳精之气，好似也并不是作伪，脸上的苍白之色出现得也很自然，要是这都是她演戏，演技未免也太好了。

    孙豪诸多不解，一头雾水，脸上笑笑说道：“接下来，我要继续深入毒死域之中，寻找剧毒之物，米哈你跟我一起去吗？”

    米哈秀眉皱起，低声说道：“毒死域可不是那么好闯的，里边诸多蹊跷，不死族万人坑之后，万毒横行，一不小心，就会万劫不复。”

    孙豪笑笑说道：“我修行必须要用到毒物，毒死域却是必须进去走一遭了，小哈放心，我有些手段的。”

    米哈抱住孙豪的胳膊，紧了紧，嘴里说道：“小山哥，这个万人坑本身就是死灵一族最强大的基地之一，不过寻常状态下，很难得进来，现在，既然我已经进来了，那就干脆陪你闯荡闯荡万人坑，不过，嘻嘻，一路过去的不死兵种，可得你帮我收复了。”

    孙豪心说，狐狸尾巴露出来了吧，果然对自己有要求，原来是要我帮忙收复不死兵种。

    不过转念一想，孙豪马上又感觉不是很对，如果真的只是这样，那么老妖婆其实就对自己完全没有恶意，而且相比她送给自己的不死活性火，说不定她的付出更大。

    想不明白！

    干脆不想，孙豪带着米哈和边牧再度上路。

    没过多久，居然遭遇了一个飞僵部落，刑天巫魄再度露出战意，孙豪也不避讳米哈，强势击杀了飞僵王之后，大大方方取出脑部凝脂，驱动燚神炎，当场炼化，果然，蛮荒刑天劲和刑天巫魄肉身又有了一丝进步。

    米哈飘立孙豪不远处，十分好奇地问道：“小山，这脑胶炼化，并且对你修行有益？”

    孙豪点点头：“嗯，能够增强肉身灵活性，也能提升炼气修为，你也需要吗？”

    米哈眼前一亮，小脑袋摇了摇：“我不需要，不过我知道一个地方有很多僵尸，脑胶估计不少。”

    孙豪问道：“毒死域之中吗？”

    米哈笑着说道：“不是，是真正的死域僵尸领。”

    孙豪哑然失笑：“那地方我可进不去，进去了也不敢乱来。”

    孙豪对金毛犼的记忆可是相当深刻，相信死域僵尸领之内，类似金毛犼甚至是越金毛犼的僵尸绝对不少，自己要是冒然进去，估计会死得很难看。

    米哈嘻嘻笑道：“我可以帮你收集啊！”

    孙豪随口问了句：“就算你收集到了，怎么送给我？”

    米哈心说我只要直接炼化了渡给你就成，笨蛋真的没看出我的身份，我如此大胆直接，他居然都看不出来，真是服了，嘴里说道：“山人自有妙计，到时候，你自然就知道了。”

    孙豪一开始的思路就出了问题，孙豪一开始就以为米哈具有类似铁蓑鹏一般让自己亲近的诡异神通，也就压根儿没往米哈就是器灵那个思路去想，此时此刻，心中想到的却是，老妖婆果然手段非凡，不过，她如此示好，究竟是为何目的？

    孙豪不怕对手强，但是很怕这种完全看不出目的，完全感知不到任何恶意的对手，感觉云里雾里。

    最让孙豪无语的是，只要孙豪的战斗一结束，米哈就自然而然地靠了上来，那种全身不设防的靠拢。

    有时候，孙豪甚至怀疑，如若自己真的痛下杀手，估计完全没有防御手段的老妖婆不一定能够拦得住吧。

    就在孙豪小心翼翼，不敢丝毫马虎，打起十二分精神的状态下，两人一路往前杀，不久之后，米哈借助孙豪的压制，已经前后收到了五名不死战士，其中黑武士两名，阴魂两名，死亡骑士一名。

    让孙豪疑惑无比的是，这五名骑士貌似自己也能顺理成章地指挥，好似就是他和米哈共有的部队一般。

    又是一个孙豪觉得很难理解的诡异现象。

    为何两人能同时指挥部队，老妖婆到底意欲何为？居然让自己也能指挥部队，完全不像是要对付自己的样子。

    感觉这米哈比铁蓑鹏还要神秘莫测，还要心居叵测。

    孙豪不知道的是自己完全想多了，其实米哈还真是他墓碑器灵的主体。

    当然，米诺哈佑接近孙豪，挨到了孙豪胸前的墓碑之后，只要她愿意，倒是可以把属于自己的本命墓碑给马上收回去，那样就算孙豪翻脸，她也完全可以带着墓碑逃之夭夭。

    但是，从地宫出来的时候开始，米诺哈佑自己都没有半点收回墓碑的心思，好似，墓碑本来就该呆在孙豪身边似的，她还就真的没有想过，自己其实可以拿回属于自己的本命法宝。

    挽着孙豪的胳膊，一路前行，终于有一次，米诺哈佑无疑间碰到了孙豪胸前的墓碑，心中微微一愣，想起来了，这是自己的本命法宝，脸上娇艳如花，嘻嘻笑道：“小山，什么东西，硬邦邦的一大坨。”

    边牧这家伙以为米诺哈佑摸到了不该摸的东西，汪汪大叫：“耍流氓啊，耍流氓啊……”

    米哈白了边牧一眼，嘴里没好气地说道：“流氓你个头，我说的是小山的胸，好似是有块石头镶嵌其中。”

    孙豪笑笑说道：“这是我夺取的一块不死法宝，挺神奇的，有诸多妙用。”

    米诺哈佑俏脸微红，心说，最大的效用是辅助你欺负我，拿我双修吧。

    可是，哪怕到这个时候，米诺哈佑也完全没有收回自己墓碑的想法和心思，嘴里嘻嘻说道：“我觉得有点像是不死墓碑。”

    孙豪嗯了一声说道：“不错，的确是不死墓碑，怎么？小哈你很感兴趣吗？”

    米哈心说那本来就是老娘的，嘴里说道：“这东西，留在你这儿才有用，给我也不过是建座墓园，对本身实力加持并不是特别的大。”

    孙豪心想，不像说假话，也不像是要图谋墓碑，老妖婆葫芦里边卖的什么药？

    一边打肚皮官司揣测米哈的动机，孙豪一边不停地向前挺进。

    不知不觉，在米哈完全不设防，完全没心机，完全不说假话，随心所欲，想什么要什么，大大方方吃孙豪豆腐的过程之中，孙豪现，自己好似也不要想那么多，随遇而安，保持一份警惕即可。

    孙豪的内心，其实也产生了一种期望，希望小哈是真心对自己完全信任，希望小哈不是别有用心，要不然，孙豪都会怀疑自己的直觉是不是错误，也会怀疑自己的心有灵犀是不是没有修炼到家。

    孙豪从米哈身上，没有感受到任何恶意，跟对上铁蓑鹏时的诡异感觉，有着本质的差异。孙豪只希望这不是错觉，只希望最后不要翻脸成仇。(未完待续。)