    第402章 阴霾   

    与她的惊讶相反。

    

    听到妹妹能查出来，燕笑终究是松了口气。

    

    他们的权限，不低，也不算高。

    

    能够查出刚才那个人，至少说明，对方身份不会太过特殊。

    

    一旁的卢叶，显然也是这个想法。

    

    “看吧，队长，我们都能查出他的身份，那个人没那么牛逼。”

    

    谁想，他还没说完，   

    燕小玉瞥了他一眼，直言道：“你想死就直说。”

    

    “嗤。”

    

    卢叶也冷笑，取过手机：“我倒想看看，是谁那么牛逼……”   

    看见屏幕时，他的话音，越来越小。

    

    到后边儿，已经带着颤抖和哭腔。

    

    燕小玉的声音，幽幽传来：“他的保密等级不算高，并非是因为弱，而是因为太过人尽皆知……”   

    一旁，队长燕笑也意识到问题不简单，一把拿过屏幕。

    

    这一看。

    

    手都颤了颤。

    

    屏幕上。

    

    一行信息，赫然瞩目。

    

    蓬莱：陈平安。

    

    天下第一，陈平安？

    

    很快，他的电话，便被小组长，组长，部长一一打炸。

    

    直至……苏候，梁龙，亲自打电话。

    

    地震。

    

    复活的诡树。

    

    种种灾难，无不印证之前武王殿殿主的警告，也，让各州人心惶惶。

    

    这种时候，有着天下第一宗名号的蓬莱，如果愿意出手相助，对于苏州来说，简直是一剂强心针！   

    “有人跟踪么……”   

    楚枫端着罗盘，照常走在路上，四周，几道人影一闪而过。

    

    不过。

    

    那些穿梭于楼道顶端的武者，自认为藏得很好，殊不知，已经被楚枫用神识看了个通透。

    

    除了一名炼气五层，身着将组制服外，其它人的装束，都与开始穿着迷彩制服的将组不同。

    

    开袖长衫。

    

    仿若对自己实力有足够自信般，全身除了单薄长衫，没有任何防护。

    

    楚枫也猜得出，这些人来自哪里。

    

    全是武者。

    

    再加上，胸口处的武道勋章。

    

    不难猜出，这些人，悉数来自……武协创办的武组！   

    此时。

    

    几名炼气五层的武者，似乎有意无意，向着那炼气五层的将组老人靠拢。

    

    而老人则是有意避开几人。

    

    显然，将组武组，互相之间，带着些许戒备。

    

    楚枫将神识往后拉出。

    

    见到远处遥遥跟着的燕小玉，摇了摇头。

    

    明明是将组这几人先发现自己，到头来，却是武协的动作更加迅速，先一步找到自己。

    

    看来。

    

    将组高层，估计是被武协渗透了啊。

    

    没办法。

    

    将门急缺武者，然而由于政策原因，几乎所有的武者都会选择加入武协，少数愿意进入将门的武者……很可能是心怀鬼胎。

    

    不对。

    

    将组的动作之所以慢，倒也不全是因为实力不足！   

    楚枫神识扫过了一处街角，那里，几名将组成员，在与同样的大树战斗，而似乎得到了消息，几名队员都在想方设法利用各种火焰进行攻击。

    

    将组的人，更多的，是在救人！   

    而一路过来。

    

    他似乎，没有看到一个正在救人的武组成员……   

    “都被调来找我了么？”

    

    楚枫摇了摇头：“闲的蛋疼。”

    

    这些人在想什么，相互之间有什么博弈，都和他没什么关系。

    

    他现在只想找到下一尊命格。

    

    灵力再一次渡入罗盘，那血液散发着幽幽光芒，罗盘再度转动。

    

    楚枫继续一步步走去。

    

    苏州，   

    论经济实力，苏州排名不说第一，至少也是前三甲之列。

    

    如今大地蔓延之后的苏州，看起来却一片狼藉。

    

    两栋通天大楼，互相倾斜，竟在空中，形成了一个诡异地尖塔形拱门。

    

    大楼底端，还有不少人逃离。

    

    偶尔有东西，从高空落下，眼见着要砸在一人头顶时，一旁，一道身影从楼道跳出，将那东西接住之后，落在地上翻滚了数圈。

    

    显得有些狼狈。

    

    高空。

    ，   

    几名炼气五层，白银勋章的武组成员，不屑地看了眼老人。

    

    “傻子。”

    

    “将组本来就缺人，居然还忙着救人？”

    

    “别管了。”

    旁边，同样佩戴白银勋章的男人，冷笑摇头：“跟不跟得上其实没有意义，将门太穷了，根本没有谈条件的资本，陈平安如果是聪明人，只会和武协合作。”

    

    “而且我们跟着他其实毫无意义，相信以陈先生的实力，早已察觉我们来意了吧？”

    

    他嘴角一翘。

    

    说话之际，从窗户看向远处的楚枫。

    

    此时的楚枫，只是拿着罗盘，刚好停顿了一下，而后继续前行。

    

    “呵呵，果然还是我武协更有吸引力。”

    男人察觉到后，不由更加笃定了：“我决定了，拦下他，和他谈一谈。”

    

    刷刷。

    

    他一个腾身，出了窗户，紧接着又是几道翻滚，朝着楚枫身后落去。

    

    准备来一个华利落地。

    

    可就在这时，一股强悍冲击力，从那‘陈平安’背影传来，他一口鲜血吐出，倒飞出去，砸在远处。

    

    几名打算上前的武协成员，身形戛然而止。

    

    很快。

    ，   

    前方，那天下第一的高挑身影，发出一道声音：“下次再从我背后出现，死。”

    

    街道旁。

    

    刚刚起身的将门老者，拍了拍衣服，闻言，直接走了过来。

    

    “陈……”   

    他还没开口，一根钢筋没入他眼前的地底。

    

    阻拦了他的脚步。

    

    老人急速退后，阴晴不定地看着上空。

    

    很快他的瞳孔微微收缩：“游庄……你什么意思？”

    

    空中。

    

    倾斜大楼之顶。

    

    胸口处，佩戴黄金勋章，浑身散发炼气八层修为的武协老人，嘴角轻翘。

    

    “本尊一生行事，何须向你解释？”

    

    “在场的所有人，除了同样出自隐门的我之外，你觉得还有人，有资格先和天下第一陈平安对话？”

    他说完，双手张开，垂直下落。

    

    他选的位置很好。

    

    从这里下去，刚刚好，可以落在楚枫的面前。

    

    而不是，身后。

    

    因为陈平安，刚刚警告过所有人，不要落在他的身后……   

    然而。

    

    就在他快要落地之时。

    

    底下的楚枫，毫无征兆，向前迈出了一步。

    

    仅仅一步。

    

    挪移了十米！   

    留给游庄的，只有一个背影。

    

    游庄瞪大眼，只觉得一股凉气直接窜到后背，眼前男人的威压，直窜脑海。

    

    坏了，这种强者，一般说到做到。

    

    要死。

    

    要死！   

    不能落在他后边儿！   

    然而，炼气八层还不足以飞行，连滑翔都不行，他在空中，很难有任何借力点。

    

    不得以之下，罡气自游庄手上轰出，反冲之力，让他朝着一旁，翻滚出去。

    

    显得狼狈不已。

    

    不过，他也实实在在，松了口气。

    

    陈平安，没有对自己出手！   

    不过，他眼底，不可察觉地闪过一丝阴霾。

    

    

    

