    看着甲胄站起，开枪的众人心中警醒，也顾不得周围人群的生命安全，噼噼啪啪的子弹从四面八方不停宣泄。

    真要是有哪个倒霉蛋信众被子弹击中那也没办法，这群人已经被蛊惑了脑袋，算不得正经国民。

    “噗嗤！！”

    一颗颗子弹洞入血肉，殷红鲜血噗嗤喷射而出。

    枝枝杈杈伸出的手被鲜血浸红，这才是真正盛开的鲜花。

    痛苦惨叫声不绝于耳，被子弹击中的人表情狰狞，伸出的手迅速缩回了台下。

    还有一只信徒的手被石龙大斗的甲胄踩在脚下，在夸张的甲胄重量下手掌被碾压成一滩碎肉烂泥。

    “噹！”

    不过大部分子弹还是准确无误的集火于甲胄，但石龙大斗用傀儡术所操纵的这具甲胄，厚度和坚硬度强的惊人，要是套在普通人类的身上别说走动了，刚一套上就会重压的内出血而死。

    “微不足道！”

    甲胄手中长刀挥舞，一枚枚子弹格挡碰撞出清脆的声音。

    大口径步枪的子弹也不过是让甲胄本身向下凹陷，冲击力能将肋骨打断，可这并不是石龙大斗的本身，就算甲胄被五马分尸，他的本体也不会受到半点影响。

    但没有受损归没有受损，石龙大斗的怒火还是被嗖的点燃。

    南早羊的军队还真是锲而不舍，他石龙大斗又没有做什么伤天害理的坏事，凭什么还要过来干扰自己的大计。

    你们做你们的统治者吃肉，我稍微分润一点油水，甚至也可以说是劫富济贫，这又有何不可？

    一念倒此，化为灵体的石龙大斗身上傀儡丝线一振：“傀儡术！”

    “锃！”

    甲胄身上的板块忽然洞开，黑色的枪口、金黄色的弹链隐隐可见，兀然的变化让所有人都措不及防。

    本来持着武器冲杀来的士兵脸色狂变，立即卧倒。

    但后知后觉的动作太慢了，一枚枚子弹飞射而出，不管是场中信众，还是官府人员，全都倒在枪口火焰下，石龙大斗才不在乎所谓信徒，反正要多少有多少，死了一批还能顶上下一批。

    就像是异世界的魔法师搓着搓着火球，忽然从长袍里掏出二十一世纪的火焰喷射器来比拼BBQ技术。

    甚至有过之而无不及，毕竟打开胸膛钢板伸出枪管的画面实在是太熟悉，熟悉到每一个看见的人都会心里发笑，这是哪个搞笑的特摄电影？

    “这样也行？”前线指挥心脏一紧，他看到资料中提及这伙宗教团体搜集大量轻武器也并未多加在意，轻武器最多也就是武装下普通人，在政府军看来不比烧火棍强多少。

    但人皮鬼超凡现在是怎么回事？

    他不是只会披上人皮装神弄鬼吗，怎么还能制造未来战士。

    “人员已经撤离出大部分了！但还有一小部分人员在建筑内。”

    “进攻。”

    南早羊的指挥官瞥了瞥身边的阿妹莉卡将军后下达了命令，一旁不光是阿妹莉卡将军，还有岛国自卫队的军官。

    形势十分微妙，像是狩猎的猎人牵着两条互不对眼的两条猎狗。

    “是！”

    从国东半岛上学来的轰炸战术活学活用，不过规模还没有那般浩大。

    直升机宣泄着火箭弹，耗资惊人的宗教建筑顷刻间化为废墟，爆开的火焰席卷向周围，中枪倒地的人已经没有了抢救价值，过后连骨灰都找不出来。

    能够抵挡子弹的夸张甲胄暴露了局限性，火箭弹的威力超过了甲胄傀儡防御的上限，它所能坚持的时间也不过比建筑材料多出几秒钟，瞬间高温便将甲胄熔炼成铁水。

    直升机聪明的拉开距离，看到自己几人取得的战果后，机组成员略微有些兴奋。

    南早羊士兵对超凡的认知力还是太弱，但三国联合指挥阵地很清楚超凡的恐怖，丝毫没有松懈。

    “无效。”

    “对方仍在场中按兵不动。”

    从联络器中透露出的消息简洁明了，但这份判断毫无根据，从实时画面中看去几乎地皮都被削去两三厘米，理应没有活物还能存活。

    但五角大楼方面有命令，一切判断标准都以这部联络器中的消息为准。

    虽然不知为什么如此肯定，可军人以服从命令为天职。

    或显眼或隐蔽的保护下夜夜子隔着遥远距离确定着石龙大斗的方位，神乐心眼无法捕捉灵体，但却能感应到查克拉的踪迹，石龙大斗的查克拉像是火炬般显眼。

    “这是怎么做到的……”夜夜子百思不得其解，到处都是炮火覆盖的声音，就算是坦克车在里面也要被蒸熟了。

    但查克拉的气息丝毫没有变化，攻击没有奏效，甚至无法穿透护甲？

    对方还能是乌龟变成的超凡不成。

    火箭弹还在持续不断洗地，地面翻滚的像是炒锅里的菜，炸起掉落再炸起。

    石龙大斗的本体不慌不忙的站在爆炸正中心，就像看着一场特效满分的战争电影，恐怕还没有人淡然的看着炮火连天。

    只要等着官府自认为消灭了自己，石龙大斗便能再度潜伏于黑暗中，这次有了教会作为底子，不用再带着躯壳遁行百里，这样的傀儡躯壳自己想要多少就有多少。

    既然官府想耗，石龙大斗不介意空耗官府的财力物力。

    但饶有兴致稳坐钓鱼台的石龙大斗并不知道自己已经暴露在官府的侦察中，一动不动的能量反应简直就是在赤果果的挑衅。

    “人皮鬼……对方看来真的是鬼，物理攻击无效化。”

    “是鬼又怎样，近来出现的鬼怪也不止一个两个，哼，区区鬼怪却兴风作浪。”

    “准备的后手该派上用场了。”

    岛国官僚点了点头：“立石巫女，麻烦您了。”

    怀抱着手臂等候的立石筱微微一笑，眼神中露出了强大斗志。

    就算是平将门这种千年老鬼第二怨魂都被她立石筱拿下了，虽然只是不完整的平将门、虽然平将门还没有被杀死，但就算如此下，还用害怕你这小小的人皮鬼？

    在炮火的掩护下，立石筱慢慢走近接着双手插入地面。

    “八卦八方阵！”

    “结晶迷宫术！”

    “结界术！”

    忍术三联，甚至在结晶迷宫术上再追加了结界术，天穹刹那被粉色的晶石笼罩！