    

    舒颖面无表情，一个过肩摔，就将其撂倒在那四个小混混中间。

    苏小禾这会儿已然彻底惊得怔住了，她眼珠子一转不转，直直地看着舒颖抽出那四个小混混的皮带，将四人和崔如霞的手很巧妙第捆绑串联在一起，最后捉住一端，看向她说：

    “我得去附近的派出所一趟，你要不要先回去？”

    苏小禾不假思索回应：“一起吧。”

    “狐狸精你赶紧给我解开，要不然我爸不会放过你的！”

    崔如霞气得跳脚，这是她有生以来第二次丢人丢到家。

    “小姑奶奶！咱们兄弟知道错了，真不是咱们想找你麻烦，是她，对，就是这歹毒的小娘们想要整你

    ，咱们兄弟一时鬼迷心窍，收了这小娘们五十块钱，就做下今个这错事，小姑奶奶，咱们真知道错了，你就饶过我们这回吧！”

    四个小混混中的头儿，忍着浑身的痛感，可怜兮兮第向舒颖求饶。

    “有什么话到派出所说吧。”

    舒颖一手拽着皮带一端，一手稳着车把，提留着一串五人朝胡同口走。

    苏小禾走在最后面，防止有人逃脱。

    堵舒颖到这死胡同，是崔如霞提前做好功课而为，她先让四个小混混摸清楚舒颖放学回家的路线，

    及将周边方便动手的地方踩好点，然后带着人选定舒颖今日来学校领成绩单行事。

    不成想，她对舒颖的武力值估算有误，非但没能给自个出口气，反让自个再次丢了脸，且一会要把脸丢到附近派出所，这也就等同于她再次把脸丢到局里。

    一个系统，局里那边的人应该很快就能知道。

    “小姑奶奶，你咋就这么铁石心肠呢？咱们都知道错了，你大人大量，放咱们一马，这多大点的事啊，你发发善心……”

    “闭嘴！”

    舒颖淡淡呵斥一声，瞬间吓得那开口说话的小混混合上嘴巴。

    “韩舒颖，你这个狐狸精，你不要以为送我到派出所就能把我吓到，我告诉你，到了派出所，我都用不着给我爸打电话，只要派出所的民警知道我爸是谁，绝对会立马放了我。”

    不去想丢不丢脸，崔如霞可丝毫不担心进派出所，更不担心她今日对舒颖做的事儿会被定什么罪。

    舒颖语气轻淡：“我拭目以待。”

    崔如霞像是一拳打到了棉花上，气得有气使不出来，她出言讥讽：“就你身上的烂名声，顾队瞎了眼才会喜欢上你，我要是你，知道自己名声不堪，可没脸走在大街上，你倒好，不知羞耻……”

    不管崔如霞说什么，舒颖都没有去理会。

    一到就近的派出所，舒颖条理清楚，将崔如霞带人对她做的事在问案民警面前如实道出。

    有苏小禾作证，由不得崔如霞辩解。

    其实在前往派出所途中，包括崔如霞在内，四个小混混没少折腾着逃跑，奈何那捆绑住他们双手将他们串成一串的皮带，

    像是仿若被施了魔法，越挣扎，捆住他们双手的力道越紧。

    嗷嗷惨叫一路，想挣脱逃离的心思不得不打消。

    -

    崔副局正在局里开会，突然间接到派出所打来的电话，一听说自个闺女带着小混混去找舒颖的事，崔副局下意识地朝顾彦看了眼。

    察觉到崔副局看过来的目光，又听到崔副局和人通话提到崔如霞、及派出所等词眼。

    凭着敏锐的直觉，顾彦猜到崔副局接到的电话，必和崔如霞找舒颖麻烦有关。

    会议已进行到尾声，派出所那边还需要他过去，崔副局挂断电话，只能结束会议。

    待办公室只剩下崔副局和高局还有顾彦三人时，崔副局轻咳两声，很是尴尬地对顾彦说：“小顾啊，如霞她……如霞她欠收拾，我回头……”

    顾彦将其打断：“我想先知道崔如霞对我对象做了什么。”

    墨黑的眸直视着崔副局，顾彦身上气场全开，不作丝毫让步。

    “老崔，如霞那丫头到底又做了什么混账事？”

    高局都在为崔副局感到头大，有那么个脑子拎不清的惹事精闺女，还不如当初索性别生下来。

    简直了，世上不是只有小顾一个男孩子，作何非得把眼睛一直盯在小顾身上？

    根据崔副局刚接的那个电话，口中提到的几个词，高局同样猜到是崔如霞找舒颖麻烦，不知怎么的，就进了景文路派出所。

    而牵扯到舒颖，自然就是和顾彦有关，不怪高局腹诽崔如霞的恶劣行径。

    崔副局这会儿在心中苦笑，他知道闺女做的事不是他想瞒就能瞒得不过去的，暗叹口气，他将景文路派出所同志打来的那通电话内容，一五一十告知顾彦和高局。

    “荒唐！”

    不等顾彦做声，高局随手就在身旁的长会议桌上拍了一巴掌，对着崔副局肃容说：“说实话，我真不知道你和你家里那位是怎么教养孩子的，

    如霞现在这样儿简直是无法无天，又是花钱雇小混混，又是致使小混混对小顾的对象不利，老崔啊，把闺女养成现在这样，你糊涂啊！”

    一个小丫头，不学好，偏要学人为非作歹，这要是不严厉惩治一回，往后只会惹出更大的乱子！

    “你说的是，可最近一段日子那丫头看起来是真懂事了，她有按着她妈托人介绍的相亲对象去相亲，

    而且前不久订了亲，只等着婚期一到，两家就把事给办了，我哪里能想到……”

    崔副局这回是真被闺女气狠了，他一句一句说着，整个人看着仿若一瞬间苍老了十岁，然，顾彦却没有听他继续往下说，而是直接截断：“这次的事我希望走正常的司法程序。”

    “小顾……”

    崔副局嘴角噏动，很明显想说些什么，但顾彦没给其机会，提步就出了会议室。

    见状，崔副局是既尴尬又不自在，觉得顾彦不该这么给他没脸，尤其是当着高局的面对他如此态度。

    “老崔啊，你可得是非分明，不要只想着你闺女如何，就迁怒到小顾身上。你要知道，从一开始，就是你闺女有事没事缠着人小顾，

    而小顾不仅有直接拒绝你闺女的追求，

