    剑光，无处不在！

    魏无尘身为此行队长，为了保护队员，已然是全力出手。

    柳莹、冯倩、赵朝宗等人，已经相继负伤。

    赵梦白和杨蕊，本身就伤重，尚未复原。

    现在，整支队伍，唯一能打的，就剩下魏无尘一个人了。

    “血轮追魂！”

    甄虹双手挥出，两道血色飞轮呼啸而出。

    她虽然是女子，但功力之强，手段之毒辣，完全出乎魏无尘的意料。

    当！

    一声大响，魏无尘的剑光被血轮撞碎。

    “死！”

    甄虹一声锐喝，又是一道血轮飞出。

    轰！

    魏无尘长剑脱手，虎口崩裂。

    甄虹那石破天惊的一击，没能击杀他。

    但狂暴的气劲震伤了魏无尘的丹田，他单膝跪地，口吐鲜血，脸色苍白！

    “比我想象中要顽强得多！”

    “不过很可惜，你已经是强弩之末，再也挡不住我的重击了！”

    甄虹嘴角泛起一抹残酷的笑容。

    血杀堂的弟子顿时跟着喝彩起哄，大吹大擂。

    “也就是江尘那厮碰巧不在。”

    “如果他在的话，也只能跪地求饶！”

    血杀堂弟子不停地鼓噪。

    提到江尘，甄虹的眼中，顿时涌出凌厉的杀气。

    挑战五大学堂的罪魁祸首，便是江尘。

    四大学堂的堂主，早已对江尘恨之入骨。

    所忌惮的，无非就是江尘的背后，是风纪会的长老孙凌舟。

    如今，他们身在冰川雪原，距离天阳神宗那么遥远。

    这原本是击杀江尘的最好时机。

    哪知，他竟然不在！

    “便宜了那小杂碎！”

    甄虹喃喃自语。

    她冷酷的转过身去，不屑再看魏无尘等人一眼。

    “动手吧，处理干净了！”

    甄虹冷冰冰的说道。

    血杀堂弟子轰然领命，手持刀剑，向魏无尘等人逼近。

    魏无尘仰天长叹：“想不到我自负天才，竟然死的如此窝囊……”

    声音中，充满了悲愤和不甘。

    轰！

    极远处，一道蓝色的电光轰碎深深的冰雪，正以极快的速度逼近。

    血杀堂弟子顿时一惊。

    甄虹的眼中，也闪过一抹诧异之色。

    很快，她便看清，那蓝色的电光之中，竟然裹挟着一道人影！

    是江尘！

    甄虹顿时大喜过望，眼中同时泛起冲天杀气。

    轰！

    蓝色电光以极为惊人的速度涌来。

    “江尘小杂碎，我等你很久了！”

    甄虹一手按腰，仰天狂笑。

    轰！

    冰雪飞溅！

    蓝色的电光陡然消失不见。

    江尘已经站在距离甄虹十丈之处。

    “是你？”

    江尘的声音中，透出一抹诧异。

    随即，他便看到了伤痕累累的魏无尘、柳莹等人。

    “江公子，你……你怎么现在才来……”

    柳莹面容苦涩的一笑。

    江尘淡淡道：“我现在来，很晚了吗？”

    他话音未落，陡然一抬手。

    一道凌厉气劲向站在柳莹身前的血杀堂弟子轰去。

    “啊——”

    那名血杀堂弟子一声凄厉的惨叫，胸膛已然被拳劲洞穿。

    鲜血，染红了地上的冰雪！

    那些准备对魏无尘等人痛下毒手的血杀堂弟子，顿时大吃一惊。

    “小杂碎，你竟敢在我的面前玩这一套。”

    “你简直找死！”

    甄虹暴怒，身上气机暴涨。

    一头乌黑的秀发，顿时在脑后激烈飞舞起来。

    “血轮追命！”

    一声断喝，甄虹双手齐挥，两道血色轮影破空飞出。

    “小心！”

    魏无尘刚才便是尚在这血轮之下，见状立刻大声提醒。

    他话没说完，江尘身形陡然化为一道蓝色的光影，向甄虹冲去！

    “糟糕！”

    魏无尘大叫。

    柳莹等人也纷纷惊呼出声。

    甄虹的血轮何等恐怖？

    就连山河境六重功力的魏无尘都承受不住！

    江尘竟然迎着血轮冲上去了！

    霎时，柳莹、冯倩、赵朝宗等人，纷纷闭上眼睛，不敢再看！

    但魏无尘却看得清清楚楚！

    一道蓝光，笔直的穿过血轮的中心，向甄虹冲去。

    江尘的身形，快的就像一道没法形容的魅影！

    “大日杀拳！”

    雄浑的拳劲呼啸而出，猛击甄虹胸腹。

    “小杂碎！”

    甄虹吃了一惊，急忙双手一封。

    一个血轮光影陡然浮现在她的面前，像是一面盾牌，挡住江尘的袭击。

    轰隆！

    拳劲爆响，气浪如潮！

    江尘向后踉跄跌出三步。

    甄虹纤细的身形摇摇晃晃，虽然没有向后跌出，但明显脸色苍白！

    堂堂山河境六重的强者，竟然在一招间，就被一个山河境二重的废物打的如此狼狈！

    甄虹喘息一口，恼羞成怒。

    “该死的小杂碎，你今天死定了！”

    甄虹一声怒吼，双手同时晃动起来。

    霎时间，仿佛有数十数百个血轮，在她身前不断旋转。

    “杀戮魔环，血肉地狱！”

    甄虹一声狞笑，蓦的双手同时推出。

    瞬间，数不清的轮影铺天盖地向江尘席卷而来。

    上下左右前后，尽数被可怕的血色轮影包围！

    江尘反应过来时，已经慢了一步。

    不愧是“血肉地狱”！

    轮影一旦合围，困在其中的武者，便真的如生陷地狱，永无出期。

    最后，只能化为一堆模糊的血肉！

    “这……”

    魏无尘被如此恐怖的攻势，彻底震撼了。

    他万万没有想到，甄虹这种看上去弱不禁风的女子，竟然有着如此强悍的战力！

    漫天血色轮影中，一道蓝色电光陡然突围而出！

    轰隆隆——

    千钧一发之际，江尘奔雷斩瞬间出手。

    强劲的电光轰开轮影地狱的一角，江尘突围而出！

    “狂魔七绝斩！”

    江尘冲出轮影包围之后，更不敢丝毫迟疑。

    一出手，便是漫天匝地的剑光！

    “千轮合一，血盾！”

    甄虹吐气开声，双手在胸前交叉。

    霎时，无处不在的血色轮影顿时如百鸟朝凤，在她胸前凝聚，化为一面血盾。

    狂暴的剑气击中坚不可摧的血盾，爆发出震耳欲聋的响声。

    血色的光屑，漫天飞舞！

    气浪卷起冲天的雪尘！

    强横无比的反震之力从血盾上反激出来，江尘一退百丈。

    轰！

    一块万斤巨石，被江尘撞得粉碎！

    “小杂碎，你的表现真是让我大开眼界！”

    “不过，到此为止了！”

    甄虹的声音，冷如冰窖，令人不寒而栗！

