    陈嘉是与他的一众长辈来的，有千树尊主坐镇，陈嘉心中格外的自信，他可不认为，这个年轻人，有跟千树尊主叫板的实力，在这个世界上，有几个能跟千树尊主叫板的？

    陈嘉听不见千树尊主跟张玄说的什么，他见到千树尊主已经跟张玄交涉，且张玄已经停下手中的动作，狗仗人势般喝道：“小子，现在乖乖跪下来给小爷磕几个头，小爷兴许高兴，能饶你一条命！”

    正在接受张玄命令的千树尊主一听这话，心顿时凉了一截，她为难的看了眼张玄。

    张玄笑笑，“你的人？”

    千树冲张玄露出歉意的笑容，“跟我有些亲戚关系，这个女娃，跟他订亲了。”

    “行吧，这一次不杀他，再有下一句，除了你，都死。”

    张玄说话声音很轻，但却让千树浑身都在颤抖，因为她知道，这个人，有这样的实力。

    不远处的陈嘉见张玄不吭声，认为张玄心存畏惧，再次开口：“小子，小爷倒数……”    “闭嘴！”

    千树尊主反手一巴掌，凌空冲到陈嘉脸上，她冷眼看着陈嘉，“再多说一句，自己去挖坟墓。”

    陈嘉显然没有想到千树尊主会发出这样的反应，陈嘉的长辈，也完全没有预想到，毕竟，千树尊主，与他们家，有着很深的渊源，现在竟然替一个外人出声，这个人，到底是什么身份？

    张玄目光中略带怒意的看了眼千树尊主。

    千树尊主逃避了张玄的目光。

    张玄也没多去说什么，千树尊主这行为是有私心存在，但他也能理解，他指了下老头跟古姬两人，出声道：“这两人，身份有古怪，先带回城里押着吧，记住，一定要注意，不要让他俩传播消息出去。”

    “放心。”

    千树尊主神色郑重的点了点头，随后挥手，走上来几个人，押解老头跟古姬离开。

    张玄不放心，又打出几道紫色气芒，缠绕住老头跟古姬后，才放下心来。

    “消息都通知了么？”

    张玄瞥了眼千树尊主。

    千树尊主点了点头，“已经全都通知到了，他们赶来需要一点时间，一到两天不等。”

    “好。”

    张玄应了一声，“这个时间，你跟我去几个地方。”

    张玄说完，身形一闪，绿林区深处而去。

    千树尊主跟在张玄身后，两人的速度很快，从天空飞掠，掠过密树丛林，身下的景象飞速掠过。

    这样快速的飞掠足足持续了一整天的时间，这种程度的赶路，对他们这样的强者而言，并算不上什么。

    就在一天过后，张玄突然在空中停住身形，看向前方。

    千树尊主，也在张玄身旁停下，顺着张玄所看的地方看去，一对柳眉狠狠皱起。

    “这是……”千树尊主看着下方，那绿林深处，原本绿林浓郁的地方，出现一块又一块巨大的缺口，地面的土壤已经变成了深红色，开始发黑，这是由血液所染成的，原本的村镇，此刻断壁残垣，没有一点生气。

    “没有收到一点消息，对么？”

    张玄看了眼千树尊主。

    千树尊主点了点头，“你这一次，就是为这件事？”

    “对。”

    张玄点了点头。

    千树尊主猜测道：“又有新的势力出现了？”

    张玄点了点头，又摇了摇头，“算是新的势力，也不算，准确的来说，应该是，新的种族。”

    “种族？”

    千树尊主满脸的疑惑。

    “你很快就会知道了，算算时间，也该来了。”

    当张玄口中，来了两字落下的瞬间，一道巨大的黑影，出现在张玄身后，黑影手持一个比张玄人都要大的狼牙棒，向张玄跟千树尊主横扫而来。

    不必张玄出手，四周的树木在这一瞬间，疯狂生长，直冲天际，那三米粗的藤条，瞬间将偷袭两人的黑影缠绕起来，举在空中。

    这是在绿林区，在这一眼望去都是密林的地方，千树尊主的战斗力，得到了巨大的发挥，所有的植物，都可以为她所用。

    这被藤条所缠绕的，正是一名兽人。

    千树尊主看着这兽首人身的兽人，眉头皱的很紧。

    “不止这一只，还有。”

    张玄的声音响起。

    千树尊主看了眼下方，有不下十个巨大的兽人，此时跃起身形，向千树冲来。

    千树手指发出绿色光芒，无数条藤蔓冲天而起，将这些兽人，全都缠绕起来，举在半空，不断的摇晃。

    “这都是什么？”

    千树在确定周围没有其余的身影后，才出声问道。

    “兽人。”

    张玄这么说道，“他们自称来自深渊，要征服这片大陆，他们破坏力极强，以人为食，现在你绿林区，已经有不少村镇遭殃了，他们拥有着不亚于人类的智慧，可以化作人形，他们行事作风谨慎，哪怕践踏过一个地方，也会留人看守，以防消息传播出去，从这里开始，算是一个分界线，再往后，恐怕整个绿林区，都没有一处完整的村镇了。”

    “我去看看。”

    千树尊主身形直上高空，几分钟后，重新落了下来，脸色难看。

    “怎么样？”

    千树尊主狠狠捏拳，咬着银牙，挤出四个字，“这些*！”

    张玄摊开手臂，“我们都不知道这些兽人从何而来，不清楚他们的底细，现在他们在明，我们在暗，想要对付他们，得制定完整的计划，否则，一旦给这些兽人时间，等大战开启的时候，我们的优势，恐怕也全都没了，他们在个体战力上面，远超我们，至于数量，还不清楚，但他们既然敢大举入侵，那就说明，他们有着绝对的信心。”

    千树尊主手臂一挥，那些缠绕兽人的藤蔓瞬间缩紧，勒断了那些兽人的浑身骨头，无数朵巨大的食人花生长到高空，将这些兽人吞噬的干干净净，仿佛从来没有出现过。

    做完这些，千树尊主才感觉好受一些，刚刚所看到的景象，让她心中怒意难平，她是这绿林区尊主，可绿林区发生这么大的事，自己竟然需要别人提醒才知道，这是她的无能，同样，也让她发怒，死去的，都是她的子民。

    

