    

    丁香给赵云珠整了整锦被，回眸看了眼赵嫣然离去的背影，疑惑的问道：“小姐为什么要同她说那些？这不是让她记恨上小姐了。”

    “你看看她说的都是什么话，即是求人，哪有求人一开口便是威胁。”

    “我岂是容得别人威胁的，咳咳咳咳咳……”

    一连串的咳嗽震得赵云珠以为自己要背过气去。

    丁香赶紧扶起赵云珠顺着她的背，三七端了杯水过来。

    赵云珠顺着三七的手饮了几口，笑道：“我有些累了。”

    丁香和三七服侍赵云珠睡下，满眼心疼。

    **

    永德侯府南侧门，一辆低调马车停在路边。

    阳光底下，几个孔武有力的嬷嬷催促着三人出来。

    “二小姐、三小姐、胡姨娘，这时辰可不早了，晚了，怕是天黑都到不了，乡下的夜可不比我们大京都，黑的很。”其中一个嬷嬷插着腰道。

    赵柳然的眼眶红红的，肿了一片，显然是哭过，此时幽怨的扫了赵嫣然一眼：“都怪你，要不是你，我们哪里会被赶到乡下去，你的错，凭什么要我一起承担。”

    她去祖母屋里苦苦求饶，又去父亲那，竟都置之不理。

    这次祖母和父亲定是真的生气了。

    都怪这个扫把星，要不是她带着魏公子进院子，还攀咬大姐一口，祖母和父亲哪里会这么狠心。

    赵嫣然冷眼瞧了赵柳然一眼，回头看了眼永德侯府，一双媚眼复杂的落在远处，让人捉摸不定，忽然邪邪一笑，下一秒，人一软倒了下去。

    “小姐！”小桃将包裹一放，上前扶住赵嫣然，抬头焦急的看向为首的嬷嬷，“二小姐昨日才刚以死明志，身子都还未好全，这舟车劳顿的岂不是要了小姐的性命啊。”

    胡姨娘见赵嫣然晕过去，赶紧跟着道：“二小姐要是有个三长两短，你们担待得起吗！”

    “就是，二姐要是有个好歹，你们有十个脑袋都不够。”赵柳然心里对赵嫣然的举动满是赞赏，面上却是含怒瞪向面前的几人。

    几个嬷嬷对视了一眼。

    虽说是庶出，但这要是闹出个好歹，她们也不好交代。

    “这……”为首的嬷嬷犹豫了一下，“我这就去回禀老夫人。”

    那嬷嬷还未动身，便见老夫人院里的戚嬷嬷带着几个人远远的走来，见着嬷嬷慌慌张张的样子，立即开口道：“怎么还未出发？”

    那老嬷嬷指了指地上的赵嫣然，道：“二小姐晕倒了，老奴正要去回禀老夫人。”

    戚嬷嬷冷冷扫了地上的赵嫣然一眼，从身后一婢女手上接过一个瓶子，义正言辞的道：

    “老夫人说了，二小姐昨日受了点轻伤，而这去庄子的路较远，恐体虚路上累着晕着，让老奴带了点参片给二小姐路上含着。”

    说着又看了看天色，接着道，“天色不早了，胡姨娘还是赶紧带着二位小姐上路吧。”

    接着又对着边上几个嬷嬷道，“将二小姐抬上马车。”

    赵柳然目露错愕之色，怎么会这样。

