

               跳上桌子的陈强面部狰狞，拿着凳子指着那些反驳他们的人：“吵啊，继续吵！”

    “这里是中海，我陈强的地头！”

    “谁吵，我他妈弄谁！”

    原本吵闹不堪的会议室内顿时安静了下来。

    人家确实说的没错，中海是人家的地头，他们在当地都有一些面子，但是在人家的地头上，跟一个路人有啥区别，该忍的只能 忍下去。

    陈强看这些人不说话了，他也没有打算从桌子上下来。

    十分嚣张的站在桌子上说：“看看你们这几把嘴脸，老子当初就不该拉着你们一起干。”

    “你们手里的苹果专卖店已经开业了吧，大家都很赚了一笔了吧。”

    “如果没有我陈强牵头去跟苹果谈条件，你觉得米国佬会是好鸟？”

    “你们生意能够这么好？”

    “现在出事了，你们都想甩到我陈强一人头上了是吧。”

    “那成，我陈强他妈也豁出去了，要死大家一起死，你们每个人跟我的联络记录 ，我他妈复制一份传大正集团邮箱里去。”

    ‘别以为能够侥幸什么 ，苏启呲牙必报的性格，在中海是出了名的一个都别想逃走。’

    那些儿原本反驳他的人顿时安静了下来。

    一个人开口说：‘你是会长，那你来跟我们说说看，这事情该怎么解决？”

    “棋差一招，满盘皆输，我们已经差了一招了，总不能坐以待毙吧。”

    陈强皱着眉头，偌大的会议桌上来来回回的走动。

    想了半天后说：“现在唯一能够求助的只有蒂姆了 ，看看苹果会拿出什么态度出来。”

    另外一个人一拍大腿：“对，现在苹果才是我们悬崖上的稻草。”

    “他们现在在我们身上放了太多的期待，而且我们也联手 打开了苹果在国内市场的一个 好开端。’

    “我想他们肯定也不想看着刚刚打开的场面，就这么莫名其妙的没有了”

    陈强点了点头说 ：“我们也很好在蒂姆面前解释。”

    “说白了，我们这么弄来弄去，炒作来炒作去，黑媚族也好，苏启也罢。”

    “弄到最后还不是想要解决掉媚族这个对手，然后让苹果手机在我们手上卖的更好一点。”

    “苹果手机卖的好了，还他妈不是为了他们受益。”

    陈强越想越觉得是这么回事，下面的人也全都支持他的观点。

    于是他马上拿出了手机，站在桌子上拨通了蒂姆的电话。

    这时候的蒂姆正在南亚的一个沙滩上享受着他的度假。

    苹果在华夏市场的开端 非常不错，总部对他的表现特别满意，所以给了他一笔奖金。

    还给了他一个长假，可以好好的享受一下自己的度假休闲时光。

    一看是陈强打过来的，他心情似乎非常不错。

    “陈强先生，非常高兴能够接到你的电话，首先我祝福你们有了一个好的开端。”

    陈强这时候哪有心思跟他客套这么多，开口就说：“蒂姆先生，咱们先不聊产品的事情。”

    “我们这些经销商已经出现重大问题了，如果我们应对不佳的话，只怕刚刚打开苹果市场，马上就要被媚族给弄的支离破碎。”

    “更别谈什么未来。”

    蒂姆听到这话后，马上坐直了身体，凝重的说：“跟我说说看，到底发生了 什么事情。”

    “媚族的人是不是威胁你们了。”

    “你们放心，外企在华夏可以享受的优惠政策有很多，当初你们的招商部引入我们苹果的时候，也给出了很多的承诺。”

    “如果是媚族威胁 了你们，我马上去找你们招商部的领导，让他们出面解决这事情。”

    陈强在听到这话之后，紧张的心情马上宽松了不少。

    赶紧把他们这一段时间所做的事情全部都说了一遍。

    蒂姆这边也听的一愣一愣的，尤其是那些黑王章的帖子，让他感觉真的非常郁闷。

    黑人家品牌也就算了，还黑人家的董事长，人家能不怒上加怒吗？

    听陈强说完后，他半天才回过神来说 ：“陈强先生，这事情有些复杂了，毕竟你们在背后诋毁了人家 ，这 要是在我们米国，可是要被判很重的。”

    陈强这头苦笑着说：“蒂姆先生，我们这不就是走投无路了，才会找到您的吗。”

    “老实说，我们这也是为了苹果这个品牌走的更好。”

    “媚族一日不消失，对于苹果来说就存在一天的威胁。”

    “毕竟这个品牌的研发能力，绝对不亚于你们苹果 ，鬼知道他们后面会不会拿出什么逆天的新产品，一下子 又把市场给拿了回去。”

    蒂姆是正宗的米国人，接受的也是米国人优越感十足的教育。

    在他眼里，米国的苹果就是世界上最为优秀的企业，毕竟 一直在被人模仿。

    现在 陈强一句媚族的研发能力不差你丝毫，彻底把他心中的优越感给挑了起来。

    他这头有些怒意的说：“陈强先生，我郑重的告诉你 ，苹果是世界上最为优秀的企业 。”

    “在电子产领域，没有任何一个企业能够与他媲美，华夏的媚族确实十分的优秀。”

    “但在苹果面前，它始终都只是一个学生。”

    陈强这头眼泪水都要喷出来了：“蒂姆先生，到了现在这个节骨眼上，咱们能不能不纠结这个了，您说说看，能不能帮助我们解决下。”

    蒂姆这头拍着胸脯说：“我知道媚族王章的背后还有一个实际控制人，也是大老板，他就是苏启。”

    “也知道苏启这个人能力很强，作为第一个登上哈弗大学演讲的亚洲人，确实不简单。”

    “但我可以解决他，如果他有半点威胁你们意思，我马上寻找你们招商部的领导。”

    “我不相信，苏启还能够让你们招商部的领导低头。”

    陈强这时候其实非常想说 ：“ 就一个招商部？你苹果 就这么点本事，就在华夏跟苏启 叫板？”

    “脑袋他妈的秀逗了吧，搞不好人家招商部人 直接把你给臭叼一顿！”

    但他也别无他法，人家最少要比的自己强很多，而且 也是没有办法中的办法了。

    在桌子上边走边沉思的他，突然走到了桌子边缘上。

    旁边那些人也没有当回事，刚刚陈强无数次走到了边缘然后又回来。

    陈强在边缘上拿着手机叹息了一口，然后一步踏前。

    “蒂姆先生。。”

    砰！一个大头皮鞋划破长空，砸在了桌面上。

    陈强不见了踪影。