    这两年来，峡江水陆道沿线道路、码头都得到全面修整，水上的航道也得到专人勘测，驿站的数量更是不断增加。这使得成都与江陵两城的信息传递，较之往年快捷许多。

    雷远本人离开成都没几日，他启程折返交州的消息已经到了江陵。

    而就在驻军宜城的关羽接到文书时，同样内容的一份副本则随小舟沿江而下，顺风顺水地到了柴桑。

    昔日赤壁战前，吴侯曾屯兵于柴桑，意图坐观曹刘成败。到赤壁以后，江东的势力向荆州方向延伸，越过西塞，而以樊口、夏口乃至陆口、巴丘为兵力囤积之所。

    近两年来，因为荆州方向的江东势力不断收缩的缘故，原本驻扎在巴丘和江夏两地的江东兵马数量渐少，转而再度回到西塞以东、以靠近彭蠡的柴桑。此地的驻军统归在吴侯孙权的直接管辖之下，通常被视为江北皖城守军的后继。

    原本各自控制相当兵力的汉昌太守鲁肃和江夏太守孙瑜，由此权柄渐渐旁落。而代表吴侯掌控柴桑驻军的吕蒙，虽名位上只是偏将军，却俨然成了江东武人的核心。

    此时吕蒙打开带着潮气的文书，将之摊在案几上。江上雾霭弥漫，浪潮汹汹，通过轻舟急送文书，保存得再怎么妥善，也难免沾一点水。好在笔墨并未洇开，文字看得很清楚。

    “关羽虽然起兵北上，雷续之却要回交州了。”他说。

    吕蒙是孙权亲手提拔的将领，先后参与了江夏、南郡等多地战事，屡建功勋。周郎任南郡太守时，以吕蒙、甘宁并为左膀右臂。后来江东与刘备军作战，驻在荆州的江东将领败死数人，惟有吕蒙虽败而能自保，实力犹存。

    后来吕蒙回到建业，作为孙权直属将领参加了攻打江淮的战役，并担任升城督直接指挥攻取皖城。他以巨舟直抵城头，兵分五路突进，只一日便夺下皖城，进而扫荡了整个庐江郡，得男女数万口。

    凭此功勋，吕蒙随即得到吴侯以前所未有的重任相托。

    虽然以陆议为首的江东世族在短短两年内不断招揽、迫降境内山越诸部，使兵力扩充数倍，但吕蒙仍是柴桑诸军之首，代表吴侯全权负责这场绸缪许久的攻势。

    此时吕蒙在一座僻静厅堂中阅览文书。厅堂中灯烛摇曳，光影映照在吕蒙的脸上，只见他面如铁石，毫无异色。

    吕蒙将文书转交给身侧一人：“伯言请看。”

    由车骑将军令史转任定威校尉的陆议接过文书，沉吟片刻：“此刻荆南无事，雷续之按照正常脚程行路，无需急促。所以，这份书信到我们手里的时候，他应当身在巴郡。”

    “是啊。”吕蒙点了点头：“从巴郡行船至宜都，用不了几天。要从宜都折返苍梧的话，早先此人在乐乡打通了洈水故道，船只可以直放岑坪，再转陆路到零陵，至苍梧……也用不了多久。”

    “直接以船只沿江入湘水不是更快些么？”坐在更下首的一名威武大将道：“我方不妨调精锐水军埋伏在湘水水口，一举诛杀其人，扫清大患！”

    吕蒙摇头：“公绩，此人在荆州西面素有经营，不会转而走湘水沿线的。他一定走陆路，从峡口到乐乡，乐乡到岑坪，然后穿过零陵。”

    陆议以指节敲了敲案几：“零陵太守习珍，乃是雷远的妹夫。零陵郡与交州的协作极其密切。雷远到了零陵，便与身在苍梧无异了。”

    被唤作“公绩”的，乃是吕蒙的副手，荡寇中郎将凌统。与吕蒙一样，他也是吴侯一手提拔起来的军中健将，是亲信中尤得亲信者。

    凌统皱眉道：“便纵他入交州又如何？交州军要北上，可行的通道无非岭南三关和灵渠。我们先取零陵、桂阳，调集重兵南向阻截，难道他还真能够翻山越岭，与我方的大军敌对？”

    吕蒙和陆议对视一眼。

    “此人无论身在何处，都特别注重道路桥梁的休整。他治交州三年来，南岭险隘多已化作通途，足以承载大军。何况，庐江雷氏本来就是横行于江淮山险的贼寇集团，翻山越岭，正是其所擅长。”

    吕蒙是曾经与雷远交过手的，对此人着实戒备，当下再度摇头：“不能让他联系上自家的部曲，如有可能，应当将之堵在峡江以西！”

    “既如此，就只有抢先发动了？”

    厅堂中静了片刻。

    吕蒙起身在厅堂中走动几步，陆议依旧安坐。堂外夜风悄寂，堂内灯火飘摇，为他们两人映照出或长或短的影子，贴着墙头往来摇曳。

    关系如此重大的决定，其实施日程竟然要因为荆州方面某一人的行程而变，这简直有些荒唐，令每个人隐约都有不快。但无论如何，胜利才是最重要的。为了胜利，所有人已经做了太多的努力，决不允许在这时候出现疏漏。

    半晌之后，吕蒙沉声道：“成都那边，早不动，晚不动，偏偏在这时候让雷远回来。不是说，副军将军寇封与之争权，已将之摒除出荆州、交州一线了么？他何以忽然回返？我在想，我们是不是在哪里露出了蛛丝马迹？他们是不是已经有所怀疑？他们是不是已经做了应对的准备？”

    他眼神炯炯，注视陆议、凌统。

    陆议徐徐道：“这是事关国运的大政，我们已经谨慎之极。此前纵有一鳞半爪的情形落人耳目，当不至于显露于荆州。雷远匆匆赶回，当属成都那边既定的策略，认为关羽北上后，应有重将掩护荆州。但他们断料不到我们做了如此的准备，下了如此的决心，他们就算有常规的准备，绝不可能应对我们蓄谋已久的雷霆一击。”

    吕蒙沉吟不语，示意陆议继续。

    陆议便道：“问题是，我们集中的力量越来越大，兵员、物资、粮秣、船舶的调度已经到了前所未有的规模……就算再怎么尽力，终究会到难以遮掩的时候。何况，各项方略既定，再等下去徒生变数。”

    吕蒙默然止步。

    “时不我待啊……那就不等了？”

    陆议欠身道：“是该发动了。越快越好！”

    凌统也道：“不等了！”

    “好。便通禀吴侯，明日发兵。”

    吕蒙从腰间拔出短刀，握住刀柄，将锋刃刺在案几上。

    他环顾身边数人，沉声道：“我本贫家，赖吴侯厚恩而得富贵，粉身碎骨，难以回报。此番江东之众悉师而起，我与二位既任前部，当不惜乘危履险，卷甲长驱，指临江会。为我主拓境开疆，立南夏之基业，建不朽之功勋！”

    凌统铿锵拔刀，一刀将案几劈成两段：“愿随子明建功立业，卷甲长驱，指临江会！”

    陆议也拔出腰刀。他素日里喜着文官袍服，腰悬长剑，但这时候，他已经换了一身轻便甲胄，腰间的珍贵名剑也换成了一把江东将士惯用的缳首刀。

    但他并没有如吕蒙、凌统那样大声奋呼，反而问道：“雷续之就算被阻在峡江一带，也不可小觑。此人善战，须得勇将匹敌。仲翔，之前说定的那件事，不会有变动吧？”

    厅堂中原来还默默坐着一名中年文官。

    听得陆议询问，他从容道：“有曹公亲笔书信，有司马仲达随我主同行，此事必定顺利。”

    “好。”陆议把腰刀刺在案几上。

    一阵风卷入室内，灯火摇晃得愈发猛烈了。

