    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        第三部  血火抗战  第九章  奔流  第三节  太行行（十二）

    八路军总部在太行山深处的辽县麻田镇，这里群山环绕，沟壑深幽，易守难攻。与历史不同的是，由于国共两党达成协议，新四军北上，八路军新四军装备大幅度提高，冀中根据地争夺激烈，历史上日军突袭八路军总部的事件没有发生。

    麻田是太行山核心区域，除了八路军总部，**北方局，太行山鲁艺分校，抗大分校，党校，兵工厂，都在这里，华北日军也清楚，这里聚集了大量八路军机构，可却没有力量进剿，要打到这里，必须通过八路军设立的三道防线，国民党提供的唯一一个重炮团也驻扎在附近，这个重炮团基本上是个摆设，原因是国民党只提供过一次弹药，八路军自己还不能造，每门炮仅有两个基数的弹药。

    日军也不是不想进剿，驻山西的华北派遣军第一军数次组织围剿，每次攻到附近，都被八路军坚决打出去了，损兵折将上万人，最后不得不放弃。冈村宁次改变战略，决定首先拿冀中冀南晋察冀根据地开刀，切断太行山上八路军的物资供给，然后再寻找机会一举消灭太行山上的八路军。

    这里聚集了这么多八路军后方机关，镇内镇外到处是穿着军装的，梅悠兰很快注意到，除了八路军的土黄色军装外，还有新四军的灰色军装，不过想想也对，新四军也是GCD的武装，国民政府管不着，也没法管。

    除了男人外，梅悠兰还意外的发现，这里还有很多女兵，她们同样穿着军装打绑腿，不过身上很少有武器。对梅悠兰的装束，镇上的居民也没有什么奇怪的，这里来过很多外面的人，其中还有不少是洋人，他们的穿着更奇怪。

    旁边传来一阵轰然叫好声，梅悠兰扭头，见那里围着很多人，好像是个篮球场，纪登科解释说，那里是篮球场，可能在打比赛。

    “这里还有比赛。”梅悠兰有些意外，也有些好奇，转身向那边走去。

    纪登科没有阻拦，从三岔路后，他开始领教梅悠兰的刁蛮了，她对什么都感兴趣，为了看太行渠，她爬上了半山腰；跑到悬崖去看凌空飞架的电话线，到村子里参加婚礼，和主人喝那种太行山自酿的土酒；路上还碰到几个送军鞋和军装的妇救会成员，她也跑去和她们聊天，照相机到处都在咔嚓咔嚓，还谁都劝不住。

    到了球场外，梅悠兰毫不顾忌的往人丛中钻，旁边的战士一看她的打扮，立刻闪开，让她很顺利的钻到里面去了。站在球场边，四下打量，球场正面有一排桌子，就是那种学校上课用的桌子，没有任何装饰，后面坐着几个明显是高级军官的军人，正中间的那个人引起了梅悠兰的注意。为什么呢？这人的着装与其他人明显不同，他穿的既不是八路军的土黄色军装也不是新四军的灰色军装，而是件黑色的夹克，脚下是双长筒马靴。

    “这人是谁？”梅悠兰低声问，没人回答，她扭头看，身边是一双双疑惑的眼神，她立刻明白了，这里是八路军的地方，出现她这样一个陌生人，不引起怀疑才怪。

    想明白这点，她也不以为意，碰了下旁边的战士，接着问：“那个穿夹克的是谁？”

    八路军战士没有回答，目光却从疑惑变成警惕，这时周围传来一阵叫好，梅悠兰扭头看，却是灰色军装投进个球，队员们正击掌相庆。黄色军装迅速发起反攻，三两下运到前方，经过上次传递，迅速切进篮下，勾手上篮成功，这下传来一阵更大的叫好声。

    梅悠兰兴奋的抓起相机开始拍照，她完全没有客人的习惯，不断干扰旁边的战士，不过她这个举动，让战士们也明白过来，这可能又是个进入根据地的记者。

    太行山区绝不是封闭的地区，来这里的记者不多，但也不是没有，其中包括很多洋人，象史沫特莱、汉斯、斯特朗等都到过太行山，另外大公报、《前线》等报纸也都曾派人来过，所以这些八路军是见过“世面“的，对记者并不陌生。

    梅悠兰的举动当然没有瞒过主席台后的高级将领们，不过他们也没在意，但旁边的警卫人员却对她有了警惕，毕竟参加今天活动的有党和军队的高级干部。

    纪登科好容易在人群中找到梅悠兰，一个看上去很客气的军人正拦住梅悠兰，俩人的交流似乎很顺利。

    “梅记者，路科长，你们认识呀。”纪登科的脸上露出意外的神情。

    “刚认识，他正担心我行刺呢。”梅悠兰一点没客气。

    路科长神色一滞，他完全没想到自己的用心居然完全被察觉，这不是个省油的灯，路科长心里说，脸上却浮现出笑容：“梅记者说笑了，你要是刺客根本不可能到麻田。”

    纪登科心中暗笑，路科长显然没说实话，你一个搞保卫工作的，负责的正是麻田地区的保卫反特，你出现在这里岂是偶然。

    “我给你们介绍吧，这是重庆来的梅悠兰记者，这是八路军总部的路科长。”纪登科没有介绍路科长具体是那个科的，简单的含糊带过去了。

    路科长一副恍然大悟的样子，连忙伸出双手：“早就听说你要来了，原以为还有两天，没想到你这么快就到了。”

    “您太客气了。”梅悠兰本就是人精，那里不知道路科长的意思，不过她也不想拆穿什么，作为记者，首要的拿到采访结果，而不是要揭穿对方的小动作，让他下不来台，更不是作什么意气之争。

    “你们这里经常打篮球吗？”梅悠兰话题很快转开，看着场上热闹的气氛，就这一瞬间，她发现周围怀疑的目光消失了，代之而起的是善意的好奇。

    “这样正式的比赛很少，同志们的工作学习都很重。”路科长毕竟是总部的，不像纪登科是从下面来的，好些情况不了解。

    “正式比赛，我的运气不错，”梅悠兰毫不掩饰自己的兴奋：“那对那？”

    路科长看到纪登科脸上露出无奈的神色，大致明白了梅悠兰的性格了，他长期从事安保，接触了各种各样的人物，所以才这样敏锐迅捷的抓住梅悠兰的性格特点。

    “是抗大和新四军教导队。”路科长的回答也很简单。

    “那位穿夹克的是….？”

    “那是叶挺军长。”路科长冲纪登科使个眼色，然后客气的对梅悠兰说：“梅记者，您慢慢看，我去一下。”

    说完不等梅悠兰挽留，转身便走，梅悠兰诧异的看着他的背影，自言自语的说：“跑这么快干嘛，好像我是什么妖魔鬼怪似的。”

    纪登科心说小姑奶奶，你还不够磨人的，要被你缠上，那真是够烦人的，得，我还是尽快把你交到该你去的地方吧。

    “梅记者，我们先去总部接待处吧，早点通知他们，他们也好安排你的住处。”纪登科的语气很温和，一副替梅悠兰着想的样子。

    梅悠兰没有多想，她略微皱眉的想想，目光盯着叶挺和他身边的几个领导干部，纪登科心中暗叫不好，难道她现在便要去采访领导，这可不行。

    “梅记者，叶军长他们就驻扎在这里，一时半会走不了，你要现在不去接待处，待会很可能房间了，要有，恐怕也没洗澡水了。”这些天的了解，纪登科知道梅悠兰的一些习惯，每天必然洗澡，那怕拎两桶水擦一下，也两桶水擦一下，也要做做清洁，而且她还不太习惯睡炕，有床决不选炕。

    果然，梅悠兰收起相机，转身对纪登科说：“那个接待科在那？”

    路科长饶了一圈回到主席台前，坐在叶挺旁边的左权问道：“老路，那是谁？”

    “参谋长，是从重庆来的记者，叫梅悠兰。”路科长答道。

    左Q微微点头，中央早就转发了重庆的电报，介绍了梅悠兰的情况，中央还特意来电，要求他们给梅悠兰的采访权力为全面权力。这个补充，让彭D怀和左权都很意外，因为这在以前是从来没有过的，这说明中央是非常重视这个梅悠兰的。

    “怎么啦？”叶挺扭头问左权，新四军在冀中与日军血战两月，损失极大，被迫退入太行山，现在也还没恢复元气：“那个女记者是什么人？”

    “梅悠兰，重庆渝州晚报的记者。”左权答道，新四军退入太行山后，太行山的压力更大了，弹药，药品，兵源，各方面压力都很大，为了尽快让新四军恢复元气，八路军总部尽可能的满足新四军的要求，甚至压缩了八路军各部的要求，这引起不少八路军官兵的怨气，总部一方面作说服工作，另一方面也采取行动促进双方的感情，这次篮球比赛就是其中之一。

    “渝州晚报的记者。”叶挺的眉头稍皱，他有点不理解，渝州晚报不算什么大报，一个地方小报，也能到这里来？

    “你小看了这个梅悠兰，”左权察觉了叶挺的不解，便解释说：“这个人的背景可不得了，她的爷爷是美国华侨领袖，梅家与宋家是世交，宋美龄是她的姑姑，另外，她还有个大哥，就是现在的江北战区司令，我的老同学，庄继华，她的亲哥哥叫梅云天，是四川发展银行的总经理，手上掌控着西南的半壁金融江山。”

    这两天人有点懒散，更新少了些，抱歉

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>