    孔子对宰予赞不绝口，贤能如颜回，都觉得自己与宰予相比，感到自惭形秽。

    就在此时，宰予和子贡吵吵闹闹的走进了学社的大门。

    远远地就能听见他们争论的声音。

    子贡道：“哪儿有这种情况？你少拿这种话术来诓我。”

    宰予道：“你别管有没有。如果真的发生了，你就说跳不跳吧。”

    孔子由于心情不错，再加上听见他们争论，感到好奇，所以就开口问道：“阿予，阿赐，你们俩在吵什么呢？”

    子贡听了，赶忙俯身施礼道：“夫子，您可千万别问。如果问了，您也得像我一样为难。”

    孔子好奇心更重了，他笑道：“喔？阿予到底是出了一道什么问题，把你给难成这样。”

    宰予回道：“回夫子，您别听子贡瞎扯。他答不出我的问题，就怪我的题出的有问题。

    您曾经说过：君子为人处世就像射箭一样，射不中，不怪靶子不正，只怪自己箭术不行。

    我觉得您说的有道理。他明明是学识不行，非要怪路不平。”

    子贡听了，怒道：“你出的那个题，难道是学识渊博就能答出来的吗？”

    孔子抬手示意他们俩安静：“好了好了，你们先别吵了。阿予，把你的问题说出来吧。我虽然未必能给出解答，但至少可以提供一些思路。”

    子路也笑着说道：“夫子博学至厮，一定能给出答案的。”

    至于诸如颜回等学生，也纷纷竖起耳朵倾听，想要知道到底是什么样的问题，居然能把一向能言善辩的子贡难倒。

    气氛烘托到位，宰予也不再藏着掖着了，他轻轻一笑道。

    “我刚才问子贡的问题是：对于一位追求仁德的人来说，如果别人告诉他，井里有仁德，他是不是也会跟着跳下去呢？”

    孔子听了，顿时沉默了。

    其他弟子的脸也绿了。

    有的人更是忍不住嘀咕道：“又开始了，又开始了。”

    “有那味儿了。”

    “标准的子我式提问。”

    “我还以为子我最近转性了。结果今天这问题一出口，我才知道，子我原来还是那个子我啊！”

    宰予的这个问题看似很简单，但实则处处都是陷阱。

    如果知道井里有仁，却不去追求仁，那么自然就不能算一个仁人。

    可如果仅仅凭借别人嘴里的一句话，便跳到井里去，那岂不是太蠢了？

    孔子说：“为什么要这样做呢？君子，可以让他为了仁德去死，却不可以陷害他。君子可能被欺骗，但不可能被人愚弄。”

    子路没听懂老师的回答，忍不住追问道：“您这句话是什么意思？”

    坐在他身边的颜回代替孔子补充道：“夫子的意思大概是说，君子可以先去到井边察看，如果井中真的有仁德，那就跳下去，哪怕死了也在所不惜。

    如果井中没有仁德，自然也就不跳了。

    所以，想要通过‘井中有仁’这种话，来愚弄一位追求仁德的君子，这不仅是不对的，也是不可能成功的。”

    “原来如此！”

    子路恍然大悟。

    谁知宰予得到这个答案还不满足，他又举手提问道：“那我想问您，什么叫做孝呢？”

    宰予这话刚一出口，孔子都被气笑了。

    “予啊！这可不像是你会问的问题啊！”

    宰予前阵子刚刚因为质疑守孝三年被夫子痛骂，结果今天又来问什么是孝，这属实是有点哄堂大孝了。

    宰予装傻道：“是不是我问的很重要吗？”

    这回不等孔子回答，高柴便站起来代为解释道。

    “之前子路问夫子：听到了应当做的事情，就要立刻去做吗？

    夫子回答：有父亲兄弟在，怎么能听到就立刻去做呢。最起码得问问他们的意见吧？

    后来子有也问夫子：听到了就要立刻行动起来吗？

    夫子回答：听到了就行动起来。

    后来我询问夫子：为什么对于相同的问题，您给予子路和子有的答复不一样呢？

    夫子回答：冉求平日做事退缩，所以我激励他。仲由好勇胜人，所以我要压压他。

    由此可见，夫子讲究因材施教，所以提问的人不同，夫子给出的回答自然也不同。”

    宰予恍然道：“原来如此。那如果什么叫做孝这个问题是我问的呢？”

    孔子没好气道：“对于你来说，孝就是守孝三年！”

    孔子此话一出，学生们无不大笑，学社中的大笑声甚至隔着半条街都能听到，只有宰予尴尬的简直无地自容。

    不过他的厚脸皮也不是盖的，他很快调整好情绪，继续追问。

    “那如果是孟子问的呢？”

    “孟子？”孔子眉头一皱：“你说的是孟孙何忌吗？”

    宰予俯身道：“正是。”

    子路听了，怒而起身道：“子我！你胡扯些什么呢？”

    “仲由！”孔子叫住了子路：“无妨。只要是曾主动给我十条干肉（周礼中最轻的拜师礼）作为见面礼的，我从没有不给予教诲的。孟孙也算是我的学生，既然他想问，那我就给他回答吧。”

    宰予恭恭敬敬的问道：“对于孟子来说，什么叫做孝呢？”

    孔子深吸一口气，回道：“对他来说，不违反礼法，这便可以算是孝了。”

    不违反礼法？

    宰予先是一愣，不过很快便反应了过来。

    礼法和孝看起来风马牛不相及，但实际上，夫子话语中的意思，还是借着谈孝道指责孟孙何忌先前违反礼法驱逐国君的行为。

    孟孙何忌的父亲曾让他跟随夫子学习礼法，结果他学成之后却干出驱逐国君这种最不合礼法的事情来。

    这就是违背了父亲的临终遗言，自然也称不上是孝了。

    唉……

    宰予心里微微叹了口气。

    夫子看来还是不肯原谅孟孙何忌呀。

    孔子盯着宰予，开口问道；“予啊！你为什么要替孟孙何忌问这个问题呢？”

    宰予听到这里，知道夫子给他的送命题来了。

    如果这个问题回答不好，挨一顿骂都算是轻的。

    不过好在宰予早有准备，他恭敬俯身，回道：“因为学生最近在思考一些问题，结果我的思绪正好在他的身上得到了印证，所以我就来替他提问了。

    一方面助人为乐，一方面又可以印证本心，提升自我。”

