

    听到阮柒的话，侯明和徐刚心照不宣的对视一眼。

    到底是小女孩啊，这么快就上钩了。

    侯明给徐刚使了个眼色。

    徐刚眼神闪了闪，视线在阮柒漂亮的脸蛋上游移片刻，故作为难的谈了口气。

    “我也很想帮阮小姐尽快办下来，但是规定摆在那里，这事儿不是很好弄。”

    不是很好弄。

    意思就是这事儿挺难办，但不是一点也不能办。

    阮柒听出了徐刚的话外音，意味不明的笑了一声。

    她眼巴巴的看着他，声音娇娇的，“徐叔叔，真的一点办法都没有吗？你能不能帮帮我呀？”

    小姑娘这一声‘叔叔’，喊得徐刚口干舌燥。

    他有点狼狈的喝了口茶，清了清嗓。

    “办法……也不是没有。虽然这个月的审批名额已经满了，但如果是加急申请，也可以加个塞。”

    “对对。”侯明随声附和，“毕竟规矩是死的，人是活的。如果太着急，也是可以通融一下。只不过……”

    他深深的看了阮柒一眼，道，“阮小姐，加塞这种事算是走后门。我们帮你可以在各个部门走动一下，但那些人跟我俩人交情不深，怕是不能帮这个忙。”

    “那该怎么办？”阮柒一脸着急。

    徐刚见火候差不多了，便隐晦的提醒了一句，“阮小姐，吃人嘴短，拿人手软啊。”

    说着，他大拇指和中指食指捏在一起搓了一下，做了个‘钱’的手势。

    阮柒扫了一眼他的手，思索片刻，一脸恍然大悟。

    “徐叔叔的意思是……钱？”

    “阮小姐果然聪明！”徐刚满意的笑了。

    不过随即他又颇为感慨的叹了口气，“我也不想阮小姐破费。但是想要尽快审批通过，各个关卡都得打点一下。这也是没办法的事。”

    “原来是这样呀。”小姑娘挑了下眉，笑眯眯的问道，“那两位觉得打点各个关卡，我得掏多少诚意啊？”

    “这个……”

    侯明看了眼摆在桌上的申请资料，“阮小姐的注册资金是三千万对吧？”

    阮柒点头。

    “啧，这个数额可不小啊。”侯明为难的摇了摇头，“制药公司的审批流程相对复杂一些，需要打点的环节也多。保守估计的话，这个数吧。”

    阮柒低头，看到了他伸出来的五根手指。

    “五万？”

    “阮小姐真幽默。”侯明笑了一下，“那么多环节要打点，五万哪够啊，后面得加个零。”

    五十万！

    阮柒听到这个金额，差点笑出声。

    她强忍着笑意，点点头，“五十万，可以。那除了这些钱，我还需要做点别的吗？”

    侯明徐刚没想到小姑娘竟然答应的这么痛快。

    一想到很快就有五十万到账，两个人高兴的差点飘起来。

    徐刚按捺下心中的激动，一本正经的道，“暂时先不用。至于之后还要不要再添些钱，看情况再定。”

    阮柒‘哦’了一声。

    “那我现在把这五十万给你们？”

    徐刚激动的差点蹦起来。

    “可以，感谢阮小姐信得过我们。你放心，这事儿我肯定帮你办的漂漂亮亮！”

    “那就有劳两位啦。”小姑娘笑眯眯的道了声谢，然后缓缓站起身，从莫岚手里接过包包，把手伸进包里。

    徐刚侯明双眼放光的盯着她的动作。

    然后，眼睁睁的看着她从包里掏出了一支——

    录音笔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：感动吗？

    侯明徐刚：不敢动不敢动！

    四更送上。这两天公子有点事，明天凌晨三点的更新往后推一下，等我回来再写。目测时间在下午。