    “世子！”

    法境之威，三人都无能为力，但他们依旧涌现灵力，想协助云夜。

    但头顶纯白圆环的云夜挥挥手，毫不在意，让他们维持飞行即可。

    “找死！”

    海洋法境长相粗犷，双眼瞪如铜铃，看穿了云夜的应对，他顿觉此人太过傲慢。

    作为一个灵境，竟然敢不把法境看在眼里？

    哪怕是麒麟天骄对上法境，也该慎重！

    这种情绪，影响法境出力，有极蓝之色从滔天水之巨手蔓延。

    这是纯粹法力加持，可以让这一招威力大增，

    他要势如破竹，碾碎这外来者！

    可惜，哪怕到最后，法境也没有看到眼前外敌的丝毫动容，反而心中升起大恐怖。

    不好，有问题！

    只见少年额头唤醒水蓝纹理，并在这一刻，骤然融合，化为纯粹之灰。

    二重属相！！！

    法境脑海里，迸发出这个名词，他心中的不安，彻底放大到极致。

    “万物寂静！”

    云夜指向天空。

    黑白之色骤然呈圆形扩散，时空都仿佛被冻结，直接将整个世界化为一片寂静。

    “不可能！”

    海洋法境全力挣扎，可依旧眼睁睁看着灰色覆盖躯体，身体动作越来越慢，然后彻底凝固。

    其余法境修士在黑白世界爆发时，心中敲响了死亡的钟声，猛地爆退。

    但依旧有人迟了一步，被灰色世界吞没。

    堂堂法境，直接凝固在灰白之中，成了永久的画面。

    “这力量？！”

    “这就是他成为取霜弟子的原因？性质如此可怕，简直就像时间都被停止了……”

    “这是，传说中的极灵属相？”

    这一幕，也被外界观测到了，哪怕是见多识广的峰主、首座也倍感震惊。

    极灵属相，这是哪怕道主血脉之中，出现概率也无限接近于零的力量。

    整个云天灵宗，也只记录了三次极灵属相。

    前两次，皆是早夭了，实在太过逆天，因此被诸多因素算计而死。

    只有最后一次，其降生在了极为特殊的时期，为了这至关重要的战力，甚至有玄境时刻保护，这才让其得以成长，最终踏入玄境成为云天灵宗的一代神话。

    这位神话，出自蓝氏。

    其名，蓝无垠！

    蓝氏本只有水属相，并无特殊，但在蓝无垠成就大能之后，全族血脉有了新的方向，便加上了前缀。

    取霜！

    这是一种极为特殊的力量，是水属性与神法融合形成的属相。

    虽然叫做取霜，但与冰晶毫无关系，这一属相可以永久性的夺取敌人力量，被夺取的力量会形成细小固体结晶，很像霜，这才被称为取霜。

    云夜当初一眼就认出对方是蓝无垠，正是这个原因。

    他被丝线缠绕之后，明显能感觉到自身力量控制权被夺取了，只要对方想，这种夺取可以是永久性的。

    不过，夺取虽然是永久性的，但是力量使用却是有限的，是消耗品。

    外界认为蓝无垠培养这么多弟子，只是为了多几种便捷的力量来源。

    但云夜却知道，取霜之力最恐怖的是控制效果……

    力量被夺取之后，如果给他人使用，的确是消耗品，但如果还给原主呢？

    这是与神法结合力量，是最为隐蔽可怕的控制手段。

    蓝无垠可以借此制作出保留力量的傀儡，而非消耗品。

    从蓝无垠的力量就能明白，极灵属相拥有什么水准的力量。

    这是在某一领域达到极致，超出一般二重属相数十倍，可以与三重属相并论的奇迹，云天灵宗无人不垂涎这力量。

    “不想死，就不要再来阻拦我。”

    云夜开口道，一副正宗天骄的模样。

    他脚下的玄鸟也被凝固了。

    在其中的三人，目瞪口呆，久久无法理解眼前的这一幕。

    湘轻柔展开神法扫去，结果她只感觉到了极致的冰寒，万物都被冻结了。

    甚至时间久了，连她的神识都感觉到了这冰寒，传导到她本体之上，让她不禁打了一个寒颤。

    “好……好恐怖的力量！”

    云夜一挥手，所过之处，灰色世界如镜子破碎，稀里哗啦裂开。

    他准备离开。

    “区区灵境，不可能多次使用这力量，用化身！”

    “杀了我们的人，还想离开？今天你必须死在这裡！”

    這時，海洋法境们终于反应过来了，惊怒交加的咆哮起来。

    他们法力涌现，与海水结合，形成了身外化身。

    这一招的确很有用。

    在这片大海，他们想制造化身太过容易了，可以耗死区区灵境。

    化身不如他们本体，但也是法境，需要同等级的力量抵挡。

    灵境天骄可以逆伐法境，但他们的力量本质太薄弱了，不可能比法境持久。

    “杀！”

    “此等天才，该杀，不然必然掠夺大量资源离去！”

    五道化身联手杀向云夜，他们都是水灵根，一出手就完成了阵法。

    五道力量合一，极为不凡，远胜于他们本体数倍。

    以这种力量杀向云夜，后者也必需以更强的力量回應，这会大量消耗云夜力量。

    “既然如此，就以全力来战斗！”

    云夜长啸一声，一轮大日升起，他的目光赫然冰冷起来，进入战斗状态。

    下一秒。

    所有人被隔空拉入独特的领域，这里大日横空，千里皆为草原。

    主场优势？

    在天骄面前，没有什么主场优势，只有……

    “有我无敌！”

    云夜出拳，一瞬跨越万米，打崩了千米大地，直接活生生粉碎一位法境。

    五大化身？

    五大化身被云夜的残影掠过了，但他们根本没看清云夜做了什么。

    等一位法境的真身被粉碎，这五个化身才勉强转身，然后从腰部开始寸寸粉碎。

    “这是什么战力！这种神速，怎么可能是灵境能完成的？”

    “不可能，就算是异象也不可能增幅如此恐怖的战力！”

    “全力出手！灵根燃烧！”

    四位法境都大吼起来，直接拼命了，这种神速，不拼命必死无疑。

    灵根燃烧是彻底的质变秘术，他们体表密密麻麻的灵根印记沸腾，化为先天灵场覆盖天地，要与大日横空对抗，削弱云夜在自身主场得到的无敌加持。

    “有我无敌。”

    但是，云夜依旧只有这一句话，神速掠过，灰暗世界也轰然扩散。

    云夜出现在一位法境的领域前，一拳轰出，灰色世界随之爆炸。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哈哈，今天有两位盟主，我正好有两章存稿，全发了。

