    “原来空军就是这样打仗啊！”躲在一处树林之中，贝克尔看着头顶上不断追逐厮杀的两国战斗机说道。，自从上午刚刚敲了美国人一棍子之后，贝克尔就发现自己好像捅了马蜂窝一般，这不，从中午开始，自己头顶上就不时出现美国人的侦察机、战斗机甚至是轰炸机，就吃个午饭的功夫，一辆装甲抢修车和数辆卡车就被ko了，把贝克尔气的够呛，随后，他一不做二不休果断的带领部队藏了起来，随后和空军联系，要求他们保证自己上空的安全。

    这一次，德国空军实现了他们的诺言，虽然没能把大量的炸弹扔到美国人头上，但是确实下了死力气驱赶在附近游荡的美军飞机。根据一名好事的虎式坦克车长的描述，最多的时候，自己头顶上有一个中队的德国飞机在和美国人战斗，而实际上，德国人在这片空域中投入了一个大队的战斗机轮番上阵和对手厮杀。

    你还别说，在德国空军的努力下，美国空军确实没法再把一发炸弹或者火箭队打到距离502重型坦克营500米的范围之内了。不过他们依然掌握了对手的行动方向。一个重装坦克营的车辆说多不多说少也绝对算不上少，别的不说光40多辆50多吨的虎式坦克一旦出来溜达就够扎眼的了。优良的装备集中在一起，成规模使用自然是威力最大的时候，但是所谓树大招风，这些东西集中起来在白天行动的话肯定躲不开对方的侦查。而躲不开的话，那么就意味着随后的打击很快就要来到！一场狂风暴雨般的打击！

    “中校先生。我们的麻烦来了，通过航空侦查。我们获知了美国人动用了至少两个营的兵力前来围剿我们。他们目前的方位在我们的西北方向，如果我们按兵不动的话，最晚明天上午11点双方就可以接触。对方应该是美国陆军麾下最为精锐的第一装甲师。他们拥有全体美军中数量最多的29型坦克和29型坦克歼击车。而且数量众多。上面的意思是让我们可以暂避锋芒。”一名军官说道。

    “华夏的战车吗？呵呵，这真是一个美好的回忆啊！”贝克尔仿佛在回忆某一件非常美妙的事情一般，但是实际上，所有在场的人都知道，华夏装甲部队就是条顿骑士们的噩梦！双方交手数次，在交换比上德国人几乎没有一次在营级规模以上的交战中占有优势。用又恨又怕来形容德国装甲部队对华夏装甲车辆的感觉是再恰当不过了。德国人不是没有试图改变这种局面，只不过都失败了。

    “帝国给我们配属了最为精锐的战争机器。我们是驾驭虎豹的骑士，难道面对数年前的旧货都要不战而退吗，就在刚才，我们轻易的将半个美国装甲营送进了地狱。华夏的坦克又如何？在我们可以命中的距离上，他们和谢尔曼坦克一样脆弱！我们或许最终要撤退，但是在走之前，我们要给对方一个教训！”贝克尔中校根本没有征求麾下同僚意见的想法，直接下达了作战命令。

    当然他绝对不是一个鲁莽之人。为了这次战斗他专心做好了两方面的准备，第一方面是联络空军。要求他们无论如何在明天交战中可以派遣一个大队左右的攻击机提供掩护，以便让502重装坦克营在情况不妙的时候可以选择撤退。而第二件事情则是在虎式坦克红外夜视设备、弹药仓附近按上起爆装置，在弃车的情况下，必须对坦克进行彻底的破坏。在做好了这个准备后。贝克尔开始进行战术安排。“即使我们中所有人在明天的战斗中都牺牲了，但是我们也必须打破那个东方大国加在我们头上的诅咒！”在会议上，贝克尔决绝的说道。

    面对数量是自己3倍左右的敌军。贝克尔自然知道硬拼是不行的，而且里面肯定会有29型坦克歼击车。虽然在进厂接收车辆的时候。负责接待的人员信誓旦旦的保证虎式坦克的正面绝对可以信赖，但是在私下里和一名技术人员交流的时候。这名技术人员直言不讳的说道，29型坦克歼击车使用的90mml45主炮使用高速穿甲弹的时候是可以对虎式坦克的首下位置构成威胁的。虽然首下命中概率比较低。但是谁敢说实战中不被打中？

    最终，贝克尔决定在一个合适的预设战场和对手决战，他们将继续向西北方向前进。并在美国人之前，占领一座城镇，城镇西面是一处开阔地，很适合装甲部队交手，而以城镇为界，地形迅速收拢，对部队展开有很大影响，在这种情况下，贝克尔在情况不妙的时候可以迅速撤离，当然，你想要依托这个小镇打防御战不行的，伴随美军的重炮部队可以轻易将城镇夷为平地。所以最终还是要打对攻战，以进攻为主，以防御为辅。

    “这是个适合决战的地方。“地图上看到的数据终归只是纸面数据，而当贝克尔到达目的地后，他发现这里的地形所为的狭窄重要针对的是营级单位，小镇加上旁边的空地、树林和农庄的话展开他的装甲营一点问题都没有！小镇旁边就是一个农场，虽然空旷，但是依然有一些建筑物、草堆、粮仓等遮蔽物。更重要的是这里地形有些起伏，可以很大程度上掩护虎式坦克相对脆弱的首下部分。德国人比预定计划早了将近3个小时，在最后这段时间里，德国人做着最后的准备，他们从各种补给车和维修单位那里取来了履带。将其挂在了坦克正面和车体侧面，甚至还有几个哥们将负重轮也固定在车体上。在加上了一圈“自制”的额外装甲之后，虎式坦克重量又上升一个层次，不过防御力也增加了不少。

    “在正常情况下虎式坦克是禁止像4号坦克那样布置额外装甲的。这一方面是因为虎式坦克的正面防御被判定为足够，而另外一方面则是因为负重的问题。即使就连厂家都承认，虎式坦克的58吨战斗全重已经很高了。余量不是很大，过多的悬挂额外装甲会导致行走设备负荷过重，影响机动性和稳定性。所以一般情况下虎式坦克的外形很简洁，但是在虎式坦克第一次面对29型坦克歼击车的时候，所有的人还是不约而同的将各种能增加防御的东西往坦克上堆砌。当然，为了减轻坦克的负重，我们是在投入战斗之前才把这些东西放上去。就像原来的骑士在行军时不穿铠甲，而到了需要战斗的时候才在助手的帮助下披挂上阵一般。”贝克尔在作战记录中这样写道。而且根据他的指示，德国人重点把虎式坦克的首下和车体侧面进行了一下强化。

    “他们来了！”当一切刚刚准备就绪后。地平线处就升腾起来一团团的烟雾，通过8倍的蔡司望远镜，贝克尔可以看见在烟幕中若隐若现的坦克和其它战斗车辆。从其中，贝克尔甚至看到了一辆外形低矮的29型坦克歼击车。这次，美国人倒是做的很好。他们很早就展开了作战队形，一队队坦克在旷野上奔驰，如同一堵墙一般，带着一股杀气向德军冲去。

    “沃克将军，德国人已经占领了前面的村庄。我们是否要等一下后方的炮兵部队？”一名军官询问道。“不，不能等，我们的任务不是将对手逐出战场，而是将其彻底歼灭！即使有炮兵帮助。我们可以把他们赶出这个村庄，但是他们依然可以层层防御消耗和迟滞我们的行动，只有摧毁了他们的有生力量。我们才算获得胜利！”被称为斗犬的沃克毫不犹豫的拒绝了手下提出的建议。除了军事方面的原因之外，美国陆军也需要一场胜利来挽回初次交手时的惨败造成的影响。更何况。沃克对于自己手中的这两个重装营还是很信任的！

    最终，美国人还是提前展开了攻势。他们把攻击力量主要放在了村庄南部的农场上。这里地形比较开阔适合装甲部队展开，同时可以绕过城镇，彻底截断德军的退路，一个营的坦克、坦克歼击车开始逐次展开，德国人隐藏的很好，美国人小心的前进着，坦克手们通过观察窗搜索着目标，甚至时不时的对可疑目标打上几炮。伴随着炮弹爆炸的火光，一团团的烟雾在地面上腾起，更增加了战场上肃杀的气氛。沃克来的时候没有带步兵部队，所以他的搜索范围还是很窄的。当美国装甲部队刚刚过半场的时候，德国人终于动了！

    轰！伴随着88mm重炮低沉的咆哮，一条条火龙飞向了小心翼翼的美军坦克，打头的4辆29型坦克被直接命中，其中一辆坦克的炮塔和车体连接处被命中，穿甲弹引爆了位于炮塔后方的弹药架，剧烈的爆炸直接将炮塔掀飞！这一次攻击德国人运气很好，6辆虎式坦克在1100米的距离上打出了66%的命中率，这可是未经矫射的情况下，如此远的距离上的命中让对面的美国人都有些震惊，在短暂的沉默后，剩余的美国坦克一部分继续向前加速冲锋，而另外一些坦克则下意识的停下来，疯狂向暴露的德国坦克射击！

    挂倒挡后撤、急停、瞄准射击、继续后撤，502重型坦克营的德军官兵不愧为是德国最精锐的装甲部队，在面对优势敌人进攻的时候，他们熟练的使用正确的战术发挥自身装备优势，在不断后撤和开火的交替过程中消耗着对手，虽然只8辆坦克，但是最终这1000多米的距离上美国人扔掉了将近18辆各种战车！当距离接近到500米的时候，美国人的反击如同暴风雨一般骤然而至！

    在这个距离上坦克静对动的精度直线上升，75mm炮打出的密集炮弹形成一条弹幕将目标笼罩。布雷曼尼感到自己的坦克就像一口大钟一般，而密集的炮弹就像是钟锤，剧烈撞击让整辆坦克如同筛糠一般震动，虽然不知道被多少发炮弹命中，但是虎式坦克还是挡住了这波攻击，布雷曼尼一边释放烟幕一边后撤，他在心中默默的祷告着其他隐藏的部队能够赶紧出来搭把手。

    如果说此时的布雷曼尼是在炮火中挣扎的话，那么正在集中火力攻击的美军坦克手则彻底凌乱了！一发发的炮弹如同雨点般敲在虎式坦克厚重的装甲上，三辆29型坦克甚至从600米的距离上打到了300米！都无法击穿对方的装甲！即使他们使用了珍贵的钨合金穿甲弹，在400米的距离上，依然被虎式坦克厚重的炮盾弹开！他们已经击毁了这辆虎式坦克几乎所有的外部设备，但是就是无法将其彻底摧毁，这个巨大的钢铁怪兽一边好暇以整的向后撤退，一边用威力巨大的88mm重炮点杀那些敢于挑战它威严的存在！

    轰！伴随着一声巨响，又一辆谢尔曼坦克被炸上了天。在短短十几分钟的交手中，为了对付8辆虎式坦克，美国人已经扔掉了近25辆各种战车。而除了两辆虎式坦克被瘫痪之外，剩下的依然在顽强的战斗！美国大兵的精神已经如同绷紧的弹簧一般到了极限，随时都有拉断的可能，当他们发现自己无法面对的敌人时，精神崩溃只是一个时间问题，或者说缺乏一个机会！

    咔嚓！突然间，一排村舍被一股巨力直接推倒，在烟雾还未散去的时候，几个巨大的身影从残垣断壁中透出来，一连串火炮咆哮的声音从后面传来，新出现的虎式坦克位于美军侧面位置，相当一部分战车暴露出了自己的侧面。“集中全部火力攻击侧后方的坦克歼击车，它才是我们的敌人！”贝克尔大声吼到。

    德国人一直对29型坦克歼击车有着浓浓的忌惮。即使他们有了更强悍的装备，却依然在考虑如何避免和对方正面交手，所以，布雷曼尼的任务是牵制对手，当美国人的杀手锏露出了脆弱的侧翼后，才是贝克尔大开杀戒的时候，而此时，德国人等的机会终于来了！

    感谢书友zhouyu1976、飞跑的小猪的打赏~~~~~。(未完待续。。)u