    至今为止的谜团，终于全部都解开了。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    直到这一刻里，方里才知道，自己早在还没有来到这个世界之前便已经开始在影响这个世界。

    从某种程度上来说，白雪的占卜结果是正确的。

    方里的存在，真的在决定着世界的走向。

    不是以主神使者的身份，而是以方里本人的意愿。

    或许，连这个世界会成为方里第一个个人世界的事情，都是命中注定的也说不定。

    而身处于这个漩涡的中心，除了方里以外，还有另外一个存在。

    那就是绯绯神。

    “一即是全，全即是一，这就是色金。”

    霸美以极为纯粹的笑容，说了这么一句。

    “不管是孙也好，霸美也罢，甚至是星伽神社，都应该在我的手中舞蹈，因为他们都拥有着我的力量。”

    “可是，力量这种事物本来就是用来使用的。”

    “而现在，就是使用这种力量最好的时机。”

    说着这样的话语，霸美旋转着手中的战斧。

    目光，灼灼的盯向了方里。

    “来战斗吧！”

    “人类的强者！”

    话音，一落。

    “哈哈！”

    霸美带着极为快乐的笑容，如同恢复到之前那天真无邪的模样了一般，高高的跃起，像是慢动作一样，缓缓的扑向了方里所在的方向。

    旋即，举起了其手中那巨大的战斧，对着下方的方里，力劈而下。

    “磅磅磅磅磅————！”

    那是空气在炸裂的声音。

    不，并不仅仅只有空气而已。

    犹如连空间本身都在扭曲一样，那把巨斧的所过之处，所有的一切都在出哀鸣。

    在这样的情况下，巨大的战斧突破了空间，掀翻了大气，携带着惊人的威力，向着方里的脑袋，生生的砍了下去。

    方里的眼眸瞬间一晃。

    那可怕的力量，根本就不是之前与孙对决时所能比的。

    那也是理所当然。

    虽然孙与霸美都是不完全的绯绯神，乃是「自己」与「自己」的关系，力量并没有多大的差距，完全在一个等级，可两人的身体毕竟不一样。

    孙是妖界的巨头，本体是猴王，力量并不大，但反射神经与运动神经却极为突出，与方里对打时，甚至能够跟上方里的度与动作，用主神空间的术语来表示的话，那就是agI（敏捷）非常的高。

    霸美则是鬼族的王，本体是天邪鬼，天生便拥有极强的力量，这种力量甚至凌驾于身为角力鬼的阎之上，随手一击都能击碎岩盘，砸裂大地，用主神空间的术语来表示的话，那就是sTR（力量）非常的高。

    也就是说，即使两人是同一个等级，可擅长的方面却不同。

    因此，方里可以肯定，就算自己使用星辰力强化防御，若是像以前那样，空手去接这一击，那一定不会太轻松。

    （现在不是浪费星辰力的时候！）

    方里立即做出了这个判断。

    于是，纯白色的动体从方里的袖子里滑落而出，落入其掌心。

    ……

    “嘭————！”

    仿佛突然产生了大爆炸一样，坐落在高山之上的宫殿一角，墙壁陡然没有任何来由的一爆而开，让强烈的爆风一震而起，携带着碎石和瓦砾，袭向了四周。

    烟尘中，方里的身形从中暴掠而出，一边倒退，一边脚尖连连点动地面，以惊人的度远离了冲击。

    但是，没过多久，手持极为巨大的战斧的娇小身影亦是从中窜了出来。

    “哈哈哈哈！”

    霸美自内心的感到愉悦似的，不断的笑着。

    “别逃啊！方里！再像昨天那样展现出让我为之惊讶的近身战能力吧！”

    “来！快来！砍断我的这把战斧吧！”

    霸美这样叫着，踏碎了坚硬的大地，将脚下的石块碾压成粉末，仿佛一只娇小却极其恐怖的凶兽一样，带着一往无前的气势，对着方里冲去。

    其手中，那恐怕是全世界最大的战斧像是竹竿一样，在霸美那可怕的怪力之下，如风轮般的被舞动，化作一触即死的风暴，抡向了方里所在的方向。

    亲眼看到这一幕，方里握紧手中那纯白色的纯星煌式武装。

    “那就战决！”

    冰蓝色的魔眼，在方里的眼中闪现。

    下一秒钟，方里如同无视了惯性一般，没有任何前兆的突然滞下了身形，定格在了原地。

    “砰————！”

    紧接着，方里的度又是瞬间加到极限，踩裂脚下的大地，似疾风般冲向前方，迎向了那一触即死的风暴。

    “磅磅磅磅磅————！”

    在那一触即死的风暴中，空气一直都在炸裂，令得可怕的爆风一直被搅动着，混在了那巨大的战斧之下，随着音爆声，不断的袭向了方里。

    方里在那极的斧风之中，以直死魔眼的能力，顺利的捕捉到了舞动着的死之线。

    “闪鞘-七夜！”

    犹如闪光般的斩击蓦然乍现。

    “呛————！”

    悦耳的剑吟声中，斩击化作一道剑光，以骇人听闻的度，似一闪即逝的月光一样，掠向了那战斧的风暴里。

    “噗哧————！”

    如同切割人的**似的，撕裂声响彻而开。

    那不断的掀起爆风，搅乱大气，令空间似乎都产生了扭曲的死之风暴，在神的一剑之下，仿佛被一刀两断一样，生生的被斩成了两半，消散而去。

    只有那巨大无比的战斧，在千钧一之际里一个旋转，于一对娇小无比的手掌的舞动下，划了一个完美的轨迹，被霸美给抡向了另一边，避开了来袭的神一击。

    “好快的斩击，连眼睛都跟不上了。”

    霸美以清脆的嗓音，如此开口。

    “但是，只要计算好气流的动向的话，那就不会不能反应，关键是别去挡你的剑就对了。”

    看来，之前以孙的身体战斗的经验，已经让霸美知道，方里的攻击根本不能接。

    “所以，这一次没有那么容易让你得逞了。”

    霸美带着极为开心的表情，似跳舞一样，翩翩起舞。

    “————人间五十年————”

    以清脆的嗓音歌唱的霸美，就像是在传说中与英雄战斗的恶鬼一样，手中战斧再次一抡，如画了一道曲线一般，重重的砍向了方里。