    日出东方，光耀大地！

    在中域东边，有着广阔无边的海域。

    这海域几乎占据了中域三分之一的面积，可以想像这东海有多少地大了。

    离东海最近的则属东方世家，他们是所有世家当中最古老的家族，具说十万年前他们就存在的了，一直盘踞在东海之滨，无人能撼动其地位。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水。

    这东海广阔无边，在这片海域当中自然不会缺水属性的灵草和灵兽了，甚至下到海底那些奇珍异宝也是不难找。

    这海底下的灵兽一点都不比陆地上的灵兽弱到哪去，甚至在它们的领域内，更有着其他灵兽难以比拟的先天优势。

    海域除了灵兽的威胁，更不时地会有海啸天威，并非普通武者可以抗衡的。

    所以，一般武者想要到这里掏金，也需得紧谨一二。

    身为这最近的第一大世家，自然也是靠着这片海域混得风声水起了。

    他们从东海打劳出不少的奇珍，不仅是壮大自己的底蕴，也让他们累积了更多的财富，打造了更多水属性的高手。

    当然这东海并不是东方家专属之地，这也是所有水属性武者的乐土。

    不少精修水属性的武者都喜欢来到有着水属性灵气浓郁之地修炼，而这东海无疑是水属性最浓郁之地。

    在这东海之地是水属性武者比例最多的地方，在这片地方五个武者当中，可以见到有三个武者属于水属性的。

    东海城，是属于东方家直属的第一大城，也是中域十大名城排列前矛的大城池。

    这里商铺比比皆是，往来行走的武者更是多不胜数，大小的官道之上都是一副热闹非凡的模样。

    在一条主官道之上，一名年青男子携带着一名年青女子如同一对新婚燕尔的小夫妻一般，手牵着手走着，显得很是温馨又十分地招眼。

    年青男子如同皇孙贵族，行动之间很自然地流露出一股上位者的气息，给人一种天生的领袖气质，他那张时刻挂着似有若无的淡笑，不管哪个女子看了都觉得是那么地迷人。

    年轻女子则是体姿丰满，走动的时候给人一种杨风摆柳的味道。

    她如同没见过世面的天真孩子，不时东张西张，偶尔指着一些奇异的东西发出惊讶喜欢之色。

    在她身边的年青男子却只是附和地点了点头，看他神情颇有几分心不在咽的模样。

    这来到了东海城的年青男女正是凌笑与罗美英。

    他们为何出现在这里？

    这当然是与云梦琪那消息有着莫大的关系了。

    “看你这苦瓜脸，不快一点找到那贱女人你是没有办法陪我开开心心地玩玩的了”罗美英看着一旁兴致不高的凌笑道。

    罗美英知道，这一行对于凌笑来说非常重要，可是她看到东海这样的大城池，免不了好奇欢喜，谁叫她是刚从西北过来的人呢，这就好比乡下人进城一般，到处都是看到美好的事物一般。

    凌笑轻拍了一下罗美英的手道“嗯，是我对不起梦琪，我必须要尽早知道她的消息，要不然我寝食难安啊！”。

    自他知道云梦琪的消息后，凌笑就马不停蹄地从风云城赶到了这东海。

    最主要还是听到那阴荷人居然突破了玄帝，这让他对于云梦琪的安危变得无比忐忑不安了起来。

    在赶往东海之时，凌笑就让玄耀卜了一卦，他想知道云梦琪是否还活着。

    可是一向能未卜先知的神棍也失灵了，他的卜象当中居然也看不出云梦琪的生死，这才让凌笑变得心乱如麻了起来。

    不管云梦琪到底是生是死，凌笑誓必要将成为玄帝的阴荷给揪出来好好地问候她一番。

    具传来的消息，那阴荷正是出现在了东海城附近，她是为了与人争夺七阶的灵草，将玄帝阶的实力展现了出来，以压倒性将对手给直接灭杀了。

    而那带来消息的人又洽巧在那附近看到了这场好戏，又听阴荷透露过自己的名讳，这才让他捡了个能赚大量玄晶的平宜。

    在各大城池可是有不少发布有关于寻找云梦琪和阴荷下落的任务呢。

    在中域内，各大城池之间都专门设有发布任务之地，那地方叫兵公会。

    兵公会主要是承接各种各样的任务，同时又将这些任务发布出去。

    发任务的属于雇佣者，而去完成任务的就是兵或散修。

    雇佣者花玄晶请人去帮他们达到目的，而兵就是帮他们完居任务的人，从中赚取高额酬晶。

    这个兵公会可不是属于某个强大的势力所有，而是由各地的城池所掌管成立的，各城的兵公会的收入都由各城所得。

    像风云城东海城也是都成立有兵公会的，各大兵公会之间都会有派遣任务的专门联系人。

    凌笑收到阴荷的消息正是来自兵公会的。

    凌笑带着罗美英出现在东海城的兵公会。

    这里早已经聚集了不少的莽汉，看他们一个个的气势皆是不凡，王阶与地皇阶的兵最多，而更有不少天尊阶的兵。

    达到天尊阶的至少也是一队之长，甚至是一团之长。

    这些兵看到罗美英皆是忍不住吹起了口哨。

    凌笑也是没办法让人家都闭着眼睛不看罗美英，只能选择了无视。

    罗美英却是有些不乐意地在凌笑耳边道“这些人真讨厌！”。

    面对这么赤果果的眼神，换做哪一个女人都会觉得不舒服的。

    凌笑也很想帮她出气，但是总不能将这些兵一个个都给干掉吧。

    他拉着罗美英到了兵公会的接待之处，将手中的一张纸递给了那接待的侍女道“我要找这项任务的联络人”。

    凌笑发布的这种找人的任务，必须要找到那接下那任务的人，然后确定了阴荷的所在之后，才算是完成任务，如此可以杜绝一些乱造消息的掺假行为。

    “两位请稍等一下，我给你们查一下”那侍女应了一声，然后又走到了幕台之后去对接任务了。

    也在这个时候，那些兵们对着凌笑与罗美英二人窃窃私语了起来。

    “老田，你看那妞，真是美极了”。

    “可不是么，看她身边那小白脸，当真是暴殄天物啊！”。

    “嘿嘿，谁叫人家长得俊俏呢”。

    “这个……在城内可是不好动手啊，先摸摸情况，呵呵！”。

    ……

    他们这些人说话根本是口无遮拦，没有利用密耳传音，也没有用气场将这些话隔绝开来，凌笑与罗美英自然是听到了。

    罗美英被气得胸口上下起伏。

    “美英为了这种人生气不值得，我给你出气！”凌笑对着罗美英安慰了一声，接着冷冷地看了一眼那几个肆无忌惮的兵。

    “毛都还没长齐呢，还想在美女面前充英雄，我呸，有本事和本大爷到擂台上较量几招，看本大爷把你揍成孙子”。

    “可不是，美女不如跟了我，这乳臭未干的小子有什么好的！”。

    “呵呵，年纪不大口气却是不小，也不看看这是什么地方”。

    ……

    不少人听了凌笑和这些兵们的话都在等好戏看，必竟这可是城内，一般人可不准动武的呢，除非在城里的格斗擂台之才行。

    无形的高阶精神咒瞬间从凌笑的识海溢散了出来，玄奥的符纹朝着那几名兵的识海冲了进去。

    那几名还在发笑的兵突然神情一滞，如同中邪了一般，个个都停止了对凌笑的挑衅。

    接着，四周看戏的人看着下一幕个个也都是如中邪了一般，让他们脑子都转不过弯来了。

    “你们过来！”凌笑的声音如同附有魔性一般，那几名兵居然就听从了他的命令走了过去。

    “跪下来，掌嘴！”凌笑又说道。

    噗通！

    那几名兵同时跪了下来，就开始对着自己的嘴不停地用力打着，他们仿佛都不知道叫痛一般，将自己的嘴巴都打烂得出血，牙齿几乎都打掉了。

    “笑，算了让他们走吧，看到真恶心！”罗美英别过脸去说道。

    凌笑轻点了点头说了一个“滚”字，然后那几个兵就如同皮球一般从兵公会滚了出去。

    在场的人都呆滞完了！

    他们看向凌笑的眼神都变得惊恐了起来。

    刚才他们都对着这年青男子非常不屑，现在却是不敢与人家对视半眼了，有不少人更是灰溜溜地跑了出去，生怕惹祸上身。

