    一众文官出了午门，却没有着急离开，而是站在一起议论着对策。

    张溥看向李邦华，问道：“李大人，看这番情景，皇太子是铁了心的收商税了，我们该怎么办？”

    李邦华沉吟道：“如今国朝困难，太子殿下说的也有些道理，要不我们先收一年看看？或者再请殿下减少税率，就用太祖皇帝定下的三十税一？”

    张溥一怔，睁大了眼睛看着李邦华，道：“李大人，你可是江南东林的顶梁柱，怎么能说出这样的话？”

    李邦华有些不满，道：“东林的宗旨也是救国，怎可遇到涉及自己利益的事情就蛮不讲理的推脱呢？”

    说完，他负手而去，径直前往都察院。

    张溥为之气急，看向工部尚书熊明遇，道：“熊部堂，你看他这是......”

    熊明遇叹息一声道：“太子殿下有兵有权，我等想要斗争怕是不易。”

    张溥皱眉道：“部堂大人话不能这么说，皇太子收取商税是与天下士林为敌，我等作为士林的领袖，自然不能袖手旁观，即便粉身碎骨也应该义不容辞！”

    熊明遇想了想，道：“我们不妨先上奏圣上，废除商税是当今陛下的旨意，相信陛下会为了自己的颜面出手阻止的。”

    熊明遇也有些认怂了，毕竟他自己的屁股也不干净，若是再一味的正面刚，只怕自己晚年堪忧啊。

    张溥不以为意，太子在京师肆无忌惮的砍勋贵、杀文臣，还拥兵自重，皇帝要是能管早出手了，何至于让太子来南京监国？只怕皇帝也奈何不了太子了......

    张溥越想越不是滋味，保不住江南地主商人的利益，他这个复社领袖的声望只怕会大打折扣。

    “必须想办法阻止新政！”

    张溥心中自语了一句，对着周围之人一拱手，告辞而去......

    第二日，朱慈烺在张国维、李岩、黄宗羲、冒襄、王夫之等人的陪同下前往玄武湖。

    沿途中，朱慈烺发现一些府衙门前不时围着一群人，中间有个读书人模样的中年人领着个孩童，孩童的手里还拿着几卷诗词书画。

    朱慈烺好奇道：“那边在做什么？”

    张国维回道：“用殿下的话来说，就是作秀！”

    他解释说，江南一带崇拜“神童”，一些名师走访各处挑选看上去聪明伶俐的孩童，花数年时间专门教孩童书画和背诗，把孩童培养的有模有样后就带去官府表演卖弄。

    只要孩童凭借着扎实的诗词书画水平博得官府的满堂喝彩，那么一个官方认证的神童就这么诞生了。

    孩童和先生名利双收，成为神童的孩子身价暴涨，教导神童的先生迅速蹿红，可以开出高价教导达官显贵的子弟，稳赚不赔。

    朱慈烺微微惊讶，这不就是后世经纪公司包装艺人的模式吗？神他妈的明朝人就会玩了！

    李岩道：“我大明有诸多名臣七八岁时展现出惊人的才学，二十多几岁就科场登第，如正德朝的内阁首辅杨廷和，十二岁中举，十九岁中进士，首辅李东阳和张居正十五岁中举，这些先生起初是为了效仿先贤，培养优秀人才，后来直接演化为谋取利益。”

    一旁的黄宗羲颇为恼恨，怒骂道：“以教猢狲禽虫之法，教其童子，使之作伪，将奚事而不伪，孩子半点实在学问学不到，从小就学会了弄虚作假，长大后能成什么的人？这些自诩名士的先生简直就是毁人一辈子！”

    金陵四公子之一的冒襄不甘寂寞，也道：“这简直是玷污了‘神童’的称号，如今天下配称作‘神童’的唯有太子殿下！”

    朱慈烺赞许的看了他一样，暗道这马屁拍的，略微舒坦。

    朱慈烺忽然问向冒襄，道：“你对摊丁入亩和收取商税一事有何看法？”

    冒襄是复社的第二代领导人之一，朱慈烺将他安排在教化部，主要是想借用他大才子的名头和在复社的地位，却不知道他对新政有什么看法。

    听说二次会试之时这小子还替反对新政的江南士子摇旗呐喊过，之后见天武军入场跑的很快，自那后一直做文章讴歌自己这位皇太子。

    冒襄听到太子询问，连忙道：“摊丁入亩政策好啊！按地亩之多少，定纳税之数目，地多者多纳，地少者少纳，无地者不纳，对官绅地主来说是苛政，但对贫穷百姓来说，无疑是卸下了沉重的枷锁，臣举双手支持！”

    冒襄又道：“殿下以四十两收入为线收取商人们的商税，也是为了平民着想，殿下仁德，臣万分敬佩！”

    说完，冒襄深鞠一躬，表情也很到位，周围一众官员也连连称是，表示支持新政。

    朱慈烺点点头，道：“没想到你看的倒是透彻，若是复社之人都如你冒辟疆这般心怀国朝百姓，那就好了！”

    冒襄如何听不出其中的意思，连忙表态：“臣与陈贞慧、顾炎武诸人已经达成共识，愿追随殿下，复社中也有半数士子愿为新政支持新政，其余之人，臣等尽量居间斡旋拉拢！”

    朱慈烺抚掌而笑，道：“你冒辟疆只是个六品主事太屈才了！”

    冒襄眉下暗喜，又可以升职了！看来搭上皇太子这条大船真是自己二十多年来最明智的选择！

    黄宗羲等人直接傻眼了，记得姓冒的当初在媚香楼时的态度可不是这样的啊，说什么皇太子的种种行为是在挖士绅们的根......

    如今怎么一下子变化这么大了？马屁还一个接一个拍的震天响，你这是要把复社老大张溥给卖了吗？

    好奇归好奇，知道冒襄要升官了，黄宗羲也不甘示弱，当即表示自己也拉拢了一批复社士子投靠，朱慈烺不吝夸赞的又是一顿赞扬。

    户部尚书张国维老脸微微抽搐，暗道现在的年轻人真是幸运，赶上了皇太子这条大船，想想当初自己在官场摸爬滚打时的惨状，想哭的心情都有了！

    不过现在还好，自己现在是正二品官衔，再跟着皇太子混几年，只要干的好弄个一品衔应该没问题......

