
    每次灭掉某个国家，秦隐必定会心狠手辣的大开杀戒，成百上千的人会因此而死去！

    不是因为他冷血，而是因为世界本就如此残酷！

    如果他不冷血出手杀人，那么那些亡国之人必定疯狂反扑，他们会招兵买马，他们会收买杀手，他们会暗中捣乱，制造更大的伤亡和混乱，整个乾国都会陷入动荡和不安。

    这一切，秦隐是绝对不允许的！

    所以，这些人该死！

    他们不管是否善良，也不管是好人还是坏人，也不管他们到底和闽国有什么联系，只要他们有血脉关联，就必须得死！

    一场浩浩荡荡的屠杀，让整个王城战战兢兢。

    当天夜里，秦隐入住闽国皇宫！

    狄仁杰派来的官吏还未到达，暂时秦隐得坐镇此地，处理完大批大批的公务之后，秦隐随意选了一个宫殿洗漱休息。

    没有嫔妃、没有宫女、没有太监！

    大量的飞熊军守在宫殿附近，整个皇宫万籁俱寂，秦隐也十分的享受这难得的安静时光，他泡在浴池之中，整个人十分的放松。

    “哼！”

    一声冷忽然出现在房间之内，一切放松的秦隐眯着眼看去，只见宫殿一角有个女人正坐在椅子上，冷冷的注视着她。

    灯光昏暗，看不清楚模样！

    他隐隐约约只能看到，这女子身穿白衣，脸上蒙着白色纱巾，一头乌黑长发十分靓丽，隐隐约约可见身材十分之好，而且皮肤相当雪白。

    一股淡淡的清香传来，这是女子身上的香味。

    秦隐轻嗅一下，笑道：“来了这么久，终于肯吭声了？”

    “你知道我在此？”女子声音沙哑，好似苍老妇人一般，装模作样的开口询问。

    “还装？”秦隐嗤笑：“日月神教圣姑任盈盈，你喜欢装老太婆吗？”

    “你认识我？”任盈盈惊呼。

    她真的是任盈盈，秦隐猜对了！

    其实自从她进入皇宫，甚至躲入这宫殿之中，秦隐就已经知道的一清二楚，因为他有十大暗卫。那十大暗卫躲藏在暗处，任何人靠近，都不可能瞒得过秦隐。

    任盈盈身上的装扮，香味，声音，都让秦隐断定了她的身份，因为除了她，好像再无一人胆敢来找秦隐的麻烦了。

    “你是为蓝凤凰而来？”秦隐再次问道。

    “对！”

    任盈盈震惊的打量着秦隐，这家伙仿佛看透了一切，这让任盈盈十分的没有安全感，她的美目中透露着一丝丝探寻，想要说些什么，但是看到秦隐没穿衣服泡澡浴池里，她的脸色也不由得闪过一丝尴尬。

    她确实是来寻蓝凤凰的！

    蓝凤凰作为云南五毒教的教主，是她的手下，也是她的姐妹，无缘无故就失踪在乾国，并且很有可能就是被秦隐所抓，她不找过来才怪呢。

    “废话不多说！”任盈盈冷冷的说道：“蓝凤凰交出来，此事暂且作罢，你杀田伯光之事我也不与你计较。”

    “如果本王不愿意呢？”秦隐笑问。

    “不愿意？那你就死！”任盈盈愤怒冷哼，目光中迸发惊人寒芒，手也不由自主的放在了剑柄之上。

    “想动手？”秦隐漫不经心的继续泡澡，然后才随手一指，宫殿四周忽然出现十个好像影子一般的高手。

    十大暗卫，再次出现！

    “先跟他们玩吧！”秦隐冷笑。

    唰！

    十大暗卫忽然消失，下一刻忽然出现在任盈盈四周，十把长剑呼啸着刺杀过来，吓得任盈盈慌忙拔剑。

    叮叮叮！

    她一个转身，长剑格挡，把这些攻击全部挡下，可是下一刻她却又陷入了狂风暴雨般的攻击，气得她想吐血，却无法抽身后退，只能打起精神拼命打斗。

    “刺客，有刺客！”

    “护驾，快！”

    宫殿之外，飞熊军将士们愤怒的低吼，拔刀就想冲杀进来，但是秦隐却漫不经心的说道：“退出百米之外！不许入内！”

    “是！”

    士兵们单膝跪地低吼，纷纷退后守卫，不再看宫殿一眼，也不去管那些打斗之声。他们都是最忠诚的护卫，秦隐的命令就是圣旨，谁都不会违抗。

    宫殿内的打斗，越来越激烈！

    任盈盈的实力比田伯光和余沧海厉害，已经到达武宗后期的修为，一手剑法无比犀利。而此时秦隐不在乾国王城之中，无法调动气运云海的力量，所以真正实力只有武王后期！

    十大暗卫，一直随着他的实力而变强！

    十个武王后期的强者，围杀一个武宗后期强者，按理说肯定是不可能成功的，死伤惨重那是必须的，因为强者到了一定境界之后，人数已经无用，唯有力量见真章。

    可惜，十大暗卫不是一般人，它们是秦隐的翻版，每一个都有越级杀人的本事，所以任盈盈刚开始厮杀就被打的相当凄惨。

    砰！

    一个暗卫忽然一掌打出，任盈盈的左肩中掌，她惨叫一声就被轰飞十多米，直接摔入秦隐所在的浴池之中。

    “噗！”

    任盈盈痛苦的喷血，她挣扎着就想提剑刺杀秦隐，却被秦隐伸手一抓一拉，下一刻她就摔入秦隐怀中。

    “现在的女孩子怎么回事，怎么都这么主动？”秦隐满脸古怪的打趣：“本王可没穿衣服呢，这不太好吧！”

    “该死，放开我！”任盈盈慌乱的挣扎，她的面纱直接掉落，露出精致完美的五官，还有那已经羞红无比的面孔。。，,。