    那位年轻的时候，兴许真懂得背弹琵琶的顾太乐扶着自己的老腰，忍不住也问出了声来。

    “敢问程三公子，你这是在什么地方学的这等异域乐器？”

    “啥意思？不就是因为这首曲子带着一丝西域风情，难道你以为这就是异域乐器？”

    程处弼顿时不乐意了，老子才刚把这玩意儿给命名为程氏琵琶，你就跟我扯异域。

    咋的，咱们老程家就不能有贯通中西的优秀音乐人？

    心头甚是不爽的程三郎顿了顿，手指头开始再一次拔动了琴弦……

    这一次，不再是烟嗓名曲，而是那种韵味悠扬的古典风味《东风破》。

    一前一后两种风格迥然不同的音乐，都从程处弼的指尖，以及这把古怪的横弹琵琶上流淌而出。

    这下子，顾太乐可真是彻头彻尾的服气了，赶紧朝着程三郎一礼表达了歉意。

    刚刚到手了称手乐器的程三郎自然不可能去难为这位顾太乐，哼哼哈哈几句之后。

    美滋滋地接过了洛大师特地制作的绸布袋子，将这程氏琵琶给装了进去就起身告辞。

    这和晃晃悠悠地正向外行走，顾太乐终于忍不住了。“程三公子，顾某有个不情之情……”

    心情甚好的程处弼提着沉重的绸布袋子脚步一顿，看向顾太乐。

    “顾太乐有什么事只管开口就是了，程某能帮得上忙的，定不推迟。”

    “这种横弹，嗯嗯，程氏琵琶，我太乐署能不能仿制一些？”

    听到了这个请求，程处弼当然不可能拒绝，毕竟这玩意叫程氏琵琶。

    能够传扬、推广开来，对老程家的名声可是相当有好处。

    毕竟满长安对程家的印象，呵呵……光看满长安百姓过年在大门上贴的啥玩意驱邪就能明白。

    嗯，不用言传，只消意会就成。哪怕是尉迟伯伯和秦伯伯二位大佬的门神销量，仍旧远远落后于《程氏一门镇宅驱邪图》的销量。

    前些年，浑身才艺的程三郎依靠自己的文采，好歹稍稍扭转了长安百姓对于老程家的粗鄙印象。

    不过这几年，随着自己远在泸州，导致老程家诗书传家的名声又再一次跌入了谷底。

    好歹通过乐器，证明老程家不但有文采，还有音乐造诣，虽然不足以改变所有人对于恶名远扬的程家人的认知。

    可好歹也让长安百姓们知晓武力过人的老程家不但有文学细胞，更有艺术细胞。

    #####

    “处弼兄，学这玩意复不复杂？”

    “这能有什么复杂的，这玩意很简单，重要的是，随时随地，想弹就弹，想唱就唱。”

    程处弼拍了拍悬挂在马脖子上的绸布袋子，满脸的得意。

    “回头给它系上了肩带，斜挎在肩膀上，哪怕是骑着马儿，一下可以弹奏。”

    “怎么，贤弟你也想学？”

    “不不不，处弼兄你还是先教俊哥儿吧，正经事要紧。”李恪下意识地拒绝掉处弼兄的好意。

    没办法，这位脸皮厚，而且浑身心眼的程三郎一旦笑眯眯，李恪就觉得心悸，总觉得处弼兄是想要算计自己。

    程处弼跟着李恪，先去找了一位技艺精深的乐匠，小心翼翼地给其中一把程氏琵琶开了个音孔。

    好在那位乐匠很有职业精神，程三郎说让他开多大他就开多大，只要钱给足。

    一个刚好能够塞进拳头的音孔开好之后，程处弼再一次拔弄琴弦，那音腹所发出来的共鸣与回音。

    果然赋予了这把程氏琵琶一种全新的音色，李恪除了惊叹之外，都不知道该用什么样的语言来表达。

    一个开，另外一个程处弼就不准备开音孔了，毕竟洛大师的技艺，也的确赋予了这种无音孔的程氏琵琶一种新的音色。

    特别是到时候，等俊哥儿这位吉他新手上阵，一把开孔一把不开孔，搭配的效果。

    怕是不比电吉他与民谣吉他搭配演奏的效果差。

    开了音孔，顺便就在这里给这份量死沉的黑檀木程氏琵琶给安装了肩带。

    一想到自己好不容易从国家级技艺大师手中搞好的好宝贝。

    洛大师是靠人情，才给自己做的这两把，程处弼自然不乐意拿这种金贵材质制作的好宝贝送给房俊。

    嗯，主要是觉得这玩意送给房俊，着实有些暴敛天物，还不如自己留着，日夜把玩。

    据说檀木是上好的文玩材料，经常蹭蹭，就会越蹭越漂亮。

    一思及此，程处弼干脆就让这位乐匠将这把程氏琵琶仔细看清楚，照图样描绘下来。

    然后挥金如土地订制了十把程氏琵琶，到时候就从这里边挑一把给房俊就是了。

    至于李恪这个厚脸皮，已经当仁不让的要了两把，说是一把怕坏了就没了。

    对于这位成天寻思把兜裆布都拿去换钱的吴王殿下这种行径，程处弼早就已经麻木不仁。

    算了算了，小便宜他爱占就让他多占占，反正经常要拿这位吴王殿下来顶缸，也算是对他身心的一种另类补偿。

    当然那位不讲武德，却极好弹拔类乐器的太上皇陛下也给他送上一把。

    剩下的，嗯，对了眼缘就送上一把，反正老子狐朋狗友多。

    多送点出去，也能够利于推广程氏琵琶，对了，特别是李德奖那位喜欢浪里个浪的兄台。

    不知道他会不会弹拔类乐器，要是他披头撒发，满脸胡茬，目光忧郁地看向远言。

    一手持剑，背上背着一程氏琵琶闯荡天涯，啧啧……再那辽阔的大西北戈壁滩上弹上一首《北方的狼》，那就绝了。

    然后又找人订制了皮质琴盒，然后这才跟李恪一块屁颠颠地朝着房府蹿去。

    #####

    房府的管事看到了程三郎与李恪这个妖蛾子二人组又蹿上了门来，不敢怠慢，先是恭敬地引领着这二位前往二公子的小院。

    然后便快步而去，前往内院，去向老房家的当家作主之人卢氏禀报。

    房俊兴冲冲地从屋内迎了出来，就看到了处弼兄双手都各自提着一个绸布袋子，大步行来。

    不禁心中生疑，面现欢喜。“处弼兄，为德兄，你们可算来了……这是要给小弟送什么东西？”

    “……”

