
　　“等等，我可是从来没想过要出家哈。”叶似锦道，“大好前景可是等着我，我还要做富婆，左手一个美男，右手一个美男，走上人生巅峰呢。”

　　“那就好。”安琪松了口气，“幸好你没有这个念头，那我就继续睡觉了。”

　　“好，你睡吧。”

　　凌初对于叶似锦的离开还是有心里预警的，只是忽略了心头的那一点失落。23sk.Com

　　热气腾腾的面显现在了桌子上，上面还点缀着葱花。

　　叶似锦睡过的枕头下是一个红包，里面是两张红票子，凌初似乎有点印象，当初叶似锦去超市收银台的时候，好像见有人拿过付钱，这应该就是她们那边的货币吧。

　　叶似锦当初摸羽绒服也就只有这两张钞票了，还是公司元旦发的钱，自己还没用，就给凌初当压岁钱了。

　　凌初将红包和同心结都放在锦盒之中，看着热气腾腾的面，最终还是拿起了筷子。

　　这就是长寿面....味道...挺好。

　　“叶姑娘走了？”一六一脸惊恐，“可是，可是我一直在这，她是怎么走的？从哪儿走的？”

　　一七道，“应该是主子送走的吧，昨晚上好像主子带叶姑娘去看烟花了，后来我们两个喝多了，估计那时候主子就送叶姑娘回去了，要不然叶姑娘的家人会担心的。”

　　“可是...我昨晚上...好像见叶姑娘回来了。”一六有些迷迷糊糊的，但是好像见到叶姑娘进了屋里。

　　“你怕是喝多了眼花了，难道叶姑娘还会瞬间消失不成。”一七揉揉太阳穴，“没想到这酒后劲儿挺大的。”

　　“是我眼花了吗...”

　　【凌初：面的味道很好。】

　　【锦鲤：那就好，希望明年生辰还能给你做面哦~】

　　【凌初：好。】

　　【凌初：你的生辰是什么时候。】

　　【锦鲤：是八月二十九哦~我们这边开学的前两日~】

　　【凌初：我记下了。】

　　【锦鲤：难道你也要给我做长寿面吗？】

　　【凌初：嗯。】

　　叶似锦笑得开心，还是挺可爱的嘛~想起来凌初面无表情的系着围裙做长寿面，还真是有意思。

　　【锦鲤：那我就等着了，可不能食言~】

　　放假的日子是无聊又有趣的，这纯属是自相矛盾了，无聊是因为只有自己一个人，有趣是因为烦恼的工作抛之脑后，能够高高兴兴的追剧。

　　一个人的生活就是这么矛盾，害怕孤独，又喜欢孤独。

　　好在家里的零食比较充足，能够躺一天了。

　　凌初只尝了一口，不会怎么的，看着这碗长寿面又愣神了，长寿面已经冰凉了，不再透着热气。

　　“主子，圣旨到。”一六在门外道，“是大理寺少卿言中文前来宣旨。”

　　凌初微眯起眼睛，凌衝的动作倒是挺快的，已经等不及了，连个年节都已经等不下去了。

　　“接旨吧。”是时候该回京了。

　　“在家吗？”

　　叶似锦接到电话，是秦煜风打来的。

　　“在家。”叶似锦打了个呵欠，刚才在沙发上面躺了一会儿。

　　“那麻烦开下门吧。”

　　叶似锦一个激灵，从沙发上蹦起来去开门，“你都来了，怎么还打电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，106 压岁钱免费阅读。https://xs.23sk.com 