 红磡巨幕、3D  iMax巨幕，体育场馆级别的电影院，这些东西，原本就是陆亦轩当初为了反制索尼影音的市场霸凌行为，仗着所谓的影像技术优势，刻意导引而成的一个扭曲怪胎市场。

真正的3D  iMax巨幕影院，那绝非是这种动辄成千上万人集体观影的场所。

真正符合市场最主流方向发展的院线构成，绝非是这种追求大而全，华丽且场面宏伟震撼的发展模式。

但经过这些年的市场培育。

至少是在香江的影院市场上，红磡巨幕影院，却已经在无形之中，拥有了它最为独特的江湖地位。

更加拥有着它最为强大的号召能力，品牌口碑宣传能力。

这些，却不是索尼影音手中所掌握的那另外十一座所谓体育场馆级3D  iMax巨幕影院所能比拟。

简单一句话，香江红磡巨幕，以她的这种先天优势，以及这些年来，陆大老板不惜工本投入的口碑效应，已经成为全球最独一无二的文艺新潮流象征体所在。

说不好听点，现在就即便寰宇影业公司随便拿出几部再是粗制滥造的新片来，那同样也是可以引来大批拥趸忠实影迷的捧场。

至少这种败口碑的任性行为，在寰宇影业公司而言，败上三五回都不成问题。

就如同大湾影业所出品的《英雄本色》在红磡巨幕的上映。

上映之初，业界内外可都是普遍极不看好大湾影业，认为大湾影业这是一种自不量力的自杀行为。

但是转眼之间《英雄本色》上映也有月余时间了。

现在《英雄本色》的票房成绩，那可真心一丁点儿也不差。

而且影片本身上映之后的口碑，同样也是叫好又叫座。

对于香江本埠的影迷们而言，《英雄本色》既是一部港味十足的好片，同样也是不愧能够在红磡巨幕大卖的良心佳作。

《秋菊打官司》、《顽主》、《红高粱》，这三部内地佳片，在陆亦轩的预估看来，操作接替《英雄本色》在红磡巨幕影院上映，票房真不成什么问题。

港味好片看多了，科幻巨制大片也看过不少了。

现在换上新鲜味道十足的内地良心佳作，真就会很不受影迷们待见？

真不见得啊！这三部内地片，上辈子就已经有过充足的市场检验。

尤其是《红高粱》这部剧，那更加是首度为内地影视业界，捧回了柏林国际电影节金熊奖，一度可是成为内地影视圈的最骄傲。

春节贺岁档已经成为香江电影市场竞争最惨烈档期。

赶在春节期间排片上映的新片，直接就有二十五部之多。

陆大老板想操作《上甘岭》这十部内地老电影争夺贺岁档，几番协商之余，那些掌握着普通院线市场的业界大佬们，坚持不肯开这个口子，哪怕陆大老板给了再高的票房分成也不干。

没奈何呀！二十五部港片扎堆在抢夺这原本就十分有限的普通院线市场。

陆大老板你心黑透顶，居然一家伙直接就要操作十部内地老电影也来抢夺市场份额，生意没这么个做法的啊。

陆大老板你这是直接要堵死其他影视公司的路，砸烂别家的饭碗么？

面对业界这几乎异口同声的反对声音，陆亦轩其实完全无所谓的。

他只是想造势一番罢了。

并非真的坚持要凑贺岁档的热闹。

他也很清楚，《上甘岭》这些国产老电影，真要一家伙悉数霸占了香江贺岁档市场，只怕陆大老板真的就要成为业界公敌了。

不只如此。

怕不是港府英皇都督这些，打骨子里面敌视内地官方的列强走狗，立刻也要对他陆大老板采取一些必要的限制措施，趁机查封了寰宇影业公司，怕不都是再正常不过的操作。

要求那些院线大佬们给排片量，真的只是一种雷声大雨点小的造势策略。

陆亦轩有足够理由相信，只要盛田昭夫这老鬼子真的推动着东桑国内、北美市场，大肆地引入《上甘岭》等六部老电影，届时所形成的影视业界内外风暴，保不齐这些香江院线大佬们反过头来要求到他头上，求着他给排片了。

再说了！他也同样有足够的理由相信，等到《红高粱》这三部内地片在红磡巨幕影院上映之后，内地电影佳作所形成的一种风暴势头，届时同样也会催生得这些普通院线大佬们对内地影片生出无穷渴望。

毕竟资本家都是最现实不过的一个群体。

只要能够带来利润，再血腥再黑暗的限制级影片都敢光明正大引入放映，何况内地电影又不是什么真的洪水猛兽，无非就是在艺术的表现方式与手法方面，多少有些区别而矣。

盛田昭夫果然很好地将一个资本家逐利的本质充分演绎了出来。

新春贺岁档的概念，如今不只是香江存有，整个东南亚华夏文明辐射圈的国家和地区，如今也都拥有了电影市场贺岁档的概念。

新春佳节之际，东桑国内，在索尼影音公司的大范围广告宣传推广轰炸氛围之下，来自东方大国的战争老电影《上甘岭》，在其国内百余家院线排片联映了。

此消息一出，果然是自带了BGM效果般。

整个东桑国内反响热烈。

看到一衣带水的东方大国，建国之初就跟老美开打的这一场惊天动地战争，说实话东桑人最初地反应，都是极端不相信。

东桑人完全不相信，东方大国能把老美打成这般的狼狈模样。

然而随着其国内影迷们对当年上甘岭之战历史真相的追溯与讨论。

在看到铁证如山的历史史实之后，东桑国内的这些影迷们，却也不知道都是出于一种怎样心理，反正对于《上甘岭》这部老电影的追捧热度，开始变得水涨船高，节节攀升，由此而来，影片在其国内市场的票房纪录，也是一再被刷新。

这样的结果，自是让盛田昭夫，让整个索尼财团，都开始陷入狂喜之中。

进而的一个选择，其在北美影院市场上的运作，也开始进入一种集体狂欢之境。

 