    第513章 青龙阴阳术的正确用法

    “那...行吧...”

    美杜莎女王深吸了一口气，旋即双手快速结印。

    随着一股淡红色的血气笼罩美杜莎女王全身的时候。

    其身前的虚无黑洞，猛的转动了起来，那黑洞的边缘，更是出现了一道赤色的光圈。

    下一刻，一股巨大的吸力自黑洞中暴涌而出。

    顿时间，陈墨的衣袍猎猎作响，面皮都因为这股吸力而抖动了起来。

    若不是早就做好了准备。

    这一刻，他就被黑洞给吞噬了进去。

    可即使如此，他的脚步也在一点点的朝着黑洞靠近，体内的灵力不受控制的被黑洞一点点的吞噬。

    直到陈墨催动人皇血脉，才暂时压制住了，但黑洞的那股吸力，却无法阻止。

    房间内的地板，墙壁都是承受不住这巨大的吸力，被黑洞吞噬了进去。

    只能强行击破或者攻击施展黑洞的本人。

    “好了。”陈墨说了一声，让美杜莎女王停下来。

    “嗡。”

    美杜莎女王逆转手印，虚无黑洞方才停止了下来。

    可她也因为消耗了太多的血气，脸色苍白，朝着地上倒去。

    陈墨一把扶住，把她抱上了床，然后把起了脉。

    血气亏空太大。

    这可不是斗气，恢复起来比较麻烦，耗费的时间也比较久。

    “张嘴。”

    陈墨用指甲划破手腕，然后抬手放到美杜莎女王的嘴边，态度比较强硬的说道：“吸。”

    “不要。”美杜莎女王拒绝。

    “快，你不吸也会浪费掉的，只是吸取一些，对我的影响不大，而且我恢复的也比你快。”陈墨蹙了下剑眉，沉声道。

    闻言，美杜莎女王迟疑了下，然后张开红唇，小口小口吸取了起来。

    一分钟后。

    陈墨用手指在手腕上的伤口一抹，从纳戒中拿出一些恢复血气的高阶丹药，炼化了起来。

    同时，美杜莎女王也在炼化着吸取的血液能量。

    ...

    数个时辰后。

    陈墨已经恢复的差不多了，刚才被美杜莎女王吸取的血量，差不多就是前世捐血的三倍左右，对陈墨的影响不大。

    可是看美杜莎女王的脸色，还是有些苍白，看来那点血，有点不够。

    “之前在空间交易会获得的九彩原石呢，拿出来，炼化了吧。”

    陈墨想了想，说道。

    “现在？”美杜莎女王一怔，旋即说道：“明天就有大部队进入莽荒古域了，而炼化九彩原石，这点时间肯定不够，若是让他们抢先获得了菩提古树上的宝物，那我们岂不是白来了。”

    “双修的话，时间够了。”陈墨认真的说道。

    闻言，美杜莎女王一愣，旋即脸色瞬间涨红了起来，眸中罕见的掠过一抹娇羞，但想着他是为自己好，于是从纳戒拿出了九彩原石，并点了点头。

    见状，陈墨隔空一抓，将九彩原石握在了手中，轻轻一捏，九彩原石便是化为最纯粹的能量。

    屈指一弹，这能量便是掠入了美杜莎女王的嘴里。

    旋即陈墨也不再迟疑，一把封住了美杜莎女王的红唇，身子也随之压了上去。

    青龙阴阳术运转。

    两人十指相扣。

    幔帐低垂。

    房间中的烛火微微摇曳了起来。

    ...

    讲了一夜的故事。

    翌日。

    还是晚了。

    大部队都走了许久。

    下午的时候，两人才把九彩原石的能量给炼化完。

    九彩原石的能量对美杜莎女王才有大用，陈墨只是帮助着炼化，至于被自己吸收进体内的九彩能量，陈墨又反哺给了她，自己并没有吸引了多少。

    两人又胡闹了一阵后。

    穿好衣物，趁着天还没有黑，飞速的朝着莽荒古域掠去。

    蛮荒古域在原著中可是描写的凶险异常。

    而且菩提古树出世的异象还没出现。

    陈墨可不相信那“大部队”能在几个时辰的时间，接近菩提古树。

    ...

    飞掠了半个小时。

    两人很快看到了莽荒古域的面前。

    这是一座弥漫着古老气息的原始森林，足有数百丈庞大的巨树如同一个个巨人一般，矗立在此。

    树荫遮天蔽日，连黄昏的光芒都是照射不进，目光望去，森林深处，弥漫着令人心悸的黑暗。

    偶尔从中传出来一道道充斥着凶戾的兽吼之声，令得人心头发寒。

    “进入之后，直接把血脉威压施展而出，以我们两人血脉的强大，森林中的那些远古凶兽，根本不敢靠近我们。”

    陈墨偏头对旁边的美杜莎女王说道。

    在魔兽界中，血脉强的魔兽，对血脉弱的魔兽，可有天生的压制作用。

    而陈墨的祖龙血脉，美杜莎女王的远古不灭龙蛇血脉。

    足矣吊打这片大陆最强大的血脉了。

    “嗯。”美杜莎女王点了点头。

    ...

    两人的速度非常快，很快的便进入了这片原始森林。

    紧接着，一股浓郁的血腥味从森林的里面弥漫而出。

    令人作呕。

    且从外围的狼藉以及一些不可名状的肉泥来看，之前肯定发生了一场惨烈的战斗。

    光线暗沉的森林之中，陈墨的速度的放缓了不少，灵魂力量四散而出，但并没有观察多远，便被一股奇异的力量，给隔绝了起来。

    “莽荒古域的深处有一股神秘的力量在阻止我探查，清墨，小心一点。”

    陈墨心中升起了一些警惕。

    “嗯。”

    美杜莎女王心中也是明白，当即也变得警惕了起来。

    但两人的警惕，也只是把速度放缓了不少。

    很快，两人就来到了莽荒古域的里面。

    甚至能听到深处隐约的传来一些哀嚎声。

    突然。

    陈墨的脚步停了下来，看到四周的气体，眉头一皱，道：“起毒气了，进来。”

    陈墨用不死魔炎凝聚出了一个能容纳两人大小的防护罩。

    美杜莎女王闻言走了进去。

    搂着美杜莎女王的细腰，陈墨带着她朝着深处疾驰而去。

    途中，陈墨见到了一具具浑身发黑的尸体。

    在尸体的脸庞上，还残留着恐惧与后悔。

    这些人中，不乏有人是斗尊强者。

    可依旧逃不过陨落的下场。

    而他们手指上空空如也，想必纳戒早已被随行的人给拿走了。

    一个小时后。

    走出毒区。

    陈墨两人终于来到了莽荒古域的核心地带。

    (本章完)

