    交手之前，阴可人从来没想过自己会被迫败退。

　　“该死！”阴可人咬牙切齿，所有的风度都化作怨毒，“畜生，迟早要将你碎尸万段。”

　　王动闪电掠至，身法之快，疾如风雷，紧接着又是一刀杀来。

　　阴可人拼着受伤，反手一记穿空神爪，当！五指如钩，弹动刀身，劲气汹涌而来，阴可人浑身剧颤，又是一口鲜血喷出，身体借势倒窜，狼狈溃逃。

　　全场鸦雀无声，人人惊震。

　　王动与阴可人从交手到结束，前后不过十个呼吸，可是双方各展绝学，生死一发间闪电互攻，堪为本届武会最为精彩之一战。

　　在阴可人吐血奔逃之际，一刹那间，无数道目光投向场中的王动。

　　震惊，错愕，嫉妒，难以置信……等等复杂的神色，在这时出现在全场观众脸上。

　　所有人都知道本届武会最大的新星已出来了。

　　但是也有一些功力精深，眼光毒辣的老辈高手目光灼灼的盯着王动，面上泛起惊疑之色。

　　“哈哈哈哈……王老弟干得漂亮，姓阴的小子这次丢脸丢大发了！”

　　雅室内，秦军拍着桌子乐不可支，大笑不止。

　　杜天伟已经被震得麻木了，每次觉得王动已经到了极限时，后者总会给他带来意外的惊喜。

　　李鹤微微一皱眉头，“秦兄，不要笑了！”

　　“怎么？李老弟，你这就不对了。王老弟胜了，尤其是击败了姓阴的，咱们该高兴啊。”秦军不满道，他性子直爽，虽对王动修为进境之快感到惊讶，却也不至于妒忌。

　　“秦兄，你想到哪里去了。你以为我会嫉妒王兄么？”李鹤一看秦军的脸色就明白他的意思，苦笑道：“你自己过来瞧瞧吧，总觉得王兄有些不对劲。”

　　“什么不对劲？”秦军满脸疑惑。踱步到窗前，朝着下面观望。

　　“怎么说呢，跟平时有些不太一样。”李鹤想了想说道。

　　这样一说。秦军，杜天伟等人细看，顿时也觉得有些不对劲了，平素的王动予人的感觉十分冷静，从容不迫！而现在却如一座喷发的火山一般，表现得十分狂躁，几如怒狮。

　　“糟糕！”

　　几乎是同时，秦军，李鹤两人异口同声大叫一声。

　　“走火入魔！”

　　两人心中顿时涌出这四个字来，目光对视。都能看到对方眼中的骇然之色，“走火入魔”对于一名武者而言，几乎是比死还要可怕的事情。

　　花厅之中，岳凤仪眉头突然皱紧，眼中光芒大盛。盯着王动细看了几眼，露出惊疑不定的神色。

　　“岳姨，你怎么了？”

　　萧青儿感受到异动，讶然问道。

　　岳凤仪摇了摇头，脸色有些迟疑，终究还是说道：“姓王的小子。他……走火入魔了……。”

　　“什么？”萧青儿脸色一白，露出惊骇之色。

　　岳凤仪转身看着她，沉声道：“青儿，你老老实实告诉我，你跟这王动究竟是什么关系？”这时候也不再称呼萧青儿为“青姑娘”了。

　　“他——！”萧青儿咬着嘴唇，脸上掠过一抹晕红，缓缓道：“他曾经救过我的命——。”

　　“救过你的命？怎么回事？青儿，你怎么没跟我提起过？！”岳凤仪脸上杀机一闪，森然说道。

　　“岳姨，现在就别管这些了，你告诉我，该怎么救他。”

　　岳凤仪沉吟道：“这小子救过你，便不能不救他，不过走火入魔，非同小可。亦非病症，却不是什么药物可治，只有顶尖高手才能以无上内力镇压其体内错乱的真气。”

　　“顶尖高手？！”萧青儿脸色一动，咬着嘴唇道：“好，我去求小姐出手。”

　　岳凤仪看着萧青儿，轻轻一叹道：“傻丫头，倾城小姐何等骄傲，岂非为了救一男子而出手？”

　　“就算再难，我也要去求求小姐。”萧青儿咬了咬牙，斩钉截铁道，随即又以祈求的神色看着岳凤仪，道：“岳姨，在我没回来前，求你帮我看着他——！”

　　岳凤仪看着萧青儿那一双恍似会说话的眼眸，幽幽一叹：“去吧，唉，真不知道这小子是哪辈子修来的福气，值得你这般对他。”

　　萧青儿福了一福，迅速离去。

　　……

　　庭院中，王动战意如狂，精神灿灿，举刀向天，殷红而凄艳的血色在刀体上绽放，尤其是在周遭烛火映照下更显得寒气迫人。

　　“萧玄风，出来一战！”

　　王动放声大笑，直接朝萧玄风发起了挑战。

　　“哼！”

　　一声冷哼，声音虽轻，却如炸雷一般，在每一个人耳边响起，萧玄风如一朵云彩般自酒楼上飘落，足不沾尘的掠至王动身边。

　　萧玄风看了王动一眼，哂然一笑：“走火入魔，死生一线，尚不自知，真是愚不可及。”

　　“废话！”冷哼一声，电光火石之间，王动身形一窜射至，掌中血刀凌空斩去。

　　“以为胜了一个阴可人就了不起了么？在我萧玄风眼里，你们都是一群土鸡瓦狗。”

　　王动体内真气沾染那股火热气息，走火入魔，反而战力倍增，实际上却是契合了“烈火烹油”的意味。

　　那股气息在体内越烧越旺，而自身潜力则越发的被逼迫出来，但是却无法持久，迟早会虚耗过度，油尽灯枯。

　　但是，至少在这时，他以后天境第八层的修为，催动杀身刀法，战力之盛，已可与后天境十层——定州第一流的高手争锋。

　　正是如此，即便是阴可人的狂妄自负也要暂避锋芒。狼狈败退，但萧玄风不是阴可人，面临这足可迫得一般后天十层高手也要暂避的一刀，他迎着刀锋，如一柄出鞘利剑，陡地射出。

　　萧玄风五指腾飞，指气纵横。以五根手指弹动指力，一次次撞击在血刀刀体上，迫退那股凌厉的刀势。

　　阴可人没有做到的事情。他却似轻易就做到了！

　　全场震动，每个人都被震得说不出话来。

　　萧玄风的武功已足以使得*成以上的青年高手心如死灰，永远难以升起敌对的意愿。唯有极少数心志坚毅的青年并未因此却退，反是激起了与之争锋的*。

　　场中，是一场前所未有的激战。

　　血刀在王动手中，绽放出前所未有的璀璨光华，刀气之盛，只怕就是大雪山血刀门一派的创派祖师复生也要看得瞠目结舌。

　　而萧玄风五指飞掠，一根手指便是一口剑，五口剑排空布阵，一次次击溃汹涌扑来的刀光。

　　就连凤仪楼正厅内，八大势力的代表。这些大人物们，这时候也觉得热血沸腾起来。

　　定州武会，开始于三、四十年前，每三年一届，到得此届已有十几届。但这一届却绝对是最强的一届。

　　萧玄风出人意料的晋入后天境第十层，以其修炼的上乘武功，恐怕放眼定州，同级高手之内也没几个能与他争锋，甚至即令是先天高手出马也未必能杀得了他！

　　以此等惊人的艺业，本该以压倒性的优势成就第一！可是却偏偏出了一个怪胎……竟然在走火入魔之中跟萧玄风斗得旗鼓相当。

　　当当当当当！

　　萧玄风以手作剑。手指之上似沾染了一层金色光辉，每一次击打在血刀刀身之上都引起一阵金铁交鸣之声，将王动每一次的攻击都封杀于外。

　　但是，萧玄风脸上并无得意之色，反而变得有些难看起来，因为他发现对方虽然无法攻破自己的防御，可自己也没办法破掉对方的刀法。

　　萧玄风骄傲无比，武会上涌现的青年高手在他眼中全都土鸡瓦狗之辈，即使是斗成平手，对他而言也是莫大的耻辱。

　　又一次封杀血刀，萧玄风身形蓦然一退，看着王动道：“你很荣幸，与此同时，你也很不幸，因为你将看到我萧玄风的剑法！”

　　呛啷一声，一道剑光冲天飞起。

　　萧玄风的宝剑一直缚于身后，但出鞘的时间实在不多，以至于都快让人以为那就是一个摆设，但是到得现在所有人才知道，萧玄风的剑绝对不是一个摆设，而是真正杀人之剑！

　　就在这一刹那，剑气大盛，萧玄风一剑斩出，力发千钧，裹挟着雄浑大力，正如他的人一般，剑势亦是自高而下，爆发出沛然难御的一击。

　　王动同时挥刀！

　　乾坤轮转，阴阳化生的一刀！而且这一刀挥出，竟似又有进步的意思，气息之盛，尚是前次之上。

　　轰！

　　一刀一剑于半空中互击，两条身形在空中乍合即分。

　　萧玄风闷哼一声落地，除了脸色有些难看外，再无其它异样。

　　王动嘴角渗出一缕血丝，脸色微泛苍白，他一抹嘴角，看着手上沾染的血迹，经过这一记刀剑互击，却是如一盆冰水浇下，暂时性将体内的火焰熄灭掉了，也使得他再次清醒过来。

　　“多谢！”

　　朝萧玄风一拱手，王动没有丝毫犹豫，直接朝场外掠去，他知道这次若非与萧玄风硬拼一招，熄灭了心中大火，只怕自己就有些危险了。

　　虽然这绝非萧玄风的意愿，但王动却是承了这一个情。

　　身形数闪，王动直接掠出凤仪楼，朝郡城外跑去。

　　凤仪楼正厅内，司徒家族的长老看着王动离开，面色一动，拱手笑道：“诸位抱歉，老夫突有些急事，先行告辞。”

　　说罢，匆匆离去。

　　另一边阴可人朝身后一魁梧汉子低声道：“刘教习，你也去。”（未完待续）