    第305章 304.疯狂一战！（满2600月票加更）

    小牛队在第二节一开始就把分差缩小到5分以内。

    从局面看，小牛队在进入对轰阶段后，占据着主动权。

    开拓者队面对小牛队的反扑，给观众一副疲于奔命、外线球员急躁的浪投的既视感。

    但有意思的是，尽管开拓者队的领先优势如同波涛汹涌的海面上的一片孤舟，但愣是扛住了大风大浪的侵袭，没有翻船！

    刘秀和小飞鼠两人坚定的以外线单打展开进攻，刘秀单打小飞鼠就侧翼拉开，小飞鼠单打刘秀就开启辅控模式，大家轮着来。

    这个打法，是基于对前场队友的进攻篮板球冲击的信任。

    拉希姆、兰多夫、夸梅-布朗、麦克戴斯四人至少两两上场，有时候甚至其中三个一起上，他们没有辜负刘秀、小飞鼠、教练组的期待！

    第二节前半段，小牛队半节拿到18分，但开拓者队拿到了16分，进入官方暂停的时候，比分打成了50比45，开拓者队依旧保持着5分的领先优势。

    刘秀半节狂扔5次，5投2中，外加2中2的罚球拿到6分，小飞鼠则是进了一个三分球和一个中投拿到5分，另外5分，就多亏了前场队友们的进攻篮板球冲抢。

    官方暂停回来后，小牛队发起了猛攻，老尼尔森安排了类似跑轰的打法。

    这次轮到开拓者队被打了个措手不及，但小牛队一波12比6，将比分打成57比56反超1分后，开拓者队叫暂停回来打快速退防+阵地战单打强攻，打出了一波10比5的反扑！

    半场打完，比分打成了66比62，开拓者队再度取得4分的领先优势！

    第二节最后两分多钟开拓者队这波10比5，就靠刘秀。

    暂停的时候刘秀补充了体力，回来后全力攻，就在罚球线以外区域投，外线防守不敢上手，对方扩出来，他就把球传进去，兰多夫和拉希姆总有一个人在场，只要拉特利夫扩出来，两人中在场的那个就有机会攻框。

    两分多钟时间，刘秀拿到6分1助攻，有一次投篮不进，夸梅-布朗来了次暴躁的补扣。

    继首节单节13分后，刘秀第二节单节拿到12分！

    半场25分6板5助攻2抢断！

    ……

    终于反超比分，但立马又被对方反超回去。

    前边还在咆哮，还在激动的指挥的老尼尔森，在进入中场休息后，反而平静了下来。

    没有了纳什，老尼尔森不愿意和对手这样对飙进攻。

    特里、芬利、诺维斯基，三人得分能力强悍，斯塔克豪斯、约什-霍华德也有着出色的得分能力，这五人每一个放很多球队都可以当第一得分手用，哈里斯这个菜鸟在对轰打法中，在推动反击时也能起到很大作用。

    但他们与开拓者队飙进攻，大部分是单打。

    这不是老尼尔森想要的，但没办法，比赛从一开始就与他的计划出现偏差。

    现在小牛队的进攻打得很好，第二节单节拿到35分，进攻都打疯了。

    可按照老尼尔森的计划，他们不需要和开拓者队对轰，也能打出现在这样的进攻表现，同时还能限制住开拓者队进攻。

    但在首节前11分钟稳扎稳打的阶段，小牛队落后了开拓者队9分。

    尽管那是因为兰多夫在首节后半段出色的中近距离面框单打分球硬凿出来的，开拓者队自己都心慌的硬撑着，但小牛队对兰多夫的信心，显然比开拓者队对兰多夫的信心都还要足。

    03年季后赛兰多夫连续狂飙3场，小牛队教练组和老球员印象都很深刻。

    像那个时间段那样打，万一兰多夫强攻真就飙一整场，小牛队就只能眼睁睁看着分差被拉开。

    如果刘秀运动能力没有因为‘减肥’而提升那么多、突破和中投没有提升那么多；如果兰多夫中投没有开发出来；如果拉希姆的调整没有那么好、开拓者队没有得到夸梅-布朗；如果法外狂徒没有被典狱长调教得那么好……

    可对面的进步，就是有这么大！

    老尼尔森虽然疯狂，但他做的疯狂的决定，多是他想要做的决定，这次他做出的对轰决定显然不是他想要的。

    可他没办法，虽然不喜欢，但他的球队起码有了翻盘的能力，艾弗里-约翰逊建议这样打，在一时间没想到办法的情况下，他答应了。

    回到更衣室，老尼尔森把战术板交给艾弗里-约翰逊，既然是单打战术，那就让更擅长这个打法的弟子全权掌控吧。

    ……

    中场休息回来，两队继续展开对攻。

    打了一节多时间对攻，两队对于对方会怎么打，已经很清楚了。

    两队负责临场指挥的教练莫里斯-奇克斯和艾弗里-约翰逊在细节调控方面绞尽脑汁，倾其所能的想要在人员调整、攻防细节方面给队员们带来帮助。

    而场上的球员，则是打得很嗨。

    开拓者队每个人的角色定位清晰，大家做着自己擅长的事情，齐心协力为胜利拼搏。

    小牛队方面……他们的球员都喜欢单打！

    特里、芬利、丹尼尔斯、斯塔克豪斯……到诺维斯基，都喜欢单打！

    艾弗里-约翰逊那么受队员们喜欢，就是因为他的战术队员们喜欢。

    下半场小牛队依旧显得格外的强势，他们的单打流战术有一个很大的优点——不容易累！

    大家能力都这么强，轮着来就行了。

    已经熟悉了对方打法的两队球员，拼就完事儿。

    特里一个单打三分命中，小飞鼠就得回敬一个撤步三分。

    斯塔克豪斯高位跳投打进，刘秀就要还一个单打投篮得分。

    外线得分手方面，开拓者队其实是吃亏的，但是，内线得分补上了！

    开拓者队的机会不是出现在得分最高的刘秀、打得最浪的小飞鼠这里，而是内线。

    小牛队内线方面，丹皮尔上，近距离防守就没了，但不派上丹皮尔，用拉特利夫和诺维斯基搭档，防守篮板球没了，只看防守端最优解，是拉特利夫和丹皮尔一起上，但那样诺维斯基这个牵制点就没了。

    开拓者队倾其所能的抓住优势，与外线得分手又多又凶猛的小牛队紧咬比分，双方打得你来我往。

    第三节两队打出了31比29的比分，小牛队将比分追至93比95，分差缩小到两分。

    到了第四节一上来，刘秀侧翼接球三分命中，把分差重新拉开到5分，第三节拿到10分的刘秀，个人得分也提升至了38分。

    小牛队也是厉害，毕竟是将来单打战进入完全体后，能打进总决赛、能拿到67胜的准超级球队。

    虽然第四节一上来就被刘秀进了个三分，但小牛队没带怕的，特里冲锋在前，带领队友继续发起反攻！

    比赛打到第四节8分25秒，小牛队将比分追至113比115，且握有球权，机会来了！

    球来到了诺维斯基手里，诺维斯基单打法外狂徒。

    队友们依旧相信诺维斯基，但诺维斯基接球投篮，起跳后被法外狂徒干扰到，中投不中！

    今晚开拓者队能一直保持着领先优势，被反超了也还能重新取得领先优势，有很大一部分原因，是诺维斯基被法外狂徒这个20岁的小年轻给限制住了！这球不中，投篮表现已经跌到了17中7！

    小牛队球员冲抢无果，刘秀抢下防守篮板球，再次起反击！

    刘秀冲进对面三分线后被速度飞快的哈里斯贴住，但他如推土机一般硬生生碾着哈里斯进入内线，上篮命中，同时造成哈里斯犯规！

    随着刘秀加罚命中，他个人得分提升到45分，同时将分差拉开到5分！

    这一球，对小牛队来说太致命了。

    接下来的三分多钟时间，小牛队拿到10分。

    开拓者队方面，刘秀被防得更严了，他遇到更快的夹击，该传就传，队友没有让他失望，他最后这段时间虽然没有得分，但拿到两次助攻！

    打到11分39秒，芬利中投命中，小牛队一波10比7之后，依旧以123比125落后开拓者队2分！

    还剩21秒钟，开拓者队球刚发出来，小牛队球员就在场边吼着的艾弗里-约翰逊的指挥下挑了开拓者队场上罚球最差的球员犯规。

    法外狂徒，本赛季前两场比赛一共8次罚球，8罚6中，上赛季最后一个月罚球命中率是77%。

    典狱长新秀赛季一开始就让法外狂徒好好练罚球，他听了。

    小牛队选法外狂徒战术犯规也是没办法的事情。

    开拓者队场上其他人，兰多夫最差，前两场罚球10中8；拉希姆上赛季罚球命中率86.9%；刘秀生涯至今罚球命中率87%；小飞鼠上赛季罚球命中率刚好90%。

    在小牛队球员祈祷中，法外狂徒两罚全中！

    这让小牛队憋了一整场的那股劲儿泄了大半！

    尽管叫了暂停布置了战术回来，也给末节投得最准的芬利制造出三分机会。

    但是芬利三分不中！

    兰多夫抢下防守篮板球，小牛队没有继续犯规了，终场哨声随后响起。

    34投16中，其中三分球8中3，加上11中10的罚球，刘秀单场拿到45分14板11助攻3抢断，带领开拓者队以127比123险胜小牛队！赢下了这场对轰大战！

    ……

    ……

    求月票，求推荐票！每满200月票加更1章！

    (本章完)

