    次日上午，叶晴带着小妍去医院换药。

    虽然小妍已经出院了，但是伤口却没有完全愈合。

    医生嘱咐过，两天换一次药。

    刚好今天，到了换药的时间。

    叶晴抱着小妍到了换药室，正在排队，她眼角余光突然瞥见隔壁窗口一抹熟悉的身影。

    换药室和采血窗口相邻。

    那抹熟悉的身影正在采指尖血。

    而他身边，还跟着一个小孩！

    这个小孩，叶晴也认识，正是昨天叫封星爵爹地，名为小智的男孩。

    封星爵采了指尖血之后，小男孩也开始采血。

    封星爵搂着男孩，让他坐在他身上，小心的捏着他的手指。

    俨然一副慈父的样子。

    这一幕，像是一根刺一样，深深的扎痛了叶晴。

    “妈咪，你在看什么？”小妍突然出声。

    叶晴赶紧回神，偏了一下脑袋，用自己的脸挡住小妍的视线：“没看什么，到我们了，我们进去吧。”

    万一小妍看到封星爵抱着其他小孩子，她该多失望，多难受啊。

    她宁愿小妍看不到这一幕。

    她抱着小妍走进了换药室。

    而此时，封星爵似是听到了熟悉的声音，他的视线朝这边看来，刚好叶晴抱着小妍走进了换药室。

    他什么都没看见。

    “先生，亲子鉴定结果会在三天后出来，三天之后，这个时间点来拿结果就好了。”窗口的护士对封星爵说。

    “嗯。”封星爵淡淡的应声。

    “阿爵，小智，我们去吃早餐吧，我知道一家早餐店很好吃。”上完洗手间的庄梦蝶过来，脸上带着笑意，满是期待。

    小智开心的道：“嗯嗯，好哇。”

    他无论怎么开心，看庄梦蝶的眼神之中都透着一股胆怯。

    不似平常人家的小孩，在母亲面前肆无忌惮，甚至任意撒娇。

    这种惧惮，是根深蒂固的。

    封星爵道：“你们去吃吧，我没时间。”

    说罢，他放下小智，起身走了。

    庄梦蝶脸上的笑意，瞬间凝固下来，刚才慈善的表情，也变得阴冷。

    一边站着的小智，看到庄梦蝶如此变化，他好不容易扬起的开心，瞬间垮下来，那漆黑的小眼神之中，更是透出胆怯。

    他缩着脖子，一句话都不敢说了。

    庄梦蝶气得胸口起伏，虽然她想办法让封星爵来跟小智做亲子鉴定了。

    但是他对她的态度还是如此的冷淡！

    难道她就被他抓住了一次错处，他就不能原谅她吗？

    庄梦蝶不甘心！

    “小妍，听到医生说的话没有，伤口千万不能碰水。回到家之后，可不能玩水哦。”

    叶晴抱着小妍从换药室出来。

    庄梦蝶一转眼就看到了她，她正浑身的怒火没处发泄呢。

    现在看到叶晴，就像是看到了一个出气包。

    她牵着小智，拦住了叶晴的路：“哟，医院还能巧遇，只可惜，你算错了时间，封星爵刚刚走了。”

    庄梦蝶的话语里，全是讽刺，挖苦。

    她的意思是说，叶晴故意来医院，就是为了跟封星爵制造巧遇。

    叶晴冷笑了一声：“这种方式，怕是你用过无数次吧。只可惜，你盯上的，是我不屑一顾的。”

    说完，她绕开她就走。

    她可不想在小妍面前，跟人吵架。

    她不想让小妍受到影响，也不想让小妍知道他们大人之间这些烦扰的事。

    小妍现在需要静养，她担心小妍再次受到伤害。

    叶晴那目中无人，甚至轻描淡写的样子，让庄梦蝶找茬的心态崩裂了。

    原本的愤怒，越发的浓厚。

    刚才还可以忍住，现在完全忍不住。

    她最看不惯的就是叶晴明明处于下风，却总是一副漫不经心，仿佛不在乎一切的态度。

    让她感觉自己所有的力气都打在了棉花上，毫无用处。

    庄梦蝶岂能放过她？

    她不依不饶的挡在叶晴面前，讥诮的道：“我的孩子只不过有一点咳嗽，阿爵就紧张得不得了，亲自带着他来看医生。甚至，为了给他示范采血不痛，他亲自演练给他看，给他勇气。可你的孩子呢，出车祸快要死了，他有做过什么实际举动吗？”

    “妈咪……”小妍听到她的话，疑惑又伤心的唤了一声。

    叶晴的心原本就痛，听到小妍的这一声，软萌之中，是无尽的委屈，还有疑惑和悲伤的声音。

    叶晴心底的那痛，瞬间就变成燎原的怒火。

    她再也忍不住，那一瞬间，扬起手，一巴掌甩在庄梦蝶脸上。

    “你够了！你没听说过一句话吗？缺什么炫耀什么！”

    叶晴明澈的眼睛瞠得晶亮，愤怒又恼恨。

    她重重的说完，狠狠的刮了庄梦蝶一眼，抱着小妍快步离开。

    伤害她，她可以忍受，可伤害她的孩子，她就要让她好看！

    都说为母则刚，叶晴现在深有体会。

    她稳稳的抱着怀中的小妍，快步离去。

    庄梦蝶捂着自己火辣辣的脸，等她反应过来，想要回击的时候，叶晴已经离开了。

    她若是再追上去也是不现实。

    她捂着自己被打的脸，恶狠狠的瞪着叶晴的背影，她很想咆哮，怒骂叶晴！

    可是这是公众场合，她要是如此做了，现场这么多人，都会看着她，说不定，她刚才的形象还会被人拍照，发布到网上流传，被封星爵看到。

    虽然她已经在封星爵心里有了坏印象，但她极力在挽回形象。

    若是再让封锡爵看到她像个泼妇咆哮的画面，她就真的没得救了。

    所以，即便怒得浑身发抖，即便怒得胸口激烈起伏，怒得眼睛赤红，浑身发抖。

    她都忍住了，没让自己歇斯底里的咆哮出声。

    叶晴，你给我等着！

    今天的一巴掌，来日，我会加倍偿还给你！

    她身边的小智，看着她面色扭曲，面容狰狞的样子，他吓得弱弱的，整个小身板瑟瑟发抖，他一句话都不敢说。

    生怕她的愤怒会波及到他身上。

    然而，越是怕什么，越是来什么。

    庄梦蝶收回目光，恶狠狠的瞪着他：“你这样看着我做什么，赶紧回去！”

    她重重的拽住小智的手，连拖带拽的拽他走。

    小智跌跌撞撞，几次险些摔倒，都被庄梦蝶握着手，提了起来。

