    办好了户口，跟魏蔓就近吃了口晚饭，赶回郑夭夭那里就算了。

    太远。

    干脆在魏蔓的秘密基地住下来了。

    已经半夜十二点了，周萧却完全没有睡意，出了门爬上了屋顶，看着天空中的星星发呆。

    不知道在想什么。

    呆了好久。

    将昆夷道长赠送给他的那个罗盘拿了出来。

    按照昆夷道长的说法，他的罗盘和柴遇苏的罗盘其实是分属不同的，一个代表着阴，一个代表着阳。

    不知道，母亲当初为什么要将能力封锁在罗盘之中。

    周萧又想了一会儿。

    进了罗盘空间。

    ——

    罗盘空间内，芙兰达也在。

    她还没睡。

    正在温泉池里洗澡。

    察觉到周萧进来，继续躺着，更懒得动弹了。

    可就在此时，芙兰达突然察觉到，自己对罗盘空间的控制能力被周萧收回了，原本那种得心应手的感觉突然就消失了。

    她微微皱眉，穿上衣服，这次只能徒步下山了。

    刚有些不满。

    她的身体却骤然从原地消失，只是一瞬，来到了周萧的面前。

    很显然是周萧移动她过来的。

    但这家伙是怎么回事？

    好几天不露面，突然露面了，竟然收回了对这个空间的控制能力，这家伙该不会是反悔了吧？

    还是说，这家伙要做什么……

    芙兰达最近看了太多的小说，思维比较跳脱，一下子想到了一些不该发生的事情上。

    可看周萧一脸严肃的样子，明显是不会做那种事情的。

    “诶？！”

    “你怎么有，两个罗盘的？”

    好吧。

    她终于注意到了周萧手上的两个罗盘。

    一手一个。

    仔细看看的话。

    “两个不一样的罗盘。”

    如果翻转过来的话，就一样了。

    上面的符文和图形完全是的翻转过来的，就像是一个在背面，一个在正面一样。

    可以合到一起的？

    周萧没有犹豫，直接将两个罗盘的底部相合。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    只听到“当”的一声，两个罗盘竟好像被什么机关扣在了一起一样，竟无法松动开了。

    或许是罗盘本身就有的机关。

    周萧正嘀咕着。

    突然，罗盘脱手而出，竟向天空飞去，同时发出了耀眼的光芒。

    光芒虽然十分耀眼，却并不刺眼。

    周萧仰头看向天空中的罗盘，只看随着光芒降下，一个人影随着光芒渐渐显现。

    她不是一个人，只是一道影子。

    但这道影子，不管怎么看，都好似是一个人一般。

    她会走会跳会笑。

    甚至，还会伸出手，去摸周萧的脸颊。

    周萧怔怔看着她，吓了一跳，下意识想要退开，却看到她的手穿过了自己的脸颊。

    她笑了笑，“果然无法摸到呢！”

    “……”

    周萧还在发愣。

    芙兰达更是，她瞪大眼睛看着眼前的这道影子，哪怕她见过何等诡异的事情，都想不到这样的一个影子居然可以发出声音，还可以笑，甚至好像还有自己的意识。

    而且，她跟周萧长得好像啊！

    好美。

    美的让人炫目。

    明明知道她就是一道影子，可不知道为什么，看着看着，竟然痴了。

    半晌。

    才反应过来。

    芙兰达惊呼：“周萧，她——她——她长得跟你好像啊！”

    “我是他妈，当然跟他像。”

    影子又是一笑。

    “你现在姓周？”她问。

    “嗯……收留我的那位爷爷，姓周。”

    周萧微微紧了紧拳。

    他不知道。

    自己该做什么动作。

    只敢……站在原地，静静看着。

    “我能见见他吗？”影子的脸上依旧挂着微笑。

    她似乎只会笑。

    “他已经去世了。”

    “真是遗憾。”影子微微蹙眉。

    “您……”周萧还是没办法接受，这只影子看起来那么像——自己的母亲。

    “如你所见，这只是你老妈我留下的一道影子，我也只能做到这个地步了，不过你既然能找到两个罗盘将老妈我放出来，说明你现在已经知道我去世了。虽然不知道我究竟是怎么死掉的，但我相信，我一定死得很惨吧!

    不知道死后会不会变成厉鬼什么的啊！

    那样就不好看了。

    应该不会变成厉鬼吧，毕竟厉鬼什么的太不科学了。”

    “……”

    周萧不知道该从什么地方开始吐槽。

    连该哭该笑都不知道。

    该哭的，已经哭过了。

    现在看到这么年轻的母亲，反而更不觉得悲伤，可能是这么多年，从来都没有想到她会是以这种情况出现在自己的眼前吧。

    没有悲伤，更没有欣喜，只有一种说不清道不明的情愫。

    还有就是，感觉胸腔热乎乎的。

    周萧轻轻按了按自己的胸口，打断了影子的喋喋不休，“所以说，这个世界确实是您创造的？”

    “是啊！灵力本来就是万物生长之根本，而这个罗盘更加是不一般，当时的我早就料到会有那么一劫，就躲到了石犀寺，将力量全部转移到了罗盘之中，而是还特意养了一只大水母保护着它。哦，对了，那只大水母怎么样了？”

    “……也已经死了，罗盘也不是我找到的，是……”

    周萧讲述起了他是如何找到这件罗盘的情况，又给影子介绍了芙兰达。

    听着罗盘居然到了南太平洋。

    影子有些惊讶。

    但在说到真理教的时候，她的神情明显严肃了起来，说了一句让周萧头皮发麻的话：“她和我们，是同类！”

    “哪种同类？”周萧小心翼翼问。

    影子淡然一笑，回眸一笑百媚生。

    可她的话，让周萧笑不出来：“她知道那个罗盘的作用，你说她会是什么样的同类呢？”

    “可是……”

    “可是这种力量很神秘对不对？”

    “恩恩。”

    周萧用力点头。

    “虽然神秘，但你应该发现了，你身边有些人应该是可以做到控制灵力的，这种力量也是可以通过修行获得的。只不过，我们是一出生就站在了巨人的肩膀上，他们的修行可能要付出成百上千年的失败，而我们从一出生就可以控制这种力量。”

    影子说到这里，声音微微顿了顿。

    “儿子，答应我一件事情好不好。”

    “……您说。”

    “将来见到她，让她变成普通人就好，别杀了她。”

