    凭洛奇的【侦查】，只能确定拐角后有丧尸，但无法确定具体数量。

    从这点上，米娅在之后探索研究所上就有十分重要的作用。

    所以就算知道她已经心存死志，洛奇也不打算让她死太快。

    至少要先探明‘血尸·托马斯’的情况，看新触发的支线任务是否有机会完成再说。

    将短厨刀倒持，洛奇压低音量，“你在这等着。”

    脚步轻而快，悄无声息靠近走廊尽头的拐角。

    背靠墙壁微微侧头，发现拐角后的走廊只能容纳两人通行。

    尽头的合金门前，四个浑身肤色腐白的丧尸在合金门上胡抓乱挠，留下道道干涸发黑的血痕。

    研究所外的丧尸想进来，研究所内部的还想继续深入，里面究竟有什么在吸引它们？

    是‘血尸·托马斯’，还是托马斯变成血尸后新调配的试剂？

    暗自推测中，洛奇悄然上前，短厨刀准确的扎入距离他最近的丧尸后脑勺。

    “噗呲！”

    闷响中污血溅跃，旁边的丧尸听到动静转过身，迎面就被洛奇一刀扎入眉心。

    快速利落的解决这四个注意力不在线的丧尸，洛奇照例蹲下在这四具丧尸身上摸索。

    四具丧尸两个穿着清洁服，另外两个穿着警卫服。

    在其中一个穿警卫服的丧尸口袋拿出一串钥匙，回头朝走廊拐角喊了声：“过来吧。”

    【钥匙串】

    【类型：杂物】

    【是否可以带出副本：否】

    【备注：做工精密的钥匙，没有它，你很难打开对应的锁头】

    看完钥匙串的信息，身后的米娅也提着匕首过来：“其实你不用这么谨慎，只有四个，我也可以帮忙。”

    洛奇摇摇头：“这里太挤了，两个人进来，我们会没有躲避空间。”

    说着，他从牛皮背包里拿出那张【通行卡】，放到磁卡感应区上。

    “滴！身份通过。”

    电子合成音传来，眼前的合金门“咔”的一声打开。

    合金门后是条可供五人并排通行的长廊，左右两侧分列着五扇合金门，尽头是个‘T’字型的分岔路口，地面七零八落躺着几具干瘠发臭被打碎脑壳的尸体。

    不过这里的通风设施还在正常运作，长廊内的味道并不算难闻。

    “没有危险。”米娅倾听片刻，率先走进长廊。

    洛奇看了她一眼，脚步加快越过她走到前面。

    路过两侧的合金门时，透过门上的钢化玻璃，发现里面关着几个肤色泛蓝的变异丧尸。

    由于已经有研究所地形图和通行卡在手，洛奇没有节外生枝。

    领着米娅走到长廊尽头，拐向左侧的通道。

    他要先去厨房，确定这座研究所里是否还有可用食物，之后转往研究所的武器库。

    先确保自身能继续存活，再去考虑击杀血尸·托马斯的可行度。

    有米娅在旁边做‘侦查雷达’，二人没费什么力气便按着地形图来到厨房门前。

    将通行卡放到磁卡感应区，洛奇腰背微微弓伏，像伺机而动的猎豹。

    “滴！身份通过，祝您用餐愉快。”

    电子合成音响起，合金大门“咔”的一声向两侧打开。

    “嚇······”

    不似人声的喘息从里面传出，米娅脸色微变，“里面有三个······”

    她话还没说完，合金门的缝隙里挤出个肤色泛蓝，面目狰狞的变异丧尸。

    只是这变异丧尸还未彻底挤出来，站在米娅旁边的洛奇一个箭步上前，手中短厨刀猛然扎入这变异丧尸的眼窝。

    捣了一圈带出一串污血，拔刀后退时顺势抽出腰间的手枪，指向门缝后的第二个变异丧尸脑袋。

    “呯！”

    巨大的反震力从手腕传来，洛奇双腿肌肉绷紧站定，左脚前迈半步，倒持的短厨刀换成正握，猛然甩向第三个冲出的变异丧尸脑袋。

    不到两米的距离，短厨刀“噗嚇”一声，扎入毫无躲闪意识的变异丧尸额头右侧。

    变异丧尸浑身力气像被抽走，顺着惯性前扑在地，滑到洛奇脚下。

    一旁的米娅愣愣的看着，虽然之前已经见过洛奇的身手，但这么快就解决三个变异丧尸，她还是看得有些发懵。

    洛奇则是嘴角动了动，蹲下拔出丧尸额头右侧的短厨刀。

    明明扔的是它眉心，怎么会偏这么多······

    暗自嘀咕间，旁边的米娅脸色一变，“有东西在靠近，速度很快！”

    她话音未落，地面传来微弱的震感。

    震感迅速由轻变强，耳边传来重物落地的“嘭嘭”声响，并且越来越大声。

    快速在三具丧尸身上摸索，摸出一串沾着油渍的的钥匙。

    顾不得看这串钥匙的属性，拉着米娅冲进厨房，进去时顺手将通行卡拿走。

    通行卡被取下，厨房的合金大门“咔”的一声，缓缓向中间合拢。

    下一秒，长廊尽头的拐角冲出个浑身血色，高近两米五的身影。

    这身影似乎智商不高，毫不减速的撞在拐角的合金墙上。

    “嘭！”

    夸张的声响中，血色身影站在原地晃了晃硕大的脑袋，而后扭头看向厨房正在合拢的合金门。

    严格来说，它是在看门里的洛奇和米娅。

    “吼！”

    一声暴吼，音波迅息而至，身在厨房内的洛奇和米娅只觉身前似有狂风吹袭，思维陷入短暂的空白期，而后又被周围碟碗齐震的脆响惊醒。

    再看长廊的尽头，那血色身影狂奔而来，速度快得似野兽奔腾。

    米娅脸色发白的往后退了一步，眼中充斥着人类最基本的情绪——恐惧。

    虽然她已经心存死志，也知道眼前这奔走而来的身影，很有可能就是她想与之同归于尽的托马斯，但依旧被吓得下意识后退。

    洛奇猛吸一口气以平复狂跳的心脏，迅速将短厨刀别在腰带，顺势拔出后腰上的另一把手枪。

    双枪同持，打开保险指向冲过来的血色身影脑袋。

    “呯呯呯······”

    巨大的枪声在厨房内回荡，那血色身影的反应却极快，听到枪声立即举起堪比猩猩的手臂挡在脸前。

    子弹在它手上打出一个个血口，但它速度丝毫不减，继续奔走而来的同时，洛奇眼前浮现出虚幻的文字：

    【你使用P30手枪对血尸·托马斯造成50点物理伤害】

    【对方拥有‘肌体强化’，免疫30点物理伤害，实际造成伤害20点】

    【你使用P56手枪对血尸·托马斯造65点物理伤害】

    【对方拥有‘肌体强化’，免疫30点物理伤害，实际造成伤害35点】

    ······

    PS：求推荐

