    当冰元素以自身独有的方式，从静室内离去后，此时的静室当中，便只剩下了黑袍身影孤身一人。

    稍稍等待片刻，直到周围的元素波动完全平歇，确认了冰元素已经完全远离后，黑袍身影也不再继续遮蔽自身的面容，而将一直带着的兜帽放下。

    当黑袍后方的兜帽完全放下后，她真正的样貌，也完全展现了出来，此人正是留在维尔宁境内的罗琳。

    伴随着死亡能量的侵蚀，在烛光的照耀下，罗琳原本便极为苍白的脸庞，此时更是透露出一股虚弱的病态。随着一股生命力的流转，存在于她身上的侵蚀，虽说没有立马好转，但也没有向着更深层次转化。

    值得注意的是，在她体内，死亡能量的强烈侵蚀，不少都被一股强韧的生命力所化解。这股生命力就如同一道屏障般，将死亡能量从她的体内隔绝开来。

    任何生物，哪怕是尚未完成无尽长夜仪式的亡灵法师，都不会抗拒这种强韧的生命力，只不过，很少有常规手段，能够对生命力进行提升，更不用说成体系后作用于所有生物身上。

    感受着身上发生的一切，罗琳稍稍叹了一口气，她知道，自己之所以能够在死亡能量的侵蚀之下，依旧保持着现在的状态，很大程度上，都是因为此前所饮下的魔药。

    魔药所提升的本源生命力，是对抗死亡能量侵蚀最好的事物，倘若没有魔药的效果存在，到了现在，这种侵蚀的程度恐怕还要更甚。

    而那瓶提升本源生命力的魔药，正是一名对于罗琳而言，无比重要的人交予她的。

    回想起此前所见的冰元素，以及它所说的话语，罗琳不由得发出一声轻叹。

    似乎是回忆起了什么，不知何时，罗琳将罗德交予自己的【艾洛特的思念】握在了手中。

    罗德虽然并未处在维尔宁当中，但他所做的一切事情，却在深深影响着这片区域当中的一切，而这也是罗琳需要负责应对的。

    罗琳回忆，将高阶法师威特击杀后，罗德经过短暂休整，便直接前往迪雅境内，不再理会维尔宁当中的事项，只不过，这件事可不会因为罗德的离去而结束，而是依旧在维尔宁当中发酵。

    一名真正的高阶法师，在战斗中死去，犹如点燃了维尔宁境内的导火索，当有高阶生物率先打破规矩出手时，其他势力自然不会忍让。

    失去了罗德与鬼龙，单靠半人马首领手下的实力，根本无法应对维尔宁当中混乱的战斗。

    幸好，有着罗琳存在于此，再加上罗德离去之前，特意让其转化的死亡骑士雷鸟塔尔维奇，在接连数场战斗当中，罗琳都发挥出了无可替代的功效。

    在这之中，就包括了此前冰元素所提到的，直接瓦解了威特手下残余势力的流星火雨。

    在那场战斗之中，罗琳第一次完整施展出，这无比强大的五阶魔法。甚至没有其他手下出手，罗琳便直接瓦解了法师的防线，连带着将法师之城一同摧毁。

    罗琳的这一举动，自然吸引了布拉卡达当中，强大法师的注意，按照冰元素所给出的情报，即将到来的传奇法师菲尔，无疑是这样一位人选。

    回想起真正传奇法师所具有的种种能力，即便是罗琳，同样感到一阵头疼。此时，罗琳唯一掌握的五阶法术，流星火雨，在面对单个的目标，尤其是极度擅长法术的存在时，能够起到的效果其实极为有限，无法形成有效的对抗。

    想到即将到来的传奇法师，罗琳一时间也不知道该如何处理，靠着现有的法术，罗琳没有办法应对这一阶位的存在。

    除了这名强大的敌人外，罗琳注意到，冰元素还说出了一项重要的情报，要自己转告给罗德，那便是关于方尖碑的存在。

    有关众多方尖碑对应的传世神器，罗琳也曾听罗德偶尔提起，只不过这其中的详细情况，即便是罗琳，也并不清楚。

    罗琳无法从冰元素的话语中，判断出这一消息的具体含义，尤其是当中还涉及到了水元素位面的存在，只能等罗德返回后，再将这一消息告知。

    回想起冰元素离去时所使用的方法，罗琳意识到，这名冰元素，距离成为真正的高阶生物，或许也要不了多久了。

    将自身转化为纯粹的元素形态，这是只有高阶元素人才掌握的独特技能，在此之前，罗琳也只是在一些典籍上见到过关于这项技能的记载，直到冰元素的到来，罗琳才亲眼见到这一技能的施展。

    回想起原先与冰元素的交谈中，提到的存在于此，前来寻找罗德的那几位，罗琳不由得蹙起了眉头。

    在这些前来寻找罗德的存在当中，甚至有着一名布拉卡达正统高阶法师，虽说其并未刻意将身份展现，只是以一名旅者的身份来到此地，但罗琳还是一眼便看出其身份的不同之处。

    从这名法师的身上，罗琳能够感受到一股极为独特的威势。罗琳意识到，这名高阶法师的实力，兴许要远超此前的威特，哪怕距离真正的传奇法师，也显得差距不大。

    对于领地内的高阶法师，罗琳无法轻易推测他的来意，好在这段时间内，他并没有做出什么出格的举动，罗琳也只能等到罗德返回，再想办法解决此事。

    再次想起有关罗德的一切，罗琳将手中握着的独特护符捏了捏，一股止不住的思念，借助着护符所附带的独特血缘感知能力，朝着外界散发了出去。

    在过去的一段时间内，当罗琳思念起罗德时，便会用这样的一种方式，向罗德发出讯号，希望自己的思念，能够传达到罗德身边，只不过或许是由于相隔太远，罗琳从未收到什么回应。

    但在此时，让罗琳所没想到的是，血缘感知开始变得极为强烈，罗德的存在，出现在了罗琳的感知当中，并正向此地急速靠近。