    楚离道：“他们有这般想法是难免的。”

    他在太昊峰得到甚多，破虚珠便得了两个，进藏经阁顶楼，更重要的还有萧琪与孙明月，现在又加上陆玉蓉。

    太昊峰虽有不少的女弟子，这般绝色的却仅寥寥数人，两巴掌能数得过来，他便占了三个，再加上与傅采薇看起来也密切，更让年轻男弟子们嫉妒，恨不得把他赶得远远的，眼不见为净。

    陆玉蓉哼道：“他们也不想想，太昊峰也不是做善堂的，向来公正，你若没有特殊的贡献，怎能得到这些特殊的优待，个个都是聪明人，鬼迷心窍！”

    “是色迷心窍吧。”楚离笑道。

    陆玉蓉斜睨他一眼：“你就不打算反击？”

    楚离笑道：“没有必要，……很严重？”

    “所有人都在议论。”陆玉蓉蹙眉道：“有人推波助澜，不仅仅是太昊峰弟子，恐怕还有太昊峰的长老，你已经成了所有人的眼中钉。”

    楚离点点头：“权当没听到便是。”

    “我估计峰主不会强压。”陆玉蓉哼道：“一定会让你再验一验真身的，你能瞒得过去？”

    她是知道楚离修炼了天魔经。

    她也不知天魔经与天魔功有没有渊源，会不会被验出是天魔功。

    楚离笑道：“没问题的。”

    “那也不能也遂了他们的意，否则会得寸进尺。”陆玉蓉蹙眉。

    楚离道：“这倒也是。”

    他虽一身武功，地位却远远不符他的修为，一直被人所看轻，天人们在看他时，不自觉会有优越感，好像看乡下来的一般，纵使他修为惊人也打不消这优越感。

    旁人会把他的退让当成软弱，会得寸进尺，麻烦无穷。

    陆玉蓉深深看他一眼：“你看着办吧，但估计他们忍不住，就会在这几天。”

    楚离笑了笑，若有所思。

    ——

    宗主大殿内，一个青年一个中年正站在王守仁身前。

    王守仁懒洋洋的坐在太师椅上，似笑非笑的看着两人。

    青年五官普通，但一双剑眉斜插入鬓，自有一股逼人的锐气与英气，双眼炯炯的看着王守仁：“峰主，此事传得有些蹊跷，好像一天之内便沸沸扬扬，所有弟子都知晓，都怀疑楚离。”

    “唔，确实蹊跷。”王守仁轻颌首。

    中年男子温润如玉，平静的道：“这个想法太过惊人，所以才会如此吧。”

    王守仁不置可否的微笑看着中年男子邹文渊：“邹师弟以为呢？”

    邹文渊负手而立，渊停岳峙，温和的微笑：“我觉得雨师殿不会那般大意，会把天魔放进去。”

    青年弟子邓升忙道：“邹师叔，万一他身怀宝物，或者修为高深，能瞒得过雨师殿呢？这楚离当初进雨师殿可是仅从白露堂进去的，区区一个堂主检验的而已。”

    “楚离的根底咱们是清楚的，虽说是从下界而来，却清清白白，与天魔境是没什么瓜葛的。”邹文渊沉吟道：“但所谓无风不起浪，空穴来风必有其由。”

    王守仁道：“邹师弟的意思是此人已经不是楚离，而是旁人所扮？”

    “……也不太可能。”邹文渊缓缓摇头。

    邓升忙道：“也有另一个可能！”

    王守仁看向他。

    邹文渊笑了笑，摇摇头，年轻人还是沉不住气。

    邓升道：“他可能修炼了天魔功，天魔功玄妙莫测，诱惑其实极大，更何况能够千变万化，据说他有千变万化之能！”

    他听旁人说过，楚离易容之术神乎其神，不逊色于天魔功，便记在心里，有一丝怀疑，天下间再厉害的易容术也达不到天魔功的效果，楚离的易容术如此厉害，很可能是天魔功。

    邹文渊笑道：“不能因为这个就断定他修炼了天魔功，但凡事只怕万一，更关键的是，楚离进境之快超乎想象，用一日千里来形容都觉得不够，这其中必有缘故，咱们若能得其精进之秘，对咱们太昊峰益处无穷。”

    “邹师弟的意思是说，趁着这个机会，逼他坦白武功精进之秘？”王守仁轻笑一声道。

    邹文渊道：“楚离年轻气盛，想必不想被强行检查，觉得是屈辱。”

    王守仁摇摇头：“邹师弟可是看轻了楚离，他年纪虽轻，却沉稳得很，邹师弟这个想法还是算了，咱们太昊峰还不需要用这种手段。”

    “不管怎样，只要有益于咱们太昊峰，总要试一试的。”邹文渊微笑道。

    王守仁轻笑一声，看向邓升：“小邓觉得他是天魔？”

    “我怀疑他是天魔。”邓升沉声道：“死在他手上的阿修罗太多，无人能及，纵使柳师叔也没他杀得多，而天魔专门克制阿修罗，所以杀起来得心应手，也就不奇怪了。”

    “跟你一样想法的多吗？”王守仁问道。

    邓升点头：“师兄师弟们都怀疑他修炼了天魔功，峰主，一旦真这样，咱们太昊峰损失难以估量，所以宁杀错不放过！”

    “宁杀错不放过……”王守仁轻笑一声道：“若有人怀疑邓升你也修炼了天魔功，你师兄师弟师姐师妹们像你这般想法的话，会怎么做？是不是也要宁杀错不放过？”

    邓升脸色一变，忙道：“可是峰主，他毕竟是外人，可不是咱们太昊峰弟子！”

    “他虽不是太昊峰弟子，他的夫人与红颜知己们却是太昊峰弟子，他能害太昊峰？”王守仁摇头笑道：“我可不信。”

    “那总要检查一下他到底是不是练了天魔功吧？”邓升不死心的道。

    王守仁笑道：“莫名其妙的一个传言就乱了阵脚，太昊峰弟子有这般容易蛊惑？”

    “峰主，”邹文渊笑道：“这个消息能牵动诸弟子人心，并非无缘无故。”

    王守仁看着他。

    邹文渊道：“楚离毕竟不是太昊峰弟子，所得的却远胜太昊峰弟子，难免会有一些嫉妒之意。”

    王守仁笑了笑：“邹师弟是觉得我处事不公？”

    “不敢。”邹文渊摇头笑道：“峰主素来公正，咱们怎敢怀疑。”

    王守仁道：“摇天楼没推算出来他是不是天魔？不会这一点儿都推算不出吧？”

    邹文渊与摇天楼极有渊源，这次过来说话，必有摇天楼的影子。

    “这个……”邹文渊叹道：“据我所知，摇天楼推算不出他的底细，可能身怀顶尖的宝物，遮蔽了天机，无法推算。”

    王守仁露出讽刺的笑容：“摇天楼想得到这宝物吧？”

    邹文渊笑而不语。