    时光匆匆，转眼到了大业十年。

    辽东地域，再次开启战端。

    隋帝杨广聚集了不足七十万人马，再一次对高句丽发动大战。

    此时的隋军，可以说得上兵疲马乏，士气低落到了一个极限。

    杨广的连番骚操作，已经整得大隋沸反盈天，就是幽州地界都出现了义军的叛乱部队。

    至于再次开启的大役，根本就没办法进行下去。

    不少劳役半路脱逃加入义军，就是地方官军也多有逃散的。

    只要不是傻子，都看得到大隋到了风雨飘摇的时候了。

    此时，继续耗费国力远征高句丽，纯粹就是杨广的面子问题。

    可惜，这位已经陷入了疯魔状态，谁的建议和话都听不进去。

    大军出动延绵数十里，杨广的帝驾混在浩荡的军队队伍之中，受到了严格的保护。

    若是有善于感应气机的强者在此，就能敏锐察觉，杨广所在帝驾区域，先天中高段实力的高手大把。

    有好几位，甚至隐隐有自身独特的‘意’，和周遭环境不停交感，引起丝丝不起眼的天象变化。

    辽东城外，十几里远的一片山岚。

    此时有两位高大身影，立于荒僻的山岚之巅。

    遥望战火痕迹显著的辽东城，还有犹如蚂蚁一般，迅速将辽东城团团包围的隋军人马，神色平静久久无语。

    若有瓦岗军元老在此，肯定会大吃一惊。

    两人之中，那位年纪看起来二十出头，身材却格外高大健壮，目视起码超过一米九五的雄壮青年，不正是瓦岗军的二号人物吴东么，他怎么会悄然跑来辽东地界？

    而吴东身边，身材同样雄阔的中年大汉，生得仪表堂堂气度不凡，一看就知饱读诗书之辈。

    若有隋朝大员在此，肯定会惊呼一声‘玄公’的，正是一年前发动叛乱，坏了杨广二征高句丽好事的杨素之子杨玄感。

    至于为何两人会出现在这里，而且还是同伴模样，暂时就不清楚了。

    “不意隋军将士，竟然困顿至此！”

    沉默良久，杨玄感忍不住开口感叹：“遥想隋军巅峰时期，南灭陈国北击突厥，那是何等的兵强马壮？”

    “怎么，后悔了？”

    吴东轻笑，斜瞥了这厮一眼，没好气道：“你那时候，抓住的时机还真是巧妙！”

    “不知道的，还以为你早有准备！”

    “后悔作甚？”

    杨玄感冷然道：“就杨广这样的疯狂做派，就算大隋的底蕴再厚，也经不起他这样折腾啊！”

    “还不如早早改朝换代，免得战火连绵生灵涂炭！”

    说起来，他能跟吴东混在一起，也是有原因的。

    去年发生的一桩桩一幕幕，让他对于所谓的世情，几乎达到了心灰意冷的地步。

    另外，就是暂居吴东所部掌控村落期间，发现了一些叫他忍不住心头震颤的事情。

    杨玄感毕竟不是泛泛之辈，乃是已故楚公杨素精心培养出来的继承人，不管是能力还是眼力都是当世顶尖。

    可就是如此，在村落里看到的一切，却是叫他感觉恐惧。

    吴东这厮，竟然敢，竟然敢将应世知识，还有能够修炼到一定程度的武艺，在村子里的基础学堂普及！

    就是那么一个荒僻村子，放在以往他连眼角都不会施舍一个的地方，基础学堂里的学生已经颇有能力了。

    不管是应用于世道的生存知识，还是能够达到一定水准的武艺，就是放在世家大族的培养体系中，都不算差。

    在这样的培养体系下，那个村子基础学堂里的学生，在杨玄感看来都是人才胚子。

    可这里，不过就是一个不起眼的荒僻村子啊。学堂里的学生，哪一个的出身能够和地方豪强沾上边的？

    这些知识，根本就不是他们能够接触到的。

    然后，当他知晓这样的基础学堂，在吴东的地盘十分普遍，几乎一个上百人规模的村子，就有一个的时候，整个人都懵了。

    吴东这是想干什么？

    挖了世家豪门的墙角跟么？

    可反应过来后，他又忍不住连番自嘲。

    他自己都是那样的处境，还好意思理会其他有的没的，合适么？

    只是，他实在好奇，吴东这是想要做什么？

    若是叫世家大族，以及陇右军事贵族集团知晓，怕是会联手起来，不顾一切的将吴东所部剿灭吧。

    吴东的所作所为，绝对触犯了他们最难以接受的底线。

    面对他的询问，吴东却是只回答了一个‘有意思的实验’。

    什么都是世家大族说了算，就是皇帝能不能坐稳位置，都得看世家大族的态度，他们凭什么这么牛？

    在某次交流的时候，吴东似乎透露了心中的某些真实想法。

    若是这世上，人人都有如龙的机会，那世家大族还能如此嚣张么，他们又凭什么一直高高在上？

    疯了疯了，杨玄感那时候，感觉吴东是个纯粹的疯子。

    这样疯狂的想法，以往他根本就没有想过，甚至都不会有这样的概念升起。

    只是，看吴东双眼冒光的样子，显然不会轻易罢手。

    杨玄感承认，他自己也相当好奇。

    不过他明白，若真是出现了人人如龙的状况，整个天下的秩序都将彻底崩溃，怕是世道会更加混乱。

    吴东则不以为然，不过并没有多说什么，只道慢慢看着就行。

    如此，杨玄感便彻底安心在吴东所辖地盘长居。

    至于翻盘什么的，按他的说法既然选择了那条道路，失败了就主动承认，没什么大不了的。

    心中确实还有郁气，可他不想继续过那种担惊受怕，朝不保夕的逃难生活了。

    他表示，陇右军事贵族集团的实力，绝对超乎想象的强大。

    还有关东士族集团，那也不是什么善茬。

    杨玄感若是出山，肯定会遭致两家的联手针对，日子铁定难熬。

    吴东对其说辞自是不屑一顾，却也没有劝说的意思，杨玄感愿意待下自然最好。

    地盘上不养闲人，杨玄感想要生活过得去，就得去学堂教导学生，同时以其能力帮忙疏导照看村子里的简陋产业。

    这些，杨玄感全都答应了。

    虽然不清楚这厮的具体心思，不过吴东也不在乎。

    时间来到大业十年后，他本身的身体锤炼，已经达到了相当深入的程度。

    五脏六腑和骨髓都已经锤炼到了中期水准，身体素质依旧还处于高速提升状态。

    此时单手的力量，已经轻松超过了三千五百斤。

    加上高深的武道境界，怕是大宗师在世，他也能将其直接打爆。

    刻意压制的精神力量，也开始主动和筋骨血**通联系，此时还处于摸索试验状态，可对于战力的提升还是相当明显的。

    此时他的实力，已经达到了可以无视一切世间规则的地步，自然怎么顺心怎么来。

    至于杨玄感，此时在他心里也没多少地位。

    以后有没有机会得到指点，进入另一个新奇的修炼世界，那就得看他的具体表现了。

    这次跑来辽东，主要就是想看一看，这次的战局和正常历史有什么不同之处。

    毕竟，这里是一个高武世界。

    个人武艺强悍到了一定地步，完全能够扭转一场战局的胜负。

    高句丽宗师强者傅采林，已经用自己的实际行动，证明了这一点，难保不会故技重施。

    就算高句丽被之前两次征讨，搞得国疲民乏，可有傅采林这样的强者存在，肯定不会轻易低头认输。

    吴东除了看情况之外，也是有击杀傅采林想法的。

    若是这位高句丽宗师强者，陷入了杨广身边那一票高手护卫的围攻中，他一点都不介意悍然出手将之击杀。

    怎么说，都是一个异族强者，死了对于中原来说最好。

    还是那句话，虽说看不上杨广这厮，但吴东却不希望，在大隋最混乱的时候，高句丽和傅采林还有心思捣乱。

    大唐双龙原著中，傅君倬的所作所为，绝对是不安好心。

    若非处心积虑，又怎么可能有史万岁的随身玉佩，从而还牵扯到了杨公宝库？

    当时是个什么环境，高句丽一直都在舔伤口，结果还有余力出来搅风搅雨。

    既然魂穿到了大唐双龙世界，吴东又有这样的能力，自然不会真的一点反应都没有。

    佛门都被他怼成那个样子，一个外族宗师强者还想炸刺不成？

    但凡傅采林敢于直接出面，被吴东逮着机会的话，那就不要怪他下手狠辣无情了。

    杨玄感知晓他的想法后，沉默了一阵表达了同行的想法。

    “像你们这帮有家无国的名门子弟，有些作为是相当叫人看不起的！”

    吴东没有拒绝，只是在来的路上，说了一番叫杨玄感听起来，很不顺耳的话：“不管你们对杨广满不满意，或者想要将其从皇位上掀翻，起码也得将周围可能干扰中原局势的敌人清理一遍吧？”

    “难不成，你们这些家伙，已经习惯了被异族骑在头上，拉屎拉尿的生活，满心满眼都是利益，至于其他的根本就不在乎是吧，反正我是看不惯的……”

