    肖月被关在冷家地牢二十多年，眼前的一切都让她眼花缭乱，云夕带着她在帝城商业圈到处转了转，不由得感慨现在的科技发展，越来越后悔当初为了一个男人放弃了这么多年的美好时光。

    云夕见母亲的脸色有些不太好，明白对方在担心什么，她挽着肖月的手臂道：“过去就过去了，别想以前的事情了，饿了吗？我们去吃些茶点。”

    肖月知道女儿在安慰她，她深呼吸一口气，不想给女儿太大的压力，点了点头。

    云夕挽着肖月进了其中一家咖啡店的角落里，她摘下脸上的墨镜，一张明艳动人的脸庞顿时出现在众人的视线里，站在桌边的服务员整个人激动不已。

    “一杯咖啡，一杯白水，一份提拉米苏，一份芝士蛋糕。”云夕知道肖月喜欢吃甜食，直接点了餐。

    服务员在平板上点餐之后并没有离开，鼓起勇气，开口道：“云夕，我可以跟你照张相吗？”

    云夕浅笑道：“不好意思，现在是属于我们母女时光。”

    服务员听见云夕这句话，下意识看向对面的肖月，一眼就看出两人之间的相似之处。

    “抱歉。”服务员有些失礼地点头，赶紧转身离开。

    “小夕，为什么要拒绝啊？反正有时间。”肖月笑道，“你说你为了赚钱才进的娱乐圈，一定很辛苦的，好不容易有人认识你，为什么要拒绝？”

    云夕嘴角的笑意逐渐加深，她只告诉了肖月自己是演员，但并未告诉对方自己有多红。

    “妈，我只想安安静静地陪你，其余的事和人我都不在意。”云夕伸手握着肖月的手道，“一会儿还有什么地方想去看看？我陪你。”

    “不用了。”肖月拒绝道。

    这里不是翎国，肖月对帝国没有什么归宿感，就算走再多的地方，对她来说不过是一场旅游。

    “妈，既然决定要在帝国生活，就要敞开心扉去接受身边的事物，我知道你有些迷茫，住段时间就好了。”云夕笑道，“我相信你很快就会适应，毕竟我们都在你的身边，如果下午没事地方去，就陪我去公司一趟吧。”

    肖月点了点头，她也想看看女儿工作的地方。

    咖啡和蛋糕一一摆放在桌面上，两人有说有笑，眼中都洋溢着幸福的光亮。

    这一幕被人照了下来并且发到了网上。

    ——这就是云夕女神的妈妈？虽然有些瘦弱苍白，依稀可以看出年轻时候是个美人。

    ——云夕不是说自己是孤儿吗？这个真是她母亲？不会是炒作吧！

    ——什么炒作？没看见两人眼中闪烁的光吗？多温馨的一幕，非要说成炒作，你自己心理阴暗，不要以为所有人心理都阴暗！

    虽然这一张照片没有什么信息量，却依然掀起了一股小热潮，毕竟云夕去翎国闹了那么大一件事，刚回帝国就与一个中年女人出来逛街吃饭，举止亲密，自然引起不少人的猜想。

    云夕并不知道网上已经炸了，和肖月吃完点心就往黑山影视走去，一路上没有带墨镜和口罩，让更多的人知道这件事。

    她现在是公众人物，又是黑山集团的总裁夫人，更是黑山集团最有权势的股东，多少双眼睛盯着自己，母亲这件事迟早会有人爆出来，还不如自己大大方方的承认，不给任何人爆黑料的机会，更何况她先要将自己的母亲让众人知道。

    肖月以为云夕的公司只是这座大厦的一两层，进了黑山影视公司之后才发现整栋楼都是，让她惊愕不已，要知道翎国最强大的冷家，公司也不过大厦四层而已。

    云夕带着肖月一楼一楼的参观，一次次刷新肖月的认知。

    没有想到黑山影视的科技如此发达，只需要在室内拍摄就可以，不需要去外面录实景，道具库就占据了公司整整两层楼，分类放置在每个房间，特别是各类服饰。

    到了十七楼，薛胖子正在拍摄最近的新剧，他不停地调整着镜头，指挥灯光师打光，其余的工作人员忙碌着，不远处盘坐着不少人正在等待化妆。

    “薛导。”云夕带着肖月走了过去，轻声唤道，“最近在拍什么戏？”

    “丫……夫人你怎么来了？”薛胖子本想喊丫头，看见云夕身边有一个妇人，改口道，“南景最近看上了一个末日剧本，准备排成网剧在我们自己的APP上播放，那边的人都在等着化妆。”

    “末日剧挺好的，米国那边有几部末日剧挺火的，丽国的一部末日电影刚上映就爆了，南景的目光还是可以的。”云夕点了点头道，“这部剧有没有角色让我试试？”

    “丫头，你肚子都这样大了，就别瞎折腾了。”薛胖子听见云夕要拍戏，整个脸都黑了下来，也顾不得什么上下级关系，直接呵斥道，“拍戏难免磕磕碰碰，更何况还有奔跑躲避尸潮的情节，如果你很喜欢，我给你留个角色，但是必须等你生了孩子再拍，这部剧一共有三季呢，不着急。”

    云夕一愣，她只是随口问问，若真要拍戏，炎一定会将她扛回家关起来，不过听见薛胖子关心的话，心里暖暖的。

    “小夕，听导演的话，这个时候可不能开玩笑啊。”肖月下意识抓紧云夕的手，微微发抖，“若出什么意外，可是没命的。”

    “妈，别担心。”云夕伸手抚上肖月的背景，轻柔的抚摸着，“我只是许久没有和薛导见面了，随口开了一个玩笑，就算不顾着自己，也要顾着肚子里的孩子。”

    肖月听见这话，才暗暗松了一口气，她都快要被这丫头给吓死了。

    “这位是？”薛胖子听见云夕的话，看着肖月道。

    “这是我亲妈。”云夕笑道，“肖月。”

    薛胖子看着脸色有些惨白的肖月，点了点头，寒暄了两句，转身忙去了。

    云夕带着肖月去了办公区，正巧看见春风得意的白异进了南景的房间，不知道两人说了什么，白异脸上的神情越发得瑟，南景却一脸黑，而且是越来越黑，他的目光没有看向白异，而是透过玻璃门看向秘书处的颜蓉，闪烁的目光中透着一丝占有。

    颜蓉一直在桌位上忙碌，一抬头看见云夕和肖月，赶紧起身走到两人面前。

    “夫人，你怎么来了？”颜蓉担忧的问道，“是不是出什么事情了？”

    “没事，只是带我母亲来看看我工作的地方。”

    颜蓉听见这话，目光瞬间落在肖月的身上，浅浅一笑，恭敬唤道：“老夫人。”

    “你给我送两杯水进来。”云夕说完，领着肖月进了办公室，“妈，这里有休息室，你要不要休息一会儿？”

    肖月的体质比之前差了许多，走了半天的路已经让她累趴下了，有些微微喘气，听见女儿的话，点了点头，在云夕的指引下进了休息室眯一会儿。

    云夕则是坐在办工作上，看着桌面上堆积的文件，她随意翻开一本。

    上面都是最近开会的内容、策划及方案计划，文件都是南景审核过的，放在她这里，是等她回来之后复核一下，不会导致云夕生产之后回来，两眼摸黑。

    云夕等着肖月，将桌上的文件一一翻看，南景的能力有目共睹的，对于他的决策，云夕没有太多意见，只是没有想到休息的这段期间，公司发展稳步向上，虽然中途有几次黑事件，也轻易的被解决掉了，没有留下什么遗憾。

    白异和南景不知道在聊什么，并没有看见云夕来了公司，云夕一抬头，透着玻璃看见南景黑着脸快速离开办公室，白异却是一脸不怀好意的笑容。

    白异一回头便看见云夕坐在总裁办公室，心不由得一惊，赶紧推门而入。

