    承影其实一直觉得，千仞雪挺可悲的，出身是一方面，她的身份就注定了她和母亲的关系不会和睦，这也就算了，以她的实力，本可以挣脱武魂殿的束缚，做真正的自己可因为一系列的羁绊与牵挂，她却无法下定决心，脱离樊笼，最终提线木偶一般，成为了天使之神。

    　　说起来，她可能是武魂殿中，最无辜的一位强者了。

    　　承影本来打算给她安排一个好一点的结局的，但谁让她自顾自的就杀了过来呢？不过仔细想一想，成为英灵，这个结局似乎也不错，怎么说也比打碎了神位，终身止步九十级要强。

    　　更何况，就算现在英灵殿的潜力大幅度提升了。英灵殿的掌控权也依然在承影的手中，提升英灵的质量就相当于提升自己手中的实力，承影也有足够的理由干掉千仞雪。

    　　双方都有足够战斗的理由，一时间大战一触即发。天使之神率先发动了攻击，手中的天使圣剑燃烧起神圣的火焰，将苍穹都染成金色。

    　　作为主宰，天空的神明在空中与她交战明显是不理智的选择。承影果断降落，脚踏大地，手中凝聚出一把长枪。架住了斩下来的天使圣剑。

    　　长枪极为坚固，乃是逆向破解神器得到的超级材料，表面还有修罗神细胞制造的镀层，虽然没有什么特殊能力，但坚固程度上绝对不比主神级的神器差。

    　　兵器碰撞发出震耳欲聋的轰鸣，大地都因为这一击而塌陷，蛛网般的龟裂覆盖了数百米的范围。

    　　“不愧是主神，力量果然强大。”承影发出感慨，殊不知天使之神心中的震惊更深。区区凡人居然可以在力量上与神分庭抗礼。这实在是太不可思议了。

    　　正常的人类自然做不到这一点，但如果是经过生化改造后的人的话，那就不一定了。提升力量无非就是提升肌肉细胞的强度，数量，利用效率。

    　　改造，人的每一根肌肉都如同钢铁般坚韧。所能爆发出的力量自然极为巨大。天使之神在一次交手之后就意识到。跟这个对手比拼近身战斗能力绝对会吃亏。

    　　这倒不是承影开窍了，掌握了什么高明的战斗技巧。事实上，战斗的细节根本不是由他操控的。而是由人工智能自动操控的，他只负责制定战略，如果打个比方的话，他大概就相当于宝可梦训练师。

    　　职责就是指挥宝可梦发动技能。至于，发动技能的过程中是如何战斗的，这和他一点关系都没有。

    　　人工智能虽然没有直觉之类的东西可以在战斗中超水平发挥，但他们也绝对不会出现失误的可能。几次交手之中，战斗都滴水不漏，让天使之神意识到自己根本占不到便宜。

    　　好在神明的强大本来也不在于肉搏。天使之神，也不是擅长肉搏的神明。只见天使之神再度腾空而起，天空都化为金色的火焰。整个压了下来。仿佛要将地面上的一切都撵碎焚烧殆尽一般。

    　　“来得好！”承影大喝一声：“既然你已经抱有了必杀之心，那老夫也可以放心的使用出绝招了。做好被杀死的觉悟了吗？这一招是我倾尽毕生心血，创造出的最强奥义。

    　　炼狱无双暴热波动炮！”打架的时候要喊出招式名，这是最基本的礼貌，只不过这个名字实在太过奇葩。让人很难不去怀疑这东西是不是水门给取名的。

    　　只见承影一拳轰出，月球基地提炼的反物质被凝聚在分身的拳头上，反物质与空气接触，湮灭出恐怖的能量，绽放出的光芒照亮了整片大地。

    　　“又是同归于尽的招式吗？”天使之神并不是盲目的赶过来，再过来的时候，他已经搜集了足够的情报，甚至关于12试炼的情报。也了如指掌。

    　　对手正是依靠着这样的能力，每次都能施展出同归于尽的禁术，然后依靠复活的能力完好的重新活过来。

    　　既然已经知道了敌人的能力，天使之神自然不可能傻乎乎的上去硬碰硬，天空中的金色火焰在他的面前，巨龙化为黄金色的巨大盾牌将她挡在身后。

    　　地面，反物质开始湮灭，刚刚接触到稀薄的空气就已经爆发出如此恐怖的能量了。当反物质接触到花生的身体后，更可怕的质能转换开始，化身这二百斤肉，全都成了反物质湮灭的祭品，将浑身的每一个原子都转化为能量绽放出来。威力比起之前的核爆丝毫不差。更重要的是，这样的攻击没有辐射，无污染，更健康。

    　　天空中金色的盾牌支离破碎，飞溅出的反物质瞬间就洞穿了盾牌。任何现用世界的物质都不可能防御反物质的冲击。因为两者接触的瞬间就会发生爆炸，而爆炸的燃料就是防御物质的本身。

    　　天使之神虽然已经事先做好了防御，但还是吐血倒飞。地面出现了巨大的深坑，坑底沙石化为岩浆凝结成岩浆湖。

    　　岩浆湖之中火焰飞舞，化为凤凰的形状。很快便重新凝聚成人形。

    　　天使之神露出凝重的神色，对手果然是会复活的。毫无疑问，这样会让战斗变得极为艰难，杀死他一次就如此困难了，短时间内杀死他。12次几乎是一个不可能完成的任务。

    　　只是他并不知道，只要某个无良的幕后操纵者想。这个化身复活多少次都是可以的。这么绝望的消息，善良的承影姑且就不告诉千仞雪了，免得她失去战斗的勇气。

    　　火焰之中又一个全新的化身被投入了战场。当年为了刷新出极品武魂克隆出来的化身千千万万，区区12个根本不在话下，120个都能拿的出来。

    　　“比我想象中厉害嘛！竟然接住了老夫的体术奥义，炼狱无双暴热波动炮，那接下来就试试老夫的法术奥义吧！

    　　接招吧！冰轮斜辗镜天长！”大招这种东西，承影有都是，他直接联系月球基地，将这里作为了新的武器试验场。

    　　很多刚刚开发出来的对神兵器都没有进行过测试。眼下刚好是个机会。

    　　求收藏，求推荐票～

