    有些时候，现实本就是充满矛盾和取舍的。

    他也不想起战火，他也想安稳度日，他也想国泰民安。

    但是只要那些人在一天，这些就不可能实现。

    现在域外邪族还有那强大的李玄霄势力，无一不让他焦头烂额。

    想要一次性除掉他们，这便是最好的办法。

    现在的他只需要坚守南域，作壁上观，让这两股势力狗咬狗。

    等到他羽翼丰满，一举北征，到时将荡清乾坤，还这方天地一片清明。

    这些事，李云霄并未向任何人解释，他知道，在所有人心中，现在的李云霄不管不顾，是一个扶不起的昏君。

    李云霄走出大厅，此时他的面容再度发生改变。

    遮掩气息之后的他，即便是剑尘王战在此，只要李云霄不漏马脚，恐怕他们也认不出来。

    此时的他将会是另外一个人，荒玄。

    至于武器什么的，他也不在使用紫电游龙，而是当年在南域和解语岚攸历练之时所得的那柄长枪。

    枯木之力，终有一日也会欣欣向荣。

    这些年，恐怕所有人都觉得强大的雷霆才是李云霄的属性，但其实不然，李云霄乃是虚无之体，那种化万物为虚无，又可演化万物的虚无属性。

    其实，这属性，李云霄用的还只是他的皮毛，随着这些年修为加深，李云霄越发的觉得自己这属性的恐怖。

    只不过现在的他还只能浅显的使用它。

    李云霄以一个陌生的身份开始闯荡这天下，首先第一站便从这个地方开始吧。

    这段时间，他听得最多的还是皇城那位的暴政，当然从某种意义上来说，他们说的也就是他。

    这段时间，皇城对南域的攻势一直都在进行着。

    主帅之人乃是白小寒。

    至于镇南神将则是被派到北境去了。

    这是怕古月和剑宗牵扯不清啊。

    不过这也难怪。

    不过这一年的时间，这南域也没有被白小寒攻破。

    这段时间涌现出不少的天之骄子。

    其中最为令人刮目相看的便是那位冯徵。

    多年未见，此人的御兽之道已经登堂入室。

    挥手之间，无数强大的灵兽便可瞬间降临，他的出现让南域解除数次危机。

    从那之后，南域的大战便陷入焦灼的状态。

    这一年的时间，李云霄闯荡了南域各大秘境，收获自然也不小。

    冯徵的出现和他其实还有不小的关系。

    现在的他已经是一位化神巅峰的强者了，随时都可以突破半步圣级。

    虽然实力突飞猛进，但是只有他知道，这一年所面对的危险。

    几次三番，都差点陨灭了。

    一味修行，终究进益还是不够，战斗才能激发身体的潜能，快速突破。

    就比如眼前这片星空，李云霄被困在这里面已经有一段时间了。

    根据魂族那边得到的消息，这落星山脉有天道碎片的踪迹，没有想到这里居然还别有洞天。

    李云霄已经被困在这里有数天的时间了。

    落星山脉之中连接的是彼岸星空，这里无边无际，甚至灵气也极度稀薄。

    不过这些都并不能对李云霄造成多大的危机，毕竟他现在已经是一位化神巅峰的超级强者。

    在这里最为危险的还是那些影藏在暗中的强大的魔兽。

    被困的这些天，李云霄已经被这些东西纠缠的精疲力竭。

    这个地方十分的美，不过，李云霄可没有心情去关注这个。

    若非有混沌界提供源源不断的灵气，李云霄恐怕便交代在这里了。

    此刻的他，正在快速补充着自己的灵气，这个地方危险无比，即便是圣级强者前来，恐怕也难以轻易的全身而退吧。

    这里绝对不会像看上去的那么简单。

    这些天，他跟着自己的感觉，想要快速找到影藏在这空间之下的天道碎片。

    但是到现在也没有丝毫的线索。

    若是解语岚攸在此，他会怎么选择，不会像他这样四处乱逛。

    李云霄慢慢沉下心，然后利用自己强大的神识开始感知周围的一切。

    他的灵魂早已今非昔比，虽然依旧感知不到这星空的边界，也没有找到什么有用的信息，但是李云霄却是发现了一些有意思的事情。

    空元神果，这个地方居然有如此逆天的东西，这东西蕴含这恐怖的能量，即便是生吃，也能固本培元，增长修为。

    单单是这一颗，便能抵上百年的修为。

    更何况这还有这么多，它们是则呢么汲取的能量。

    当然，凡是天地异宝，必有仙魔妖兽守护。

    周围那堪比化神巅峰的数只魔兽，李云霄自然也是看见了。

    这些魔兽虽然实力强大，但却未开灵智。

    在这里，即便是一只化神巅峰的魔兽，李云霄也都不敢轻易的招惹，更何况是一群。

    他虽然有混沌界提供源源不断的能量，但是一旦将混沌界的能量抽干，那么找不到出路的他恐怕在这妖魔环伺的地方可就危险了。

    灵气？此地并未丝毫灵气，但是这些魔兽，还有这空元神果依靠什么生存。

    这个地方必然还有一种他尚未见过的能量。

    而正是这些能量孕育了这些强大的魔神，还有空元神果。

    李云霄疯狂的压缩自己的灵识，仔细感知周围的一切。

    很快真的被他发现了蛛丝马迹。

    这周围确实有神奇的能量波动，这能量并不是灵气，而是星辰之力。

    来自星空，这些力量浓厚而斑驳，难怪他不能吸收。

    不过若是能将那空元神果取来，那可是蕴含着无数精纯的星辰之力。

    只要有这东西相助，他在这片星空安全无虞，值得冒险。

    李云霄在周围布置了一番，然后便手提长枪前往他灵魂感知有空元神果的地方。

    来到这里，李云霄越发的觉得周围星辰之力的浓郁。

    当然还有上百只魔兽，以及三只实力堪比化神巅峰的兽王。

    他们把持着这里，依靠这些空元神果壮大自己。

    “人类，这不是你该来的地方。”

    就在李云霄到来之后，一个声音响起。

    这雷霆一般的声音响起之后，无数的魔兽全部严阵以待，只要这魔兽振翅一呼，这些魔兽必定对李云霄群起攻之。

    “居然诞生了神志，有意思。”

    李云霄听着这个声音，然后看向天空之中出现的那恐怖魔兽，心中苦笑了一声。

    这是一只被黑色烈焰包裹的九幽雀，乃是圣兽朱雀的变异。

    “你可愿做我的坐骑？”

    李云霄此话一出，顿时无数的魔兽纷纷对李云霄怒吼出声。

    看来即便是有了开启了神志，灵智也不高。

    既然如此，那就好办了。

    李云霄在离开魂族的时候可是学习了不少灵魂秘法。

    之前，面对这些魔兽的时候，他都是用蛮力，现在的他才想起来，他自己可不只是一个强大的化神巅峰强者，对灵魂方面，他也有不俗的造诣。

    “灵魂风暴，给我撕裂他们。”

    之前攸儿也曾使用过类似的招式，没有想到有朝一日，他也会施展这类法术。

    这些魔兽虽然实力强大，肉身更是无坚不摧，但是灵魂确实他们的弱项。

    而那只刚才是要对李云霄挫骨扬灰的九幽雀此刻也是眼神迷离。

    虽然李云霄这一招精神风暴不能像解语岚攸那样能凝聚实体的精神利剑，但是威力也非同小可。

    至少周围的那些低阶魔兽已经不足为惧。

    眼前这只九幽雀，此刻也受到严重的伤势。

    此刻李云霄心中有些五味杂陈，若是一开始，进入这之后，他便施展灵魂秘术，也不至于几次三番被这些魔兽撵着跑了。

    “可愿臣服我？”

    李云霄慢慢的走上前眼中神光越来越犀利。

    “唳···”那九幽雀显然还是不愿意，而就在这时，之前并未出手的其余一只化神巅峰的魔兽向李云霄袭来。

    这居然是一只虚空蛇王。

    若是平时，李云霄可不想和这样的存在交手，不过现在的他可是有依凭的人。

    挥手之间，一道道精神光剑刺向那虚空蛇王。

    不过那虚空蛇王显然也不是吃素的，李云霄这些精神利刃居然不能伤他分毫。

    “这虚空蛇王居然还能吞噬精神攻击，这吞噬能力有些变态啊。”

    李云霄心中一阵叫苦。

    这已经堪比他的噬灵了，没听说过这虚空蛇王还能吞噬剑气的。

    不对，并不是吞噬，而是笑容，依靠对虚空的理解，将那些精神利刃消融，然后吸收。

    就在这时，李云霄心中困扰他的问题也仿佛一小子有了灵光。

    他的属性本就虚无，那么他有没有可能领悟这种能力。

    李云霄一边尝试，一边和这虚空蛇王缠斗。

    面对这种能力的强者，李云霄也不敢藏着掖着。

    此刻强大的雷霆喷涌而出。

    “天隙流光，斩！”

    一道道如同能劈开天地的剑光闪过，然后重重的落在那虚空蛇王的身上。

    “禁锢。”

    眼看虚空蛇王受到重创，那九幽雀立刻飞掠而来，不过李云霄早就对它有所防备。

    然后那九幽雀再度被一股神奇的力量束缚住，难以动弹分毫。

    趁这时间，李云霄则是对虚空蛇王展开最为猛烈的进攻。

