    唐时言皱眉，“什么事情？”

    “是顾家的事情，说来也巧，林佳儿还活着的时候，顾家明明都岌岌可危了，只要有人一出手，就绝对会倒下，然而无论张家怎么出手，顾家都还顽强的存在着，直到今天林佳儿刚自杀不久，张家那边传来消息，顾家就自己崩了，现在顾家已经完全倒台了，顾老和他的儿子们，也全部被上面彻查了。”程西感慨的说。

    顾家本来跟唐家没仇的，

    然而顾家的老爷子，却是林佳儿的外曾祖父。

    林佳儿之前两次设计谋杀宋暖，唐时言让顾家帮忙调查凶手，没想到顾家查到了是林佳儿后，就包庇了林佳儿，并且推出陈雅雅来顶罪。

    当然，仅凭这样，唐时言还不会让张家去对付同为权贵世家的顾家，可谁让后面林佳儿杀害他父母的真相暴露了呢。

    所以顾家包庇林佳儿，不单单是包庇设计谋杀宋暖的凶手，也是包庇杀害他父母的凶手，顾家跟林佳儿是一伙儿的，那自然就是他唐时言的敌人，所以他才彻底恨上顾家，才跟张家合作，让张家去击溃顾家。

    如今几个月过去了，顾家，也终于倒台了。

    宋暖听到了程西的话，惊讶的道：“这么玄学的吗？林佳儿一死，张家还没出手，顾家就自己完了，怎么听都好玄学啊。”

    程西笑着解释，“说起来，这的确有些不可思议，所以张家那边给出了一个解释，在林佳儿小的时候，就有大师给林佳儿算过命，只要林佳儿还活着，就能旺顾家，所以顾老爷子才十分喜欢林佳儿这个快要出三服的外曾孙女。”

    “原来如此，这么一来，还真对上了大师的批语，林佳儿活着，所以顾家即便被打压，也苟延残喘的存在着，现在林佳儿一死，顾家自然就垮台了。”宋暖啧啧了两声。

    真没想到，世上还有这么神奇的事。

    “顾老爷子知道林佳儿杀了他的外孙女吗？”唐时言忽然眯眼问。

    顾老爷子的外孙女，也就是林佳儿的母亲。

    程西点头，“据张家所说，顾老爷子一直知道的，不过顾老爷子本身外孙女就有好几个，林佳儿的母亲并不是他喜欢的，要不是有林佳儿，林夫人早就被顾老爷子遗忘了，所以顾老爷子对于林夫人被林佳儿所杀这件事，除了惊讶之外，还给林佳儿收拾了后手，抹掉了一些证据。”

    “天啦，这还是人吗，自己外孙女被杀，居然......”

    “这没什么值得惊讶的，顾老爷子本来就是利益主义者，对林夫人这个外孙女没什么感情，所以在一个没感情的外孙女，和一个能旺顾家的外曾孙女之间，他会选择谁自然不会多想。”唐时言说。

    宋暖点点头，“我明白，只是我还是觉得这样的人，太过可怕了。”

    “是可怕，这顾老爷子这样的人，在圈子里并不少见。”唐时言说。

    宋暖感慨，“林夫人摊上这么一个外公，还真是够悲哀的。”

    “放心，我们不会是这样的外公外婆。”唐时言握住宋暖的手，温柔的说。

    宋暖哭笑不得，“外公外婆？允儿这才多小，还早着呢。”

    “说的也是。”唐时言笑了一下。

    宋暖随后又问，“对了，顾家人，之后会有什么下场？”

    程西回答，“顾老爷子年纪大了，估计下场不会太惨，最多就是被上面送进养老院，毕竟顾老爷子年轻的时候，也算是一个好官，之后随着在官场的时间越长，才逐渐变得利欲熏心，上面会看在顾老爷子以往的功劳，对他从轻发落的。”

    “那其他人呢？”宋暖好奇。

    “其他人，张家查到顾老爷子的儿子们贪污受贿挺严重的，所以恐怕都会坐很长的牢。”

    “这样就好，做错了事，就该付出代价。”唐时言抿唇淡淡的说。

    之后，他站起来，“行了，把林佳儿自杀的事，告诉孟珏吧。”

    “是。”

    唐时言挂掉电话，看向宋暖，“走吧，先下去。”

    “嗯。”宋暖点头。

    夫妻两拉着手出了书房，下楼去了。

    很快，两人来到了餐厅。

    宋科硕和宋允儿看到两人，立马丢下手里的勺子爬下椅子，朝两人跑去，“爸爸，妈咪。”

    唐时言和宋暖一人接住一个孩子。

    “满点儿。”唐时言弯腰把宋允儿抱起来，让宋允儿坐在他手臂上，“被撞到了怎么办？”

    宋允儿搂住他的脖子，开心的笑道：“不会的，爸爸会接住允儿的，对不对爸爸？”

    唐时言眼中温柔的快要溺出水来，“对，爸爸不但会接住允儿，还会永远保护允儿。”

    因为，这可是他的女儿啊。

    “那我呢，爸爸，我呢？”宋科硕被宋暖拉着手，抬头望着唐时言。

    唐时言低头笑了一下，“你也一样，我也会永远保护你。”

    还有安安也是。

    他的儿女，是除了宋暖之外，他在这个世界上，最珍惜的宝贝了。

    所以，他会赌上一切，拼尽一切的去保护他们，爱护他们。

    听到唐时言的话，两个孩子都很开心，咯咯咯的笑不停，整个餐厅都充斥着孩子们欢乐的笑声。

    王姨在一旁看着，心里颇为安慰。

    “好了好了，别闹了，先吃饭吧，科硕，允儿，从爸爸身上下来，爸爸还没吃饭呢。”看着打闹的父子三人，宋暖连忙说道。

    宋科硕听话的松开了唐时言的腿，宋允儿也让唐时言把自己放下来。

    唐时言摸了摸宋允儿的头后，将她放下来，然后一手拉一个孩子朝餐桌走去。

    另一边，医院里，孟珏刚刚做完一场手术，从手术室出来，一个护士拿着手机上前，“孟医生，刚刚您的手机响了，是一位叫做程西的人打来的电话。”

    说着，护士把手机递过去。

    孟珏笑着接过，“谢谢啊，你去忙吧。”

    护士点点头，转身透露。

    孟珏表情敛了下来，变得深沉。

    程西怎么突然打电话给他了？

    而且还是晚上，难不成是佳儿发生了什么事？

    如果跟佳儿无关的话，时言肯定不会让程西联系他，因为现在他们之间，除了佳儿，已经没有别的可说的了。

    想着，孟珏连忙翻出程西的未接来电，回拨了过去。

    程西也许是在一直等他的电话，他的电话刚打通，程西就接听了，“孟医生。”

    “你找我有什么事吗？”孟珏一边往自己的诊室走，一边问。

    电话那头，程西嘴巴张了张，许久才发出声音，“那个......是有着一些事，希望孟医生做好心理准备，听了之后，千万别崩溃。”

    闻言，孟珏脚步停了下来，心里顿时升起巨大的不安，“心理准备？你到底想说什么？”

    程西深吸了口气，“总裁让我告诉您，林佳儿小姐，已经死了。”

