
　　安兴坊。

　　何水英到了最紧张的时候。

　　井蔚回来了，在门口又被人堵了。

　　兵卫将人掀了！没什么人，崔家那些余孽。

　　或者“罪不至死”的，无头苍蝇似得乱窜。就是想这会儿捞一票。

　　就像洪灾的时候，他们都可以积极的去捞，别人死活与他有何干？

　　成王败寇，捞到了以后就能装，想怎么装就怎么装。

　　井蔚匆匆赶回来，拜见婆婆。

　　何水英紧张，怎么了？

　　井蔚和婆婆低声说：“宜阳郡君是双胎！她现在想在白石村养胎。”

　　何水英问：“她在村里怎么样？”

　　井蔚就稀奇：“挺好的。之前不是折腾的？这都养圆了。文远若是一阵不见大概都认不出来。”

　　何水英瞪眼：“有那么圆？”

　　井蔚点头：“像吹起来似得。所以她如果在白石村养胎，我过一阵就回去，还得请太医或大夫小心看着。”

　　何水英心想：“若是双胎也是好事儿。这回来若是没事还好，若是有事了更折腾。”

　　至于在白石村有事了会怎么着，何水英又不想那么多。

　　毕竟吕温和现在在村里呆的好。

　　何水英催着儿媳：“你快去歇歇。这事儿不急。”

　　井蔚点头。吕家一直有通消息，所以吕家、文家大概都知道了。

　　双胎不好生，尤其是头胎。吕亮的嫡长女，就是金疙瘩。

　　井蔚去好好收拾一番，来看常大郎。

　　自己男人受这无妄之灾，井蔚自然是心疼。不过南家也垮了，没什么好说的。

　　怪娘娘自然是怪不上，这世上的事儿都没有简单的。

　　井家都不知道咋折腾，好在井家不起眼。

　　吕家那就是杀过来的。所以井蔚也杀过去好了。

　　屋里有点暗，常紫河靠在床头，看着还行。

　　井蔚坐在床沿，问他：“还疼不？”

　　常紫河看着媳妇儿：“有一点，但不影响办事儿。”

　　井蔚呵，她要是有娘娘的力气，就把娘娘她哥扔出去。

　　常紫河看着媳妇儿，就不想他？

　　井蔚就后悔，本来以为嫁了个老实人，男人就不可能老实，骨子里都一样。23sk.Com

　　就像偷吃。井蔚就得盯着，省的他哪天又被娘娘打了。

　　常紫河真是娶了个好媳妇儿，反正别和女人讲理。

　　什么都不懂叫木头，懂一点又被嫌弃，反正老婆讲什么都对。

　　井蔚和他说了吕温和的事。

　　常紫河说：“那忙完了我们一块回去。总得在白石村过年的。爹娘年纪大了，留在盛安也没什么不放心。”

　　他们才是娘娘的亲生父母。明年不回白石村种地也没什么。常紫河这个长子种。

　　何况明年要休耕，常家三十亩地也休几亩。

　　常紫河看媳妇儿累的，拉她：“先睡一觉。”

　　井蔚说：“我还想着进宫。”

　　常紫河说：“进宫不急这一会儿。娘娘也是忙的。”

　　井蔚脱了衣服，钻进被窝，一会儿就睡着了。

　　常紫河看着媳妇儿，嫁给他受了不少苦。能娶到这样的贤妻是奶奶保佑的。

　　奶奶一定是积了大功德，可惜她自己没能享福。

　　常紫河要多积德，让妻儿、父母、妹妹都过的更顺遂。

　　不一定要大富大贵，主要是少些灾难。何况，常家的富贵足够了。

　　何水英忙了一天，虽然乡下人不习惯城里的生活，但她这几年，已经努力的习惯。

　　常紫涵又跑回来。

　　何水英看这大冷的天儿，小闺女自己养大的就是贴心一些。

　　常紫涵高兴：“爹娘在盛安住上几年吧，要种地去长春观又不远。”

　　何水英笑道：“家还是要回的。我们九月过来、二月回去，在这边就住小半年了。”

　　常紫涵想着也是：“我们还打算到谢记饭馆干活。”

　　何水英问闺女：“干什么活儿？”

　　常紫涵说：“饭馆嘛，跑堂啊、打杂啊、会做饭的就做饭。”

　　何水英问：“不是让谢家人干吧？”

　　常紫涵说：“就是的。殿下、现在的圣人也打算去。不过他现在忙，和娘娘不知道几时空了才能去。兖王和几个公主打算先去。”

　　几个公主很快要成长公主了。

　　何水英琢磨着，不会又是娘娘搞出来的？

　　让这些不知人间疾苦的，这回都知道了？

　　虽然他们知道的不太一样，但总归是去了解了。

　　毕竟出身不同，不可能完全一样。

　　再说，皇子有皇子的压力。

　　比如书读不好，在乡下可能没那么严重。

　　再比如被贬了，不能照着穷人的标准来衡量。

　　娘娘能让他们见识更多，而不是身在福中不知福，就很不错了。

　　或许皇子也不用那么拼命读书，真不会读就种地，皇家肯定有保障的。

　　照何水英的想法，这样挺好。

　　没必要去拼每个都很厉害，人和人是不一样的。

　　两个皇孙性格是不一样的，照着各人的性格去做最好。

　　井蔚醒来，天已经黑透。

　　不过睡了一觉，已经舒服多了。再打扮起来，穿暖和。

　　常紫河也收拾好，行动基本没问题。

　　一块到堂屋，何水英在等着他们吃饭。

　　井蔚问：“你们没先吃？”

　　常紫涵笑道：“吃了宫里带来的点心，大嫂尝尝？”

　　何水英点头：“这点心挺好吃的，咱要是能学会、回去自己可以做。”

　　常紫涵叫：“我有学。有的挺好做的。”

　　何水英问：“你打算在饭馆做点心？”

　　常紫涵说：“我又不姓谢。”

　　何水英想着也是。

　　常紫河说：“以后自家开个饭馆好了。”

　　现在肯定顾不上。不是那几亩田顾不上，而是各路的人蚂蚁似得，不把白石村啃光了就不罢休。所以这是一场拉锯战，习惯了就好。

　　井蔚说：“吕温仁那些人挺好用的。”

　　常紫河问：“都安顿好了？”

　　井蔚说：“他们自己整着呢，有的还要接家眷。”

　　没点时间忙不完。

　　年前能忙完都是好的。

　　搬家不是那么容易。

　　没个缘故，就算再穷都不愿背井离乡。

　　盛安知道白石村好，但不知道的也多得是。

　　多少农民忙着自己一点田，自己一点日子，哪里管白石村还是黑石村？

　　到了白石村也未必容易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第603章，立后中免费阅读。https://xs.23sk.com 