    “当然得收下，白送的功勋值哪有不收下的。这名法师八成是有家族的人在附近，此处靠近月光城，大部分练级的人都是月光城的人，所以他才会有如此的胆量，真以为在他们月光城的地界上就不敢击杀他了，我们得给他涨涨记性，让月光城的人明白，别这么狂妄。”

    身旁一名剑圣，舔了舔自己的嘴唇，双目之中绽放凶光，提起手中的长剑，疾步上前，一剑辟出，一道剑芒落向杨晨。

    伴随着技能落下，天元城众人瞠目结舌，惊骇地瞪大眼珠，无法置信，宛如见鬼一般，盯着杨晨头顶跳起的伤害数字。

    伤害-23！

    “我去！这是来搞笑的吗？居然只打出了二十三点的伤害？”

    “这···这名法师穿的什么装备啊？他一名法师穿这么高的防御装备干嘛？这月光城的法师有病吧？”

    天元城众人纷纷爆发出无语的声音。还未等他们回过神来，下一秒一颗火球落下，所有人瞠目结舌，眼珠再次瞪得几分，周围一片死寂。

    火球准确无误地落在那名剑圣的身上，他的血条瞬间被清空，头顶跳起一串恐怖的数字。

    伤害-810000！

    杨晨击杀这名剑圣之后，并没有离去，目光直径落在男子的尸体之上，这名剑圣根本不敢原地复活，化作一道白光飘走，再复活面对的是再一次秒杀，他可不想自己再掉落一个等级，见他遁走后，杨晨才提起手中的魔法杖，进入不远处的野区开始练级。

    “WR！这···这名法师是什么鬼？不仅防御力这么夸张，攻击高到爆炸啊，八十一万的真实伤害，他是怎么打出来的？他的攻击力至少得九十万吧？”

    “肯定是了，那名剑圣的防御力至少有三万多四万，气血也有五万左右。这人定然是月光城的一尊大佬，还好刚才我没有出手。”

    之前准备动手的那名霸刀盯着杨晨，心有余悸庆幸的说道。

    “不行，我不在这里练级。这名法师简直就是一名变态，防御力这么高，攻击也这么吓人。万一一会儿他想要击杀我们赚取功勋值就完了，我得换个地方练级去。”

    一名法师瞳孔一缩，露出后怕之色，连忙离开。随后整个天元城的玩家纷纷离开。

    杨晨看了一眼，嘴角上扬起来，这种情况上一世他经历过。只不过上一世这个时间点，他才从诺丁城刚进入主城。那时候面对主城的大佬，避之不及，宛如现在的天元城众人一般。

    两个多小时过去，他的体力值消耗了三分之二，一道金色的光芒闪过。

    【叮~恭喜您升级到56级，距离下次升级需要经验值600000/13000000】

    暗夜小一同样升级到了55级。

    这时才发现他的消息面板疯狂地闪烁起来，连忙打开，霸王项羽发过来消息，让他看论坛上一个最火的帖子。旋即打开论坛一看，近二十多条视频赫然出现在这个帖子内。

    这些视频记录着家族联盟偷袭各个家族的事，这个时候家族联盟的人还并未隐藏自己的ID，这视频记录着他们从动手开始，然后隐藏ID，再到偷袭月光城各个家族的经过。

    一口气将所有的视频看完，一共有七个家族，而这七个家族都是月光城家族排行榜百名之外的小家族。

    霸王项羽：晨哥，现在不少家族的人都在寻找这七个家族的人，对他们展开疯狂地围剿。我们傲世家族要不要动手呢？好歹我们也是城主家族，得维护月光城的公平。

    杨晨：当然，家族联盟背后势必藏着巨大的秘密，极有可能是那名深渊恶魔玩家。通知家族的人，寻找这七个家族的人，找到之后，先不要击杀他们。

    安排好后，杨晨迅速赶回月光城去，任何事都没有深渊恶魔玩家重要，在这个深渊恶魔玩家别后，必定还有深渊恶魔的存在。月光城绝对不准许深渊恶魔的存在。

    而且这一次绝佳的机会，这些视频显然是家族联盟内部拍摄的，若是旁人根本无法做到拍摄的如此细致，能拍到这么多完整的视频，定然是家族联盟自己人干的。无疑证明家族联盟的人内部出现了矛盾。

    家族联盟出现缝隙，这便有可趁之机，必须将这个深渊恶魔玩家给挖出来。

    回到月光城内，霸王项羽几人赶过来汇合。

    “晨哥，我们慢了一些，这七个家族的人，已经被月光城的家族们围剿了，他们都不敢轻易露面了。尤其是其中三个家族，听说这三个家族中，不少人被杀的只剩下最后一次复活机会了。他们怕是不敢轻易露面了。”

    霸王项羽眉头紧蹙，一脸郁闷的说道。

    一听这话杨晨同样眉头紧蹙。

    “通知家族的兄弟们，一定要找到这七个家族的人，他们如今成为了弃子，这是深渊恶魔玩家想要放弃他们了。”

    几人一听瞳孔急剧扩大，眼眸闪过一抹震惊之色，铁血战天眼珠瞪得老大，不敢置信。

    “晨哥，你的意思是，家族联盟背后的深渊恶魔玩家出卖他们的？故意将他们偷袭的视频放在论坛上？”

    杨晨点点头。

    “当然，除了他们内部自己人，谁能拍下这些经过呢。这七个家族应该是做了什么事，被深渊恶魔玩家给放弃了，我们必须尽快找到这七个家族的人，找到了他们，就有可能从他们的口中得知深渊恶魔玩家的下落，这颗毒瘤必须铲除。”

    铁血战天几人恍然大悟，连忙吩咐家族的人寻找这七个家族的成员，时间过去半个小时后。

    霸王项羽看了一眼自己的消息对话框，露出兴奋激动之色。

    “晨哥，有一个家族的十几人被我们家族的人发现了，他一个人跟着，我们家族的人正在赶过去。”

    杨晨一听没有任何的犹豫，迅速赶往坐标位置而去。

    只不过当他们赶到坐标位置后，并没有看到自己家族的人，家族联盟的十几人也没看见。唯有一名身高近一米九，身穿铠甲的男子矗立原地，背对着他们。

