    刷了足足三十七个世界，秦宇才找到了一个合适小龙人发展的世界。

    就连丧尸类世界，秦宇都没选。

    主要是这个世界的各种枪炮类的武器，超出了一阶的范畴，但不计入世界级别的统计之内。

    毕竟世界级别主要看的还是生命体本身拥有的力量。

    在这个世界，容易出点意外。

    第三十七个世界，对于秦宇来说，还算可以。

    【正在匹配中。】

    【匹配成功。】

    【此世界将于十分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    这是一个低级魔物遍地的王朝争霸类的世界。

    这里，不止有绿皮兽人，哥布林，地精，狗头人王国。

    还有大量的人类古朝代，这其中，包括了东西方的一些古代国家。

    看起来是个大杂烩。

    但是核心，则是真真切切的王朝力量。

    不过，说实话，这个世界其实也挺危险，因为有一些模板特别高的存在。

    像普通，精英，头目，首领模板，都算是非常常见的。

    其上的领主模板，甚至是王级模板，皇级模板，都有。帝级则比较少了，比例可能就千万之一不到。

    这个世界的地域，则非常的广阔，比蓝星，大了几十上百倍。

    发展的好了，那就是起飞！

    指不定，未来，这片区域的力量，突破到二阶，到时候初步掌握超凡，那就更好了。

    至于这个世界，是花2000灰源晶刷出来的。

    ......

    【抽取天赋中。你可从下列10个天赋中选择3个。】

    秦宇粗略的看了一眼，6灰，3白，1绿。可能是士兵强了，词条的品质，就差了太多。

    【是否使用一阶神级天赋刷新卡？】

    “是！”

    【是否使用一阶开局五天赋卡牌？】

    “是！”

    【天赋刷新成功，你可从下列10个天赋中选择5个。】

    看到十个天赋之后，秦宇惊呆了，最低红色的，有足足七个！还有两个黑色的！然后就是一个七彩的！！！

    “咕噜~这波要是不起飞，我倒立吃一吨...！包邮！”

    【我命由我不由天：后代不受血脉限制，有无限成长的可能！甚至能诞生神种，但几率极低。（七彩）】

    就这一个词条，就无比可怕。可惜，只是在十年内有效。

    这么短的时间，想要诞生一些顶级模板的生物，太难。

    “这条，选了。”

    【天命种族：气运+40.（黑）】

    “选了！”

    【巨龙后裔：后代出现龙族血脉的生物概率提升5%。（黑）】

    在一阶世界，就搞巨龙后裔，真的很可怕了！

    只不过，这里所谓的巨龙，也只是力量类的罢了，单纯肉搏的，不可能喷吐强大龙炎。

    这些巨龙可能是一阶半神模板生物，也可能是神级模板的生物。

    接下来的选择，就稍微有些纠结了。

    思考了一下，秦宇选择了其中的两条。

    【千年龙血树：此树每年结一次果，其所结的果子，能够大幅提升小龙人的血脉。（红）】

    这算是配合巨龙后裔的天赋了。

    【小龙人长者：开局拥有领主模板的一阶十级的小龙人，能够很好的帮助小龙人的前期发展。（红）】

    秦宇的小一百龙人，现在还是太弱了，要不然，红色天赋，应该是获得王级模板的小龙人。

    做完这些选择之后，秦宇止不住自己的笑容了。

    但，心里也是极其的紧张，这波，完全是破釜沉舟了。

    如果没赚到钱，他后续也买不起商城的东西，很难翻身了。

    只可惜，这些天赋弄出来之后，没有繁育能力的天赋。

    要是有个繁育能力，就更完美了。

    【此世界将于五分钟后进入时空加速阶段，为期：十年。】

    【投放士兵：50只一阶3级小龙人，30只一阶4级小龙人，15只一阶5级小龙人，4只一阶6级小龙人，1只一阶七级小龙人。】

    【资源上缴比例：10%】

    【大部分信息省略，不与前文重复。】

    【开始生成投放地点。】

    【地点锁定：亚希拉欧大陆，大乾王朝西南角的云月州内的一处山林。】

    看到选择出的地点之后，秦玉立刻把视角调转了过去。

    这个地方大多数都是山区密林之类的，并且怪物部落的数量极多。

    这些怪物，现在大多联合起来了，对抗着大乾王朝的人类军队。

    小龙人肯定是属于魔物的。

    看情况，整体发展路径，肯定是收割周围的魔物资源以及野生的野怪资源，然后成长为一个强大部落。

    很快，秦宇就趁着几分钟的时间，给这群小龙人下达了大体发展的指令。

    当然了，主要还是他们随机应变。但核心，则是要稳！

    【10..9..8......1】

    接下来的每一秒，都是煎熬。

    【1年1月，这一月内，在小龙人长者的带领下，小龙人一方成功清理了山林内的一个三百人规模的小部落，占据了其地盘，开始发展。】

    【1年2月~1年5月，小龙人开始收割山林内的资源，进入高速发展期。】

    【1年6月~1年10月，凭借着丰富的资源，小龙人的发展速度极快，人口上升到了150。并且，整体实力暴涨，一半的小龙人晋级精英模板。部落内出现了三位拥有头目模板的后代！】

    【1年11月，森林内的一千五百人规模的绿皮兽人部落开始对小龙人发动攻击，但是小龙人凭借强大的单体实力以及小龙人长者，很快就挫败了这个绿皮兽人部落，并奴役了两百绿皮兽人。】

    【1年12月~2年2月，小龙人不惧寒冷，在寒冬内继续发展，人口上升至200，奴役的各族数量高达500。成为了这一小片森林内的小霸主。】

    【2年3月，小龙人天运爆发，在一处山洞内找到了大量的金玉果树，食用果子之后，能提升体质！并且，一月之内，还接连发现了大型铁矿，中型铜矿。】

    【2年4月~2年8月，小龙人开始向外扩张，获得了极其丰富的资源，人口达到了300，并且全员晋升到精英级模板！】

    【后代更是出现了十位巨龙血脉后裔，天生便达到了首领级模板，有望在短时间内提升到领主级模板！】

    【小龙人长者开始调动之前保存的龙血树果实，加大力度培养这10位巨龙血脉后裔。】

    “漂亮！太漂亮了！”

    这类世界，小龙人怀孕期的三个月。

    出生到成年的成长周期，就是一年。

    而三个月的小龙人，就有一米二往上，开始参与战斗了！

    所以，不用担心新生小龙人的年龄问题。

