    次日清晨，换上一袭学服的聂腾在一名学子的带领下，来到丹院的山峰。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    他没有走近，只是远远的看着，清晨的山林间空气清香，树叶在风中轻轻拂动着，停落在枝头的鸟儿欢快的跳动，叽叽喳喳的叫唤着。

    那处洞府静悄悄的，没有半点动静，而在洞府前面的大树下，一只大黑熊蹲守着，还有一匹怪老趴在草地上摇晃着尾巴。

    看到那匹并不陌生的白马，他目光微缩，心头一动。

    竟真的是她！

    哪怕没看到她的人，但，她的那匹叫老白的坐骑在那里，她也一定就在这里。

    本以为不会再见，却不料，再见时却是在同一所学院，与她成了同一个学院的学子，这一刻，他沉寂的心仿佛活了一般，再次的跳动起来。

    他没有多停留，只是在确定后转身离开。

    就在他离开没多久，洞府中的凤九脱去了青衣换上了红袍，交待三兽留守洞府后，便前往玄院和灵院，打算叫上她哥和叶菁一同出学院转转。

    然，来到玄院时却被告知，她哥跟一些玄院学子切磋武技去了，于是，她来到灵院叶菁的院子中。

    “凤九？你怎么来了？”见到她，叶菁有些意外。

    她朝她眨了下眼，道：“来问你要不要跟我去城里转转？”说话间，她抛了抛手中的令牌。

    叶菁微讶：“你居然弄到了院长的手令？”

    “院长给的，去吗？”

    “去，当然去。”她笑说着，道：“你等我一下，我进去换身衣服。”说着，便飞快的往里面进去。

    一个时辰后，两人到了星云城中，出色的容颜，绰绝的气质，一出现就引起不少路人的注目，纵然这城中汇聚各地英杰，但两人的容颜气质还是让他们如鹤着鸡群，耀眼非常。

    “先找个地方吃点东西再逛逛。”凤九说着，第一时间想到的不是其他，而是美食。

    “城中我较熟，我带你去一家吧！做的全是这里最地道的菜。”叶菁说着，带着她穿过大街，往另一条巷子而去。

    经过巷子时，迎面走来一名高瘦的中年男子，锦衣华服，边走边看着摆在巷子地上的小摊，当看到前面的两人时，眼睛一亮，目光直勾勾的落在一身淡蓝衣裙温婉动人的叶菁身上。

    虽是巷子，但也不小，除去两旁地上摆的小摊位置，中间还可并排行三人左右，叶菁和凤九两人边走边聊着。

    凤九的目光则注意着地上的那些小摊，见摊上摆卖的除了一些小玩意，还有一些药材。

    叶菁虽看着前方，也注意到了那高瘦中年男子的目光，但也没在意，迎面走去时，错身而过间，她已经微往凤九这边移过一步，好避让那中年男子。

    然而，本不该碰到的两人，却因那中年男子在与她擦身而过的同时，竟抬起手微侧过身状似无意的朝她胸前撞去。

    见此，叶菁连忙往凤九那边倒去，险险的避开了那撞擦过来的手肘，她微怒，回身怒视着那人。