    “肖先生您好，我是香格里拉酒店的客房经理朱孟，来带您去您的房间的，请您跟我来。”

    说完就是一副恭请的姿态。

    顾墨淡淡点了点头，跟了上去。

    他也想想要见识一下花了在各种电视剧电影中代表着“奢华”二字的总统套是怎样一个模样。

    跟着朱孟坐上专属电梯。

    指示灯到达33层时，电梯门缓缓打开，朱孟一脸微笑的请肖白走出电梯。

    “顾先生，这就是您的套房了。”

    推开总统套房的房门，一股名富贵的气息迎着gumo扑面而来。

    能不奢侈么，三天五块多块呢。

    第一次体验总统套，说紧张倒不至于，却还是多少有种异样的感觉的，不过表面上还是显得十分淡定。

    这一点落在朱孟的眼中就是另外一回事了。

    经常会有一些咬咬牙狠心过来享受几天的小年轻，但从顾墨身上，朱孟没有发现一点心疼的迹象，他能感觉出来顾墨的淡定是由内而外散发的，并不是什么装腔作势。

    而往往这种有着一定消费能力的顾客，都是酒店的重点服务对象，朱孟也是暗地里留了一个小心眼。

    顾墨随着朱孟缓步踏入。

    入眼处是晶莹剔透的水晶吊灯映衬着宽大舒适的丝绒或皮质沙发，巧夺天工而富有设计感的家私与当代艺术品及仿古摆设相得益彰。

    怪不得总有人说有钱人的快乐你根本想象不到，远的不提，就这15800一晚的总统套房又有几个人可以享受呢？

    “顾先生，这间总统套的名称叫做庐州套房，除了这间套房以外还有两间，分别叫做皖城套房和徽风套房。”

    肖白微微点了点头。

    “现在天色还早，等再过上一会，夜幕降下，肖少可以在房间欣赏庐州的夜景。

    我们朗廷酒店的选址也是庐州市内最为繁华的地区之一，论起夜景，丝毫不比北上广深那种国际都市要差。”

    朱孟领着顾墨来到巨型的落地窗前，对着远处的繁华介绍道。

    顾墨望着远处一片片高耸的大厦，和络绎不绝的车群，内心竟然出乎意料的平静下来。

    这样一个快节奏的社会，每个人都想爬的更高，享受更多。

    但真正站立于顶峰的人寥寥无几，如果不是有幸获得系统，等再过上几年，从象牙塔无忧无虑的生活中走出，自己怕是跟这芸芸众生没有什么区别吧？

    甚至可能都比不上他们。

    这就是生活，虽然有着不尽的美好，但只有他的宠儿才配享受。

    “咚咚咚！”

    就在顾墨内心感叹之时，一阵敲门声传了进来。

    顾墨侧过头，看了朱孟一眼。

    自己刚刚入住酒店，没有任何人知道，自然不会是来找他的，就算有也只会是酒店的人员。

    看到顾墨的目光，朱孟连忙解释道：“应该是我们酒店的服务人员到了。”

    说完便快步走去打开房门。

    房门打开，一个三十岁左右的俊俏男子站在门口。

    男子看见开门而来的朱孟，点头示意道：“朱经理。”

    朱孟点了点头，让男子进门，然后才开口道：“客人在那。”

    “您好顾先生，我是泸州套房的私人管家，皮特。”

    皮特快步走到顾墨面前，自我介绍道。

    这个名叫皮特的私人管家，五官深邃，却没有华国人那般柔和，瞳孔竟然还是蓝色，大概是一个天朝和外国混血儿吧。

    不过有一说一，这个私人管家是真的挺帅，给人很大的好感。

    不过也很正常，人都是感官动物，如果酒店派一个五大三粗，满脸横肉的大汉来做私人管家，谁能接受？爱美之心人皆有之嘛，虽然皮特是个男人，但也不影响顾墨用欣赏的目光去看他嘛。

    “顾先生，接下来如果您有什么要求可以直接向皮特提出了，如果有什么特殊要求，只要您开口，我们一定会竭尽全力满足您的。”

    朱孟的漂亮话说完就打算离去了，他的任务已经完成，接下来就交给皮特了。

    顾墨点头示意。

    朱孟离去后，皮特缓缓开口道：“顾先生，很快就要到晚餐时间了，不知顾先生是打算外出用餐还是直接在我们酒店用餐？

    如果顾先生准备在我们酒店用餐的话，您可以把想吃的菜品告诉我，我马上联系主厨立即给您亲自下厨。

    您要是打算外出用餐话，如果您没有提前预定，我也可以帮你预定魔都任何一家餐厅。”

    任何一家酒店的总统套顾客都是最为重要的客户资源。

    让主厨亲自下厨为顾墨这是最基本的尊重，他们在乎的并不是顾墨这5万多块钱的房费，真正在乎是能否留住顾墨这种最优质的客户。

    顾墨跟着陆小曼又是买衣服，又是做造型的弄了一个下午，滴水未进，也确实饿了，随即开口道：“不用那么麻烦了，就在酒店吃吧。”

    “顾先生想吃什么？我记下来后马上给您安排主厨为您亲自下厨。”

    “你们看着来吧，没什么禁口的。”

    “那您是打算在房间用餐还是去楼下餐厅？”

    “餐厅吧，一个人吃饭怪冷清的。”

    “好的，我马上给您安排。”

    说完，皮特就退去给顾墨安排晚餐去了。

    看着皮特离去，顾墨躺在巨大的真皮沙发上，又开始百无聊赖起来。

    黑夜渐渐给这个繁闹的都市拉下帷幕，无尽的霓虹开始闪烁，庐州的夜景开始露出的迷人的一面。

    无聊的刷着朋友圈，顺便拍了几张照片上传到了微博上。

    “墨儿，我快到庐州了，现在可以说今晚到底是什么安排了吧？”

    看着微信上柳城发来的信息，顾墨则是继续卖着关子。

    “你就别管今晚是什么安排了，今晚过后，如果你还愿意去当舔狗，去舔陈婷，那我无话可说，我敬你是条汉子，我把皖中第一深情这个名号从此让给你！”

    “其实陈婷没有你想的那么糟，上次的事她都跟我解释了。”

    顾墨看到这行文字瞬间头皮发麻，连忙打字道：“别说这么多，反正我不会害你就行了，到了以后直接打电话给我就行。”

    就这么聊了几分钟过后，敲门声再次响起。

    应该是皮特回来了。

    打开门，不出意外，皮特正站在门口。

    “顾先生，已经给您安排好了，可以下去用餐了。”

    顾墨点了点头。

    孑然一身，也没什么东西要带的，直接跟着皮特下去楼下餐厅。

