    这个念头从她的脑海中一闪而过，想要击杀杨晨，凭借目前她自己，再加上她炎火家族的一百多人根本无法做到，有些后悔为何出门的时候，不多带一些人。

    杨晨见她愣怔住，嘴角上扬。

    “炎火族长，你该不会是为了保守秘密，想要杀我灭口吧？”

    炎火女帝目光一凝，直视着他，没有任何的否认。

    “傲世天下，我炎火女帝虽然是女的，不过也是敢做敢承认的人，隐藏副本的秘密，在我炎火家族也没有几个人知道，你是如何知道的？75级隐藏地图的领主怪，你傲世天下也是一名城主，自然知道，这只领主怪最低等级也是精英级别，何况还是75级的副本，能爆出什么好东西，不言而喻，甚至有可能出现传说级别的装备，75级的传说装备，这价值有多大你更清楚。我当然不想这个秘密传出去了。不过我也明白，今日我想要杀人灭口没有这个机会，你傲世天下的战力卓绝，我炎火家族这一百多人根本不是你的对手。过了今日之后，灭口就没有意义了，你可以随时告诉别人。“

    杨晨淡淡一笑，好奇地看着她。

    “那炎火族长的意思是？不对我动手，答应我的提议，一起对付这只领主怪了？”

    炎火女帝美眸闪过一抹异样之色，直勾勾注视着他。

    “联手对付这只领主怪我没有任何的意见，不过在这之前，我想要知道，你从什么地方得知这领主怪的消息？我炎火家族知道这消息的人也绝对不超过六个人，你是如何知道的？还有你之前提及我炎火家族的副族长，炎火钧天会分裂我炎火家族，你又是如何得知的？只要你告诉我，我就答应你联手攻击这只领怪。“

    杨晨眉头微微一皱，这根本没有任何理由，因为这属于他上一世的记忆，这个秘密自然不可能告诉炎火女帝。

    “炎火族长你觉得我会告诉你吗？这是属于我的秘密，我自然不会告诉你。炎火族长，这隐藏副本的事，既然我知道了，那就不是永远的秘密，边境之上每天都这么多人。若不早做打算，拿下这副本内的领主怪的话，说不定会被其他人发现。所以，炎火族长你得早做打算。”

    炎火女帝的神情瞬间冷了下来，一双美眸之中涌现出无尽的怨恨之色。

    “傲世天下，你想要利用这个消息逼我吗？”

    杨晨淡淡一笑。

    “炎火族长，你可是赤炎城的城主，更是炎火家族的族长，我怎么敢逼迫你呢。我所说的不过是实话而已，若炎火族长不想带上我的话，这么一只领主怪我可放心不下，其他主城内应该也有不少实力不错的人，我可以选择和他们合作。炎火族长，这边境之上的副本地图，并不属于你们赤炎城，你能出手打这副本难道我们就不行吗？”

    炎火女帝一听这话，双目之中的怒火仿佛随时都快要喷了出来一般，不过却又无可奈何，她可是赤炎城的城主，在没有遇到杨晨之间从未吃过这样的亏，让她恨得咬牙切齿。

    不过她并不知道，杨晨根本不会联合别人对付这领主怪，因为开启这副本的方法他也不知道，上一世只是听闻炎火女帝在边境之上拿下了一只隐藏副本的地图，而且在这隐藏地图外发生了一件大事，至于开启副本的方法，炎火女帝根本没有外传，所以他也不知道。

    “傲世天下，你说的，若拿下这副本的领主怪，这战利品你让我分配？”

    杨晨一脸肃然认真地点点头。

    “当然了，我相信炎火族长一定会给一个公平合理的分配。”

    “好，三天以后行动，到时候我会通知你过来汇合的。我需要三天的准备时间，从我炎火家族挑选一队精锐人马。”

    杨晨点点头。

    “好，那三天之后我恭候炎火族长的佳音。”

    与炎火女帝分开后，杨晨索性在边境之上，继续刷怪练级，到时候留一些体力值回米兰城内刷副本。

    米兰城内，异域家族族地内。

    异域萧何眉头紧蹙，眼眸闪过一抹凶光。

    “族长，那个傲世天下，我觉得应该早做打算了。他身上的装备，必须尽快拿下来，我听说不少人如今都想要招揽他。一旦其他家族的人招揽，转入主城之后，我们就没有任何机会了。”

    异域族长一听点点头，眼眸闪过一抹阴狠之色。

    “你说的对，他身上的装备可是让我心动不已呢，不过我听说，烈阳家族也在招揽他，这可是我们米兰城的城主家族，我们一旦动手的话，万一烈阳家族找麻烦怎么办？我们异域可不是烈阳家族的对手，人家随便一个家族就可以对付我们了。”

    异域萧何眉头微微一皱，眼眸闪过一抹阴狠之色

    “族长，这个我有办法，我们在边境之上动手就行。林峰这小子整日和他厮混在一起，我可是听说，林峰这小子还得到了不少装备，居然都没有上交家族。这小子，都快成那个傲世天下的人了，已经算不上我们异域家族的人了。族长，我们就利用林峰这小子，然后在边境之上，就能得到那个傲世天下的坐标位置，我们在边境之上击杀他。”

    异域族长依旧愁眉不展。

    “在边境之上击杀他，我们异域家族一共才六千多人，我可是听说傲世天下之前独自一人在边境之上击败了吉星城恶魔家族五千多人。咱们这六千多人万一埋伏不成，不就成为送人头的了？”

    异域萧何一听，同样眉头紧蹙，沉吟了许久。

    “族长，我们可以暗中偷袭，这傲世天下再强也是一名法师，他的防御力定然不高，我们趁机一起出手偷袭，我就不信秒不掉他。我们可以先示弱，林峰这小子不是让我们帮忙报恩吗？就以他救了我们家族之前那些人为理由，去边境之上帮他击杀寻找领主怪，等他疏于防范的时候，我们偷袭他。实在不行，还有林峰做人质呢。”

