    “站住！”

    伴随着一声厉喝，两柄闪烁着寒芒的长戟，直接架在了云儿面前。

    “时辰已晚，为了尔等安全着想，还是不要出门的好！”

    “你。。”

    被吓的一个哆嗦的云儿，双眼怒视着面前的士卒。

    “我家夫人可是你们主公的贵客，你居然敢这么对我们？”

    “呵呵。。”

    士卒还没来得及回答，旁边，秦峰的声音就响了起来。

    “小丫头，正因为你们是贵客，所以我们才要谨慎对待啊！”

    “甄夫人，你说是不是？”

    说着话的功夫，秦峰已经走进营帐，那双锐利的眼神紧紧盯着甄氏。

    “当、当然了！”

    甄氏被秦峰看的有些发慌，微微偏过脑袋，好奇问道：

    “秦公子，不知这大晚上的，你找妾身有什么事吗？”

    “也没什么大事！”

    随便找个地方坐下的秦峰，挑了挑眉，略有些遗憾的叹道：

    “这不是明天就要走了吗？”

    “所以，秦某特来跟夫人道个别，也不知道下次什么时候还能再见了！”

    “什么？”

    甄氏忍不住站了起来，脸上的笑容再也维持不住。

    “秦公子，你、你这是什么意思？”

    “没什么意思啊！”

    秦峰一脸无辜的看着甄氏，装作听不懂她在说什么的样子，一脸正气的道：

    “如今黄巾军正在冀州各地肆虐，身为一个有志之士，我秦峰怎能坐视不理？”

    “那、那妾身怎么办？”

    甄氏的心有些慌了，俏脸之上，也浮起一抹委屈。

    “秦公子，如今黄巾盗匪四起，如果你不管我们的话，恐怕，今后就再也见不到妾身了！”

    “唉，夫人这说的是哪里话~！”

    秦峰起身来到甄氏身边，紧贴着她那曲线婀娜的身体坐下之后，一脸为难的道：

    “实在不算秦某不管夫人，实在是军中物资稀缺。若是再不想点办法补充的话，恐怕队伍就要散了。”

    “因此，秦某才打算去找那些黄巾贼寇的麻烦，看看能不能再抢点物资回来！”

    “。。。”

    甄氏深深吸了口气！

    若不是感受到自己腰间，忽然多出一只不老实的安禄山之爪，

    她差点就信了这男人的鬼话！

    “秦、秦公子。。”

    一把按住那只想要往上攀爬的大手，甄氏低声呵斥道：

    “还请你自重！”

    “嗯？”

    听着甄氏那咬牙切齿的声音，秦峰丝毫不以为意，抬起头来，轻笑着道：

    “既然甄夫人让秦某走，那秦某走就是了！”

    说着，秦峰站起身来，作势就要往外走去。

    “秦、秦公子。。”

    伸手拉住秦峰的甄氏，昂起臻首，眼眶泛红的喃喃道：

    “你、你非要如此作践妾身吗？”

    “甄夫人，你这说的哪里话？”

    顺势重新坐下的秦峰，伸手挑起甄氏的俏脸，笑眯眯的道：

    “这么漂亮的女人，秦某心疼都来不及，又怎么舍得作践呢？”

    “。。。”

    骤然面对秦峰这红果果的调戏，生性有些传统的甄氏，感觉自己的一颗心都差点跳出来了。

    不过，

    一想到面前这男人那可恶的嘴脸，甄氏心中刚刚升起的涟漪，瞬间又冷却了下来。

    “秦公子。。”

    重新昂起臻首的甄氏，换了副楚楚可怜的表情，弱弱的问道：

    “你到底要怎么样？才肯护送妾身回中山毋极？”

    “很简单啊！”

    见甄氏挑明了，秦峰也不在和她墨迹，贴在她的耳边，低声道：

    “秦某别的什么都不想要，只想要夫人，怎么样？”

    “你。。”

    即便是早有心里准备，可听秦峰居然真提出这种无耻的要求，甄氏俏脸还是气得煞白。

    “秦公子，你不觉得自己有些过分了吗？”

    强压下心中火气的甄氏，淡淡说了一句之后，声音又变得有些哀怨。

    “再说了，妾身都已经人老珠黄了，秦公子就不要再拿妾身寻开心了！”

    “过分吗？”

    秦峰不以为然的耸了耸肩，没理会甄氏的哀怨，低声问道：

    “甄夫人，既然这你都觉得过分，那你挖秦某属下的时候，有没有觉得很过分呢？”

    “什、什么？”

    甄氏脸上的神情一滞，忍不住惊愕的抬起来。

    “秦某说的什么，夫人心里应该很清楚！”

    伸出大手拖住甄氏那小巧的下巴，秦峰低下头来，轻轻一啄之后，冷笑着道：

    “如今秦某的要求已经开出来了，就看夫人你能不能接受！”

    “若是能接受的话，一会把自己洗干净，守卫会带你来找我的！”

    “若是不接受的话，那就更简单了，明日一早你我分道扬镳，皆大欢喜！”

    “甄夫人，你觉得如何？”

