    谢询也不知道自己能说什么，太过匪夷所思，可……道祐不可能看错境界。那句话明显是乐安当时现编的，为了掩饰看荷花只是发呆。

    怎么就踏破境界了呢？看向谢康，问道：“乐安，你怎么看？”

    ……谢康一脑门黑人问号脸，便宜曾祖，你老不是狄国老，我也不是元芳那位工具人同志！左手自然地放在腿上，掌心向上，指尖微微弯曲。右手结拈花指，轻声说道：“曾祖，无挂碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅槃。”

    道祐：……生死境的精髓所在！

    王宴看着谢康，瘦削的脸苍白没有血色，坐在那里，好像周遭的一切，都与他无关，自成一方小天地，任花开花落，云卷云舒。

    ……谢康等了半天没有人接话，自己放下手来，侧躺在矮榻上，装13太累，好羡慕西天取经那位，一路装过去，竟然没有任何罢工不干活，绝对的优秀员工！毕竟那几位徒弟，都不省心，各个都是惹麻烦的高手。

    刚睡醒，早饭还没吃，血槽余量不足，有点低血糖。这些人一点都不知道体谅一下体弱多病的自己。

    流苏默默拿过蜂蜜水来，服侍谢康喝下，第下吃饭的时间，拖得有点久，会发晕。

    王宴闻到淡淡地甜味，才反应过来，看到谢康侧躺着，开口说道：“第下还没有用朝食。”

    众人瞬间恢复正常，还是体弱多病的那个人，不是什么菩提讲法。佛……开什么玩笑，西域那里都没有成佛之人。

    道祐又看了一眼池塘里的荷花，也许那天第下不仅仅是发呆。

    喝了蜂蜜水不再发晕的谢康，扶着流苏的手臂回到正堂，准备开饭，看着桌子上的饭菜——没看错，是桌子，昨日改造园子，平叔道祐两位先生觉得亭子里的桌子很不错，晚饭的时候，就取代了案几。

    怀念煎鸡蛋和炒菜，不知道能不能做出章丘铁锅来？饭后问问平叔先生。再就是这鼓墩坐起来不够雅致，胡床还不如鼓墩呢。这个可以问问叔时。

    自己过来到底是帮着悟道，还是改进民生呢？修仙世界，大家都忙着撒币升级，一点都不觉得生活不便利……习惯真是个可怕的东西！

    吃完饭，谢康叫着王宴和康胜去书房，佛门的事交给道祐法师自己去参悟，鬼知道谢暄为什么凭借那一句话就升级，也许是心脏不好，心绞痛，倒地的瞬间，明白了生死奥义。原来看书看别人升级，挺有趣的，临到自己身上，只想呵呵。

    康胜看着谢康绘制出来的各种胡床——其实就是圈椅太师椅和沙发，矮榻躺着，没有沙发舒服。站起身来说道：“第下，某这就去试做。”话音未落人已远去。

    谢康决定继续画铁锅，不要和技术人才讲情商，那只会让你伤伤伤不起，他们眼里技术高于一切。

    王宴看着画卷上类似龟壳的东西，疑惑地问道：“第下，这……作何用？”

    谢康想了想被烤熟的寒瓜子，说道：“炒寒瓜子，便于加料。”

    王宴更加疑惑，烤熟的就挺好吃啊，炒又是什么？问道：“用铁还是铜？”道门的炼铁术锻铁术，在悬门的研究下精益求精，军队的武器现在都是百炼钢。修炼之人用的兵器当然会更好。

    谢康组织了下语言，说道：“先生，可以高温去除铁的杂质，再锻打出细鱼鳞纹吗？”

    王宴轻声笑道：“没问题，某去找康胜要铁。”说完，也站起身来，拿着画卷离开。

    夏康看着拉合上的书房门，有些怔然：解除屏蔽，系统，他们都这么容易接受新事物吗？

    正百无聊赖打瞌睡的某系统，下意识地说道：修仙之人，本就是追求与众不同。

    说完才反应过来，自己又被解除屏蔽了：尊敬的宿主，恭喜你喜获筑基巅峰十二品勋章一枚。喜获百工之长勋章一枚。

    谢康忍不住笑道：百工之事，皆圣人之作也。烁金以为刃，凝土以为器，作车以行陆，作舟行水。

    系统轻声说道：差不多，悬门也许会因为你，形成新的发展模式，再出现一位半圣。

    谢康陷入沉思，又是民心吗？修炼之人只是极少数，人民群众的汪洋大海在上一世，实现了日月换新天：众里寻他千百度。你以后也叫小度，能不能不说话，只显示字幕。

    系统疯狂OS你礼貌吗你礼貌吗你礼貌吗：好哒，我不会看不该看的东西，听不该听的东西，不会打扰到你演奏生命交响曲，或者去买海鲜。

    谢康：…………屏蔽！

    就知道系统什么的都是坑货，不过自己变筑基巅峰，也就是说升级需要冷却时间，呵呵，难道自己是进入了什么全息游戏空间？

    眼前出现一行字：亲，你想的真多。

    谢康：…………屏蔽字幕！

    系统：……宿主总是不相信自己，怎么破？

    展开缣帛来，谢康开始绘制船，九节桅杆的宝船、马船、粮船、坐船、和战船，上一世教明史的老师，是个船控，反复推导各种船的尺寸和构造。

    原本是不信的，那么大的宝船，怎么可能做出来？看到康胜的做船过程，宝船什么的，毛毛雨，洒洒水的小事一桩。

    更不要说还有法阵加持，扬帆远航不是梦。长公主爱嫁谁嫁谁，撒由那拉，古德拜~

    今夜先带平叔先生一起去画舫，骄傲的公主，不可能找个花间丞相浪荡子，想想那首词更艳冶一些。

    流苏端着茶进来，柔声说道：“第下，已经画了许久，该歇息些了。叔时先生搬来一些很特别的胡床，不如去看看。”

    谢康写下最后一个数字，抬起头来看向流苏，笑道：“你叫叔时过来，和他谈完孤就休息，让青杏她们到水榭唱曲，我在那钓鱼。”

    流苏轻声应诺，脚步欢快地离开。

    康胜进来时，后面还跟着王宴和道祐，都是属官，议事当然要一起。只是王宴手里还拎着个铁锅。

    谢康忍着笑将画卷递给康胜，能拿着铁锅走出六亲不认的步伐，平叔先生大才！

