    “竟然是雪女！”

    “这已经是传说中的百鬼之一了吧？”

    “好…好…好漂亮的雪女，老夫要是有这样的式神，怕不是再也看不上任何女人了。”

    随着式神雪女的出现，人群顿时传出一阵惊呼。

    哪怕秦染没有叫破雪女的名字，这群人也会本能的想到雪女。

    驾驭风雪的灵体少女，这可不就是传说中的雪女吗。

    没想到…阴阳师这个伟大的职业，竟然还能有这样的福利！

    有人已经开始浮想联翩了。

    但秦染却顾不得那些人的想法。

    化身安倍真吾的秦染, 似笑非笑的退了一步，看戏般的看着自己的雪女。

    在安倍真吾的注视中，雪女身上爆发出可怕的灵力，无边风雪朝着不知火卷去。

    不知火浑身火焰轰的一下暴涨，下意识的就想反抗这令人厌烦的力量。

    但一想到伟大的天照，让这个男人给予自己惩罚, 不知火就收敛了自己的力量。

    滋滋滋！

    冰与火在碰撞！

    一方肆无忌惮的释放，一方则是收敛了力量。

    在这样的情况下，不知火身上的火焰，很快就彻底消失不见。

    覆盖着冰雪的不知火，本体就好像是烧焦了的尸体一样，丑陋狰狞中带着一丝温热。

    “这么丑陋的样子可不配当不知火呢。”

    安倍真吾嫌弃的摇了摇头，神色不知为何有些追忆：

    “传说八代海这里曾经诞生的不知火，可是让无数阴阳师都心动的大美人呢。”

    “你这个样子……就算获得了天照的力量，也不配被称作不知火。”

    “本来呢…我只要将你杀死就可以了。”

    “不过你还真是个幸运的小家伙。”

    “诸神归于虚无的时代，你都能遇到天照大御神残留在人间的意志，并且得到她的认可。”

    “哦呵呵呵呵…说不定你能和那位不知火一样，成为唯二被神钟爱的不知火，而不是那些只是得到了力量的妖魔。”

    安倍真吾脸上露出期待的笑容。

    他上下打量了一番不知火，随后伸出纤细的手掌，轻轻的印在了不知火的身上。

    “啊！！！！”

    不知火仿佛遭遇到了天大的痛苦，发出了不似人类的痛苦尖叫声。

    可她的身体早就被雪女压制，只能被动的承受着那种痛苦。

    “这就是我对你的惩罚。”

    “雪女的力量会压制你的火焰，我的狐火会每时每刻灼烧你的身体, 让你如同沦落到地狱之中。”

    “但相应的…如果你能在这个过程中，将心中的妖魔性格炼化了去, 也许就能成为真正的不知火。”

    看着整个都被狐火吞没的不知火，安倍真吾面无表情的将她按入大海之中。

    “乖乖在这坐牢吧。”

    “我期待你成为真正的不知火那天。”

    “到时候…我不介意你来找我的麻烦，哦呵呵呵呵呵。”

    随着海面彻底恢复平静，安倍真吾收敛了一身力量，脸上露出意味深长的笑容。

    随后，他扫了一眼岸边的众人，最终视线定格在一位老者身上。

    “你是土御门家族的人？”

    安倍真吾轻声开口，语气让人难以捉摸。

    但凡是扶桑人都知道，土御门家族就是安倍晴明的后裔。

    只不过因为某种原因，不得不改姓土御门家族。

    面对安倍真吾的质问，土御门家族的老者，脸上露出忐忑的表情。

    他不知道这位和先祖极其相似的阴阳师，对土御门家族到底是什么样的态度。

    “正是…”

    不过面对真正阴阳师，土御门也知道自己没有过多的时间思考，只能硬着头皮回答道：

    “不知道阁下有什么指示？”

    “呵…”

    得到了肯定的回答，安倍真吾不屑一笑：

    “身上的狐仙之血已经快消失了，就你们也配自称狐仙之子的传人？”

    安倍真吾的衣服无风自动。

    他整个人化作一道模糊的残影，瞬间出现在那位老者身前, 居高临下的看着他：

    “土御门家族还保留着多少先祖传承下来的东西？”

    “不要和我玩什么小心思。”

    “如果你的答案让我满意，我不介意赐予你真正的安倍家法门。”

    嗯？

    安倍真吾的话音才落，老者的眼睛就猛地瞪大，脸上露出毫不掩饰的狂喜。

    真正的安倍家法门？

    别说先祖传承下来的东西了，就算你让我把先祖刨坟鞭尸我都同意啊！

    心中狂喜的土御门，小心翼翼的看了安倍真吾一眼，随后低眉顺眼的回答道：

    “安倍大人…家里传承的东西还有许多。”

    “但…但…老夫也不知道什么是有用的。”

    “不如…不如阁下随我回家族去找找看？”

    说这番话的时候，土御门的心中紧张无比。

    他生怕安倍真吾看出自己的小心思。

    这可是一位真正的阴阳师啊。

    虽然这一位太过高傲，但只要能迎回家族，土御门家族翻身的日子就不远了。

    一个能轻易封印不知火的男人，绝对是任何人都要巴结的对象。

    而这样的人…是我土御门家族的人！

    “到时候可以对一下族谱。”

    “如果血脉来看的话，依旧有着狐仙血脉的安倍大人，应该是祖宗一辈的吧？”

    “虽然年纪看起来小了些，但是辈分很有可能是这样。”

    “土御门家族要有一位老祖宗了！”

    “土御门家族要崛起了啊！”

    土御门在心中疯狂的呐喊着。

    而其他人？

    则是纷纷露出了羡慕的表情。

    尤其是各个流派的阴阳师，有些恨不得跪下改姓了。

    那可是真正的阴阳师传承啊，不比自己家那种糊弄人的手段强？

    “这样啊…也好。”

    安倍真吾点了点头，说出了让土御门狂喜的答案。

    不过安倍真吾却是没有看他，反倒是看向了平静的大海，意味深长的说道：

    “那个疯子…”

    “见到了天照大御神的分身，指不定要参悟出什么东西。”

    “我虽然没有他的悟性，但也该努力了不是吗？”

    说着，安倍真吾揉了揉土御门的脑袋，就好像撸狗一样：

    “灵气在复苏了…”

    “走在最前面的那些人，可是有机会成为新的神明呢。”

    “毕竟…可不是每一位古老的神灵，都会像天照大御神一样从虚无中归来。”

    “高天原的秩序，需要新神们的支持。”

    嗯？

    安倍真吾的话，让许多人瞳孔一缩。

    成为高天原上的新神吗？

