    莫妮卡才不会关心这些乱七八糟的问题，她的注意力已经全在眼前的海鲜之中了。

    上次来这边，海鲜可以说得上是吃了一个饱，但是跟着李岳，全都是好吃的，这一点没有问题。

    自己也没有一丝嫌弃，甚至还特别喜欢这一点生活，不过就是有一点，老板好像对于海鲜没有什么太大的兴趣爱好。

    每天都有不同的菜肴，不过鱼类海鲜类，真的太少了，一个星期都难得见到一次。

    莫妮卡本身又是一个比较喜欢吃海产品的人，但是她又不会说这样的事情，不会提出要求。

    如今的生活跟当年当奴隶时候的生活已经是天壤之别了。

    所以自己也就没有必要挑三拣四。

    青龙，也就是大龙虾，早早就被莫妮卡挑出来了三只，然后放在盘子里面。

    她暗中施展了一个降温魔法，分布在自己的双手，所以也就不怕滚烫的青龙了，直接下手开始将龙虾壳都给剥开来了。

    这种青龙，并没有想象中的那么大，大概也就只有一个巴掌那么长，但是肉质依旧是那么肥美。

    不得不说，莫妮卡剥开龙虾的速度确实有些惊人，现在直播摄像头都对着她。

    她的双手仿佛拥有魔力一样，不一会儿就全都弄好了，然后就抓着一盘子的龙虾肉开始吃了起来。

    但是，莫妮卡也不是只有这样一个绝技，她还可以将龙虾放进嘴里面，然后双手还在折腾着火锅里面的东西，查看还有没有能够吃的东西，然后就直接吐出来完整的龙虾壳。

    “卧槽，这还是人类能够做成的事情吗？”

    “用嘴撕开龙虾的事情，我见过，但是直接用嘴巴将龙虾清理干净的事情，还是第一次见到。”

    “这位精灵公主的能力那么神奇的吗？她难道有超能力吗？”

    “超能力有没有不清楚，但是她的名字叫做莫妮卡。”

    莫妮卡有没有超能力大家不知道，但是现在她又展现出来了一个不一样的能力。

    正好余霜端着一盘奥尔良鸡中翅回来了，莫妮卡见状，直接抓起一个鸡中翅丢进嘴里面，不到五秒钟就看见一个干净的骨架丢出来了。

    鸡中翅两个骨头全都完整的粘合在一起了，但是上面却好像完全没有一点肉了，速度之快，令人咂舌。

    “卧槽，这家店的鸡翅膀都是脱骨鸡翅吗？有没有吃过的，给个回答啊。”

    “我去吃过啊，奥尔良烤翅，味道很不错，但是绝对不会是脱骨鸡翅啊。”

    “服气了，大胃王也就算了，吃东西还那么厉害，现在我可不敢说自己会吃东西了。”

    “跟莫妮卡一比，我仿佛是个弱智了。”

    “仿佛这个词用到不是很准确，直接去掉就好了。”

    余霜也才刚刚坐下吃了个翅膀，然后就看见自己拿过来的十个鸡中翅全都给吃光了了。

    萌萌也才拿了一个，剩下八个全给莫妮卡给吃完了。

    我的天哪，之前还觉得，萌萌是不是夸张了，现在看来，还真的不是这样，莫妮卡吃东西的速度还真的是太可怕了，两个人好像完全不够用的样子呀。

    就算是这样，余霜也没有办法，跟萌萌相视一眼，就两人同时站起身子，去开始帮莫妮卡拿东西吃了。

    大家都是会吃的人，拿的东西自然都是很不错的那一种。

    什么生蚝啊，鲍鱼啊！青龙啊！乱七八糟的一大堆。

    不过这些东西，看上去吃了很多，实际上并没有太多，莫妮卡吃了一大圈之后，桌子上已经全都堆满了残留的垃圾壳。

    要不是萌萌提前提醒了服务员，不到最后一刻，是不能够过来收拾东西，他们怕是早就往这边跑了好几遍了。

    现在桌子快要放不下了，萌萌才让人来收拾一下。

    这就是直播的一个效果，桌子上的垃圾不能够收的太快，等到装不下了，再拿走，这样给人的震撼力是比较大的。

    当然了，莫妮卡已经不能够用比较大来形容了，简直就可以用震撼力来形容了。

    一桌子收拾干净了之后，这才一个小时之后，一个桌子又再次装满了，三个大锅里面的汤底也增加了好几次，最后实在是没有什么味道之后，就让人来免费更换了一遍。

    三个小时之后，萌萌跟余霜在莫妮卡疯狂吃东西的间隙下面，也都全部吃饱了，但是莫妮卡现在速度依旧是跟以前保持一样，根本没有什么变化。

    直播之中的弹幕全都是震惊无比的留言。

    “有没有人计算过她吃了多少？”

    “不知道，自从超过五十个青龙跟一百个生蚝之后，我就没有计算了。”

    “但是这一顿，我们一家人就算是吃一天都吃不完啊。”

    桌子上堆积的垃圾虽然很多，但是大家都明白，这些东西大部分都是外壳很重，并没有想象中的那么多，但是这个分量着实让人感觉很震撼。

    终于，莫妮卡停下来了吃东西的脚步，喝了一口牛奶之后，长舒了一口气。

    余霜此时已经震惊的无与伦比了，以前一直觉得，萌萌就是个可怕的大胃王，但是这次见识到莫妮卡的威力之后，整个人都有些不太好了，“莫妮卡，你吃好了吗？”

    “差不多吧，海鲜这些东西不想吃了，吃到饱容易腻，老板说的，再来两碗米饭就差不多了吧。”

    莫妮卡摸了摸自己的肚子，感受了一下，大概也就是八分饱的样子，这一次老板可是说过了，自助餐，你可以选择吃到饱。

    “我去给你装一点吧，这边没有白米饭，有蛋炒饭，应该没问题吧。”余霜站起身子，随口问了一声。

    蛋炒饭老板也会做，所以莫妮卡并不陌生，点头说道：“能够填饱肚子就可以了，先来两碗吧。”

    等到余霜回来的时候，手里面端着两碗蛋炒饭，碗不算是很大的那种，就是正常家里面吃饭的米饭碗。

    “这个太小了吧。”莫妮卡有些诧异，望着面前的两碗饭，一碗大概也就是一两多的蛋炒饭吧。

