    “陈兄，此话当真？”

    陈默的话，让原本绝望的众人眼睛一亮。

    只不过，眼下他们已落入这般境地，又如何有手段能翻盘？众人剩下的手段，能否破那叶晚秋的防都难说！

    陈默也知时间紧迫，没有卖关子飞速传音道：“我等确实没有了底牌, 但有人还有！那人便是赤峰！”

    一语惊醒梦中人，听了陈默的话，众人恍然大悟！

    没错！那赤峰一身的宝物虽然尽数都被叶晚秋收去，连符宝都变成他人臂助，但是这叶晚秋能驱使得了符宝，却没办法在短时间内收服赤峰的灵兽！

    这赤峰一身神通都在灵兽身上，三只二阶极品灵兽更无一不是实力强大，天赋异禀！而且御兽宗的御兽法门，可不仅仅是布下禁制那么简单，想要收服灵兽，也要得到灵兽的认可，所以赤峰和其灵兽之间的感情必然深厚。

    眼下赤峰被叶晚秋害死，倘若陈默等人能将其灵兽放出，那必然要找赤峰拼命！

    要知陈默等人固然底牌尽出，但他叶晚秋状态便好了么？灵力几乎耗尽不说，符宝也用了个干净！

    届时众人配合状态完好的三只灵兽一拥而上，未必便没了胜机！

    想到此处，众人皆是又燃起了一丝希望之火！

    这时，陈默又飞速向着其他人传音：“姬兄，沈姑娘，你们之前说那赤峰有一从未驱使过的特殊灵兽，而正是凭此灵兽，其才能跻身天骄行列, 不知此言是真是假？你们可又知道此灵兽被放在哪个御兽袋中？”

    姬云澹忙道：“你们看到叶晚秋左边腰带上挂着的三枚袋子了吗？左侧一枚是赤师兄的储物袋，中间则是存放那三只二阶极品灵兽所在, 最后一枚便放着那只珍稀灵兽和一干幼兽！”

    顿了顿，姬云澹再道：“陈兄此计或许当真可行！赤师兄那只灵兽威力极大，但却需要付出某种代价！是以他从未使用过，知道这件事的人也不多！这叶晚秋极有可能将其当作一只普通灵兽忽视！而在下恰巧听师门长辈提起过此兽，诸位只要将那枚御兽袋夺来，在下便有办法驱使！”

    闻听此话，众人精神一振！虽然要在危天人屠手下夺过储物袋亦是困难至极，但好歹不是全无希望！

    他们飞快传音商讨着对敌的计划，这传音速度极快，说来虽长，实则不过两三秒钟，叶晚秋已至眼前！

    众人知晓此事乃是拼命的关键时期，当即一个个鼓起了气势，准备做最后的殊死一搏！

    然而就在这时，叶晚秋忽地收起了周身的气势。

    瞬间，众人身子一松，好似卸下了千斤重担。

    陈默等人尽皆愣住了，还不等想明白此举为何，便听叶晚秋游刃有余的声音响起：“小辈们, 我改主意了, 你们离开吧。”

    此话一出, 所有人都露出了不可思议的神情。

    他们没有听错吧？叶晚秋竟然要放他们走？

    姬云澹大喝一声：“都这时候了，便莫要使这种计俩了！你道我等三岁小儿不成？”

    叶晚秋摇了摇头，轻笑道：“我可没骗你们，只不过此人要留下。”

    话音落下的瞬间，叶晚秋粗长的手指指向了陈默！

    陈默脸色一沉，姬云澹则是大喝道：“诸位莫要被他骗了，此乃攻心之计，就是要叫我等互相猜疑，失了拼死决心！”

    沈千雪也道：“不错，诸位同道切莫中计，此人用此计俩，怕是自身状态也好不到哪里去，已是外强中干！不然何需如此？”

    叶晚秋大笑道：“你们这帮小辈，却也太看得起自己！我想杀你们，便如杀鸡屠狗一般！只不过在融合了此前分离的神魂后，我突然觉得什么资源，什么灵石都是虚的，既然要修武，一颗坚韧向武之心足以，又何必节外生枝？所以你们只要将此人留下，作为我夺舍的身躯，其他人尽管离开便是，再者说你们身上值钱的东西都用得七七八八，剩下那点我倒也看不上！”

    听他这么说，姬紫月终于忍不住喝道：“少再蒙骗我等！便是再小的机缘，你又岂会白白错过？分明是在蒙骗我等！”

    她这句话，乍看是在反驳对方，实则内心已经动摇。

    叶晚秋活了上千年，又岂能看不出此女这点小心思？当即笑道：

    “某些高阶的护心禁制，在被激发的瞬间，施术人也会有所反应，如果我没有看错的话，那白衣小姑娘和你那哥哥身上，便是此类禁制吧？呵呵，只怕现下已有你们的师门长辈得到消息前来，只可惜远水解不了近渴！

    不过虽然对你们无益，但对我来说却有些麻烦，若是来的只是结丹修士，那我自然不惧，他们甚至连洞府外的黑煞罡风都不一定能过，但倘若不走运引来了一位元婴修士，那在下岂不是得不偿失？

    之前我自然不在乎，大不了在夺舍了赤峰后，一走了之便是，你们师门前辈再神通广大，在下也有自信避开，但如今我要夺舍那姓陈的小子，便先要用周天鉴心大阵重新磨灭其神魂，却是哪也去不得，再杀了你们，风险便太大了！”

    随着叶晚秋的话音落下，四周是死一般的沉寂，落针可闻。

    陈默没有说话，只是默默地看向其他人，众人低着头，看不出什么表情，但他却知道，有人心动了。

    在场几人都是年轻一辈中的天才，自然不会如此轻信他人。

    但是，无论这叶晚秋布下了什么陷阱也好，企图分裂众人也罢，他总归给出了一个合理的解释。

    至少在众人看来很合理。

    深知师门长辈德性的他们，清楚地明白，在这修仙界，曜日剑仙那般的人是多么凤毛麟角的珍稀存在，说是百不存一毫不为过。

    若是他们有难，师门或许会冒着危险前来搭救，毕竟是门内天才，但倘若他们安然无恙，却要为一个陌生人而冒险？

    这无疑是引人发笑了。

    更别说就算姬云澹等人说服师门长辈，深入黑煞罡风之内冒险，叶晚秋也可以在杀了陈默后立刻遁走，不仅人几乎是百分之百救不到的，还要惹上一位实力堪比结丹修士且心狠手辣无所顾忌的邪修！

    这亏本买卖，只有傻子才会去做！

    所以从这个角度去想，只怕叶晚秋所言还当真有几分可信度。

    再者说哪怕可信度不高，也比拼死一战，去博那万分之一的胜算要好！

    众人你看看我我看看你，皆从对方的眼神中看到了迟疑。

    唯有陈默一脸淡然，早猜到了如今的结果。

    他吃了那叶晚秋准备好的菩提灵果和草木灵精，又将仙武禁典修至了第三层，倘若此人打算重走武道的话，那自己必然是最好的身躯。

    他看着其他人眼中的迟疑，内心一点点下沉。

    他与这些亲传大都只是泛泛之交，想让他们为自己拼命，那无异于天方夜谭！叶晚秋也正是利用了人性的落点，用的是光明正大的阳谋，他也无计可施。

    果然，在一番沉寂后，姬紫月微不可闻的声音响起：“哥，我们走吧.......就算留下来，那也只是白白送死啊！”

    陈默心中一叹，没有说话，只是默默向姬云澹看去。

    后者温润如玉的脸上也浮现出极度的纠结，良久才缓缓摇头道：“楚月，你走吧，我留下来陪陈兄。”

    姬紫月轻咬下唇：“哥，你不走我也不走，你若死了，我一个人怎么活？”

    姬云澹神色复杂：“楚月，你看了我的幻境，可还记得爹临死前说的话？倘若我此时临阵脱逃，只怕爹九泉之下也难以心安。”

    姬楚月没再说话，只是定定看着自己的哥哥，眼中逐渐升起淡淡的雾气，颤声道：“爹爹害死了娘，哥你也要害死我吗？”

    随着这句话落下，姬云澹好似被一柄重锤击中，嘴唇轻微颤抖，再也说不出半句话。

    陈默再次一叹，知道姬紫月的话击中姬云澹软肋了。

    而还未等他回话，秦云舟突然走了出来。

    他来到陈默面前，低着头满脸羞愧，结结巴巴道：“陈，陈道友，我，我一身宝物都被那人夺去，甚至连步阵的器具都没了，便是留在此地只怕也帮不上忙了。”

    陈默没有说话，只是面无表情地点了点头。

    “对不起。”

    秦云舟低声念叨了一句，再也不敢看他，垂着脑袋便朝着一旁传送阵跑去。

    叶晚秋也不阻拦，反而放开了禁制，秦云舟踏上阵法，但见光芒一闪，整个人便消失不见。

    见叶晚秋当真放他们离去，众人顿时再度骚动了起来。

    金铃儿一把抓住了沈千雪的胳膊，惊呼道：“姐！此人真的放我们走！”

    沈千雪沉默半晌，才缓缓回道：“玲儿你走吧？”

    “姐你不走吗？”

    沈千雪没有回答，金铃儿急道：“那我也不走！”

    说着，她指着叶晚秋骂道：“这老东西定不会这么好心！咱们废什么话，同他拼了便是！”

    叶晚秋浑不在意，只是悠悠道：“吾可没那么多时间与尔等小辈浪费，给你们最后半刻钟考虑。”

    见他一副镇定自若的模样，陈默的心再度一沉。

    此时他也知晓，只怕自己今日当真是要死在此地了，真是没想到，竟然会是这般结局。

    心中万念俱灰，陈默的眼神从众人身上一一扫过，沈千雪和姬云澹都还在犹豫，林怀风则死死捏着手中长剑，似乎内心在剧烈挣扎。

    感受到陈默的目光，他抬起头，脸色苍白：“吾辈剑修，宁死不屈。”

    陈默微微动容，轻叹一声：“你走吧，没必要留下来陪我送死。”

    说着，他扭头看向其余人，一直以来都很平淡的声音变得激动，大声喊道：“走！你们都走！陈某虽然惜命，但眼下既无胜机，却也不至于临死前还要连累他人！你们都走！”

    语罢，他好似耗尽了浑身气力一般，依靠在墙壁上，大口喘着粗气。

    面对他突如其来的狠厉大喝，姬云澹脸上一阵青一阵白，但最后还是低声道：“抱歉，我，我不能再犯父亲犯下的错误。”

    说着，再也不敢看陈默，拉着姬楚月便往传送阵走。

    见连他都离开了，其余三人却也动摇了，林怀风握剑的手紧了又松，松了又紧，满脸的挣扎，最后还是将手松了开来。

    “陈兄，我，我出去后一定会寻门中长辈前来救你！”他咬着牙道。

    陈默面无表情地点了点头：“你底牌尽出，便是留下也帮不了什么忙，不必自责。”

    其实陈默内心并不是这么想的，他岂是这般大度的人？只不过此时的他已经认命，也不想其余人带着愧疚离开。

    他忽地理解了为什么凶恶如叶晚秋都会在晚年诞生善念，人之将死，其言也善啊！

    在林怀风走后，金铃儿眨巴着他的大眼睛，看向沈千雪：“姐，那我们......”

    “也走吧。”沈千雪叹道。

    她抬头看向陈默，陈默也在看她，二者相对，沈千雪迅速地错开眼神，拉着金铃儿一言不发地离开了。

    虽然早有准备，但陈默的内心还是升起浓浓的失落，好似有一柄刀子插进了他早已不再跳动的心脏，用力搅动，麻木中带着刺骨酸痛。

    他也不知道自己在期待什么，二者的关系至多算上还谈得来的朋友，对方作出如此决断也是合情合理。

    陈默并不怪她。

    这下，所有人都做出了决定，除陈默外的五人全部站上了传送阵。

    叶晚秋抚掌轻笑：“不错！识时务者为俊杰，你们都是天骄，没必要死在这里的。”

    语罢，大手一挥，但见灵光顺着地面的纹路流过，顿时传送阵中升起耀眼的光芒，中间五人的身影变得模糊。

    陈默静静看着这一切，内心莫名涌上一股酸涩，哪怕早已做好了心理准备，但真到了此刻，那铺天盖地的寂寞与孤独也足以将人压倒。

    他抬头看向立于石棺之上高高在上的叶晚秋，捏紧了拳头，他捏得是如此用力，以至于道道鲜红从指间流出。

    此时的陈默，就像是被猎人逼至墙角，孤单无助，但却依然倔强伸着利爪，瞪着血红双眼的凶兽！

    他陈默固然怕死，但这一次洞府之行，他自认已经足够小心谨慎，落到如此境地，实是造化弄人，绝无可能提前料到，既然老天要他死，那他也没有办法！

    只不过，他却不会坐以待毙！

    危天人屠如何？绝世天骄又如何？你要我这身躯，给你便是！但在那之前，我却也要狠狠咬上你一口！

    我自穿越以来便是孤身一人，此时也不需要旁人！

    来吧，便让我看看传说中的危天人屠，究竟有何本领！

    陈默死死瞪着叶晚秋，忽地仰天长啸，好似要啸尽一生愤懑不甘！

    但突然，他的啸声戛然而止。

    因为就在传送阵光芒消失的刹那，两道人影却同时迈出了传送阵！

    看着那一青一白两道身影，陈默忽地鼻尖一酸。

    “你们......”

    话说到一半，却哽在了喉头。

    恍惚间，他好像觉得自己可以在某种程度上理解当年的曜日剑仙了。

    忽然，陈默放声大笑！

    笑声中再无恐惧愤怒，有的只剩下肆意潇洒！

    “能得挚友如此，陈某纵使横死当场，此生亦无憾矣！”

