    事实上，这种不安的预感是正确的。

    就在孟昭被人阴谋毒害的消息疯传灵武城内外时，吕乐以孟家名义，分别向孟昭先前交代的诸多势力去信，言明已经查到幕后凶手，正是铁手会的帮助，铁雄飞，人证，物证俱全。

    为此他们这些深受孟昭大恩之人已经决意要展开报复，希望接到信的这些大小势力，能给予一定关照和帮助。

    此信采用的套路格式，不过言辞恳切，情真意弄，读来颇有几分悲怆不甘，完美符合吕乐等一众人此时应有的心境。

    当然，按照孟昭的意思，信件结尾部分，又言述已经着人将此事报往南安孟家，若是在短时间内，此仇不能得报，或许不久将来，南安伯将带大军前来，算是一种隐晦的威胁。

    南安伯孟继祖不同于旁人，孟昭只是狐假虎威，他才是真正的过江猛龙，他的到来，势必会引起整个灵武城势力格局翻天覆地的变化，没人会欢迎他，但也没人能阻止他前来报仇。

    最好的解决办法，莫过于让现在的灵武城孟家势力，报仇雪恨，泻掉心中的那股怨气，孟继祖自然也就没有理由跨州而来。

    当天，接到此信件的势力之主，大多选择默不作声，也就是默许了孟家复仇铁手会的这一行动，他们的态度，已经足以使其他有心相助铁手会的势力掂量一番。

    另有几个牵连颇深的，则回信，将会派出高手相助，这又是另一层关系。

    当然，针对孟家的言论，铁雄飞以及铁手会当然矢口否认，极力辩驳，不过相信者寥寥无几。

    次日，又是一桩消息在孟昭的安排下，迅速蔓延开来，传遍灵武城大街小巷。

    铁手会，铁雄飞，早在数年前，已经密布暗子，收买灵武城内各大小势力中的内部人员，策反对方，除了打探机密消息，还有就是行刺杀之事。

    过往铁手会已经用类似的法子，害死过四五个强者，其麾下势力也都分崩离析，被铁手会吞并消化，所以才能迅猛发展，此次则轮到孟昭以及孟家。

    甚至，孟昭还极为阴毒的将铁雄飞，定义为邪魔道安插在正道武林的棋子，目的，就是逐渐蚕食灵武城，到时城头大旗变幻时，所有城内的世家，帮派，都会遭到血洗。

    这个传言其实很没有根据，但架不住孟家信誓旦旦，尤其疯狂宣扬过往铁手会崛起时吞并一个又一个势力的过程，有心人查证，不难发现虽有浮夸之处，却也不可否认其真实性。

    有人对此嗤之以鼻，有人却当了真，暗暗调查自己手下之人和家仆情况，或多或少，都会有些问题，虽不一定是铁雄飞安插的人手，到底佐证了一些言论。

    于是乎，在短短两天时间之内，堂堂内城一霸，占据一地的铁手会，便颇有些风雨飘摇，大厦将倾之感。

    不但外部危机不断，除了孟家有隐隐发难之势，还有一些势力也在煽风点火，内部也是冲突连连，极度不安，一众高层对铁雄飞颇多怨言。

    天高莫问，人心难测，当铁手会雄立而起，披靡四方时，帮众安定，人心归附，左右势力，无不闻其名而色变，而今以孟家为引，滔滔大势席卷而至，本来稳固妥善的铁手会，竟也显露出虚弱疲惫之态。

    第三日，黎明时分，天边，熹微的白光显露，将昏暗的灵武城照亮，有北风乍起，隐约可见一丝冰凉之气。

    庄园内，一片临时修整出来的宽阔平原地带，设一木质高台，中间位置，摆放着一柄青铜战剑，下方有被捆绑结实的三牲祭品，就是牛，羊，猪。

    熹微白光间，高台中，仪态肃然，头缠黑巾的一众孟府高层汇聚一处，分别以吕乐以及梁穆秋两人为主。

    下方两侧分列韩普，曹湛，周虎，以及岷山七怪，苍舒云为首五大供奉，新晋投效的薛怀勇等人。

    此时一众人，均身着劲装武士服，兵刃在手，神色庄严而肃穆，颇有威仪。

    高台之下，则是密密麻麻，排成数个方阵，林立于平原之地的孟府武士。

    各个目不斜视，佩戴兵刃，沉默的如同雕塑，每人的额头，都缠着一条黑色的绸布，上面用殷红的朱砂书写复仇二字，血淋淋的摄人心魄。

    横十人为一排，竖十人为一列，百人为一队，偌大庄园修整出的空旷平原地界上，足足陈列着十个方阵，也是足足一千名孟府武士。

    这些人，弱者也有后天入门之境，练出内家真力，精通兵刃技击之术，对付普通的精壮汉子，以一敌数十也不难。

    强者，已经迈入后天大成之门，非但修为精湛，而且尤擅杀伐。

    更令人畏惧的是，这足足上千号桀骜不驯的武人，此时，却表现出惊人的服从性和纪律性，身姿笔挺，如虎豹般血腥勇猛，却安静的只能听到略显嘈杂的北风声，寂静如幽灵。

    高台上，吕乐一马当先，面朝台下上前如狼似虎的勇猛武士，缓缓摊开一张绢布，圆脸严肃，抑扬顿挫的宣读起事先准备好的帛书，其内容，主要就是动员在场武士的积极性，宣扬复仇的正当性，以及承诺事后的赏赐，酬劳。

    其内力翻涌，混元一体之声音辐射四方，扩散到整个平原地带，落在上千双耳朵当中，所有人都能听得清清楚楚，明明白白。

    随着吕乐声音愈发高亢，高台之下的上千孟府武士，心中的激昂杀气也是被彻底激发出来，赳赳英武，气机交感之下，一道无形的气柱，径自以平原为中心，直插云霄，搅动的千丈高空处密布风雷。

    告文完结，吕乐将手中黄娟布郑重放到一侧曹湛手上，而后转身踏步上前，以高台中央位置放置的青铜剑，将捆绑的三牲一一斩杀。

    无人相帮，而干脆利落，鲜血喷溅后，割三者头颅悬于案桌上，用作祭祀。

    末了，吕乐挥舞手中青铜宝剑，直指高台下上千武士，怒吼道，

    “今日吾等进击，必攻破铁手会，斩铁雄飞首级，以报家主被刺大仇，杀，杀，杀！”

    高台下，上千武士情绪激愤，异口同声高喊道，

    “杀，杀，杀！”

    千人齐声高喊，内气覆盖，杀意充塞，声音如雷霆一样滚动，排山倒海一般，几乎刺破云霄。

    高台上一众先天面对此势，此威，也是脸上一白。

    纵然是先天绝顶高手，落在这千人战阵当中，也是必死无疑，绝不会有意外。

    庆幸的是，这股力量，属于孟昭，也属于孟家。

