    所谓乐极生悲。

    加上雾岛也不是李想能够肆无忌惮，为所欲为的地方。

    当超级巨金怪像飞机一样，在剧烈的隆声中冲破空气，途径中心岛，往智慧城方向归去时。

    突如其来的烟云状热流发出剧烈的轰鸣，跨越几十米的天空，汹涌而至！

    “没嗒。”

    超级巨金怪赤金色的双目微动，碧绿色的光罩提前一步出现，阻挡在热流之前。

    轰轰轰——

    灼热的高温舔舐着壁障，浓烟遮蔽住了一切，在距离李想还不到半米的位置晃悠。

    若非有这层阻碍一切的守住，他这会儿多半已经能感受到烈焰灼烫在身上的焦臭味了。

    同一时刻。

    虚空中。

    一道黑影浮现，有血色的束状物骤然延长，缠绕在他的腰上，将其拖离超级巨金怪的背部，并让他消失在空气中！

    是四号安全员阿呱！

    这个尽职尽责的家伙哪怕知道超级巨金怪重获了本我，也依旧没有放松警惕，紧紧跟在了后面。

    就是开了神隐加保护色，消除了自己的存在而已。

    “给力啊兄嘚！”

    李想颇有些惊喜，本来他都打算从超级巨金怪的背上跳下去了。

    反正距离地面也不高。

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙含糊地应了一声，带着他远离“战场”。

    察觉到训练家不见的超级巨金怪没有慌乱。

    超级进化后赐予了它更加冷静的思考能力，不用深想都知道这是甲贺忍蛙把他接走了。

    而非从天空上掉下去。

    这样再好不过。

    借此。

    不用照顾李想的它，也能开始寻找那个莫名其妙的袭击者。

    顺着烈焰涌来的方向，超级巨金怪看到了一个幽深的山洞。

    洞中隐隐约约浮现出火光。

    “在洞里！”

    不等它一探究竟，通过另一个视角，观察到内部宝可梦真身的李想率先开口。

    “加农光炮！”

    “没嗒！”

    超级巨金怪低喝一声，四条粗壮的臂膀前亮起水银色的光团，进而化作粗大的光柱飞射过去！

    嗡！

    银光洞穿空气！

    但迎接加农光炮的并非那只小精灵，而是第二道烟云状的高温热流！

    轰！

    招式与招式碰撞，迸发出强烈的闪光和漫天的烟尘！

    “卟嘣！”

    有吼声自洞窟内响起。

    而后。

    浑身火红的大型两足怪物骤然冲出，凶煞的压迫感不断冲击着观测者的视线！

    其毛发如火焰般跃动，两条形如炮管的手臂中，灰白色浓烟翻滚不休，时不时溅射出火星子。

    光从远处看看，就令人呼吸困难。

    爆炎宝可梦——

    鸭嘴炎兽！

    “卟嘣！”

    原型为沙罗曼达——神话火蜥蜴的小精灵大声怒吼，举起双臂便是火焰喷射出去！

    呼！

    烈火熊熊！

    超级巨金怪面前金色的光斑涌动，化作六边形的墙壁，将火焰尽数挡下。

    【意念盾】。

    比起没有超级进化之前更加凝实，想必抵抗招式的能力也更加卓越。

    超级进化就是好，能量多招式吊。

    李想在心中感慨了一句，看向那只暴躁老哥鸭嘴炎兽。

    可能是路过的声音吵到它了。

    不过，这类小精灵一般栖息在火山洞窟或者火山口附近，再次也得是高温地带。

    此处靠近大湖，为什么……

    嗯？

    原来如此。

    他敏锐地发现这家伙左眼有道伤疤，还残留着点点血污，搞不好瞎了。

    看样式，伤口还比较新。

    多半是最近弄出来的，但没有得到及时的治疗，才会显得如此狰狞。

    这货搞不好争夺领地失败，被驱赶走了。

    毕竟据他了解，一个火山口只允许存活一对鸭嘴炎兽。

    可怜的家伙。

    雾岛这片地头还有如此“原始”的情况？

    贤者十人众不管的吗？

    李想有些好奇。

    而如何应付这个袭击者……

    抓是肯定抓不了的。

    哪怕是他，也不被允许在雾岛使用精灵球收服小精灵。

    想带走任何一只，都得靠嘴巴去忽悠，得到对方亲自的同意才行。

    如果对方中途反悔，还得乖乖放了，不得勉强。

    所以。

    这个宝可梦种类繁多，实力强劲者不知凡几的地方乍一看是训练家的天堂。

    实则属于训练家的地狱。

    ——能看不能吃可不就是地狱么。

    揍一顿疗疗伤放了吧。

    他点了点头。

    雾岛优美的自然环境影响了李想的内心，使他不再像当初被急冻鸟袭击时那般暴躁。

    甚至还出现了帮助鸭嘴炎兽的想法。

    当然。

    这和困扰他好几个月的超级进化终于解决，他的心情大好也有一定关系。

    “精神利刃。”

    啪！

    李想打了个响指。

    “没嗒！”

    超级巨金怪低吼应和，在鸭嘴炎兽寻找发声者的时候，双目亮起璀璨的金光。

    不得不说。

    这家伙的炫酷特效技能上是点满了的，像极了某些页游，意念波的金光简直能把人眼睛晃瞎。

    那一根根……

    嗯？

    不是剑了吗？

    李想愣了一下，最早的精神剑刃是巨金怪用出来的，被坚盾剑怪嫉妒到面目全非。

    而在精神力塑形上，这货也是一把好手，像精神狼牙棒啥的。

    但他是真没想到，超级巨金怪这次凝出来的，是一枚超巨大的火箭！

    【精神火箭弹】！

    看规模就知道比起精神剑刃强了不知道多少倍！

    不仅如此。

    它连火箭尾部的火焰也在模仿，呼呼得“燃烧”，喷出猛烈的气流，朝鸭嘴炎兽攻击过去！

    轰隆隆！

    空气震动不休！

    “卟嘣！”

    鸭嘴炎兽亦是被这发火箭吓到，扁平的嘴里发出大吼，手臂中烟云状的热流喷出！

    【喷烟】！

    轰！

    两个招式再度碰撞在一起！

    然而，之前超级巨金怪的攻击只能算小试牛刀，用的都是特攻。

    这次的它全力出手，先前还算厉害的喷烟便再也阻挡不了导弹的冲击！

    只听烟云中隆声阵阵，金色的火箭弹利啸着冲出，骤然撞在鸭嘴炎兽的身上！

    嘭！

    导弹爆炸！

    地面剧烈颤动，小型的蘑菇云升腾而起！

    嚯！

    带劲诶！

    李想抬手挡住刺目的光芒，等烟尘散去后，看向那只可怜的鸭嘴炎兽。

    毫无疑问。

    这家伙一击就趴了，浑身冒着青烟，扑倒在地上失去了意识。

    “哎，你说你这么凶干嘛？”

    李想叹了口气，施施然和超级巨金怪它们一起走过去。

    刚一靠近，一股滚烫的气流扑面。

    是鸭嘴炎兽的体温。

    “排斥的想法不要太明显诶，翻一下。”

    李想挥挥手，超级巨金怪双目微亮，利用意念波将其翻转过来正面朝上。

    宝可梦大多唯心，好比烈焰马信任的人类，可以随便触碰其火焰鬃毛一样。

    抗拒外界的火属性宝可梦，其体温也是一般人无法直接触碰的。

    不怕被烫个大燎泡，或者足够皮厚的人倒是可以随便尝试。

    而遇到这种情况。

    一般的饲育家都会穿上隔热手套，再与其触碰。

    李想现在没这个条件，就放弃了，向甲贺忍蛙要了点泡沫。

    泡沫遇火很快就会蒸发，但在这期间会形成隔热层，保护他的手。

    有效性大概持续半分钟左右。

    “把它的大额头抬一下。”

    他指挥着超级巨金怪，让它把鸭嘴炎兽那个饱满的天庭抬起来，露出受伤的部位。

    幸好。

    它并没有伤到眼睛，真正伤到的只有眼皮，血污将其遮盖住了，造成半失明状态。

    看形状……

    抓伤？

    李想皱了皱眉，本以为是同伴之间的领地争夺，如今看起来并不是。

    抓它的那只宝可梦爪子不大，指头数量在三指或以上，很可能是小体型的宝可梦。

    电气鼠类？

    还是别的什么？

    他先是拿出了湿巾，擦拭掉了鸭嘴炎兽眼睛上的血污，而后从口袋里掏出随身携带的几种伤药，喷在了伤患处。

    呲呲——

    药液泼洒的声音和眼皮的刺痛感让鸭嘴炎兽逐渐清醒。

    “卟——”

    嘴里还没喊完，超级巨金怪的意念波便压在它身上了。

    “别乱动，上药呢。”

    李想将药液均匀涂抹后，看了看伤口，满意地站了起来。

    小精灵的恢复力是值得信赖的，一部分小精灵甚至器官缺失了都能长出来。

    一点小伤其实无所谓。

    但如果涂抹了伤药，好的会更快。

    做好事嘛。

    李想也不差那么几滴。

    “谁伤的你？”他好奇地问了一句。

    虽然洛托姆不在身边，但通过超级巨金怪转述，也还是可以理解的。

    而清醒的鸭嘴炎兽在几秒中内经历了愤怒、屈辱、不甘、无奈和委屈等情绪。

    发现自己完全不是超级巨金怪的对手后，选择了配合。

    或许跟自己一直疼痛的左眼不再痛了，也有一定的关系。

    不然自己肯定没那么容易配合。

    嗯。

    绝对是这样，才没有服软！

    鸭嘴炎兽自我安慰了一遍，老老实实地告诉了李想发生在它身上的事情。

    袭击者的确不是它的同类，而是一颗黑漆漆的煤球，顶多只有它脑门大。

    ——煤球？

    李想怔然，脑中闪过一系列形象，最后化作大大的问号。

    长得像煤球又有爪子的，是什么小精灵？小拳石也没爪子啊。

    他道：“你在哪儿被打的？”

    “卟嘣。”

    鸭嘴炎兽勉强起身，指了指位于远处那座高耸入云端的休眠火山。

    火山背后就是智慧之城。

    李想：“？”

    这儿距离那里起码有几十公里啊！

    这家伙怎么会到这边来？

    算了。

    还是不问了。

    他看着鸭嘴炎兽一脸凄苦，再问就哭给你看的样子，明白自己多半伤它那颗弱小的心脏了。

    而瞧见这家伙露出仿佛它才是被袭击者的表情，不由得轻笑一声。

    “呵。”

    好人做到底送佛送到西。

    把这家伙送回去吧。

    水边环境本就不适合鸭嘴炎兽生存，加上眼睛有伤，多种情绪混合，会袭击释放出噪音的家伙也实属正常。

    当然，随便攻击别人依旧是件错误的事情。

    “我说……”

    李想向鸭嘴炎兽提议。

    正好路大体相近，他也挺好奇那个煤球到底是什么玩意儿，会抢占火山环境，基本不是火属性，就是岩石、地面。

    但无论怎么想，都想不出是啥。

    火球鼠吗？

    人家虽然黑，但大部分颜色都是黄的啊！

    会不会是体表沾了煤灰的火球鼠——

    嗯，可能性一下子就高起来了。

    问题是一般的火球鼠强度怎么可能有这么高，别看超级巨金怪一击就把鸭嘴炎兽给干趴了，实际上它强度挺高的。

    等级目测在六十级左右。

    能撵着它打，把它赶跑的，怎么着也得高五级吧？

    他越发感兴趣。

    而鸭嘴炎兽听到李想愿意帮它，开心得不得了，住在湖边它自己也不爽啊！

    只是领地被抢，它无处可去，山上山下比它强的宝可梦大把大把。

    万般无奈才沦落到这块地方来的。

    如果能回家，谁愿意带在这会儿破地方？

    “卟嘣！卟嘣！”

    快走快走！

    它拉着李想的手便要往之前的栖息地去。

    “走路走到明天了。”

    李想摇头，爬到巨金怪的脑袋上，瞅了眼鸭嘴炎兽的体型，“你个头太大，委屈一下吧。”

    “？”

    鸭嘴炎兽不明所以，旋即便见到超级巨金怪用它的四条手臂，把它抓了起来顶在前头。

    “卟嘣……”

    鸭嘴炎兽看到自己离开地面，稍稍有点慌。

    但超级巨金怪却不给它争辩的时间，极速朝目的地方向飞去。

    为了避免出现类似的袭击事件，超级巨金怪拔升了高度，来到地面很难攻击到的位置。

    期间还问了路。

    化身导航的鸭嘴炎兽是一路提心吊胆，生怕自己掉下去。

    死肯定不会死，可痛绝对少不了。

    它最怕痛了，每次一痛脑子都跟炸了一样，下意识发狂。

    千万不要出事啊。

    鸭嘴炎兽默默祈祷。

    幸好。

    它的担忧是多余的，以超级巨金怪目前的计算力，哪怕它掉下去也能救回来。

    场景转换。

    不多时。

    顺着鸭嘴炎兽指引的方向，超级巨金怪上了那座大山，一路往上攀登。

    据传这座休眠火山是十贤者之二的班基拉斯，和大钢蛇的地盘。

    内部普遍栖息着火属性、岩石属性和地面属性的宝可梦。

    外部才是其他宝可梦的乐园。

    只可惜。

    李想在雾岛里待了这么久，一次都没来过。

    今天算长了见识了。

    ……

    说是火山。

    绿植却意外地繁茂。

    李想往下扫去，发现眼中翠绿一片，森林郁郁葱葱生机勃勃，十分美丽。

    野生小精灵的数量也不少。

    看得他颇为眼馋。

    作为一名训练家，兼狂热的游戏玩家，他一直很喜欢收服各种各样的小精灵。

    无奈现实成为了阻碍。

    一方面他没这么多精力照顾那么多小精灵，另一方面他没有大木博士的后山这种地方，给他放精灵。

    轻轻嗅了嗅空气。

    “嗯？花香？”

    李想颇有些诧异，山上还有这么浓郁的花香？

    哪只宝可梦释放出来的？

    霸王花？美丽花？还是别的啥。

    “卟嘣！”

    被举在前头，跟船首一样的鸭嘴炎兽主动搭话，告诉李想不是小精灵的味道。

    而是附近有一片巨大的花田。

    马上就会路过。

    李想泛起些许兴致，很好奇这种休眠火山上会出现什么花。

    地狱曼陀罗？

    片刻后。

    他得到了答案。

    是一片充满着各种花朵，缤纷多彩的巨大花田，花的种类完全不局限于一种。

    仅仅粗略扫过，他便看到了至少十七八种。

    大群的三蜜蜂在花田中游荡，李想还看到了长相奇怪的蜂女王。

    而那股沁人心脾的花香，即便高空之上，也可以清晰地闻到。

    不知道是不是环境因素。

    浓郁的香气不仅不让人厌烦，甚至还隐隐有些让人着迷、上瘾。

    这种极佳的环境，培育出如此美味的甜甜蜜也就不是不能理解了。

    “呜……”

    李想心情舒畅，连带着超级进化的精神负担也减弱不少。

    但在这时，鸭嘴炎兽忽然闹腾起来了。

    “卟嘣！卟嘣！”

    它指着花田的某处，一副仇人相见分外眼红的模样。

    李想微惊。

    攻击鸭嘴炎兽的宝可梦不在它的巢穴里呆着，跑到花田来了？

    这什么鬼？

    他俯身向下看去，第一眼没瞧见，第二眼发现了一个黑漆漆的玩意儿。

    和花田下面的黑泥土几乎融合在了一起。

    要不是它在动，李想是真难发现。

    “下去。”

    他拍了拍超级巨金怪的脑壳。

    后者没有贸然靠近，而是来到了远离那个黑球的位置，防止被对方发现。

    “卟——”

    “嘘！”

    李想瞪了鸭嘴炎兽一眼，后者挺着个大肚子，连忙点头。

    悄悄地靠近。

    可惜由于他们的体型过大，加上存在过于突兀，引起一旁的野生宝可梦们关注。

    那个黑球也看到了他们，眼珠子扫过鸭嘴炎兽，顿时明白了什么，化作一道白光主动逃跑。

    同时。

    有声音在李想脑海里响起。

    『找帮手很无耻的说！你这家伙太过分了的说！』

    ……的说？

    这是什么鬼口癖啊！

    还有心灵感应？雾岛心灵感应这么烂大街吗？

    李想眉头挑起，而后赶紧跳到超级巨金怪背上，追了过去。

    被无视的鸭嘴炎兽看了看超级巨金怪和李想的背影，又看了看自己所在的位置。

    嗯……这家伙在这里，是不是意味着自己的地盘没人了？

    那自己不是可以回去了？

    “卟嘣！”

    鸭嘴炎兽露出惊喜的表情，但刚往山上走一步，就忍不住摸了摸涂抹了伤药的左眼。

    鬼使神差般朝李想的背影追了过去。

    好奇，这是好奇。

    绝对不是放心不下，想去帮一把手。

    嗯，是的！

    ……

    黑球跑得很快。

    但面对超级巨金怪还是差了许多。

    茂盛的树林间。

    后者猛地提速，发出音爆般的巨响，直接冲到黑球跟前，像一堵墙一般落到了它身前！

    嘭！

    泥土飞溅！

    【挡路】！

    黑球当即刹车，及时停了下去，却还是陷入了进退维谷的状态。

    它的速度没有超级巨金怪快，注定跑不掉了。

    『你你你！不要嚣张的说！信不信我打爆你的说！』

    黑球说话依旧带着口癖，但声音不断颤抖，典型的色厉内荏。

    “呵，你猜我信不信，我倒要看看，你到底是……哦吼。”

    李想冷笑一声，正要说些什么，却突然停住。

    因为树林间泼洒下来的金色阳光，彻底照亮了黑球的样貌。

    那是一只背上长着小草般毛发，小草上又有几颗斑点痕迹，身体两侧有花朵，长得像刺猬一样的可爱生灵。

    就是身上的灰尘和污渍太多，遮盖了原本的样貌。

    ——感谢宝可梦，归类上属于幻之小精灵，拥有分解大气中毒素，使得荒芜大地变成花海的谢米。

    雾岛有谢米？

    李想这一瞬间是懵的。

    而谢米在看到李想和狰狞的超级巨金怪时，身体抖得更厉害了。

    『你不要靠近我的说！再不让我走，我要发飙的说！』

    嘴上说着硬气话。

    身体却很诚实的闭上了眼，疯狂颤抖。

    倒是很有外界文献形容的那般羞涩、胆小、易受惊吓。

    不远处。

    鸭嘴炎兽哐哧哐哧跑过来，看清楚谢米的样子，先是一愣，随即冲李想摇头。

    “卟嘣！”

    不是它！

    “不，就是它，只不过这货有两个形态而已。”

    李想从超级巨金怪脑袋上跳下来，从口袋里拿出能量方块，蹲下身，慢慢靠过去。

    “你好啊，谢米，都是一场误会，很抱歉吓到你了，我这边有一些事情想向你咨询一下呢，有好处的呦。”

    他捏了一点碎屑下来，捻成粉末，朝谢米掷过去。

    闭着眼睛的谢米鼻头微动，闻到了那股令精灵魂牵梦绕的味道，悄悄睁开了眼。

    当即见到李想掌心的能量方块，和那张和善的笑脸。

    它犹豫了一下。

    嘴角却有口水诚实地流出，不由得嘟嘟囔囔道：『既然是误会，那我就大方的原谅你的说。』

    而后。

    迈开小步子奔向能量方块。

    看上去馋坏了。

