
　　第389章我不懂什么叫勉强恢复

　　青霞寺的藏宝阁？

　　杨牧脑海中灵光闪过，忽然想到，青霞寺要远比天医门更加强大，历史似乎也更加悠久。

　　再加上，青霞寺的和尚同样擅长医道，岂不是意味着，他们藏宝阁中一样有各种天材地宝，并且大概率，要比天医门的更加珍贵。

　　或许，自己能在青霞寺的藏宝阁中，找到炼制极品天元丹所缺乏的最后一种材料？

　　想到这里，杨牧简直有种把龙柒抱起来亲一口的冲动。

　　自己先前怎么就没想到这一点，竟是差点错过这么一件好事。

　　他看向释尘，与龙柒一唱一和：

　　“我也有兴趣和释尘大师探讨下医术。

　　当然，若是大师你对青霞寺的医术没有信心，那么不需要赌注，也是可以的！”

　　释尘一脸淡然：“施主的激将法，实在算不上高明。ŴŴŴ.23sk.com

　　但若是能够让我见识到把江阁主治好的医术，是老僧三生有幸，让你去藏宝阁中选一件物品带走，也无不可。”

　　杨牧等的就是他这句话！

　　“如果我输了，你要什么？”

　　杨牧说道。

　　释尘道：“若是老僧赢了，无需杨施主给出什么宝贝，便当是欠了我青霞寺一个人情。

　　如何？”

　　杨牧笑了笑，敢情不只是自己在算计对方，这老和尚也在算计自己呢？

　　在场一众年轻人，许多都觉得释尘的回答很是大气，竟是不需要杨牧给出什么赌注。

　　那些老一辈的人精，则是心里嘀咕，释尘和尚打的一手好算盘。

　　二品宗师欠下的人情，绝对是无价之宝。

　　“行！你要怎么比？”

　　杨牧很爽快地答应。

　　“只要杨施主你能治好江阁主，自然便算是你赢了。”

　　释尘说完，觉得自己有点强人所难，即便是再厉害的医术，治病总归要有个过程，没办法一蹴而就。

　　他补充道：“并非是要你现在便让她伤势痊愈，只要眼下能够让她的经脉勉强恢复便可。”

　　杨牧不解道：“什么叫勉强恢复？”

　　释尘解释道：“所谓勉强恢复，便是让她体内受损断裂的经络，能够进行一定程度的修复，达到体内先天罡气不再进一步流逝的程度。”

　　围观的人们，见这一幕，心中都是暗道，在医术方面，杨牧天比释尘还是差了不少。

　　竟然就连释尘话语的意思，都听不明白？

　　唐枫见妹妹露出几分失望神色，好笑道：“你现在是把他当成偶像一般崇拜不成？”

　　唐灵倒也洒脱，并不反驳：“如果哥哥你和他一样厉害，我同样会将你当成偶像。

　　不需要你能击败二品宗师，只要在一年内踏入三品就行！”

　　“……”

　　唐枫干笑一声，“他的确有让你崇拜的资格，但他不是神，不可能方方面面都那般妖孽。

　　以他的年纪，有如此实力，只怕一天到晚，将所有时间都用去修炼。

　　即便懂些医术，也不可能和释尘主持相比。”

　　唐灵点点头，她心中很清楚这一点。

　　她虽然佩服杨牧，但没达到满目崇拜的地步。

　　杨牧沉默着看向江芙：“如果江阁主信得过我，接下来，由我来为你施针？”

　　针灸？

　　众人闻言，脸色更加好奇。

　　江芙道：“你尽管出手，反正我现在已经这个样子，难不成还能变得更糟糕。”

　　彩薇阁的一群弟子，倒是比江芙自己还要紧张得多，都是围在杨牧身旁，眼巴巴望着他。

　　“杨大哥，你一定要把我们阁主治好。

　　只要你把我们阁主治好，我给你当女朋友！”

　　“杨大哥，别搭理她，我比她漂亮，而且我还会做饭！”

　　……

　　她们说出来的话，让杨牧满头黑线。

　　倒是在场其他人并不觉得有什么。

　　事实上，不仅彩薇阁的女弟子们，在场还有许多女性望着杨牧的眼睛，都在发光。

　　就凭杨牧刚才的那番表现，别说是他如此年轻，便是真的人到中年，也足以迷倒古武界的这些女生。

　　古武界的女性，往往有两个幻想：一是成为实力高强，名震武林的女侠；二是找个有男子气概的英雄人物成婚。

　　杨牧显然完美符合她们的第二个幻想。

　　龙柒站在一旁，很是高冷的一言不发。

　　倒是项渊有几分焦急，低声对龙柒道：“丫头，你就不怕他被这些女娃拐走了？”

　　“我和他没什么特殊关系，他是否被拐走，与我何干？”

　　龙柒语气无所谓地答了一句，随后又补充道，“再者，这些女人的长相，他不可能看上。”

　　“……”项渊心道，这后面的话，显然才是重点。

　　转头看去，便见杨牧已经取出银针，在为江芙施针。

　　外行看热闹，内行看门道，释尘见杨牧下针时，犹如出剑，将“快、准、稳”三字诠释到极致，眼底不由浮现几分惊诧。

　　“怪不得那么自信，看来他在针灸一道，是真的有不小的底气。

　　但即便如此，依旧不可能把江芙治好！”

　　释尘依旧很自信。

　　在他看来，医术终究不是仙术，有其局限性，江芙的伤势已经超出能够医治好的范畴，纵然杨牧再厉害，也不可能凭借一根银针，把江芙治好。

　　江芙一开始脸色很平静，很快有所异样，她闷哼一声，眉头皱起，一张脸涨红。

　　“有些疼，你稍微忍一忍。”

　　杨牧看了江芙一眼。

　　“我忍得住！”

　　江芙说这话时，声音已经在打颤，眼里满是痛苦。

　　何止是疼痛，简直像是有火焰在经脉中流动，撕心裂肺，如置身于炼狱。

　　杨牧察觉到江芙浑身打颤，他看向项渊，示意他走到自己面前。

　　项渊疑惑地走过来，杨牧道：“你握住她的手！”

　　项渊一呆，没有多问，伸手将江芙的手握住。

　　江芙眼中浮现几分羞涩，扭头看向另一边，一时间，似乎连体内的疼痛都忘记了。

　　杨牧这才继续施针。

　　近十分钟过去，杨牧将银针从江芙身上拔出，看向释尘：“你再为她把脉，看看她现在什么情况。”

　　“你的意思是，她体内经脉，已勉强恢复？”

　　释尘难以置信。

　　杨牧摇头。

　　释尘刚松口气，便听杨牧继续道：

　　“我不懂什么叫勉强恢复，因为我治病从来都是让病人完全恢复。

　　她经脉受损的问题，眼下已经解决，只需要再服药修养几天，就能彻底痊愈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第389章 我不懂什么叫勉强恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 