    “什么时候出去的？”

    月影身着黑色睡裙，刚洗过不久的秀发柔顺地披在肩上，那修长的身材，让令垂涎欲滴。

    月影错愕地抬头看向林寒，他不是跟花玉蝶在房间里运动吗？这么快出来了，说道：“睡不着，四下转转。”

    说完，坐在沙发上打开电视，林寒不下来，她还不能回睡室。

    林寒没再说什么，安静的欣赏着，月影这么好的条件，其身世应该不简单，初次见她，身受重伤，谁能伤得了她？仇家是谁？

    遗憾的是月影从不提自己身世，对了，当时戴着一副假脸。

    这么优秀的女孩，就因为救她一命，会心甘情愿留在他身边？难道是为了躲避仇家追杀，或者是其他原因。

    此时，潘高毅还没睡，刚给儿子通过电话，正坐在书房里坐着发愣，想让儿子安然无恙，只要做两件事，便可高枕无忧，警方也奈何不了他。

    他没有一丝睡意，因为他在等电话。

    夜里十一点，深城看守所，一道呼救声惊动值班的狱警，任厚金蜷缩一团，捂着肚子，惨叫不已。

    初步诊断急性阑尾炎，由于他是重刑犯，案件正在侦破中，不能出现意外，紧急送往医院。

    市看守所位于深城最西边，这里相对比较偏僻，行了几百米，发现一辆摩托车横着倒在路中间，还有两个人躺着哀嚎，正好堵着路。

    身为狱警不能见死不救，何况不把人和摩托车移开，也过不去。

    司机下车，朝其中一人走去，刚到近前，那人突然一跃而去，一记手刀砍在司机脖子上，后者闷哼一声，轰然倒地。

    与此同时，又从暗中闪出两个人，一人麻利地拉开副驾驶车门，狱警察觉不对，伸手去拔枪，可惜为时已晚，黑漆漆的枪口指向他，动作一滞，脑袋受到重击，昏迷过去。

    另一人已拉开后车门，手里同样握着一把枪，冷声道：“都别动，谁动打死谁！”

    坐在任厚金左右的两名狱警吓懵了，意识到遇见劫匪抢人，刚想反抗，均被打晕。

    “你是任厚金先生吧？”枪手看向任厚金。

    “我是，你们是来救我的？”任厚金原本痛苦面容消失不见，有人来救他，并不感到意外，因为下午时候，接到消息，让他装病，去医院就医，从医院里把他救走，只是没想到在这儿下手。

    “好，安心上路！”

    扑扑。

    带有消音器的枪械，喷出两道火舌，一枪胸口，一枪眉心，当场死亡。

    任厚金想过很多种结局，却没想到以这种方式结束，死不瞑目，却又无可奈何。

    一共四名凶手，作案后，乘坐两辆摩托车离开。

    叮铃铃，潘高毅终于等到电话，顿时来了精神，端起事先准备好的红酒，一饮而尽。

    再等一个好消息，儿子便可免去牢狱之灾！

    正准备休息的吴素素，接到任厚金被杀消息，气得脸色铁青，不用猜也想到是潘家干的，当然，不能凭空猜测，凡事讲究证据，她亲自到案发现场勘察，全力追查凶手。

    “恭喜，你已是六星武者！”

    看着像是刚才水里捞出来的花玉蝶，林寒松开她的脉腕，突破了。

    “多谢先生！”花玉蝶暗中运气，欣喜若狂，那模样为报答林寒的大恩，估计嫁给他都乐意。

    “洗洗睡吧！”林寒离开房间，下到一楼，冲月影道：“花玉蝶已是六星武者！”

    暗境巅峰？再突破的话，岂不是化境！

    月影朝二楼瞟了眼，再过个几年，以花玉蝶的天赋，极有可能成为圣境武者，自己也要加把劲了。

    第二天，林寒刚吃过早餐，接到吴素素的电话，她告诉林寒还没抓到潘粤忠，昨天夜里，任厚金因突发疾病去医院的路上被枪杀。

    意料之中的事，林寒并不感到意外，说道：“够狠毒，下一个目标应该是那个和潘粤忠发生关系的女孩，可能会被灭口，你们要第一时间找到人保护起来！”

    吴素素的想法和林寒一样，正在调查女孩的行踪。

    林寒还提醒她，抓捕凶手，要围绕着潘高毅调查，事实上已经这么做了。

    据吴素素讲，抓捕凶手难度比较大，案发现场没有监控，也没留下蛛丝马迹，另外，逃走的两辆摩托车已被烧成灰。

    如此以来，林寒都没法协助追踪，管不了那么多，反正有警方。

    眼下该是除掉侯婵婴了，林寒被她捅了一刀，她也受到重伤，事后调取了岛上监控，发现她非但没死，还逃离了小岛。

    此女是烟雨盟的，不管有没有把他的信息上报，必须除掉，震慑烟雨盟，以免继续报复他。

    安莹认识侯婵婴，所以，找人的任务交给了她，相信她有办法联系上。

    翠宝斋分店，一身灰衣的老者，走进店里，他戴着白色口罩，没理会店员，径直朝里行去。

    当看到青花云龙纹罐，五彩八仙过海大盘，白玉福寿喜庆洗等等还在展架上，目光微凝，示意店员拿出来看看。

    发现老者有点像之前那个老头，店员立即把路美霞喊了下来，月影也警惕地站在一旁。

    “你们不做生意吗？这么大阵仗干什么？”

    老者语气不爽，“看都不让看，不知道真假，怎么买？”

    路美霞看了眼月影，立即赔上笑容：“实在不好意思，前几天，店里来了一个老头，把几件贵重古董全弄裂纹了，损失惨重，这不，我又重新买了一批，你想看哪件？”

    老者眼中闪过一抹得意之色，心道站在你们面前，戴了一个口罩都不认识了。

    他指了下镇店之宝白玉福寿喜庆洗，道：“我喜欢这物件。”

    路美霞没有犹豫，打开玻璃门，小心翼翼抱出，老者刚想接过来，被她制止。

    此物昂贵，只能看不能碰。

    老者只好罢手，但非常不满意，仔细观察一遍，居然没有裂纹了，他眉头紧缩，因为据他所知，白玉福寿喜庆洗目前国内只有一件，肯定是修复了，谁有这样的能耐？

    “一千万，要吗？”路美霞退到月影身边，她神色多了几分清冷。

    “要！你得让我仔细观察下，万一有瑕疵怎么办？”老者伸手去抢，月影上前将路美霞护于身后，冷声道：“老东西，别装了！”

    呼，月影去摘老者的口罩，后者身形一闪躲开。

    被林寒猜中了，果然是个高手，月影当即警告：“终于等到你了，不要做无谓的挣扎！说吧，谁派你来的？”

