    上车后，柳烟转动方向盘，问道：“你这次休假休多久？”

    “伤好为止。”

    “要一个月吗？”

    “ 差不多。”他嗓音低沉，平稳。柳烟挑了下细眉，他确实难得休那么长的假，却是因为受伤。

    随后两个人都没再出声，就跟上学的时候一样，她不开口他就很少开口，一般都是她在撩他。

    啧。

    狗男人。

    遇红绿灯，柳烟手搭在窗台上，翻看红色指甲。聂攰在一旁看她，柳烟察觉到了，问道：“你看什么？”

    聂攰微拧眉，移开视线。

    柳烟啧一声。

    军区医院每天都人满为患，柳烟走上台阶，对聂攰说：“我去排队拿号，你站这儿。”

    说着，她已经大步地过去，站到队伍后面，高挑的身材极为显眼。聂攰没拉住，手插回裤袋，站在原地看着她。

    电梯叮地一声开了，陈鸣从电梯里走出来，一眼看到聂攰，顿时大步地走过来，“你可算来了，号我已经帮你挂好了，郑医生在等着你呢…”

    话刚说完，发现这男人压根没在听，他顿了顿，顺着聂攰的视线转头看去，一眼看到人群中的高挑女人。

    艳丽的长相，漫不经心的慵懒态度，几分酷劲又带着些许的不可驾驭。

    陈鸣认出是昨晚出现在聂攰家里的那个女人，陈鸣心随意动，突然明白了些什么，他低声道：“她就是阿烟？”

    聂攰缓慢地收回视线，看向陈鸣。

    陈鸣立即举手，“我无意探听你的隐私，但是你这次在尼泊尔昏迷，阿枪听到的，跟我提了一嘴。”

    “欠罚是么？”聂攰轻飘飘地反问。

    陈鸣咳了一声，虽然他已经调走了，但是聂攰的气势还是压到他了，想起以前被支配的恐惧。

    他说：“英雄心中藏着万千柔情，只给一人，聂帅，我们都能理解。”

    聂攰顿了顿，又看一眼那排队的女人，他说：“你们不能理解。”

    陈鸣：“……”

    得。

    又过了十几分钟，柳烟才拿到号转身回来，一看聂攰身边多了个陈鸣，昨晚刚见过，她眉梢挑起，微笑：“又见面了，陈队。”

    “你好。”陈鸣笑笑。柳烟抬眼看聂攰，把单号给他，聂攰接过，走向电梯，陈鸣看着聂攰手里的号，心想这明明医生都等着了，这还拿个多余的号，他还得表现得什么都不知道。

    郑医生两年前也随军，后来要结婚需要稳定下来，就调到军区医院，他一看聂攰进来，便说道：“坐下。”

    聂攰在椅子上坐下。郑医生撩开他衬衫，低头一看，脸色微变，“怎么又裂开了？前天不是好好的吗？我不是说了你要出院的话，自己得照顾好伤口……”

    “不小心碰了一下。”聂攰简短地打断他。

    陈鸣倒是愣了下，看一眼柳烟，柳烟摸摸鼻子，有些心虚。郑医生重新招来了护士给他重新上药，又安排了烤灯。柳烟看到这个仗势，脸色的闲适淡了下来。

    脱掉衬衫后，护士进来，看到男人线条分明的腹肌，脸红红地低着头绕去他后背给他上药。

    郑医生抱着手臂站在一旁，说道：“老林托我这次给你物色一下结婚对象，他觉得你心里有牵挂，就不至于每次都不给自己留点后路，你看我们这个护士怎么样？她叫郭秀影，已经达了可随军的资格。”

    郭秀影在上药时的手一抖，脸红得更厉害。聂攰手撑在膝盖，他下意识地抬眼，看向郑医生，也看向他身后的柳烟。柳烟双手抱胸，笑了笑，说道：“郑医生有远见，我们聂帅是需要一个温柔家。”

    郑医生这才注意到柳烟，他冲柳烟点点头，“是…”

    “我不需要。”聂攰嗓音冷淡地打断。郑医生一听，立即道：“你自己去跟你领导说去，或者跟你爷爷说去。”

    聂攰一声不吭，搭在膝盖上的手掌青筋微显。

    陈鸣突然又有点明白，阿烟为何不可说，难道聂队长暗恋？但是看样子又不像。

    烤好灯，伤口看样子好多了。聂攰站起身，捞过衬衫穿上，腹肌一点点地藏进衬衫里。

    他跟郑医生告别。

    郑医生把病历合起来，说道：“先等等，跟秀影互加个微信吧。”

    聂攰：“我没微信。”

    说完便朝门口走去，陈鸣赶紧跟上，柳烟落在后面，她放下手臂，微微一笑，看了眼红着脸的郭秀影，跟郑医生点了下头，才走出去。他们两个人已经进了电梯，聂攰站在正中间，他人高，两手插在兜里，眼眸沉沉地看着她。

    柳烟轻巧地踩着高跟鞋走了进去。

    陈鸣下意识地往角落躲去，柳烟跟聂攰就并排站，柳烟嗓音轻轻，几分温柔，“你现在都不用微信了？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟点点头。

    抵达一楼，电梯门开，柳烟跟聂攰走出来，来到门口，柳烟喊了一声聂帅，聂攰脚步微顿，微微侧头。

    柳烟轻轻一笑，走到他跟前，抬手将他领口敞开的两颗扣子扣起来，嗓音含笑，“聂老爷子很为你的婚事担忧吧？”

    聂攰垂眸看她。

    “柳老爷子也很为你操心？嗯？”

    柳烟眼帘撩了下，她笑道：“可不是。幸好我已经有未婚夫了。”

    聂攰眼孔微缩。

    垂着眼，瞧不清表情。

    他说：“秀气了点。”

    “是他保护你，还是你保护他？”

    柳烟笑眯了眼，“重要吗？我也不是没保护过男人，男女平等不知道？”

    说完，她垂眸，仔仔细细地抚顺他的领口，随后她转身走下台阶，聂攰在原地站了几秒。

    接着转头对陈鸣点点头。

    不远处电梯旁的陈鸣立即回神，赶紧挥手，“聂队，照顾好你的伤口啊。”

    “嗯。”

    应了这句，聂攰下了台阶，朝柳烟开来的路虎走去。

    陈鸣看着车子开走，发了下呆，阿烟跟聂队之间似乎有很深的情感纠葛啊。

    “晚饭去哪吃？约周扬他们出来？”柳烟开了车窗，风吹进来吹乱她发丝，她偏头问道。

    聂攰：“不了，回去自己做饭。”

    柳烟：“你请我吗？”

    聂攰睨她一眼，不吭声。

    柳烟笑了，抓了下头发，朝城中村开去，住在这里的很多都是打工人，但也有像聂攰这种住在老房子的业主，城中村什么语言都有，这里汇聚了五湖四海的人，聂攰买菜用了黎城话。

    低沉的嗓音仍带了几分京腔。

    买完菜上楼，聂攰进厨房，柳烟十指不沾阳春水，拿了一颗橘子靠在门边看着他做饭。

    她问：“伤口不影响吗？”

    聂攰：“你问得有点多余。”

    柳烟笑起来，吃了一片橘子，手机响起来，来电是林裴，她接起来，林裴在电话那头问道：“今晚过来灰烬喝酒。”

    “恐怕没空。”

    “为什么没空。”

    “还没吃饭。”

    “那不是正好，本少爷请你吃饭，你想吃鸿雁对吗？我立马给你订一桌。”

    柳烟轻笑，“今晚不想吃鸿雁，下回吧，留着。”

    林裴察觉到了什么，“你到底跟谁在一起？”

    不得不说男人的直觉有时也很灵的，柳烟淡淡一笑，只说道挂了。聂攰端了菜走出来，看她道：“喊他过来，我请他吃饭，比鸿雁好吃。”

    他没立即走出去，离她并不远，身影罩在她身上，柳烟抬眼，笑意盈盈地道：“我怕你吃不下。”

    聂攰眯眼。

    柳烟轻轻一笑，抬手接过他手里的碟，转身走出去，是红烧狮子头，正是她喜欢的，也是鸿雁的招牌菜。

    吃过晚饭。

    柳烟说：“我不想洗碗。”

    聂攰挽起袖子，收拾碗筷，柳烟见状，起身，说道：“但收拾碗筷我还是可以的，聂帅，回头给你装个自动洗碗机吧。”

    聂攰淡淡地道：“厨房已经老化了，不适合装这些。”

    柳烟把碗筷放进洗手槽里，说道：“那你换个地方住。”

    聂攰没应。

    他手机响了，是领导打来的，他走过去接，林丰阳在电话里说道：“老郑跟我说了，郭秀影那孩子挺不错的，你不要拒绝得那么彻底，你连人都没了解过，怎么就知道不合适。”

    “给别人一个机会，也给自己一个机会。”

    柳烟擦擦手，从厨房里出来，男人靠在柜子旁，刚刚吃饭的时候热，解开了扣子，此时领口微敞，锁骨旁有一道尾指长的疤痕。他垂眸在听那头的人说话，褪去了少年感。

    她的聂帅确实稳重很多。

    聂攰撩起眼皮，扫过来，细碎的灯光落在两个人中间，像隔着星河万里，柳烟竟听到他那破手机里那位领导说话的声音。

    粗粝得很。

    “你总不能一个人吧，成家立业是人之根本，大国里都是千千万万的小家组成，有国才有家，有家才有国，相辅相成…”

    柳烟挑眉。

    用口型跟他说：有点道理。

    说完，她捞起鞋柜上的车钥匙跟烟盒打开门走出去。咔嚓一声，门在身后关上，柳烟站在幽暗的楼梯口，站了几秒，随即从烟盒里抖出一根细长的烟，啪，点燃了橘色光芒。

    猩红的光跳跃了下。

    身后的门也跟着打开，灯光流泻出来，男人低沉的嗓音在身后响起，“我送你下去。”

    柳烟吹了一口烟雾，笑道：“谢了。”

    路过二楼时，她脚步停顿了下，轻笑了声，女人的声音很好听，妩媚中带着戏谑。聂攰眼眸眯了眯，提醒，“小心脚下。”

    柳烟：“啧。”

    回到本家，柳老爷子还没睡，戴着眼镜在看公司的文件。柳烟掐灭烟，问保姆，“他喝药没？”

    “喝啦，换了蜜饯。”

    柳烟放下心来，朝老爷子走去，坐在他旁边。老爷子盯着文件，问道：“你成立这个基金做什么？”

    柳烟拿起遥控器调台，道：“当然是做好事，为人民服务。”

    老爷子听罢，拿下文件跟眼镜，“柳耀先很反对。”

    柳烟：“他反对我就不做了？”

    老爷子叹口气：“公司财务一定要用自己的人。”

    “哪有那么容易，他不全塞他的人就很不错了，如今FD我的人跟他的各占一半，互相牵制。”

    老爷子揉揉眉心。

    柳烟见状，说道：“你该睡了。”

    说着就把老爷子扶起来，刚站起身，外面便下起了瓢泼大雨，一整面落地窗被雨水浸湿，噼里啪啦—

    柳老爷子看到自己跟孙女印在落地玻璃的身影，忽地想起了一些陈年旧事，那时也是一个雨夜，身材颀长的男生撑着一把黑色雨伞也是站在这么一面玻璃窗的外面，他在等见柳烟一面。

    雨夜过去。

    在二楼的孙女始终没有下楼，清晨，男生伞也没收，转身便走，这一走，好多年了吧。

    柳老爷子张了张嘴，“烟儿…”

    “嗯？爷爷？”

    柳老爷子顿了顿，说道：“没什么，睡觉吧。”

    柳烟笑了下，把他扶着走向楼梯。

    柳老爷子睡下后，柳烟也回房洗澡，她洗完澡自然没办法立即睡，坐到书桌后处理文件。

    大概没有哪个集团跟柳氏一样，副总裁跟总裁的工作内容是一样的。她的大伯柳耀先跟她各占柳氏的半边天。

    啧。

    深夜，桌上的灯长亮。

    柳烟支着下巴，头发垂落在桌面上，她抬起钢笔点了点眉心，思考了下，拿起手机，编辑。

    发了一条短信到聂攰那支破手机里。

    阿烟：聂帅真不换个智能手机？新的社交软件也有跟Q/Q空间一样的平台，它叫朋友圈，可以发穿吊带裙的相片。

