    

    顾大姐关于赔偿金额的多少并未直接给出数目，将决定权狡猾地丢给了赵敏芝。

    赵敏芝：“你放心，医院的伤情鉴定一出来，我马上让人打款给你。”

    说完她拿起电话按出一个号码，看了看两人之后，独自走到门外的走廊拨通了电话。

    她是第一次处理这样的事情，得咨询一下徐锡林。

    赵敏芝走出去后，顾大姐斜着眼睛瞟了一眼她离去的方向，刻薄的嘴角微微勾起，翘起二郎腿与吴主任相视一笑，“就这种水平还跟咱们斗......”

    只是她的笑容还没来得及完全绽放，吴主任桌子上的座机就响了起来，他往前伸了伸脖子一看，心里一个咯噔，“校长办公室来电？”

    话筒里面隐约传来林局长的声音，也不知说了什么，吴主任腾地从椅子上弹了起来，脸色刷地就变了，“好的好的，我知道了，”

    “您说的对！”

    “呃...，”

    “我明白了……”

    前后不到五分钟的通话，吴主任就像泄了气的皮球，瘫倒在椅子上。

    “吴主任，怎么了？”顾大姐靠在椅背上仰着脖子看着他，神色诧异。

    吴主任紧张地摸了摸额头，无力地开口：“上头来人了，要插手这件事！”

    与此同时，学校的大门口开进来一辆警车。

    徐浩宁从楼梯口下来站在入口等着。

    没多一会儿，从警车里面下来几个警察。

    徐浩宁赶紧上前几步，让他惊讶的是，来人当中除了他提前打过招呼的郑队长，警局的老大严局长居然也来了。

    一起学生打架斗殴事件，警察局居然连局长都亲自过来了？

    徐浩宁很清楚自己还没有那么大的面子。

    这其中必定另有原因。

    他展开满面春风迎了上去，严局长步伐矫健的走了过来。

    然后严局长直接掠过了徐浩宁，伸出双手收握住了徐浩宁身后孟小贝的手。

    “可算找到你了，怎么不接电话，还以为你受了伤，怎么样？你没什么事吧？”

    孟小贝微微一笑，平静地开口，“我没事。”

    “太好了，太好了，”一向以严肃示人的严局长脸上也罕见的挂上笑容，“老林，这回，你不许和我争，我那边的事情更紧要。”

    “你这家伙......”林长风一拳擂在他的左肩，“凡事要讲个先来后到，咹！”

    “哈哈哈......”严纪纲爽朗的笑了起来，同样的擂回去一拳，“走，先把眼前的事情解决了，回头再商议要事。”

    说完，他刚毅的脸上笑容绽成一朵花，看向孟小贝，生怕一阵风会把她刮跑了似的紧紧跟随在她身后。

    说实话，当年若不是孟小贝的助力，他不可能那么准确的短时间定位到一起杀人案逃犯的位置，一举来个人赃俱获。

    他也因此事立下大功一件。

    他的笑容绝对没掺半点虚假，而是是发自内心的尊敬与欣赏。

    一旁的徐浩宁惊得说不出话来。

    南都教育界和警察界两个大佬级人物，平常他想见一面都难如登天，此刻正围着自己这个继妹前后转悠，态度毕恭毕敬的。

    跟随严局长一同前来的郑队长和警务人员，更是连下巴都快掉到地上，原来他们家钢铁老大也有这么可爱的一面。

    此时保卫处的办公室里，吴主任接到林局长电话之后，坐立不安的来回走着。

    他刚踱步到房间的门口，正面对上了准备进来的孟小贝，对方双手揣在兜里，腰杆挺直，后面还跟着一大群人。

    看清楚她后面的人之后，吴士奇顿时感觉双腿有点迈不动步子，“林局长，严局长。”

    这两位三天两头都会出现在南都新闻，自然是家喻户晓。

    倒不是孟小贝突然出现吓了他一跳，而是她后面跟随的那群大佬，个个一动手指头，就能将他蚂蚁一样碾压在地上爬不起来。

    令他更为不解的是，大佬们为何要跟随在小姑娘身后，众星捧月一般的架势。

    他不禁又打量了一番孟小贝，这女孩到底使了什么魔法？竟然能让两个局长都对她毕恭毕敬？！

    赵敏芝更是愣在了椅子上，几乎傻掉了，这几人她平常只在电视里见过。

    严纪纲看也不看吴士奇，环顾了一下现场的几个涉事学生，然后指着角落的一个女孩问孟小贝，“这位小同学，你就是孟小贝挺身相救的女孩吧？”

    方萌抬起头，有些茫然的看着众人，然后点了点头。“嗯。”

    “你准备一下，等会儿跟我们去警局录下口供。”

    此时的顾大姐终于清醒过来了，“我儿子才是受害者，他现在还躺在医院，这件事，我们双方已经达成私了协议，不需要警察介入。”

    林长风看了看眼前这位不太讲理的中年妇女，皱了皱眉头，开口讲话依旧保持他一贯的特色，平静而有力度。

    “这位大姐，这次事件，已经上升到刑事案件，不是你说私了就私了的，否则国家制定法律是为了什么？就是要惩治那些违法乱纪、为非作歹的人。”

    一旁的罗副主任也补上一句，“你口口声声说你儿子是受害者，你这么紧张做什么？”

    顾大姐被怼的张着嘴说不出话来，将求救的目光投向吴主任。

    吴士奇赶紧将目光移开，避免与她对视。

    他自己泥菩萨过河自身都难保了，怎么还有心思顾得上她。

    有上级领导在，现场的人都不敢作声，屋子里非常安静。

    两个都是大佬级别的人物，时间宝贵的如金子一般，哪儿有工夫跟这儿连名都叫不上来的妇人扯皮。

    严局长伸出两根手指扣了扣桌子，“此事已经立案，小郑，你吩咐人员将相关事件人都带去警局录口供，速度解决。”

    说完，他背着手走了出去，走到门口又朝林长风甩了甩头，“老林，咱们找个地方坐一下，我有要事跟你相商。”

    林长风抬眼，迈步也走了出去。

    很快现场的相关人员都被警方带走。

    赵敏芝木呆呆地看着一帮人离开，好半天才转过身，她看着吴主任半晌，然后无奈地摇摇头，“这件事如果能私了对大家都好，就赔点钱的事。”

    闻言，顾大姐眼睛亮了一下，脱口而出：“公了也是需要赔偿的，你们打算出多少？”

    “到现在，你还想着赔偿费？”罗副主任看了她一眼，“你脑子是不是有问题？你把自己身家全搭上再把头磕破能让这事私了算是祖上烧了高香。”

    罗副主任冷冷说道，“你不是也吵吵着要报警么？人家一开始原本是想息事宁人的，是你自己揪着事情不放，你自己打的什么算盘自己心里清楚，能怪得了谁？！”

    顾大姐咬着嘴唇，想着自己儿子躺在医院病床上痛苦的样子，心里很不服气，凭什么她儿子被人打了还要受到惩罚。        

