    玄穹塔内，第十二层空间某处。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    半空中紫色雷光一闪，一头雪鸢全身焦黑的坠落而下，并在半途化为了点点光芒。

    一道紫色剑光飞旋而下，被石牧收起，而后身形一晃的飘然落下，落在了西门雪身旁，此女另一边，烟罗几乎同时落下。

    “总算全解决了。”石牧松了口气。

    “这次还要多谢两位了！”西门雪按捺住心中的震惊，朝着石牧与烟罗拱手行了一礼。

    话音刚落，一阵破空声从不远处的天边传来。

    石牧三人循声望去，却见几个坎水观弟子飞了过来。

    西门雪见此，秀眉微蹙，看了石牧一眼。

    石牧面色淡然，目中金光一闪即逝。

    领头之人他认得，正是那日前来离火观挑衅的绿青年，曾经和西门雪一战的郎堃也在其中。

    几人看了石牧三人一眼，彼此对视一眼，眼中露出些许意外之色。

    “原来是西门师妹，雷师弟，看来我们真是有缘，竟然在这里也能遇到。”绿青年说着，扫了烟罗一眼，不过立刻就收回了目光。

    “李师兄。”西门雪点了点头。

    石牧眼神微闪，目光扫了对方几人一眼，没有说话。

    “我等还有事，就此告辞。”绿青年几人没有多说什么，转身朝着远处飞去，很快消失在了远处。

    “西门师妹，你怎么会被如此多的幻兽追杀？”石牧目光从绿青年等人远去的遁光中收回，看向了西门雪，问道。

    “我原本和几位同门一起行动，本来已收齐了幻珠，打算寻觅通往下一层的空间通道，沿途确实也现了一些空间通道的线索。结果就在途经前面一处雪峰附近，突然遭遇到了大批幻兽，且战且逃的来到了这里，其他几个同门都已经被传送出塔外了。”西门雪说道。

    “突然遭遇大批幻兽……”石牧口中轻声复述道。

    “你说什么？”西门雪没有听清，问道。

    “哦，没什么。”石牧摇了摇头。

    “雷师兄，小妹有个不情之请，不知接下来能否和你们结伴同行？”西门雪先是看了烟罗一眼，随后又目光轻柔的看着石牧，说道。

    石牧心中一怔，眼睛余光瞟了一旁的烟罗一眼。

    烟罗此刻面色默然，从刚刚开始就一直没有说话。

    “这……大家既然同时离火观之人，自然要互相帮助，一起行动倒也可以。”石牧迟疑了一下，如此说道。

    “太好了，多谢雷师兄。”西门雪脸上花容绽放，欣喜道。

    “咳！不用，我们走吧。”石牧干咳一声，没有去看烟罗，朝着远处飞去。

    西门雪嫣然一笑，转头看向了烟罗。

    恰好，烟罗也看了过来。

    两人目光碰在一起，但旋即便互相移开。

    接下来的时间里，三人由于都已凑齐玄穹令上的幻珠，当即往前飞去，寻找起空间通道来。

    石牧目光朝着周围望去，越往高处来，此处空间的大小似乎便越小，他们一路上不时遇到其他弟子，但是此层幻兽的数量隐隐却多了起来。

    此处幻兽实力都堪比天位初期武者，三人遇到幻兽后，尽量避开，实在避无可避，便出手击杀。

    时间飞快过去，转眼间又过了小半日。

    三人先是去了之前石牧现端倪的几处地方，无果后，又在西门雪的建议下，去了其之前遭遇幻兽埋伏之处，但却均是无功而返。

    “有些古怪啊，这么就都没有找到空间通道。”石牧一边前行，通过心神和烟罗交流起来。

    结果烟罗神情默然，没有回应。

    石牧心中苦笑，隐隐察觉到烟罗似对于西门雪的加入有些生气，正要想些话补救。

    未及开口，前方一阵破空声传来，一大群人飞了过来，足有二三十人的样子。

    石牧脸色一变，三人立刻停了下来，凝神戒备，不过看清了来人，神情这才放松下来。

    迎面飞来的人群赫然都是离火观之人，领队之人正是温华。

    “是你们。”温华等人看到石牧三个，也停了下来。

    “大师兄。”三人飞上前，朝着温华行了一礼。

    “你们三人能独自撑到这第十二层，很好，不过到了这里，幻兽已经很是厉害，数量又多，你们三人也和我们一起行动吧。”温华说道。

    石牧三人此前一番激战，虽然获胜，但真气法力消耗颇巨，这一路寻找通道，不时遭遇幻兽伏击，更是颇觉厌烦，此刻遇到温华邀请，哪里还有二话，当即答应下来。

    由于雷绩与林桃在离火观并不怎么出挑，故而其余人除了少数认识的，象征性的与二人点了点头外，其余人只是看了二人一眼便移开了目光。

    倒是西门雪此女虽同为天位初期修为，但却吸引了大半目光。

    “对了，你们三人可现此层的空间通道？”温华问道。

    “我们也找了很久，但是没有现。”石牧说道。

    温华闻言默然，眉头紧皱。

    他们一行人也找了很久，也是没有现空间通道，时间一长，为节约真气消耗，这才几支队伍合并在了一起。

    “大师兄，此刻我们人数众多，不如一字分散开来，中间相隔数里，如此既可以扩撒搜寻范围，若是遭遇幻兽，也可以迅集结对抗。”一旁的西门雪忽然说道。

    “西门师妹这个方法不错，之前只顾匆忙赶路，倒是没有想到。”温华眼睛一亮，说道。

    他立刻安排下去，一行数十人立刻分散开来，形成一个数十里的人墙，缓缓朝着前面推进。

    扩大搜寻范围，离火观一行人又搜寻了一两个时辰，但是仍旧一无所获，倒是和其他观的人遇到了很多次。

    其他观的弟子此刻也都开始渐渐集结行动。

    石牧朝着前方飞遁，目光朝着一旁望去。

    那里，一大群人飞了过去，是坤地观的弟子。

    石牧心中一动，离尘宗八大观，坤地，巽风，艮山，兑泽这四观的弟子他都遇到了，但是只从和坎水观的绿青年等人分别后，坎水，震雷，亁天这三观的人却都突然消失了一般。

    “莫非他们找到了空间通道，已经到了第十三层。”他心中暗暗猜测，有些焦急起来。

    此刻时间已经过去了近半，若是那三观之人集结一起，继续前往高层，他们落后太多，即便全力追赶，也未必追赶的上。

    就在此刻，一声欢呼从右边传来。

    “找到空间通道了！”

    石牧大喜，连忙遁光一转，与其他人一起，朝着呼喊之处飞去，很快到了那里。

    只见在一座雪峰附近，一个白色空间通道悬浮在半空，散出熠熠光芒，周围意外的没有幻兽看守。

    离火观众人此刻都聚集了过来，一个个兴高采烈。

    石牧脸色微变，此刻烟罗和西门雪站在他身旁不远处，转头看了过来。

    三人目光交接，都在对方眼中看到一丝惊讶。

    这座雪峰，他们之前来过，当时并未现附近的空间通道。

    “怎么会这样？难道这空间通道是四处游移的？”石牧心神和烟罗交流。

    “应该不是，若是这空间通道可以移动，我定然能够察觉到。应该是之前这空间通道被人故意用阵法禁制覆盖住，而且是相当高明的手段，故意不让其他人现。”烟罗心念传音说道。

    石牧缓缓点头。

    至于何人做的此事，那不用多想，多半和坎水观，震雷观，亁天观的人有关。

    他心中犹豫，考虑是否将此怀疑告知温华。

    西门雪此刻站在温华不远处，看了看石牧，略一犹豫，移开了目光，并没有走过来。

    周围，其余离火观弟子中似也有人现了关于此处空间通道的些许端倪，三两成群的小声议论起来。

    石牧略一沉吟后，还是决定不说，毕竟这只是自己的一些臆测，没有什么证据，免得引人注意。

    “好了。既然现了空间通道，那事不宜迟，大家准备一下，一刻钟后，便前往十三层吧。”温华说道。

    这一路行来，众人猎杀了许多幻兽，玄穹令牌上的宝石早已都点亮，如今余下的时间已不足一半，自然要抓紧时间继续攀塔了。

    略作调息后，离火观众人一个接一个飞入空间通道，来到了十三层空间。

    下一刻，石牧脸色微变，十三层空间赫然是一片灰蒙蒙的世界。

    四周到处是荒凉贫瘠的土地，地面干裂，一道道长达十余丈甚至百丈的沟壑四处可见，偶尔生长一些植被，也都呈现出漆黑之色。

    天空飘荡着多多黑云，空气中魔气滚滚，不时有阵阵狂风呼啸吹过。

    这里给石牧的感受，与之前浮石星海附近十分相似。

    “这一层空间环境有些古怪，大家小心。我建议还是一起行动，和刚才一下，所有人一字排开，搜索前进吧。”温华略一沉吟，如此说道。

    离火观众弟子答应了一声，再次一字排开，缓缓前进。

    “据我推断，坎水观，震雷观，亁天观之人，可能早已到了这里，此处的空间通道他们可能也已经施法封印，我们施法探查要更加用心一些。”石牧和烟罗传音说道。

    烟罗缓缓点头，眼中浮现出一层淡淡银芒，与此同时，身上也散出一股极淡的空间波动，朝着周围覆盖而去。(未完待续。)