    已经过了晚饭时间了，福清酒肆内也只剩几桌客人了，王桂花、田翠竹开始忙着做自家人吃的饭菜了。

    至于雇佣在福清酒肆做伙计的，他们的饭菜是自个儿轮着做的，王桂花每日会定量给他们饭菜，做了轮着吃，毕竟前堂不能少了人候着。

    “佳地，你先给你娘和媳妇送去，顺便来的时候把小禾她们带来酒肆吃晚饭。”王桂花每样菜都挑选了一些，大闸蟹拿了六个，不过呗罗大根阻止了。

    “娘，阿香刚生完孩子不适合多吃大闸蟹的，吃半只尝个味儿，阿竹也是，你还在喂养也不能多吃，也只能半个。”罗大根认真说道，“现在天气也凉爽了，熟的能放几日，隔一天再吃半个尝尝味儿，等明年，想吃我们就买一些小的，到时你们俩再痛快吃。”

    田翠竹点了点头，“我也不是很馋螃蟹的，瞧着壳就很硬，最近我牙有些酸软，我就不吃了，你们多吃些。”

    这么多年又得了儿子，在田翠竹心里口腹之欲真不重要。

    “那就带两个去，佳地啊跟你娘说明白了。”王桂花叮嘱道。

    “知道了奶。”

    罗家人没吃过大闸蟹，第一次尝到大闸蟹的鲜美味道都被惊艳了。

    “我更喜欢雄蟹，这蟹膏软糯，这雌蟹的虽然蟹膏红但有些硬。”王桂花用筷子挑了雄蟹膏蘸了酱油，直接拨到饭里，拌着吃，显得都想吞了舌头。

    “这大蟹脚太硬了，我去敲碎了，你们别崩了牙。”罗大根现在刀法也利索，大蟹脚上下劈开，再用刀背轻柔的围着硬壳敲，等壳脱落，底部那一大块肉还是完整的。

    “老二厨房里的活计是越来越厉害了。”罗长根感慨道。

    “可不是，我已经比不上了。”王桂花略带骄傲道。

    “今日都是沾了清荷的福啊，这么大的大闸蟹我们都能吃到了。”罗大根端着盘子笑着走过来说道。

    “挑几个出来，等等幼根他们回来了让他们吃。”王桂花说道。

    “娘放心，足够了，幼根、浩勇和颜勋一人三个，我一早就给留了。”罗大根笑道，“我还给留了半壶酒，他们三一人能喝两杯，大闸蟹最好配黄酒。”

    “云墨送来的这黄酒也是极品啊。”罗老田珍惜的微微抿了一口，还砸吧着回味，“我喝过最好喝的黄酒了。”

    “只能喝三杯。”王桂花看了罗老田一眼说道，然后看向罗长根几个，“老大和老二也喝三杯，佳地、佳树只能两杯。”

    “奶，多给一杯吧。”罗佳树讨价还价道。

    “别扯皮，没得商量。”王桂花瞪了罗佳树一眼道，“依婷、小禾，你们尝尝桂花酿，甜滋滋的，不过后劲有一些，你们喝个半杯尝尝就行。”

    “是，奶。”

    罗幼根三人下了国子监到福清酒肆已经酉正了，卢家和吴府每个月放了银钱在福清酒肆，让王桂花包罗卢浩勇和吴颜勋的一日三餐，没办法，饭菜是人家做的好吃，且一起有伴，三人以后都是一家人。

    “哇，婶子，今日还有大闸蟹啊，这个头，厉害了。”吴颜勋一进福清酒肆就看到了桌上放着的大闸蟹了，“这么大能买得到？”

    “云墨得的，让人送来的。”王桂花笑着解释道，“你们配了黄酒吃，注意酒别过量啊，明日还要早起去国子监。”

    “睿王爷送来的，难怪，这该是贡品吧。”吴颜勋说道。

    “啥，贡品？”王桂花又惊又喜，自家竟然还能得了贡品尝。

    “这种等级的大闸蟹定然是上贡的。”吴颜勋说道。

    “颜勋啊，喜欢多吃几个，还有呢。”

    吴颜勋乐滋滋道，“谢谢婶子，沾福了沾福了。”

    “颜勋啊，明日你爹娘该在家吧？”王桂花问道。

    “在呢。”吴颜勋笑着说道，然后偷偷给罗幼根挤眉弄眼，凑近低声道，“未来妹夫，这是要定成亲日子了吧。”

    “明知故问。”罗幼根嘴角勾起，好心情道。

    “哎，你们俩是都定下了，我的有缘人不知道什么时候才会出现。”吴颜勋唉声叹气道，“你们俩可到时别有了媳妇，就忘了我这兄弟啊。”

    “放心，忘不了。”卢浩勇笑道，“如果你有心思，说说喜欢什么样的姑娘，可以让奶还有我娘她们帮你打听打听，现在她们跟媒人可都熟悉的很。”

    “算了，等明年过了乡试再说吧。”吴颜勋摇了摇头道，“我现在也没心思，还是好好念书，不然可对不住我进国子监的这个名额。”

    “颜勋，别给自己太大压力。”罗幼根出声劝道。

    “嗯。”吴颜勋点了点头，“那要请未来妹夫和浩勇多多给我讲解讲解，跟你们的探讨一直让我受益匪浅。”

    “好啊。”卢浩勇一口答应，他知道颜勋的压力，落霞镇吴府未来可是要交在颜勋的肩上，而且这次得了这么好的机会跟吴家嫡支联系上，还进了国子监，带来机遇的同时也带来的更大的挑战，颜勋毕竟也才十六。

    “好兄弟，敬你们俩一杯。”吴颜勋很是感慨，这么多年的读书生涯，他最庆幸的就是遇到这样知心的朋友。

    十月初三，花清荷刚起床就得了好消息，小叔罗幼根和吴颜娇定了成亲日子了，来年的三月二十五，想来吴府也是经过考虑，毕竟得给卢浩勇和罗佳禾留个近些的黄道吉日。

    昨儿罗家人得了吴府的准话，就把罗佳禾和卢浩勇的成亲日子定在来年的五月初三。

    “谁来送信的？”花清荷问道。

    “罗三爷在前院世子爷的书房。”当归笑着说道。

    “小叔亲自来的，我得去问问详细的。”花清荷囫囵吞枣般吃了早饭，就兴匆匆的往前院去了。

    花清荷刚出清尘斋没多远，在分岔路口就看到从不远处走过来的吴秋晚。

    “娘。”

    “是去见幼根吗，娘一块儿去。”吴秋晚喜滋滋道，“今年吕府不会办赏菊宴了，娘打算办一个，小的，就我们大房自己办，娘打算请婶子他们，你舅母他们，还有云墨，然后吴宅和卢宅，都是自己人，也不重形式，就聚聚，你觉得怎么样？”