    在场的所有人全都不理解，这究竟发生了什么事情。

    全世界的人，正在关注着直播的那些人，也全都陷入了震惊当中。

    他们都纷纷注视着前方，注视着镜头中的这个男人。

    他们无法理解，为什么于枫会重新站起来，还会表现得如此强势。

    大有一副，要重新赢下战斗的状态。

    国内的所有人都开始有了期待，怔怔的注视着于枫，双眼中充满了期待。

    毕竟，于枫之前已经落入了下风，在所有人的眼中，这就是一个将死之人。

    可是现在，他又站了起来！    而且，表现得是如此的强大。

    这给了他们所有人希望。

    这让他们都觉得，于枫有可能，重新获得胜利！    也正是在这个时候。

    国外的武者也都无不震惊的注视着镜头。

    他们都感觉到了一丝难以理解的心情。

    在他们的意识中，于枫的死，已经是定数。

    可为什么，现在却表现得这么强大！    这不合乎常理！    这让他们都潜意识的感觉到了一种，可能存在的威胁。

    尽管他们都一直在竭尽全力，在心中否认。

    全世界的目光，此时全都落在了于枫的身上，注视着这场战斗。

    在凯华大街上。

    于枫冷漠的注视着前方，注视着那些国外的武者。

    他的心中，杀意更加弥漫。

    有一名国外的封圣者，此时咽了一口吐沫，紧张的对着远处大声喊了一句。

    “于枫！你现在已经是强弩之末，你……”    他正打算狠狠地对于枫进行一番说教，想要让于枫臣服。

    可是。

    他那些听起来有些刺耳的话，却没有喊出来，就瞬间堵住了。

    那些国外的武者，此时也都愣在原地，以为会对于枫说点什么。

    可是。

    那些话竟然不再出现。

    这让所有人都不禁有些疑惑，纷纷看向那个方向。

    可当他们看到了那名国外武者的时候，全都心中陡然一惊。

    他们的浑身汗毛炸立，瞬间便感觉到了，在背后冷汗直流。

    因为，就在那名国外武者的身边，还有一个男人。

    而这个男人，身上浑身是血，赫然是于枫！    也正是在这个时候，人们才注意到。

    不知道什么时候，于枫已经来到了这名武者的身边。

    此刻。

    于枫正伸着手，握在那名国外武者的脖子上。

    那名国外武者更是浑身颤抖，眼睛里渗透出恐惧之意。

    他刚才根本就没有看到，于枫是如何来到了自己的身边。

    这个速度，实在是太快了！    甚至远超自己的认知。

    他重重的咽了一口吐沫，却有一种窒息的感觉。

    随后，他将目光不由得看向了一旁的位置，看到了那个男人！    他也同样闻到了一股非常刺鼻的血腥味。

    可想而知，于枫到底流了多少的血。

    他的眼神不断的颤抖着，无比恐惧。

    对于于枫，他有一种难以置信的震惊和惊恐。

    下一刻。

    “你的话，太多了。”

    于枫冷冷的注视着这名武者，双眼中的寒意愈发的冷冽。

    他死死的盯着这名武者，杀意仿佛形成了实质，瞬间降临在这片区域。

    这让在场的每一个人都能够清楚地感受到。

    那名武者的眼神无比的恐惧，呆呆的说道：“你……你不能杀我！”

    于枫那双眸子里，满是血红。

    他的嘴角扬起，一抹邪性的笑容瞬间浮现。

    “是吗？”

    此时的于枫，暂时是猿玄武正在控制他的身体。

    意识当中，猿玄武看向于枫，询问道：“小子，他说不能杀，你觉得呢？”

    于枫的身体，眼睛里此时出现了一丝清明。

    他冷冷的看向那名国外武者，眼神中满是冷漠的目光。

    “我记得你，杀我华夏族人两人，为什么不能杀你？”

    于枫漠然询问道。

    那名武者非常紧张的说道：“你若杀我，所有人都不会饶了你的！”

    他的目光，也看向了其他的方向，似乎是在寻求帮助一样。

    他想要让那些国外武者们，帮助自己，解决现在的困境。

    但是……    那些国外的武者，早就已经愣在当场，根本就不知道说些什么了。

    在他们的意识里，还停留在于枫为什么会重新获得力量的问题上。

    没有人选择帮助那名武者。

    又或者说，他们就算是看到了，也不想出手。

    因为他们都想要看看，这到底是怎么回事。

    面对众人的冷漠，那名国派武者的心，仿佛是一下子坠落到了谷底。

    他怎么都无法置信，自己竟然落入了孤立无援的境地！    明明，他们国外武者这边，是出于非常有利的处境！    一切，都在准时瞬间变化了。

    他惊恐的注视着于枫，心中逐渐变得狠厉。

    他咬着牙，道：“你不要忘记了，整个世界武界，你们华夏根本就……啊啊啊啊啊……”    还未说完，他就不断的大声吼叫了起来。

    一股钻心的疼痛，瞬间涌上了他的心头。

    这是撕心裂肺般的疼痛，这名武者难以忍受，只能大声的吼着，叫着，狼狈至极。

    不过，这确实是撕心裂肺。

    只见，于枫面色漠然，快速伸出了一只手，探入了这名武者的心脏位置。

    那只手就这样伸了进去，鲜血从他的手臂上流淌下来。

    随后，于枫掏出了一颗正在跳动的心脏，心脏此时还在跳动着，是如此的鲜活。

    “明明是和人一样的心脏，为什么却做出了畜生做的事情，我还以为，是黑的……”    于枫怔怔的注视着这颗心脏，满脸的失望。

    这时候，他的眼神中出现了一抹邪光，嘴角再次扬起。

    他阴冷的笑着，道：“爷在很久以前就知道了，一个畜生要是坏到骨子里，和人根本就没区别！”

    此时，那名武者正一脸痛苦的注视着于枫的手，注视着他手中的那颗心脏。

    他此时已经感受到了自己的死亡，感觉愈发的强烈。

    他难以置信，这到底是怎么一回事。

    不过现在最重要的，是将活下去！    他缓缓地伸出手，想要拿到自己的心脏。

    可是。

    在这一刻。

    于枫霍然伸出手，不再抓着他的脖子，而是落在了他的手臂上。

    “刷！”

    一道沉闷的声音响起。

    于枫直接将这名武者的手臂给拽了下来。

    在断口处的骨骼，还呈现先出一种撕裂的伤。

    “咕噜噜噜……”    那名武者的嘴里不断的流出鲜血，眼睛中是满脸的不可置信。

    也正是在这个时候。

    于枫微微偏过头，冷漠的扫了他一眼。

    “谁让你动了？”

    

