    箫辰光的情绪真的非常激动，灵魂体也在不停的颤抖！

    显然…对于天阙古神殿没落一事，他无法接受！

    智空、若月、孟飞扬三人面面相觑，一时间不知道该说什么！

    你特么…在位时，数千神域境？那是什么概念？

    现在整个神界…都没有听过这个数，你让我们一群神皇境该咋办？

    “你…你们…啊！！！”

    箫辰光想要质问智空三人的时候，灵魂体突然开始抽搐！

    他痛苦的捂着头，一副绝望的样子！

    智空三人见此，连忙退到一边，这种情况，他们也不知道该怎么办！

    箫辰光是三千万年前的强者，那种时代久远，甚至久到许多神通都失传。

    但是毫不夸张的说，在箫辰光的那个时期，神域境确实没有这么少。

    人人如龙，不是在说笑！

    只是后面，因为各种原因，神域境强者的数量变得稀少起来。

    过了好一会！

    箫辰光稳定了下来，似乎是接受了事实一样！他疲惫的看着智空三人。

    “罢了罢了，也许是天意吧！你们能来到这里！也是你们的缘分！”

    “不过…本座的神器是用箭，而你们…貌似没有谁能继承…”

    “把书桌打碎吧！下面有一个暗格！打开以后，那边会出现一个石门！”

    “里面的东西，你们可以随意拿走！”

    箫辰光看了一下智空、孟飞扬，又扫了扫若月，发现他们都不能继承自己的神通。

    就说出了书桌的秘密，也许…他已经忘记了自己所有的记忆！

    但是一提起天阙古神殿，他便有如此大的反应！可以见得，他以前有多么的负责。

    箫辰光并不是简简单单的殿主，更是把这里当成了家！

    “这…多谢前辈！”

    智空、若月、孟飞扬听到箫辰光的话后，显得非常震惊，但是更加佩服他。

    死了这么久，还是这么惦记着天阙古神殿！

    箫辰光听到他们的感谢，并没有说话，只是扬了扬手！示意他们离开便是！

    智空他们正准备离开，石门就被破开！

    无数的食血蝙蝠冲了过来，看来…是因为之前五个活人的血液。

    让它们变得更加急躁，毕竟只有五个人，血液不够它们吸。

    “完了…”

    若月见此，俏脸上尽是绝望之色，这么多食血蝙蝠，他们绝无活着的可能！

    神元耗尽也不可能打过它们！如果凌云在，也许胜负未知！

    毕竟…数量，对于凌云而言，就是个笑话！

    可惜在这里的是…智空，他的荒芜拳域，更加倾向单挑！

    更何况，他走的也是一拳破天的路线！

    看着若月惨白的俏脸，智空左手将她护在身后，右手拿起了玉牌！

    若月见到智空的动作，显得有些感动，但是…他们也许只能到此为止了！

    真遗憾啊…我还没有亲一下，我这辈子最喜欢的人！

    孟飞扬同样不好过，他看了看智空，又看了看若月，这是他最后能见到的两个人。

    也算是…朋友吧！

    毕竟…经历了生死，还能坚定的站在对方身后！

    就在这时候，箫辰光的声音响了起来！

    “哼！一群孽畜！竟然敢打扰本座的休息之所？”

    “古神通：风伴流云！”

    在智空三人震惊的神色下，箫辰光用神元凝聚一把虚幻的弓箭！

    随即注入神元，一支白色的箭矢，就射向食血蝙蝠群。

    在空中的时候，这支箭矢分成了无数的支！

    每一支都能精准的射杀一只食血蝙蝠，可是…箫辰光的灵魂体，存在已久。

    根本发挥不了多少实力，否则…他根本不用动用古神通！

    仅仅将领域之力展露，这群食血蝙蝠…都会被活活碾压致死。

    “你们走吧，本座已经风烛残年，这具灵魂体支撑不了多久！”

    “在它消散之前，本座会尽力替你们挡住食血蝙蝠，能不能活着离开！就全看你们自己了！”

    智空、若月、孟飞扬听后，齐齐跪在地上，向箫辰光磕头！

    “多谢前辈，您…保重！”

    箫辰光摆了摆手，示意他们赶紧离开！

    “虽不知过去了多久，但本座…也不是你们这群神王境的畜生可以侮辱的！”

    “古神通：倒逆乾坤！”

    智空三人在离开前，隐隐看到，箫辰光最后射出的一箭，不知绞杀了多少食血蝙蝠！

    可惜…人力上尚有穷尽时，这一击过后，箫辰光的灵魂体也走到了极限！

    但他依然没有放弃，在最后，他竟然引爆了残魂！

    在这个房间里面，久久没有听见食血蝙蝠的声音。

    而智空三人，在听从箫辰光的指示下，打碎了书桌，找到了那个暗格！

    并且走到了下一个石门，这一次，食血蝙蝠没有再追来！

    不知道是因为损失惨重，还是因为…这座石门更加坚硬。

    “唉…没想到箫辰光前辈，只有灵魂体状态，也这么…”

    孟飞扬的话，让智空和若月显得非常疑惑，你是怎么知道他的？

    那可是三千万前以上的存在，即便是传承家族，也未必清楚！

    “你们书院里面有…关于箫辰光前辈的记载吗？”

    孟飞扬摇了摇头，伤感的语气从他口里传来！

    “箫辰光前辈，虽然贵为天阙古神殿殿主，但是在书院的记载中！”

    “曾有散修目睹过，他在位时，从不欺压神民，从不欺凌弱小！”

    “一身星辰领域之力，可以说是独断万古！”

    “即便是在那个时候，箫辰光前辈也是赫赫有名的存在！”

    “也许数千神域境强者，让你们觉得很震撼，可是在那个时候，天阙古神殿！”

    “依旧不是最强的存在，那个时候，最强的…就是现如今，蚀魂圣殿和夺魄圣殿！”

    “因为这两个圣殿，是曾经被灭过一次！现在的蚀魂圣殿和夺魄圣殿！”

    “远远不及之前的万分之一，两大圣殿殿中神域境数万！”

    “乃是当时神界的最强存在，后来…因为玄凤古神殿的圣女，被活生生的抽魂夺魄！”

    “这才引起那旷古一战！无上仙域之所以没有几个人居住！”

    “就是因为…那里曾是域者大战之所！”

    “唉…箫辰光前辈之所以这么有名，除了刚刚所说，还有就是…”

    “在那一战中，他曾以一当十！”

