        “这棵枯树乃是阳翅木炼制，外表看着黢黑好似给火烧过一般，实则是其内育神焰，自个儿给自个儿烧的。道友如有至阴之物与之相克，便可将其暂时压制，我便可以脱身了。”鬼巫说道。

    “哦，那锁魂匣该如何破？”韩立又问道。

    “此物本来是防止我魂魄逃散，用来收集炼化我残魂的，之后我花了极大代价才将之改造了一二，反将其变成我藏魂的法器。如今它与我神魂已经相连，贸然打开的话，我这一缕残魂恐怕经受不住阴风几次撩拨，便要灰飞烟灭了。”鬼巫苦笑了一声，说道。

    “如此便好办了，啼魂，你先收起散魂沙。”韩立笑着说道。

    啼魂闻言，随手一招，那片包裹在枯树根部的金沙随即倒飞而回，在她手心一阵盘旋后，随即被其收入了体内。

    “一直说要补偿你，总没兑现，今日倒是刚好遇上了。”韩立见状，笑着说道。

    鬼巫一阵莫名其妙，不知韩立的话，是说给他们谁听的。

    结果就见，韩立肩头银光一闪，一个银焰小人从中跳了出来，满脸欢快笑意地搓了搓手，一蹦之下就落在了黑色枯树上，如的读书人，对你一见倾心。你倒好，不领情就算了，还一剑就将人家斩了，也太无情了些。啼魂，你也是这么觉得吧？”金童完全不怕，双手倒背着，一副老气横秋的说道。

    啼魂站在一旁，并不搭话，只是掩嘴轻笑。

    事实上，那嫁衣女鬼虽是鬼魅，却极其难缠，一手鬼打墙般的迷幻之术用得出神入化，以韩立的灵目神通，加上啼魂的神魂感应，仍是被其困了整整三日。

    直到最后，韩立还是靠鬼巫指点，找出了女鬼布阵用的花轿，才逼出她的真身，一剑将其斩了，整个过程中，大概也只有金童觉得有趣。

    这一月以来，诸如此类之事已不是头一遭，令韩立也颇为感慨，幽冥之地的古怪实在太多。