    龙芯月咬了咬牙做了决定，“我手洗！”

    沐锦依挑了挑眉，倒是真的没有想到龙芯月这么快做出了决定，好在她是选择了手洗，否则的话她就要再好好考虑考虑要不要继续带着她了。

    将盆里放好了水，龙芯月眼巴巴的瞧着沐锦依，“锦依，衣服要怎么洗？”这是她长这么大以来第一次洗衣服，完全没有经验，看到一盆子衣服无从下手。

    沐锦依叹了口气，传授起了经验，“洗衣服的时候内衣和外衣分开洗，掉色的和不掉色的必须分开，除非你十分确定你的衣服不掉色，不过最好颜色浅的和颜色深的分开洗……”

    在沐锦依给龙芯月传授经验心得的时候，不少在水房里的新生也支起了耳朵听了起来，这样的学生大多都是像龙芯月这样的，在家里没有做过什么家务，冷不丁出门念书，很多生活常识都不懂，有心想要干活也不知道要怎么做。

    刚进水房的时候，沐锦依就瞧见了有的新生不会洗衣服，干脆把一大堆衣服直接放进水里，再倒上厚厚一层洗衣粉，摁两下就把水倒掉，衣服拧都不拧就开始洗第二遍，最后湿淋淋的滴一地水，就这么直接拿着去晾衣间挂上，看的沐锦依眼皮子直跳。

    龙芯月伸出爪子挠了挠脑袋，小声嘟囔道，“洗衣服还有这么多说道，真是长见识。”

    这声音没有逃得过沐锦依的耳朵，沐锦依笑道：“这才哪到哪，洗衣服已经算得上是挺简单的了。”

    “不是吧这么惨！”龙芯月一声哀嚎，她就说嘛，跑到学校住肯定没有好日子过！

    沐锦依没什么脏衣服，索性把新衣服拿出来，陪着龙芯月一起洗，不时的还出言提醒她那个步骤做得不对，洗过一遍之后龙芯月渐渐地掌握了，洗衣服这么简单的活要是她很费劲才能学会，沐锦依可是会对她很失望呢！

    夏天的衣服轻薄，只是有些汗渍，清洗起来还是比较方便，龙芯月晾好了最后一件衣服，长长的舒了一口气，“大功告成！”人生中第一次洗衣服就这么完美，是在是太有成就感了！

    沐锦依眼中含笑，“这才哪到哪？有什么好得意的？”

    龙芯月扬了扬精致的下巴说道：“这可是我第一次洗衣服，还洗的这么好，难道不值得庆祝一番吗？今天晚上我请客，咱们去大吃一顿来好好庆祝！”

    “嗯？你确定？”沐锦依笑着问道，她倒是可以去，但是她现在替龙芯月担心的是，若是今天晚上她就请自己自己一个人，很容易引起其他人的不满，刚刚开学就拉帮结伙对以后的关系来说还是不好的，她可不认为寝室里面全都是大度的人。

    她倒是没有什么关系，就算是同学们全都疏远她也无所谓，可是龙芯月因为这点小事就落人话柄，实在是沐锦依不愿意看到了，经过这短短几个小时的相处，她看得出来龙芯月是真心想和她交朋友，这个女孩子没那么的心眼，大大咧咧的很容易得罪人。

    既然她认了这个“小徒弟”，不得不为她多考虑一番。沐锦依这个人就是这样，如果一个人真的被她放进了心里，得到了她的认同，那么她就会全心全意的为对方着想，也正是因为这个原因，在上辈子她得到了许多生死相交的好朋友好兄弟，也为她的任务提供了很多的方便。

    只不过真的能够得到沐锦依完整认同的人寥寥无几，大多数的人都是有利益相交，才牵连在一起。

    龙芯月没有听明白沐锦依话里面的意思，也是沐锦依提醒的太隐晦，放在以前她认识的那些人精里，对方会秒懂，可是放在龙芯月身上，这丫头才不会想那么多呢！

    “我当然确定了！你今天晚上想吃什么，我现在就把地方定好！我和你说哦，这几天学校附近的不管是旅店还是饭店，哪怕是小餐馆都是爆满，不赶紧下手黄花菜都凉了！”龙芯月认真的说道。

    沐锦依当然知道这几天的人会多，毕竟学生刚刚开学，新生报到家长都会陪同，还有很多来的不只是一个家长，差不多全家都过来了，她实在不能理解，不过是上个高中而已，用得着那么兴师动众吗？若是过几年后考上了好的大学，全家再去学校送谁都不会说什么，反而会替他们感到高兴。

    “你啊，怎么就不多动动脑筋，你刚才因为帮我说话就得罪了霍雪珍，其他人多多少少也对咱们有些看法，今天你请我吃饭，却不请她们，她们心中会不高兴的，以后这次请过所有人后，以后你要是再单独请我吃饭她们也不会再说什么。”沐锦依语重心长的和龙芯月分析着目前的情况。

    龙芯月一双美眸瞪得圆溜溜的，“怎么有这么多弯弯绕绕，我的脑细胞都快不够用了！再说了，除了霍雪珍，我感觉其他人对我还行啊，没有像你说的一样对我有意见。”龙芯月不解的说出了自己的疑问，她和霍雪珍正面怼上了，关系不怎么倒是真的，其他人她一点感觉都没有。

    看到单纯的龙芯月，沐锦依心中感叹她实在是被家里面保护的太好了，都上高中了还这么不谙世事，“你还真的以为她们心中对你没有看法？她们现在对你亲热那是因为你身上穿的这身皮！你要是换做穿成我这样的，你再看看她们是什么态度！”

    龙芯月也不是听不进去劝的人，仔细的思考了沐锦依的话，发现她说的的确有道理，回想一下和霍雪珍怼过后，另外几个室友对她态度特别好，就像认识好久的小姐妹一样，可是对沐锦依呢，却是正眼都没有。

    “我明白了。”龙芯月说道，“如果我刚进来的时候穿着普通，想来她们也不会对我这么亲热，可是霍雪珍家里也很有钱啊，她们怎么不去讨好她呢？再说我这身衣服都是私人定制的，根本看不出牌子！”

