
　　房间里出现了奇怪的一幕。

　　植野洋介坐在小弥子旁边，跟她一起看着动画片，还兴高采烈地跟着一起浮夸地发出声音，搭配着画面里或热血或温馨的剧情。

　　像是哥哥和妹妹。

　　而陶知命则和小野寺留奈一起静静地坐在一旁，两人脸上都是看小孩子的神情。

　　这感觉活像一家四口。

　　小野寺留奈偷偷注意到了陶知命的表情，眼底就闪过诧异。

　　等陶知命察觉到她的目光扫过去，小野寺留奈心里一惊，赶紧躲开了眼神。

　　为什么？

　　他不是只有21岁吗？不是大学还没有毕业吗？为什么会让她出现这种面对年长者才会有的一种心虚感。

　　陶知命拍了拍膝盖站了起来：“我去准备点资料。留奈小姐，放心地休息一会吧。洋介，拜托照料一下客人。”

　　说完对小野寺留奈点了点头，就回到房间去找房屋的资料。

　　日下部濑川明天晚上会过来，到时候得用，而明天早上又要先出门。

　　他看到小野寺留奈只是提了点小礼物来拜访，并没有说其他的话，猜到她只是通过这种方式进一步了解一下自己和植野洋介是什么样的人。

　　霓虹人对超越陌生人关系的建立，有时候快得不行，有时候又是谨慎地寸进。

　　夜渐深，小野寺留奈在这期间果然没有来敲陶知命的门，说关于房子又或者工作的事。

　　相反，她只是一直和植野洋介闲谈着。

　　“留奈姐姐，弥子酱确实是马上就要读六年级了吧？来年就要升学的？”

　　“是啊。”小野寺留奈看着自己的女儿，“弥子酱也很努力地想要成为了不起的大学生，要开始进入中学好好地做准备了。”

　　植野洋介坐在弥子旁边不远的地方，认真鼓励：“一定可以的！”

　　“植野君，可以的话，有没有什么学习的经验可以跟弥子酱讲一讲啊？”

　　“有当然是有一点的。”植野洋介看了看转过头来的弥子，指了指电视又说，“但是啊，毕竟才11岁呢，果然还是一个充满有趣回忆的童年更重要呢。认真学习的话，等到三年之后再开始也可以的。”

　　“诶？那前面的课程……”

　　“没关系的！”植野洋介很有谱的样子，“到时候，认真地复习一下，就可以了。”

　　“……”

　　小野寺留奈无言以对，这是你们这种天才的方法吧？

　　但就算是一个充满有趣回忆的童年，小野寺留奈也无法保证能够做到。

　　毕竟，如果不努力工作的话，哪里来可以支撑未来的收入呢？

　　她不由得把目光投向了起居室和陶知命卧室之间的那堵墙，然后就低下了头，不知道默默地想着什么。

　　等到又听到动画结束的音乐声，她就惊醒过来，开口说道：“抱歉了，今晚又来打扰。你们差不多要休息了吧，我该带着弥子酱回家了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈妈……”井上弥子有点撒娇，“我还想看……”

　　“弥子！”小野寺留奈提高了点音量站了起来，“那个，陶君他……”

　　植野洋介喊了一声，陶知命从房里走了出来，开口道：“准备回去了？”

　　“是啊。”小野寺留奈牵着有点不情愿的弥子鞠了一躬，“再晚的话，就影响你们休息了。”

　　陶知命点了点头：“还是送你们回去吧。”

　　“没关系的！这条路线，我经常走……”

　　陶知命已经穿上了外套：“出发吧。”

　　不管是语气还是神态，都显得这么自然而然，不容置疑的模样。

　　小野寺留奈本身有心和他再聊聊，就深深鞠了一躬：“那就麻烦啦……植野君，感谢你陪弥子酱一起玩了这么久，晚安。”

　　井上弥子有点怕陶知命，显然更亲近另一个温和一些的大哥哥，恋恋不舍地看了看电视才跟植野洋介挥手。

　　植野洋介三两句话间就被撇下了，本来还想说由他来送的来着，但陶知命已经带着她们出了门。

　　他抓了抓脑袋，实在想不明白。

　　前天晚上只说了工作的事，昨天晚上陶大郎后来又送她回家，今天早上过来说大郎要她搬过来住，晚上又带着女儿过来玩了。

　　两人之间到底发生了什么故事？

　　植野洋介细思极恐，最后古怪地嘟哝了一句。

　　“果然是因为失去了亲人，忽然对充满了母性美的留奈姐姐转移了感情吗？不过……大郎这小子，手段很厉害的样子啊……”

　　……

　　有陶知命在的场合，气氛似乎比刚才凝重了一些。

　　井上弥子只是紧紧抓着妈妈的手，她觉得这个大哥哥可怕一些。

　　就连妈妈也有点不敢说话的样子。

　　小野寺留奈对陶知命的感觉很复杂，最开始只是一个似乎可以被攻略的客户，后来突然变成了一个坚定又老练的谈判对手，在她提出特别的条件之后又给了她完全没想到的建议。

　　就短短的三天时间里，小野寺留奈这几个月来没什么差别的生活就被搅乱了。

　　正要开口说点什么打破路上的沉默，前方忽然响起一个轻佻而粗犷的声音：“啊啦啦，这不是留奈酱吗？这么晚还在工作啊？后天就是三月了，听说这栋楼里你负责的那个小子还没答应哦？怎么样，要不要我们去帮帮你？有我们真堂组出手，那小子一定会吓得今晚就签协议的。”

　　陶知命眼神一凝，看向了前面走过来的两个人，嘴上忽略着自己和弥子，眼神却不停在自己身上打量。

　　“不会……你就是那个家伙吧？”另一个人直接开口了，“住在那栋楼5楼的单身男子，是你没错吧？”

　　“真堂组？”陶知命问了一句。

　　“怎么？在这一带，没听说过我们真堂组的可没几个！果然是你吧？”

　　“雄太桑！尤马桑！”小野寺留奈赶紧开口，“请再给我一点时间。那位客户已经松口了，接下来只是条件而已！”

　　“那位客户？”对面身穿红色皮夹克和铮亮皮鞋的边分男子狐疑地看了看陶知命，“他是谁？”

　　“他是……弥子酱的补习老师！”

　　“老师？”红夹克和同伴互相看了一眼，“但是哦……留奈酱，二月马上就过完了，本来应该由我们接手的那家伙，又被你抢了回去。到底有没有把握？”

　　“哦啦啦……”另一个人带着点酒气，蹲了下来看着已经躲到小野寺留奈身后的弥子，“这就是留奈酱的女儿吗？真是可爱啊……”

　　“诶……是啊。正要带弥子回家，老师决定送送我们。”小野寺留奈有点紧张地鞠了一躬，把弥子护在身后，“并不知道社长已经请了真堂组的雄太桑和尤马桑来接手这件事，对你们造成的困扰实在是抱歉！”

　　“抱歉？无所谓啦。”红夹克满不在乎地说道，“听说那小子提出了让人不能接受的条件，你们社长已经大发雷霆了，接下来，还是由我们出手吧。但是哦，我们仍然可以站在留奈酱身后，让你领下这份功劳呢。留奈酱，好好考虑一下哦！”

　　陶知命静静看了一眼小野寺留奈，只见她紧咬双唇，却没开口。

　　他忽然笑了笑，重生的激动感以及王霸之气代入得太多了。

　　但在小野寺留奈眼中看来，自己只怕本身就是个孤立无援、自身难保、很快就要被迫卖掉房子的年轻人。

　　她现在对这两个混社团的隐瞒自己的身份，恐怕除了因为女儿就在这，不愿当场激化事态，也有自己昨天晚上奇特反应的原因。

　　毕竟血气方刚的年轻人，面对成熟女人那样的暗示却反而提出了给她一份工作的建议，换位思考一下脑子里肯定是懵的。

　　恐怕还无意当中加深了她对自己魅力和年龄的自卑。

　　陶知命走到了两人面前说道：“初次见面，我就是你们说的那小子，提出了‘让人不能接受的条件’的人，陶大郎。”

　　小野寺留奈看着身前的身影心里一惊，为什么？

　　面对陶知命沉稳的气势，还有他过了一米八的个头，以及一脸微笑但并不惧怕的表情，两个真堂组的yakuza一惊之后，忽然狠狠说道：“混蛋！你小子，还有留奈酱，你们是在戏弄我们真堂组吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第14章、真堂组免费阅读。https://xs.23sk.com 