    第724章决定了

    谢云谨松了一口气，陆娇想到另外一件事说道：“我这还有件事要和你说呢？”

    谢云谨坐到陆娇的身边问道：“什么事？”

    “今儿个姐姐她来拜访我，和我说了一件事，她想让凌雪嫁到我们家。”

    陆娇一说，谢云谨就蹙起了眉，虽然他和胡家关系不错，但并不太看好胡善的女儿，胡善脑子不聪明，若生的女儿像他，有得头疼。

    “你回了她。”

    陆娇一听就知道他这是相不中胡家女儿为媳。

    陆娇挑眉说道：“我看凌雪挺不错的，不但娴静文雅，而且知书达理的，最重要的是不骄不纵的。”

    谢云谨听了陆娇的话，抬头望她：“你的意思是想让她嫁入谢家。”

    陆娇摇头：“我说过将来孩子们娶妻，得挑他们喜欢的，所以今儿个我问了孩子们的意思，三宝和四宝都说不想娶胡凌雪为妻，他们当胡凌雪是姐姐，但大宝迟疑了一下，说让他想想。”

    谢云谨一听，更不乐意了，尤其是这个儿子还是他的长子。

    “大宝不行，他应该娶一个配得上他的女人。”

    这话就差明说胡凌雪配不上自己的儿子了。

    陆娇忍不住翻白眼，一侧谢云谨伸手拉住陆娇的手说道：“娇娇，若是三宝四宝他们想娶胡凌雪，我说不定还能同意，但大宝不行，他是我谢家长子，将来是要担起谢家长子的重任的，他的媳妇也会是谢家长媳，到时候她需要担起长媳的重任，我觉得胡家女儿担不起这重任。”

    陆娇想了想胡凌雪的能力，确实差了那么一点：“行了，说这个太早了，说不定大宝不想娶，孩子们不想娶的话，我就拒了。”

    谢云谨点头：“嗯。”

    夫妻二人又说了一会儿话，洗漱之后就睡了。

    谁知第二天天一亮，大宝过来找他们夫妻二人：“爹，娘，我想过了，我愿意娶胡凌雪做妻子。”

    谢云谨直接冷着脸拒绝了：“不行，这事我不同意。”

    陆娇没理会谢云谨，望着大宝说道：“娘记得你昨天还迟疑呢，为什么今天又愿意娶她了呢。”

    谢云谨要说话，陆娇直接凉凉的望他一眼说道：“让孩子把心里的话说完。”

    谢云谨总算不吭声了，大宝望向谢云谨和陆娇说道：“我同意娶胡凌雪是有原因的，一是我有些喜欢她，小时候，我身为四胞胎中的长子，一直照顾着下面的弟弟，什么事都想着他们，那时候胡凌雪就会很心疼我，她总是很照顾我，现在我想起来她的那些照顾，很暖心。”

    大宝说到这个，谢云谨和陆娇都有些心疼他，尤其是谢云谨有些心虚，因为他们家三胞胎其实都比四宝小，四宝才是他们几个中年纪最大的，虽然只大十几天。

    但却因为他这一安排，而让大宝早早担负起了长兄的责任。

    大宝看爹娘心疼他的样子，忍不住笑了：“其实那都是我心甘情愿的啊，身为长兄，照顾下面的弟弟们是应该的。”

    他说完不等谢云谨和陆娇说话又说道：“身为谢家长子，不仅仅是我，还有我的媳妇，都要照顾好下面的弟弟妹妹，长媳不仅仅要聪慧，还要品德贤淑，凌雪姐姐虽然不算太聪慧，但是她胜在品德贤淑，而且心地善良，又是和我们一起长大的，我若是娶她，她会对下面的弟弟妹妹好的，而且她的那种好，是发自内心的好，而不是表面功夫的那种好。”

    陆娇懂他话里的意思，有些人是发自内心的对你好，有些人是表面功夫的好。

    大宝这是担心自已娶了高门贵女，日后自已的媳妇虽然对下面的弟妹好，但只是表面功夫，并不能做到真正的好。

    这是身为长兄的他所不能容忍的，但娶胡凌雪却不会有这些烦恼，她是肯定会对下面的弟妹好的。

    谢云谨和陆娇没想到大宝小小年纪竟然想了这么多。

    两个人都很心疼他，伸手摸了摸他的脑袋，温声说道：“你不要把什么都背在自己的身上，爹娘还年轻呢，用不着你这么操心，你只管开开心心的找个喜欢的女人做妻子就行了，你想娶胡凌雪，我们不反对，但得你自己喜欢，而不是因为她对下面的弟妹好。”

    大宝笑起来，望着谢云谨和陆娇道：“爹，娘，其实我喜欢凌雪姐姐的，与其到时候娶个只见过一两次面的女人，还不如娶自己认识的也喜欢的女人呢，凌雪姐姐挺好的。”

    陆娇听了大宝的话，挑眉道：“你这是肯定了吗？儿子？”

    大宝点头，一侧谢云谨不高兴的说道：“我觉得她配不上我的儿子。”

    大宝笑了起来，说实在的几个孩子中，大宝是最合谢云谨心意的，他真的是怎么看自己这个长子怎么好的，所以认为胡凌雪配不上自己的儿子。

    大宝其实也知道自己在父亲心中的份量，听他这么说也没有意外。

    他望着谢云谨，笑道：“爹爹爱儿子的心，儿子明白，但儿子觉得她甚好。”

    谢云谨望着大宝提醒道：“以你的头脑智慧，日后必然走上权臣之路，你娶的妻子不但要有贤良的品德，还得有八面玲珑的手段，你认为胡凌雪有这个能力。”

    权臣之妻可不是那么好做的。

    谢云谨一说这个，大宝就笑得欢了：“这不是有娘吗？娘能把我们几个都教导好，还愁教不好一个长媳吗？凌雪姐姐别的不行，但胜在听话。”

    谢云谨听儿子这样的说，严肃的望着他道：“你眼下才十三岁，你确定日后不会后悔吗？若是你确定了这事，你娘就会替你应下这门亲事，以后胡凌雪就会是你的妻，将来若是她生了男儿，你不得纳妾不得在外面沾花惹草的，这个女人是陪你一辈子的人，若是你不喜欢她，会觉得日子很难挨，懂吗？”

    大宝想了想那样的光景，竟然觉得心中有点小欢欣，因为胡凌雪会心疼他，会照顾他，有这么一个知心体贴的人陪在身边怎么会难过呢。

    陆娇看他的样子，知道他主意已定，虽然大宝才十三岁，但这时代人都早熟，而且这时代没见过面就定下亲事的多的是，大宝和胡凌雪从小一起长大的，情份不是别人可比的，只要将来大宝不长成恋爱脑，他和胡凌雪的婚事就不会有什么意外。

    而且陆娇看自家儿子的样，怎么也不像是恋爱脑的人。

    “自然他主意定了，那就由着他。”

    (本章完)

