    行宫。

    大殿之上。

    听到杨广的询问，虞世基眸光闪烁，而后归于平静。

    他早已不再对杨广抱有任何幻想。

    现在，他只想自保！

    “回禀陛下，齐鲁大地，王薄、卢明月、孟让、孙雅宣等人，各自有几万到十几万不等的起义军盘踞一方。”

    “继续。”杨广道。

    虞世基深吸一口气后，道：

    “高士达、窦建德、格谦这几股义军势力比较庞大，所拥部众也是几万到十几万不等。

    这些人盘踞在冀州大地，称雄一方。”

    “中州之地，瓦岗寨翟（zhai）让等人独占一方。传闻，瓦岗多英雄豪杰，义士颇多！”

    虞世基语气微微一顿，下意识的就要提醒杨广，应当多多注意这瓦岗寨，可话到嘴边，又改口，道：

    “……此外，江淮地区有杜伏威、李子通等两股势力比较大的起义军。关中与并州大地上也有不少起义军揭竿而起。”

    “还有吗？”

    杨广看着下方只求自保，但有问必答，胸中自有乾坤的虞世基脑海中不禁回想起，刘星告诉他的，后世关于虞世基的看法。

    虞世基，本质上并不是一个坏人。

    他若遇到明主，可以是一个很好的宰臣。可惜为人过于贪生怕死，只求自保，若不遇明主，他便会同流合污，明哲保身。

    这时，只见虞世基躬身，道：

    “此外，江湖门派，正道与邪道正在大战。”

    “……嗯，宇文化及勾结骁果军，企图谋反，依宰相之见，该当如何？”杨广语气平淡道。

    “当屠灭全族！”

    闻言，杨广没有回答，而是沉默片刻后，道：

    “拟旨！”

    杨广眼眸微闭，道：

    “……令，张须陀，率麾下虎将，秦叔宝、罗成，领兵前往齐鲁之地平叛，降者一缕赦免，殊死顽抗者，杀无赦，灭三族！”

    说到这里，杨广又跟着道：

    “令，杨义臣率其麾下虎将苏定方，平定冀州大地。叛军降者一缕赦免其罪，殊死顽抗者，杀无赦，灭三族！”

    “并州大地……”

    说到并州大地之时，杨广语气微微一顿，眸子中闪过一抹冷光，隋唐五代史中的大唐，让他如鲠在喉！

    压下心底的其他想法，杨广深吸一口气，道：

    “……令，唐国公李渊出兵平定。叛军降者一缕赦免其罪，殊死顽抗者，杀无赦，灭三族！”

    “令，驻守长安的左光禄大夫，屈突通出兵，平定三秦大地上的所有叛军，就算无法平定，也要给朕拖住！”

    一道道圣旨拟好，从江都发出，派往各地。

    “……如今，朕已回归江都行宫，天下表面上还尊我大隋，还听命于朕，朕就利用这一点，让你们平定叛军。”杨广心中暗道。

    下方。

    虞世基听着杨广这一道道有条不紊的命令，只感觉有些恍惚，此时，他已经顾不得这样做，会不会大不敬。

    看着上方气定神闲，掌控全局的杨广，只感觉他仿佛变了一个人一般，是如此的陌生。

    嗒——

    嗒嗒——

    杨广手指轻轻敲打着龙椅上的龙头，心中盘算。

    “……如今各地义军突起，但却也不是没有办法，只要这些门阀出手，平定义军不难。”

    “朕该感到幸运，朕所处的世界，与刘星给朕看的大隋不太一样。这个时候，朕麾下的张须陀、杨义臣等忠臣还没死。”

    “朕更该庆幸，在朕的这个世界。

    ……这个时候，因为四大门阀各自割据一方，彼此掣肘，李渊没有攻入长安。

    他还是那个等待伺机而动，表面忠于大隋的唐国公！”

    杨广另一只宽大袖口下，拳头捏的泛白。

    “一切，尚有一线生机，朕需要一个契机，一个门阀不得不出手的契机！”想到这些，杨广眸光涌动，深吸一口气，道：

    “宰相！”

    杨广声音平静，听不出任何感情波动，但这一声宰相，却是听得虞世基心头一颤。

    抬头下意识的看向杨广。

    不知道为什么，他有预感，接下来杨广要说的话，绝对会在天下掀起轩然大波！

    “……陛下！”

    虞世基一步走出，躬身一礼。

    “……朕，欲下罪己诏，你来执笔！”

    哗——

    听到杨广竟然要下罪己诏。

    虞世基目露惊骇。

    满朝大臣浑身发抖，瞪大着双眼，满是不敢置信之色。

    静——

    寂静——

    此刻江都行宫大殿上，针落可闻！

    所有人瞪大着双眼，不敢置信的看着上方的杨广。

    此时，众人心中不禁疑问，这还是他们熟悉的，那个不可一世、刚愎自用、听不得谏言的昏君杨广吗？

    他竟然要下罪己诏！

    杨广没有理会下方众人的震惊。

    起身，来到案几前。

    手中端着一杯酒，他深吸一口气后，将杯中酒水一饮而尽，然后狠狠向一旁抛去。

    哐当！

    酒杯落地。

    只见杨广，目光耀耀，看向大殿外湛蓝的苍穹，道：

    “朕以凉德，继承大统！”

    “朕之本意，与天下更新，与民更新，与江山更新。奈何……”

    说到这里，杨广双眼赤红，牙关紧咬。他额头青筋涌动，宽大的袖口中拳头紧攥，指甲深陷，鲜血流淌而出。

    “呼……”

    一连数个呼吸，杨广深吸一口气后，像是下了莫大的决心，声音低沉而嘶哑，道：

    “奈何，刚愎自用、避贤拒谏，遂致虏猖寇起！！！”

    下方，负责执笔的虞世基听到杨广竟说出如此露骨之言，整个人的身体都开始发抖，瞳孔极速收缩。

    古来帝王下罪己诏，无不是言语婉转隐晦，但像他这么露骨的，这还是亘古未有！

    此刻，他只感觉笔若千斤之重！

    他后方，跪着的朝臣，此刻也是浑身发抖，只感觉呼吸都要停滞，大殿之上，压抑无比。

    “九州乃朕之王土，流寇原朕之子民。”

    “……倘若朕抚御得当，天下何至于此。大隋以全盛之天下，文武之多人。无奈夸诈得人，实功罕见。

    此，实朕之过，无能选贤纳谏！”

    说到这些，杨广已经闭上了双眼，想到接下来要说的话，他的心在滴血，脑海中不由想起刘星的话来：

    “陛下没错！”

    稚嫩的少年言语，回想起来，让他心中酸涩难忍。

    “……呵，这天下从未有真正的对错，朕是大隋的皇帝，为了大隋的基业，朕，必须错啊！！！”

    杨广心中发出低沉而悠长的怒吼。

    “三征高句丽，劳民伤财！

    使将士有家不能回，如今想来，朕心痛难忍。今天下烽烟四起，黎民颠沛流离。

    ……朕，实愧对天下，愧对祖宗基业……”

    大殿之上，响彻着杨广的声音。

    小半个时辰后，杨广睁开双眼，看向远方，道：“……朕以命大隋各地肱骨之臣平定叛乱。

    天下是朕的天下，也是百姓的天下。

    为与天下更新，为与民更新。朕不忍再造杀戮，除匪首外，投降者一缕赦免其罪，既往不咎。

    ……各地官府将士，对待投降百姓，当以安抚为主，不得对投降百姓动辄打骂欺辱，违者，朝廷必究其责！

    期间投降者，若有意杀贼从征，允许其入队随营。”

    神土。

    神宫内。

    苏辰看着光幕上，大隋世界发生的一切，不禁暗自佩服杨广的能屈能伸。

    “这份罪己诏可谓是将他身为帝王的威严，践踏到了尘埃中，字里行间中都在昭告天下，这是一个全新的杨广。

    ……同时，最后还不失仁爱之心。”

    “这是对天下众民的交代，却也是对眼下表面上，还忠心于大隋的各门阀的一记软刀子，一记阳谋！”

    “先有几道平乱圣旨，后有这份罪己诏。

    ……已经将各大门阀逼到了绝境！身为大隋臣子的他们，此时无论如何都要响应杨广的圣旨的。”

    苏辰看穿了杨广这么做背后的深意。

    “系统，大隋主世界连接，奖励的神脉是什么品阶？”

    突然，苏辰这才想起，似乎自从大隋主世界连通以来，系统还没有提示神土发放神脉的奖励。

    【大隋气运殆尽，没有神脉奖励发放】

    “没有神脉？”

    苏辰眉头一皱，道：

    “……是不是过分了点？

    没有神脉大隋怎么发展，本就落后于唐、宋、明的大隋主世界，以后想追上来岂不是更难？”

    【神土连接主世界发放奖励是根据气运而定。大隋主世界连接之时气运已经消耗殆尽，不足以让神土奖励神脉】

