    

    结婚的准备活动有特别多，从拍婚纱照，到喜帖酒店伴手礼，都得花精力去准备，陈律大概，是不想让她一个人去忙这些，不想给婚礼留下遗憾，他可能是想跟她一起完成这些事。

    可现在他给不了她那么多时间，所以只能遗憾的拒绝她。

    也许求婚，也带给了他不少的心理压力，他想快点在工作上稳定下来的心才会那么强烈，他才会那样拼。

    这么说起来，她确实没怎么体谅陈律。

    徐岁宁抿了下唇，没有说话。

    结婚的事，她不会再主动提了。

    陈律接完电话回来的时候，看见徐岁宁脸色不太好，挑眉问了她一句：“怎么了？”

    徐岁宁朝他笑了笑，仔细看了他两眼，只觉得他黑眼圈有点重，说：“你平常得注意休息。”

    “嗯。”陈律心不在焉说。

    只是手上依旧在回消息。

    徐岁宁看在眼里，却没有说话。

    飞机上，陈律几乎是立刻就睡去了，徐岁宁也没有打扰他。

    到了a市，陈律还是跟着她一块打车回家，在家里待了没五分钟，就开车去了公司。

    徐岁宁本来想给他做一顿晚饭的，也来不及了。只能重新给他整理了出差的行李。

    出差也是第二天就走。

    陈律说过他会很忙，但是她真没有想过他会这么忙，想来一开始陪自己那几天，也是特地协调过的，现在就是基本上不着家。

    后面一个月，徐岁宁跟陈律见面的时间就四回两个整天，两个晚上。

    电话保持联系。

    徐岁宁自己也还行，她也有工作，并且线长渠道已经入驻了各个大电商平台，海外平台也逐步开始小规模推广，国外市场虽然占比很小，但还是得制定营销路线，调研还是得做。再加上新产品的包装设计，情感营销怎么策划徐岁宁也有的忙的。

    两个人都忙，倒也显得挺协调。

    最后在徐岁宁定下最终新产品营销方案的时候，陈律终于有了两天假期。

    徐岁宁去机场接的人，她换了一个新发型，头发剪短了不少，但是没想到陈律还是大老远的一眼就认出了她。

    徐岁宁有点惊讶。

    陈律淡淡说：“你变成什么样我都能认出你。”

    徐岁宁忍不住弯了下嘴角，说：“咱们去吃饭吧。”

    陈律上车的时候随口问了一句：“听说小叶五月份要结婚？”

    徐岁宁顿了顿，然后随意的说了一句：“是有那么回事。”

    “她年纪还挺小。”陈律认真的问，“岁岁，她结婚，你会不会觉得心情不好？”

    “为什么会这么问？”徐岁宁撇嘴道，“因为她年纪小结婚了，我年纪比她大反而没有？”

    陈律安静了好一会儿，道：“你之前，特别想结婚，所以我怕你心里不好受。你现在心里怎么想的？”

    “想法不都是一阵阵的吗？那一段时间想结，但是现在不太想了。”徐岁宁随意的说，“我看苏老板，一个人也很自在，所以又没那个念头了。”

    陈律认真打量她，反问道：“真不怪我？”

    “怪你做什么？你那么忙，工作为主吧，现在三十结婚的多了去了，也不急在这一时。”

    徐岁宁想了想，陈律之前不戴套，大概也是想着结婚的，后面重新做了措施，也是在跟陈则初回国之后，显然他那会儿，跟她一样，也是想结婚的。

    后来事业忙，才不得不改了主意。

