
高高升起的太阳变得明晃晃，苍凉的山峦变得越加耀眼，显得如洗碧空越加湛蓝。荒草中，有绿色生机破土，垛口边的遮蔽枝桠上，已经吐出几点嫩芽，悄悄露出点点新绿，小小的春意，摇曳在风里。

山顶掩体中，翘首下望的小红缨没心思留意咫尺的春意，她摘了钢盔扔下，双手撑在垛口上，让娇小身躯耸出掩体，一对小辫子高高晃在风里，一对大眼忽闪着，紧盯西面山脚下，看着那三个人影。

战斗刚刚结束了，胡义带着马良和刘坚强从南面抄到了山脚鬼子侧后，让那五六个进退维谷的鬼子变成了活靶子；随后，从西边远处鬼子伤兵躲藏的位置传出一声爆炸，不能参加战斗的鬼子伤兵里，有人自己引爆了手雷；现在，胡义三人正在下面确认，该死的是不是都死了。

刘坚强呆坐在地上给自己草草裹了纱布，收拾着满身满脸的血污，他没有战斗胜利的兴奋和喜悦，只是觉得自己很累很累，似乎被这一场战斗耗尽了毕生的精力，什么都不愿意再记起。他拼命地搓着黏糊糊的手心，好像没有效果，于是他就在自己的褴褛衣服上搓，狠命地搓，仍然觉得手心里还是发黏，不禁气馁，却不愿停下动作，也许，这感觉，一辈子也搓不去了。

胡义看着一直在执着于双手的刘坚强，知道他在干什么，尽管他还是个木头脑袋，尽管他还是执拗地坚守自己的狭隘，但是，从现在起，他不再是个新兵了。也许他自己还不知道，在胡义眼里，他已经成正式为了一个‘兵’，从此以后，他将一往无前，直到麻木地倒在硝烟中。

这一次，胡义没有亲自过问事后战场，他把这个活儿交给了马良。马良将步枪背在身后，单手提着驳壳枪，小心翼翼地翻看着鬼子尸体。中了三枪，两枪在要害，血都已经流光了，这是西边山脚的最后一个尸体。马良直起腰，抹了一把额头上的汗，走到胡义身边。

“哥，山脚这六个我都看过了，全是死的。”

胡义黑着脸，瞅了瞅马良拎在手里的驳壳枪：“为什么不用刺刀？”

“短枪拿着轻快方便，就算是有没死透，或者装死的，我一样能反应过来。哥，你放心，我可是都仔细地验了，保证没差。”虽然是尸体，但是马良还是不愿意像胡义那样，端着刺刀死活不论各来一刀，有点下不了手，于是就采用了自己的方法，挨个验看一遍，只要是达到了目的不就行了。

胡义低下头沉默了一会，再抬起来，看着马良，淡淡道：“我问你，验这六个尸体，你用了多少时间？”

马良一愣，快速琢磨一下：“差不多……有两三分钟吧？”

胡义接着就把自己的步枪从肩上摘下来，挂上刺刀，甩开大步走向那些尸体，嘁哩喀喳，每具尸体上都扎一个通透，再把刺刀上的血迹在尸体上抹了，重新回来站在马良跟前。

“你觉得我用了多长时间？”

“这……”马良哑然，胡义这一去一回也就半分多钟的事。

“如果这要是躺着六十个让你来验，那我们几个是不是得回山上去吃顿饭再来打扫战场？你知不知道，战场上，时间拖延越多，意外的危机就越多？”

这一点马良还真没想到，抬起手来抓了抓后脑勺，不觉红了脸。

马良是挺机灵，但是有时候聪明反被聪明误，照样会害人害己，所以胡义必须点醒他。

“另外，你这验法，只能一个个仔细地看，那你哪来的时间和精力再去警惕周围？没死的敌人或者装死的敌人会等到你去扯他，才朝你开枪么？”

这下马良彻底低下了脑袋，意识到了问题的严重性，也许这不起眼的于心不忍，可能就会害了自己，或者附近战友的命。一直以为在山谷小路那次，胡义的所作所为只是出于对敌人心狠手辣，现在终于明白了，这是老兵的战场经验。

胡义冷脸瞅着正在后悔的马良，知道他是醒悟了，继续道：“现在把步枪给我摘下来，挂紧刺刀，子弹上膛。”然后抬手一指西边百米远外的鬼子担架位置：“去把那边给我验了！”

“是！”马良收了驳壳枪，摘步枪上刺刀，哗啦一声推弹上膛，然后一溜小跑奔过去。

胡义这才抬起头，举起手臂，朝苏青藏匿的位置，和山顶掩体位置摆了摆手，示意战斗结束。

几个鬼子尸体歪趴竖躺地倒在三个担架旁边，他们本来是重伤员，因为无法持枪或者无法移动，而躲在小路后方不能参加战斗。当他们看到前面的人被歼灭后，绝望了。

死亡，是真实而冰冷的，鬼子再缺德，也只有一个脑袋一颗心，就算是畜生，也懂得害怕和恐惧；并非每个鬼子都真正崇尚武士道精神，并非每个鬼子都视死如归愿意切腹谢天皇，否则，好多鬼子自杀前，非得往嘴里灌那么多马尿干什么？无非是因为恐惧，害怕死亡，只好借着撒酒疯，把自己糊里糊涂给弄死；但是，总会有那么一两个，觉得自己不是爹生妈养的，于是他就扯出个手雷，让大家一起变成了鬼子的荣耀。

马良压根就没用过刺刀，整天挂在腰间，就是个象征和摆设，此时终于挂上枪口了，虽然只是为了刺尸体，也让他手心里直冒汗。像拼刺练习的姿势那样端着枪，感觉好像不太自然，因为目标都在地上呢；于是马良犹豫着，把枪身反过来握，刀尖向下，这样似乎好一些；一咬牙，一闭眼，噗——锋刃轻易就扯开了羁绊，推进脚下的身躯，虽然起了一身鸡皮疙瘩，却似乎没有想象中那么难。

几次的重复动作后，马良终于有一点适应了，他抬脚来到最后一个目标前，地上的鬼子身躯仰还躺在担架上，被满是血渍的纱布缠得像个粽子；马良举起刺刀，却迟迟没有扎落。过来的时候，他好像应该是睁着眼睛，现在为什么是闭着的？我眼睛花了？

马良攥紧了枪身，没敢放下刺刀，他狐疑地抬起一只脚，轻踏在鬼子胸膛上，感觉到了起伏。

马良重新把刺刀举起来，僵立了一会，还是没能扎下去，深呼了一口气，终于无奈地向后喊：“哥，这有个活的！”……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824184"  chaptername="第九十二章  验尸">加入书签</a>
</div>
