    

    周四的时候，蔡致良还是见到了马丁?安德森，就在东京周防证券——如今已经被金和证券全资收购——的办公室内，却是没有什么言语，楚天行和鲍国威都在。

    鲍国威是昨天晚上到的，这已经是他仅一年以来，第N多次来到东京，比之前几十年加起来都多。

    这也没办法，东京股市似乎没有尽头，从来也没有人质疑过，这样的牛市会有下跌的一天。

    鲍国威贫瘠的金融理论知识，已经不足以解释股市的疯狂了。

    “近一年以来，我同威廉联系比较多，一直在研究东京股市的动态，有好几次，尤其是日本央行加息的时候，等我们觉得东京股市要崩溃的时候，却只是发现，仅仅只是半个月的调整期，随即又是一波大涨，近两年以来，从没有例外。最近的一次，也就是10月份加息，已经达到6.25%，确是依旧不能缓和股市的大涨。照目前的形势，本周接近，甚至超过39000点，是很有可能的。”

    说话的自然是马丁?安德森，提到的威廉，就是鲍国威的英文名字，分析了一下近两年以来的东京股市，道：“高盛近一个月以来释放的利空消息，我很早就听说了，只是了解的越多，就越难以下定决心，不断上涨的日经指数，也印证了我的担忧。”

    蔡致良点点头，也能认同马丁?安德森的分析，日本的股市终究还是太诡异了，很多人，很早之前，都觉察到股市面临的危机，但是以日本经济的高速发展为基础，以及近两年以来股市只涨不跌的趋势，这些人开始转变看法，认为东京股市就是日本经济高速增长的具体体现，并不存在什么危机。

    马丁?安德森接着说道：“我这两年在北美也算是小有成就，每年的收益也比较稳定，当然，这不能同金河投资相比。所以对于预料之外，风险较高的收益，我本人还是持谨慎的态度，一直没有跟风参与高盛的沽空。”

    “前年的经济危机之后，由于美联储的快速而有效的行动，并未对北美的经济和金融市场造成持续的萎缩，而今年的道琼斯指数重新来到2400点，已经是有史以来的新高。”蔡致良再次点头，道：“只要专注美国股市，收益还是不低的，你确实没有必要冒险。”

    1987年美国股市暴跌，并伴随着垃圾债券市场的崩溃、储蓄贷款协会的危机（主要是由于大量投资于垃圾债）和商业银行的短暂困境，美联储立即宣布降低利率，增加货币供应，提供紧急准备金给任何需要帮助的银行，以至于维护了公众的信心，并没有出现商品和资产价值的紧缩。

    而蔡致良也抓住了这么一个好机会，大量抄底买入可口可乐的股票。

    要不是蔡致良开挂，面对同马丁?安德森同样的处境，或许也会做出同样的选择，选择低风险，并能够确保每年收益的投资。

    “是啊，我也一直没有过多参与投资东京股市。”马丁?安德森随即笑道：“不过，我这次在北美，听说你到了东京，让我有些心有不甘，不过投资的不多，也就100万美元，对我目前的事业，影响不大。”

    蔡致良没想到自己还有这样的魔力，不过回头一想，要是没有这种魔力，马尔克斯?斯哥特会同意与金河投资共同分担风险吗，而高盛会盼着蔡致良的加入吗？

    老朋友再次见面，谈了谈彼此最近的境遇，对全球投资的看法，过往的那些边边角角终究会随风逝去。

    楚天行和鲍国威继续研究东京股市的此起彼伏，能有一种合理的解释，而不是天马行空的预判，蔡致良对此没有任何的兴趣，很快就离开了周防证券公司。

    “蔡先生……”

    “关小姐，我们真是有缘，又见面了。”再次遇见关芝琳，不在蔡致良的预料之内。

    “你朋友呢？”

    关芝琳此次是一个人，在粉色的羽绒服的衬托下，清纯，俏皮。

    “那是我的经纪人，投资日本股市就是她给我的建议。”关芝琳指着写字楼，道：“也不是很巧，只要等在金河证券门口，而蔡先生还未离开东京的话，总能遇到的。”

    “好吧。”蔡致良笑问道：“不知道有什么能为关小姐效劳的？”

    “蔡先生说笑了，小女子哪里敢劳动您的大驾。”关芝琳娇笑道：“只是没想到，今天运气这么好，我刚来没多久便等到了蔡先生。”

    蔡致良笑笑，指着停在脚边的丰田，问道：“一起？”

    “好啊……”关芝琳等在这里，自然不仅仅是为了偶遇。

    这些天都是帕塔开车，本就是来回两条线路，也不存在熟不熟悉的问题。

    “最近看报纸了吗？”坐进车里，蔡致良顺便问了一句，虽然是在日本，但是依旧存在大量中文报纸，并不影响信息的获取。

    “这是自然。”既然投资股市，关芝琳自然也会关注一些新闻，道：“李楠楠……就是前几天见过的，那个证券经纪，给我推荐了一些，像《朝日新闻》之类，对于股市的预测，大多数认为日经指数会在明年上涨至42000点与46000点之间……”

    蔡致良接着问道：“既然如此，又为什么还要来问我呢？”

    “您那天说，投资有风险，我心里就不踏实，总觉得应该过来问问。”关芝琳道：“何况，虽然很稀少，却也还是有一些利空的消息，包括一些大投行，我也无从分辨。”

    “所有的消息，无外乎就是利好与利空两种消息。”蔡致良道：“一般日本的投资机构不断释放利好的消息，而欧美的投资机构认为东京股市存在着严重的系统危机。目前看来，显然日本的证券行更胜一筹。”

    之所以日本证券行更胜一筹，自然是因为日经指数不断上涨。

    “李楠楠也是这么说的，建议我继续投资，但是我已经投入好多资金。”关芝琳心有忐忑地问道：“您怎么看？”

    “我的建议自然是见好就收，先将眼前的收益拿到手里。”蔡致良看着车窗外，吩咐了一句，道：“就前面那家料理店吧。”

    关芝琳美眸流转，道：“这么说来，金河投资赞同欧美投资机构的看法？”

    蔡致良道：“如果需要稳定的收益，我建议选择金河证券和吉达基金，恒飞投资也不错。”

    金河证券与吉达基金是金河投资旗下的投资公司，而恒飞投资是恒隆银行旗下的。此次做空东京股市之后，除了发红包，也需要有更多的方式来宣传战果，以吸纳更多的社会资金。

    “等我过两天回港，就将资金转移至金河证券。”关芝琳看来，以蔡致良的身价和地位，应该也不会在意她这么点资金。

    蔡致良选择的是一家乡土料理，主打的是野味，至于真假就不得而知了，只不过味道还不错。        

