 导游和领头壮汉一听张玄的话，脸色顿时一变。

    领头壮汉道：“小子，你想让我们林氏负责？

负什么责？

要负责去银州林氏大厦去！赶紧给钱！”

    “抱歉，我就想要你们给我个交代。”

张玄微微一笑。

    “我们给你个交代？

小子，你以为你是个什么东西！”

领头壮汉捏着拳头。

    跟在张玄身后的青年见情况不对，连忙出声，“我给你们说，我哥可是记者，你们不要想着乱来！”

    “记者！”

导游和五名壮汉身体一震，他们可清楚，现在记者有多厉害，一些事情，一让记者在网上报道，立马会引起关注，小事都会变成大事，更不要提自己现在做的事了。

    几人眼中闪过一丝狠厉之色。

    “行，记者是吧！记者他吗的查老子头上来了，老子让你查！”

领头壮汉，挥舞拳头，一拳朝张玄脸上打来。

    青年和女孩下意识惊呼一声。

    而站在张玄身旁的林清菡，却是连眼皮子都没抬一下。

    就见，才挥舞拳头的领头壮汉，直接倒飞出去，重重摔在沙滩上，至于他是怎么倒飞出去的，在场没有一人能看清。

    “吗的，给我弄死他！”

摔在地上的领头壮汉怒吼一声。

    剩余四名壮汉，同一时间朝张玄动手，却在下一秒，统一翻飞出去。

    总共五名壮汉，全部被打翻在地，他们想要起身，却惊恐的发现，自己的双手和双腿使不上一点力气。

    那名导游一见这样，立马拿出电话，拨了个号码出去，在拨号的同时，冲张玄他们吼道：“你们敢打人！等着赔钱吧你们！”

    张玄无所谓的耸了耸肩，根本不在乎导游打电话，恰好，导游能叫来谁，就证明这事还牵扯着谁，凡是能牵扯到的，一个都不能放过！    青年看着躺在地上爬不起来的五名壮汉，再看张玄的眼神中，尽是崇拜，像他这个年纪的人，总会崇拜一些身手好的人，就像是武侠世界中的侠客一般。

    导游站在那里，一个电话接着一个的打出。

    十几分钟后，三辆大型SUV开了过来，那晃眼的车灯整整打在张玄几人的身上。

    三辆SUV停下，车门同时打开，一共十五名壮汉，在这零下二十度的天气，专门露出胳膊上的纹身，大步走了过来。

    “他吗的，谁打的人，给老子站出来！”

    为首一人剃着光头，头顶有一大片纹身，大摇大摆的走来，嘴里骂骂咧咧。

    “刀疤哥，就是他！”

导游见到这些人，像见到救星一般，连忙跑了过去，伸手指着张玄。

    被称作刀疤哥的人上下打量了张玄一眼，眼中尽是轻视，走了过来，眼神锋利的盯着张玄，“你他吗的，知不知道这是什么地方，你他吗在老子的地盘上打人？”

    张玄看都没有看面前的刀疤哥一眼，而是看向那名导游，“我记得你应该是塞江旅游公司的吧，你们到底是导游，还是地下组织？”

    “你少给我废话！”

导游有了帮手，说话硬气了不少，“我告诉你们，你们在这打了人，谁都保不了你们，我们林氏，可不是谁都能欺负的！”

    “好大的一张旗啊！”

林清菡冷笑，“张口闭口，将林氏挂在嘴边，林氏知道他们下面，有这么一群为非作歹的人么！”

    “小妞，我说你谁啊？”

刀疤哥撇了眼林清菡，“再给我叽叽歪歪，信不信老子当场把你按这办了？”

    刀疤哥这声音刚落，就听一声闷响传来。

    “嘭！”

    刚刚还站在这的刀疤哥，瞬间飞出去五米远，摔在地上。

    而张玄，也出现在五米外的地方，一脚踩在刀疤哥的胸口上。

    刀疤哥哪里还有刚刚那幅满脸凶横的模样，此刻面部已经痛苦到扭曲，可以清楚的看到，他的胸口，彻底塌陷进去，一大口鲜血，从他的嘴里喷了出来。

    “老婆，你和那两个孩子把头转过去。”

张玄轻轻开口，语气平淡。

    林清菡默默点了点头，冲青年道：“听你哥的，把头转过去吧。”

    一男一女两名学生，此刻完全属于懵圈状态，林清菡说什么，他俩就做什么，乖乖转过身去。

    刀疤哥带来的这群人，见刀疤哥被人踩在脚下，顿时一个个面露怒容，全部朝张玄冲来。

    张玄看也不看冲来的这群人，弯下腰去，一手捏住刀疤哥的下颚，让刀疤哥不受控制的把嘴张开，另一只手伸进刀疤哥的嘴里，抓住刀疤哥的舌头，随后用力一拽。

    大片的鲜血从刀疤哥的嘴里喷涌而出，被张玄踩在脚下的刀疤哥，整个人开始疯狂的抽搐起来，发出痛苦的惨叫声，却因为没了舌头，他的惨叫声，如同这深夜中的野鬼一般，格外的渗人。

    原本那些朝张玄冲来的小弟，见到这一幕，全都齐刷刷的停住脚步，如同见鬼了一般，眼中全是惊恐，他们以往，都是以人多欺负人少，欺负欺负那些来玩的游客，哪里见过这样的狠角色，一言不合，就拔人舌头的？

    导游更是双腿一软，直接瘫坐在地上，干呕了起来。

    刀疤哥一直都在踌躇，张玄踩着他胸口的脚，还在用力，将他的胸骨碾碎，鲜血不停的从刀疤哥口中涌出，在抽搐持续了将近一分钟后，刀疤哥突然双腿一蹬，再也不动了，他眼睛死死瞪着，眼中有的，只是恐惧和悔恨。

    张玄扔掉手中那条还沾血的舌头，蹲下身子，厌恶的在刀疤哥的衣服上擦了擦手，这才看向其余那些小弟。

    被张玄看到的瞬间，这些小弟齐齐双腿一软，心中一个激灵。

    “奉劝一下各位，说话的时候，注意一些，什么该说，什么不该说，知道了么？”

    那些小弟你看看我，我看看你，全都不敢说话。

    “我问你们，知道了么！”

张玄声音陡然提高。

    这些小弟身子齐齐一震，连忙诚惶诚恐的答道：“知道了！知道了！”

    那先前被张玄打翻在地的五名壮汉，眼中只有庆幸，最起码，自己现在还活着，不是么？

    “行。”

张玄点了点头，“你们刚说我打了人要赔钱，那我现在问一下，这人这样了，我得赔多少钱？”

    张玄微微一笑，他的笑容，在这群小弟眼中，宛如恶魔，那名导游，更是快哭了出来。

 