    虽然X学院并不代表这个**实验，但是在这里面，哪怕你是一个因为基因觉醒问题，变得满是缺陷的人，都会得到来自于同伴的认同和肯定。

    而往往就是因为这种认同和肯定，才会让整个X学院的变种人们团结到一起，哪怕学院被毁灭，他们也会坚守学院到最后一刻，不会有逃兵的出现，而在这一切里最关键的是，这些都是潜移默化的形成的。

    ……

    “艾伦，这段时间辛苦你了，一定很累吧！”

    而这个时候看着站在自己病床前正发着呆的艾伦，奥萝洛不由得伸出手握住了对方，然后一脸柔和的开口说道。

    “没事的，奥萝洛阿姨，这些都是我应该做的，就像你们说的，一些事情总要有人站出来去做，不是吗？”

    在听到奥萝洛的话后，回过神来的艾伦，也随即示其以微笑的说道。

    “其实你一些时候在我床边说的一些话，一些事情我都能听到，只不过就仿佛陷入了梦魇中一般，我却开不了口，只能默默地听着。”

    “艾伦你知道吗？其实我第一眼看到你的时候，就从你的眼睛里看到了清澈正义的目光，而也是那个时候起，我便主动对着教授说要亲自来教你，只可惜没教多久就出现这些事情，就顾不上来你这了，不过还好的是，哪怕你是自己一个人联系，也能够做的如此的出色。”

    看着面前这个在这短短的半个月时间里，变得已经如此出色了的艾伦，奥萝洛是一脸满意的看着对方说道。

    “？？？”

    而在听到奥萝洛说自己这段时间里来，每天看对方，然后说的一些悄悄话竟然被对方给听了去后，艾伦则是一脸的社死。

    “当然，如果你能够改口继续叫姐姐而不是阿姨的话，我想我会跟喜欢你一点！”

    随后看着艾伦那一脸傻眼的表情，奥萝洛也忍不住抿着嘴笑着说道。

    “奥萝洛，你现在感觉怎么样？”

    而这个时候，在一众人送走了医生后，回到病房来的众位变种人们，以野兽汉克开头，正一脸关心的看着躺在病床上的奥萝洛说道。

    “我很好，只是感觉身体有点虚而已，其他没太大的问题，我估计我应该是睡了太久了。”

    在听到汉克的话后，奥萝洛也是强撑起了一抹笑容，然后开口说道。

    ……

    “那你先在这里好好养伤吧，我们就先不打扰了，先出去了。”

    在继续闲聊了几句后，牢记着医生临走前叮嘱的众人，也再告别完后，朝着屋外走了出去。

    “那奥萝洛姐姐，你先在这好好休养，我也先出去了。”

    作为最后一个出去的艾伦，也在走看着众人都出去了后，对着奥萝洛告别着说道。

    “艾伦！”

    “别记恨史蒂夫他们，其实他们的反对派和我们以前变种人遇到的法案很像，只是我们走了过来，而他们还在经历着。”

    “我们与他们的差别，只不过是信仰和理念的不同而已，其实大家本质上都没有任何过错，只是以我们现在这个脆弱的世界还有那些普通的民众们，在这个脆弱的世界里，已经包容不下太多太庞杂的理念。”

    “所以……坚持自己的选择，我相信你，未来一定会是一个很了不起的超级英雄。”

    在看着艾伦走到门口后，奥萝洛也不由得强撑着身子叫住了艾伦，然后看着艾伦，奥萝洛用着那一脸坚定的目光看着对方说道。

    “嗯，放心吧，奥萝洛姐姐！”

    在听到奥萝洛的话后，重重的点了点头的艾伦，在丢下一句话后，便转过身走了出去。

    ……

    而另一边，在回到了宿舍的艾伦，也在简单的淋浴过后，躺在了按摩浴缸上，双眼放空，开始思索着最近发生的一些事情，还有即将去做的事情。

    超级英雄法案，最近的一切全是围绕着这一个去做的，不管是美国队长史蒂夫，还是那些反派甚至是蜥蜴人一族，都是围绕着这个点展开的。

    如果超级英雄法案能够顺利进行下去的话，集合全部超级英雄们的力量，也许能够给蜥蜴人一族一个更加舒适的环境，甚至是让他们尝试着融入人类社会，成为人类的附属或者平等交流的种族也不是不可能。

    有些时候艾伦也有问过自己为什么，要去做这些，明明自己最开始应该是更加偏向史蒂夫他们的反对派才对来着。

    可是到了现在却不知不觉的变成了支持派的人，也就是自己曾经的认为的政府的走狗，这一切就仿佛魔幻一般发生了。

    而在最近在听到托尼的话、看到了吉拉一族的事情还有奥萝洛的那番话后，艾伦也明白了一点。

    那就是超级英雄法案的注册绝对是一个大势，如洪流般是挡不住的，因为对于人类而言，一切的恐惧源于为止，而只要超级英雄们一天不现身，不让所有人知道他们的能力。

    对于他们的怀疑和恐惧一天就不能结束，而那些如蜘蛛侠、钢铁侠这种每天出现在大众视线中的，又何尝不是一种把自己融入民众当中的行为。

    真正的让民众们恐惧的是超级英雄们那可怕的诡异莫测的能力，还有他们那自己都可能不知道是否有其他危害性人格的为人。

    因为前一世自己本身就是普通人而且还经历过几次绝望的灾难，所以艾伦深深的知道，普通人真的很脆弱，有些时候往往活下去就已经拼尽了全力，所以既然自己有能力，为什么不能去尝试着保护他们呢。

    所以自己并不是站在政府这一边，而是人民、是正义这一头，对于自己来说，无论是谁，既然自己决定了支持法案，那么就决不允许有人在这里面搞鬼。

    如史蒂夫他们所说的那般，如果真有一天，政府的人，想要指手画脚，让超英团队为他们所用的话……

    ‘bilibili！’

    随着艾伦双眼中的电弧闪过，整个浴室的灯光也开始忽明忽暗的闪烁着。

    ……

    【叮！】

