    第五百五十六章

    因为一个神秘少年的出现，西南战局突然间起了翻天覆地的变化，乌斯藏大军在前期大胜，几乎所向无敌的情况下，后期一夜之间连续大败，折损了五六万人马。

    不得不承认，在众人兴冲冲的想着完全剿灭安南都护军，彻底的扫平大唐西的当口，这给了所有人一个当头棒喝。

    没有人知道这个神秘的少年什么来头，就连角斯罗和凤伽异也仅仅只是和他照过一次面。但是现在，乌斯藏大相在见都没有见过，甚至几场战斗参都没参加的情况下，居然说他已经知道了那个少年的身份。

    “大相，你说的是真的吗？”

    凤伽异一脸的惊讶。

    他对这位乌斯藏阿里王系的大相从来都是久闻其名，只知道他智慧通天，有过人之能。当年大唐通章仇兼琼和其他几府联合发动的“惩戒行动”最后也是因为他而不了了之。

    凤伽异不了解大钦若赞，但却了解对面的，不，现在应该说是京城里的章仇兼琼。章仇兼琼是有勃勃野心的，他一直想要在西南建功立业，凭借莫大的战功入主朝廷。

    而且在章仇兼琼的手中，大唐和蒙舍诏之间的关系也远没有这么僵，双方也曾有过一段蜜月期。当年的章仇兼琼也曾鼓动过蒙舍诏，想要借助蒙舍诏的军力双方联手，打上高原。

    但是最终，这些行动全部都没有能够成功。

    使章仇兼琼这么野心勃勃的人，最后都安安份份，在安南都护府驻守了几十年的，不是乌斯藏的大将火树归藏，而是这位乌斯藏帝国阿里王系的大相。

    “早就听说过乌斯藏的大相心生九窍，智慧过人，每一个都学识渊博，学富五车，中原的典藉他们全部都如数家珍，而且还受过神秘的大雪山神庙灌顶秘法，秋风未动蝉先觉，一叶落而知秋意。我以前还觉得多多少少有些夸张。如果这个大钦若赞仅仅是听了几面之辞，就能够判断出那个小子的身份，那就真的是可怕了。”

    凤伽异目中光芒闪烁，心中瞬息间掠过无数的念头。

    乌斯藏有个四个王系，四位大相，还有一位帝国宰相。大钦若赞只不过是其中之一。如果大钦若赞真的有这种本事，想想其他的三个大相，还有服侍藏王的那位，那就真的是可怕了。

    这一刹那，凤伽异心中隐隐泛起了一丝忌惮的味道。

    “父皇借助乌斯藏的力量对付大唐，但是乌斯藏本身就是一头狼，而且还是一头极其凶狠的狼。如果将来蒙舍诏和乌斯藏撕破脸，只怕帝国堪忧啊！”

    对于借助乌斯藏帝国的力量，引乌斯藏骑兵难下，凤伽异其实一直是持保留态度的。虽然称不上强烈反对，但也绝对不是多积极，至少，心里是有些抵触的。

    乌斯藏的这一将一相表现出来的能力越强，凤伽异心中的抵触却反而越强。

    “呵呵，伽异太子可是有什么想法？”

    突然一个声音从耳中传来，不知什么时候大钦若赞走了过来，看着凤伽异，神情似笑非笑，似有深意。

    “没什么，大相多虑了。”

    凤伽异心中一凛，连忙回过神来，知道这位大相洞察入微，心思恐怕比自己想像的还要可怕。

    “……那个小子来历不明，如果能知道他的身份，并借助知道他的弱点对付他，那就最好不过了。凤伽异愿闻大相高见。”

    “哈哈哈，其实这也没有什么难的。虽然我也没有见过你们说的那个少年，也没有参加过那几次战役，不知道他是怎么指挥大军的。不过，单单想要判断他的身份的话，还真的不是很难。我已经知道他的底细了。”

    大钦若赞摇着扇着，踱着步子，吸引了所有人的注意。

    军事上的事情，一文一武，有火树归藏在的地方，他从来都很少插手。更多的，是战略方面的问题。

    “兵法韬略，都是将相之家的不传之秘。这种东西不是一般外人可以学到的。而且，你们说他穿着王符的铠甲……”

    大钦若赞说到此处，笑了笑，接着道：

    “王严率领的那只安南都护军真正的主帅只有两个，一个是王严，另一个就是他的长子王符。这两个人是军队中实际的最高统帅。兵者，国之大事，寻常的士兵，哪个敢随随便便传统帅的战甲？这种念头就算想都不敢想。那个少年一出现就代取了王符，穿了了他的铠甲，如果不是自身就是出身显赫，非富即贵，自信十足，又怎么敢做这种越俎代疱，以下犯上的事情？”

    “大相，恕我多言，整个大唐非富即贵的子弟可不知凡几。如果仅仅凭借这点，恐怕还根本不足以推断那个少年人的身份吧？”

    一旁的蒙舍诏国主阁罗凤皱了皱眉头道，对于那个少年，他其实也是相当的好奇。不过这种好奇却并不是欣赏，而是对于有威胁的东西，想要尽快的掐灭。

    中土大唐的人才太多了，简直数不尽数。王忠嗣、哥舒翰、高仙芝、张守珪、章仇兼琼，王严，鲜于仲通……，太多太多了，现在关键时刻又多了这么一名神秘莫测，但兵法韬略却极其厉害的少年。

    有这样强大的帝国在旁边，简直令人食不下咽，睡不安寝，谁也不知道什么时候大唐不满意了，就出兵把蒙舍诏灭了，或者改朝换代，另立新君。

    阁罗凤之所以想要反唐，这也是其中一个原因。

    对于来自大唐的危险，特别是那种可以看到的危胁，每一个他都想尽快的掐灭在摇篮里，以免得养成大患。

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

    “哈哈，如果仅仅是这样，当然不够。”

    大钦若赞笑了笑，接着道：

    但是火树归藏也说了,昨天晚上统帅大军的不是王严和鲜于仲通，两名大唐的最高统帅，联手偷袭角斯罗也绝不是他们的风格。能够同时指挥王严和鲜于仲通，你们想想，有谁可以做得到？

    “这…”

    所有人都沉默了。

    火树归藏，阁罗凤都陷入了沉思，大钦若赞所说的，众人之前还真没有想过。

    就算是凤伽异和角斯罗都怔住了。其实论好奇，论想要知道那个少年的底细，没有人比两次战败在对方手里的他们更心切的了。

    但是大钦若赞所说的，他们还真没这么想过。

    “王严还在其次，但是鲜于仲通，那可是章仇兼琼那个家伙挑选的。那个家伙挑人只看忠心，王严可能会把兵权交出，但是鲜于仲通绝不可能把自己的统帅权轻易交出去。除非……”

    “嗡！”

    仿如一道灵光从脑海中飞过，众人脑海中骤然一片通透。

    “除非那个人是章仇兼琼指定的！”

    这一刹那，所有人脑海中都闪过同样的念头。

    “不错，那么短的时间，鲜于仲通凭什么将自己的指挥权交出去？而且还听从那个少年的注意，和王严联手埋伏角斯罗？这天底下，能够命令鲜于仲通，令他放低姿态的不是没有。但是绝对屈指可数。而章仇兼琼绝对是属于其中之一。我敢肯定，那个孩子手里绝对有章仇兼琼的手信！”

    大钦若赞摇着扇子，最后一句话说得斩钉截铁。

    声音一落，房间里一片死寂。这一刹那，即便是蒙舍诏的皇帝阁罗凤也说不出话来。大钦若赞根本见都没见过对方，仅凭借寥寥数语，就推断出对方持有章仇兼琼的手信。

    但偏偏，就连阁罗凤都觉得他说的恐怕是真的。

    “但是章仇兼琼怎么可能会把自己的手信随便交给别人，这个家伙生性多疑，轻易都是不可能会将控制权交给别人的。而且对方如此厉害，能让章仇兼琼的把手信给了他，但是我们怎么可能从来都没听说过？”

    “哈哈哈，这就是有意思的地方了。”

    大钦若赞眼中透出一阵阵雪亮的光芒，这场西南的战局在他眼中看来，已经没有什么变数了。昨晚的战斗，只是一场偶然而已。

    暴雨，加上夜色，加上蒙乌联军没有同时抵达，才会造成这种结果。但是最终安南都护军的命运，从一开始其实就已经确定了。

    他现在感兴趣的，只是这个突然出现的，运兵如神的神秘少年。

    “谁说我们没听过，只是国主可能不知道而已。章仇兼琼当然不可能随便将自己的手信交给其他人，而且还是让鲜于仲通主动交出兵权。但是如果是和章仇兼琼亲切的，并且利益一致的，那就没有问题了。比如说王家的人，再比如说王严的幼子，比说那个建造了狮子城的人……”

    轰！

    一石激起千层浪，听到大钦若赞的最后那翻论断，仿佛狂风过境，所有人心中都刮起了十二级风浪。就连火树归藏都心情激荡，心中急剧起伏。

    说起王家的幼子，可能知道的人不是太多，但是说起那个建造了狮子城，硬生生给蒙舍诏和乌斯藏制造了这道大难题的人，现在的乌斯藏和蒙舍诏就无人不知无人不晓了。

    而已经见过王冲一面的凤伽异和角斯罗更是比任何一个人都要震惊。

    “怎么可能是他……”

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

