    第8508章是你救了她

    江筱本来就是在等着他，闻言点了点头。

    “去楼上天台可以吗？现在不方便走远，等会还要忙。”高海洋说道。

    丛军在一旁听了不由得暗自嗤笑了一声，这么栋破楼房，天台也是破旧的啊，竟然约人家去天台，这不是搞笑吗？

    但是他却立即就听到江筱应了，“行。”

    啊？丛军瞪大了眼睛。

    还真的答应去天台？

    他看着高海洋把江筱带了出门，实在是忍不住阴阳怪气地说了一句，“江筱的丈夫就是联盟的，表哥也是联盟的，也是天天训练，那一身肌肉不是盖的，江筱是不是就喜欢这么强壮的男人啊？”

    “丛军！”王爱珍一听到他这话就厉声喝了一句，“胡说八道什么？”

    江筱是他能够这么乱开玩笑的吗？

    丛军呵地一声，虽然没有再说下去，但是神情却是不以为然的。江筱要不是喜欢那一款的男人，怎么会就跟高海洋好，连理会他都没耐心呢？

    他以为江筱他们已经出去了听不到他这句话，可没有想到江筱的耳朵很好，刚走到门外，这一句话还是能听得见的。

    高海洋都听了一半。

    他抿紧了嘴，握了握拳头，有那么一种想要重新进屋去给丛军一拳的冲动。

    “走吧。”江筱却直接上了楼梯，“什么话都去计较一下多累。”

    她是真的不怎么在意，反正她觉得自己跟丛军不会再有什么交集，只要不再作死到她面前来，她的容忍度还挺高的。

    “对不起。”上了天台之后，高海洋就先跟她道了个歉。“我也是真的没有想到会把你拉这么一摊事中来。”

    “我也确实没有想到。”

    天台空荡荡，风大，真的比呆在那么小的旧房子里放松多了，特别王老头也是个挺有收藏癖的人，家里堆了不少旧东西都不舍得丢的那种。

    “我妈之前偷着出去工作了，是在天印集团，我查过，那是陈印的公司，陈印跟孟盟官是发小，你跟陈夫人也是好朋友，所以那个天印集团你也是有股份的是吧？”高海洋说道。

    江筱转身过来看着他。

    她顿了一下，“你都知道了？”

    王爱珍肯定不会跟他说什么，所以，应该就是这一次她住院，引起了高海洋的怀疑，所以他去查了。

    “都知道了，而且还知道了有人逼着她去的。”

    高海洋拿出了两张纸条，递给了她。

    “就是这两张，我是在她的房间里找到的。”

    江筱接了过来，看了一眼。

    这应该就是当时丢进高海洋家里让王爱珍去做事的纸条，没有想到她一直藏着没丢。

    “是你救了我妈。”高海洋很是肯定地说了这么一句。“我查到，我妈之前进的那个医院，在她入院后第二天就暗中抓捕了一个清洁工，清洁工所负责的一间杂物间也都被清理了。”

    江筱挑了挑眉。

    “还有，我妈说过，是你说要转院的，而且她自己本来觉得应该没有多大事了。我转了她的住院记录，有几项是保密的治疗，要不是没有人插手，不太可能有这样的操作。”

    (本章完)

