    很多人喜欢到处旅行，尤其是到一些所谓的旅游胜地去游玩，但是每一次去，回来后都会叹息，真是见面不如闻名，名不副实。

    但真的是这样吗？

    比萨斜塔是意大利非常著名的一个景点，每年都有无数的旅客来到比萨，就是为了一睹比萨斜塔的真容，可对于从小就生活在比萨市的人来说，比萨斜塔也没有什么好看的，不就是地基塌陷导致塔楼倾斜吗？

    真有这么好看吗？

    基耶利尼看着奇迹广场的旅客们，心里不由得纳闷的问着自己，他怎么觉得这座斜塔也就这样呢？一点都没有什么值得观赏的。

    也许，这跟他的年纪有关，他才18岁不到。

    但更重要的是，他没有游客们那么好的心情，此时此刻他的心情就跟他头顶上的天一样，灰蒙蒙的，看不到一点阳光。

    “不管是作为一名中前卫，还是一名边前卫，你都根本不具备成为一线队主力的潜质！”

    这是利沃诺本赛季的主教练，奥斯瓦尔多?亚科尼当面对他的斥责，就因为他在一次出场时，没有在中场很好的保护自己身后的队友，这让他成为了球队失利的替罪羔羊。

    “那是一个该死的家伙！”基耶利尼心中怒道。

    可偏偏，就是这个他口中的该死的家伙，本赛季率领利沃诺从丙一联赛冲上了意乙联赛。

    他是这座城市的功臣，因为他带领球队升级成功！

    对于利沃诺这样一支长年累月都混迹于低级别联赛的球队来说，能够升入德乙，那是一件不可思议的事情，因此对于90年代中期曾经一度当选为意乙最佳教练的奥斯瓦尔多?亚科尼，他们始终都带着尊重和敬意。

    但不包括基耶利尼！

    他讨厌这个家伙，因为对方也同样不喜欢他，两人彼此看对方不顺眼，就这么简单。

    “只要他不离开利沃诺，我就不会有半分机会！”基耶利尼心中暗叹。

    他当然不知道，利沃诺很快将迎来一个新的主教练，并且改变他的一生。

    这个意大利人现在就只能按耐着性子，看着远处的比萨斜塔，无聊的自怨自艾着。

    最近所有人都在看世界杯，他也不例外。

    在目前的这支意大利世界杯国家队里，有他最敬佩的巴乔、马尔蒂尼和内斯塔等球星，也有他最羡慕的帕斯夸莱。

    那绝对是一个幸运儿，他今年才20岁，但却凭借着在国际米兰队中的表现，硬是从特拉帕托尼手中争取到了一张前往韩日世界杯的门票，想想自己，再过两年，能拿到欧洲杯入场券？

    想到了这里，他就忍不住想笑，冷笑，冷笑自己和帕斯夸莱比起来，真的差太多了。

    人家走运，遇到了一个以栽培年轻球员著称的恺撒！

    有时候他真的很想当面顶撞一下奥斯瓦尔多?亚科尼，同样是主教练，人家恺撒敢起用18岁的帕斯夸莱，他怎么就始终不肯信任自己呢？

    难怪人家是名满天下的恺撒，而他就永远只能抱着昔日意乙联赛银椅子奖在缅怀过去。

    冲动、懵懂、不知天高地厚，毫无疑问，基耶利尼年轻人该有的毛病他都有了，但与此同时，他还有一种同龄人所不多见的好胜！

    就在他坐在奇迹广场一个阴凉处，闭着眼睛，梦想着自己也能够参加世界杯，可以和内斯塔、巴乔等顶级球员同场竞技的时候，电话却在这时候不合时宜的响起。

    “乔吉奥，天大的事情！”电话那边传来了一个惊慌失措的声音，“这个世界疯狂了，彻彻底底的疯了，他妈的，不是他们疯了，就是我疯了！”

    经纪人看起来很语无伦次的喊道。

    “到底什么事？”基耶利尼对这位家乡的朋友一点客气都没有。

    “我刚刚得到消息，利沃诺把你给卖了！”对方应道。

    “卖我？”基耶利尼有些惊讶的从石条椅上坐直了，“该死的，去哪里？丙一还是丙二？”

    这是他自然而然的一个反应，因为他甚至连丙一联赛都踢不上球，这使得他就算是再狂妄，都不敢奢望自己能够直接越级进入意乙。

    况且，他在丙一联赛的几个赛季里出场次数手指头都数得过来，表现更是糟糕透顶，谁会看上他？

    “都不是，你猜猜，我敢保证，打死你都猜不出来！”对方喊道。

    基耶利尼撇了撇嘴，“不猜，直接说！”

    “国际米兰！”对方应道。

    基耶利尼噗哧一声大笑，“嘿，哥们，现在是6月，不是愚人节，你想要逗我开心，找点现实的，别太扯了，这是根本不可能的事情，除非世界末日。”说完，他就大笑了起来。

    实际上，他骨子里希望这是真的，只是太扯淡了，根本不可能！

    等到基耶利尼笑罢了之后，对方才微微一笑，“很扯对不对？”

    “对，这是我听过的最烂的笑话！”

    “呵呵，我也觉得很烂，但却他妈的是个事实！”对方很严肃的说。

    “别扯了！”基耶利尼依旧不信。

    对方叱道：“我没时间跟你扯！”

    顿时，基耶利尼愣住了，“难道……是真的？”

    “对，千真万确，比什么都要真，利沃诺已经和国际米兰的代表谈妥了，50万欧元，你下个赛季到国际米兰的皮内蒂纳基地报到，国际米兰是一个叫做布兰卡的家伙给我电话的，他说，恺撒不喜欢人迟到，你最好早几天去。”

    “哇靠，你真没骗我？”基耶利尼从石条椅上跳了起来。

    恺撒诶，那可是当今足坛最具影响力的主教练，他钦点自己加盟他的球队？

    我的天啊，这可能吗？

    我不是在做梦吧？

    “我没时间骗你，你最好赶紧回利沃诺，我们得好好谈谈，重新谈一份合同，我的妈呀，我的球员加盟了国际米兰，我现在也是大牌球星经纪人了，我发达了！”对方显得有些得意忘形了。

    基耶利尼挂了电话，他整个人还沉浸在目瞪口呆之中，他无法想象，自己竟然会被国际米兰看中，竟然会被恺撒钦点，这一切……简直比梦幻还要梦幻。

    “嘿，哥们，你抽我一巴掌！”基耶利尼冲过去，抓着一名男游客喊道。

    “神经病！”对方挣脱了就走。

    “嘿，抽我一巴掌，看我是不是做梦！”

    “哈哈，谁啊，来抽我一巴掌，看我是不是在做梦，拜托！”基耶利尼笑哈哈的说。

    但是找了很多人，都没有抽他，而他也慢慢的相信了，自己不是在做梦。

    “我要加盟国际米兰？！”

    他抬起头，看向灰色的天，好漂亮！

    …………

    …………

    杨诚不会知道自己随便的一个决定，可以让那一个遥远的少年如此疯狂，如果他知道，也许他会抽空亲自南下，让他彻底的疯掉。

    他带着贝尼特斯，还有渡假归来的保罗?拜尔，三人一起来到了韩国和日本。

    小组赛已经结束了，他们就在韩国和日本之间来回奔波，观看各场淘汰赛，他们看到了英格兰3：0完胜丹麦后负于巴西，也看了韩国用某种方式淘汰了意大利，

    总之，一切的一切仿佛都跟杨诚前世差不多，没有太大的变化。

    只是有些球员因为杨诚的到来，进入了世界杯，打上了主力，例如在皇马表现得十分出色的德尼尔森，但也有一些球员终于圆了他的世界杯梦，例如罗伯特?巴乔，他成为了特拉帕托尼的金牌替补，多次关键时刻挽救意大利，但最终也是难敌韩国人的阴谋。

    对于这一点，杨诚也无可奈何，他在赛后接受采访的时候表示，对意大利的出局感到遗憾，他觉得韩国人用了不光明的手段夺取了这一场比赛的胜利。

    他对棒子，从来都没有好感！

    看完了意大利的比赛后，杨诚和两名助手齐齐赶赴静冈，来到了巴西驻扎的酒店。

    之前就已经有过电话联系，当杨诚三人抵达的时候，现场聚集了很多记者，他们都拍下了杨诚和斯科拉里见面的场景，但却无法跟着杨诚进入酒店。

    “我很看好巴西，你们是本届世界杯夺冠的头号热门，但你们最大的竞争对手是德国！”杨诚笑着说道。

    “你的那帮得意门生？”斯科拉里笑着问道。

    目前的这支德国队中有不少杨诚的弟子，巴拉克、林克、施奈德、弗林斯、凯尔、代斯勒、弗里茨和克洛泽，其中克洛泽在本届世界杯上表现得十分出色，风头一点都不输给罗纳尔多。

    “他们总能够让人感到惊喜！”杨诚点评自己昔日的弟子们。

    斯科拉里笑着，没有给出评价，但是在任何一个主教练的心目中，德国从来都是劲敌。

    和斯科拉里聊了一阵之后，杨诚获得批准，可以去探望巴西的球员。

    他就带着两个助手，在巴西领队的陪同下，逐个房间的走过去。

    听说恺撒来访，巴西球员们早就已经等待着了。

    杨诚最早看到的是埃莫森，这名撑起了巴西脊梁的后腰本届世界杯表现得很出色。

    “世界杯结束后，好好休息一段时间，调整好状态，再归队！”杨诚淡淡的吩咐。

    埃莫森早就获悉了杨诚宣布留队的消息，点了点头，“我明白了，头儿！”

    杨诚笑着鼓励道：“我看你的表现，很不错，新赛季继续保持这种状态，回到意甲，咱们再一起大干一场！”

    埃莫森重重的点头。

    “哈哈，头儿！”卢西奥的声音传了进来。

    就看到这个巴西中卫和罗纳尔多一起跑过来串门子，还有杨诚在凯泽斯劳滕的老部下德德，他也混进了这支巴西国家队，一时间整个房间闹哄哄的。

    “罗尼，我回来了！”杨诚看着罗纳尔多，说道。

    罗纳尔多起初有点不敢看他，但很快就抬起头，点头道：“头儿！”

    “还走吗？”杨诚问。

    罗纳尔多一笑，露出了标志性的兔牙，摇头，“不走了！”

    “你留下，我也不会走！”他补充道。

    “记住，别让菲热尔再折腾了！”杨诚狠声道。

    罗纳尔多笑呵呵的点头，他答应马上给菲热尔打电话。

    真别说，杨诚虽然才执教过三支球队，但是这支巴西国家队里竟然有他5名得意弟子，如果不是斯科拉里中路人才济济的话，德科也一定能够进入巴西国家队，目前有消息说，德科正准备透过自己的妻子的关系，进入葡萄牙国籍，但这些都和杨诚无关。

    恺撒到来，巴西国脚们一个个都过来打招呼。

    在里昂效力的小儒尼尼奥、表现很不错的后腰吉尔伯托，还有皇马的卡洛斯、罗马的卡福，很多都是老对手了。

    当杨诚看到一脸暴牙的罗纳尔迪尼奥的时候，他安慰了一下巴西人，因为他在过去的对阵英格兰的比赛中，虽然取得了一粒进球，但却也因为红牌而被罚下场。

    “毫无疑问，你已经具备了成为这个世界上最出类拔萃的球星的一切技术和战术素养，你就好像是足球场上的魔法精灵，实在是太棒了，简直妙不可言！”杨诚对罗纳尔迪尼奥很是赞赏。

    这名巴西球星骗过莱曼所罚进的那一粒任意球堪称经典。

    “谢谢你的赞赏，恺撒，你也是我最敬佩的主教练！”罗纳尔迪尼奥回敬道。

    “红牌下场不是末日，天才总是在犯错中取得进步，当年的马拉多纳也在世界杯上得到了一张红牌，贝克汉姆也同样在世界杯上得到了红牌，结果你看到了，他们都取得了一个辉煌的职业生涯，我相信你也可以！”

    罗纳尔迪尼奥知道杨诚是在鼓励他，不住的点头，“很感谢你，恺撒！”

    之后杨诚又和他聊了很多，甚至拿自己的多次禁赛经历来开玩笑，罗纳尔迪尼奥也是一个很健谈的人，和杨诚聊起来滔滔不绝，给人的印象很深刻。

    相对于罗纳尔迪尼奥的健谈，卡卡就显得很谦逊，彬彬有礼，给人很斯文的感觉。

    “机会来的时候，一定要抓住，里卡多，对自己要有点信心，你一定可以的！”杨诚笑着鼓励道，他毫不吝啬的给予这名年仅20岁的前锋最好的赞美，认为他不会输给任何人。

    在巴西国家队所居住的酒店里，杨诚和一众巴西球星们相谈甚欢，他不仅仅给予他们一些建议，同时也针对他们的问题给予回答。

    例如他觉得罗纳尔迪尼奥最好继续留在巴黎圣日尔曼磨练一两年。

    “你什么都不缺，你有成为世界上顶级球星的一切条件，但你必须要克服两大门槛，第一，充分而足够的磨练；第二，一颗更加成熟稳定的心，这是你迈入顶级球员的门槛，克服了，你会成为这个世界上最出色的球员！”

    罗纳尔迪尼奥对杨诚的这一番点评很是感激，虽然杨诚没说，但他明白，恺撒说的是他最后的红牌很没有必要，他略嫌任性和幼稚的举动，会成为他在球场上的绊脚石。

    就好比这一场比赛，他原本应该是全场最佳，但最后的红牌断送了他的希望。

    至于卡卡，杨诚建议他应该勇敢的接受挑战。

    “谦逊内敛是非常好的品德，但是在球场上，你要展现出足够的侵略性，你必须要自信、勇敢的接受一切挑战，尤其是当机会到来时，你就要不顾一切的抓住，因为足球的世界，永远都是一个弱肉强食的世界！”

    和巴西球员聚了两个多小时，之后又一起吃饭，席间又聊了很久。

    如今的杨诚在世界足坛的地位甚至要超过斯科拉里，再加上他为巴西栽培出了德尼尔森和罗纳尔多两名世界足球先生，这使得巴西球员对他都十分敬重，言语间充满了敬服。

    探访了巴西国家队后，杨诚自然不能厚此薄彼，又去探访了德国国家队。

    他在德国的名气和影响力更是非比寻常，毕竟这里是他出道的国家，而且他在德国的朋友本来就很多，再加上大半支德国国家队主力都是他的得意门生，杨诚当然很受欢迎。

    杨诚保持着中立的态度，也像在巴西国家队时那样，鼓励德国球员好好表现，然后又逐个的跟自己的得意弟子们闲聊后才离开。

    按照媒体的意思就是，杨诚的到来给了这两支球队好运，因为他们都在接下来的半决赛中，分别击败了韩国和土耳其，各自拿到了进入决赛的入场券。

    这也让杨诚变成了不少报纸上调侃的对象，因为两场比赛都是1：0，而且进球的功臣分别是杨诚的爱将罗纳尔多和巴拉克，所以很多人都在开玩笑说，是杨诚分别给斯科拉里和沃勒尔支招，促使这两名主帅能够在半决赛顺利晋级。

    对于这一切，杨诚给予否认，他表示斯科拉里和沃勒尔都是非常出色的主教练，自己只是去探访一些朋友，没有谈及比赛的事情。

    最终，世界杯以巴西2：0击败德国告终，罗纳尔多梅开二度，并且以8粒进球成为本届世界杯的最佳射手，同时打破了自1978世界杯以来最佳射手只能进6球的魔咒，而巴西也拿到了第五座世界杯冠军。

    杨诚没有继续留在横滨，在比赛结束后，他分别给自己的巴西弟子发去贺电，给德国弟子发去惋惜和鼓励的短信后，就带着两名助手返回了意大利。

    世界杯结束后的第二天，国际米兰的夏季季前备战也正式拉开了帷幕。

    与此同时，一场没有硝烟的战火却悄然拉响。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

