    接下来几天，封火再次参与进白的修练指导中，几天下来，猿飞日斩果然没有来找他。

    投桃报李下，封火时不时就用影分身带着白、小鸣人去村子逛街，好给猿飞日斩这个偷窥狂一点偷窥的机会，免得他憋不住做出什么亲者痛仇者快的事来。

    几个月后，白的冰遁终于有了突破性的进展。

    “冰遁小蟒！”

    白素手一挥，大量的冰晶在空中如暴风雪般旋转、凝聚，最后化作一条半米长短的蟒蛇，在空中灵活得蜿蜒而行，最后轰在了一棵碗口粗的树干上。

    啪！

    冰雪炸裂，那树干最外面的那层树皮直接被炸得七零八碎，更有大量绿叶瑟瑟落下。

    旁边的封火和卡卡西眼睛不由一亮。

    “不错！”

    “非常出色！”

    两人齐声夸赞。

    白有些不好意思的挠头笑笑，说道“封火大哥，卡卡西老师，我还差得远呐。”

    卡卡西耿直的点头“的确，虽然已经能灵活的操控冰蛇，但因为过多的将查克拉用在操控上，所以冰蛇的威力也下降了不少。”

    白一听，顿时低下头来。

    封火一看，是时候开始自己的表演了！

    “卡卡西，白还是个孩子，你的要求太严格了！这样不行啊，毕竟路要一步步走，千万不能好高骛远！”封火对卡卡西失望的摇头。

    卡卡西一脸懵逼。

    严格？

    好高骛远？

    什么鬼？

    我刚刚说什么了吗？

    但不等卡卡西说话，封火已经转向白，语重心长的说道“白，在同龄人中，你已经是最出色的忍者了，甚至和你同期毕业的那些大你好几岁的下忍，也已经不是你的对手！所以啊，抬起头来，你是最棒的！”

    白双眼发光，拼命的点头。

    得到别人的肯定，对他来说是件非常非常非常重要的事！

    “但是不能骄傲哦，要保持谦虚，知道嘛。”封火又笑眯眯的说道。

    “嗯嗯！”

    白大声应了两声，只觉得封火大哥对他太好了，不仅教导他冰遁，还给他自信，教他做人，这世上，怎么可以有这么好的大哥啊！

    “封火大哥，你真好。”白感动得说道。

    封火正要再接再厉，没想到他的险恶居心已经被卡卡西给看穿了。

    “喂喂，我说你够了吧？”卡卡西一脸鄙夷的凑到他耳边，低声道，“你这样欺骗白的感情，太不要脸了吧。”

    封火忍不住翻了个白眼，用同样低的声音回道“别瞎说，我这么说是为了配合你，知道吗？”

    卡卡西‘嘁’了声，大写的不信！

    “这个世上有天就有地，有阴就有阳，你看，你扮黑脸扮严师，我扮白脸扮慈兄，一天一地，一阴一阳，正好奇正相辅，能产生最大的化合作用！”封火严肃的说道。

    卡卡西一想，还真有几分道理。

    但是总感觉哪里不对劲啊。

    他怀疑的眼光上上下下打量着封火，随后摇头失笑“嘛，反正这孩子是你找来的。”

    这算是默认封火的行为了。

    不然他要是把封火所为告诉猿飞日斩，猿飞日斩怕是要直接给封火下禁止令了。

    ……

    与此同时，村子里又发生了一件颇为轰动的事。

    却是宇智波鼬单枪匹马成功通关了中忍考试，晋升为中忍。

    这次中忍考试，封火的另外两个学生，秋道丁朋还有佐藤也有参加，可惜两人再次落选，证明了他们的天赋的确一般般，秋道丁朋更是委屈得来封火家狂蹭了两天饭来压压惊。

    不过好在有去年晋升中忍的伊鲁卡带着他们做任务，提升实力，相信再过几年后，他们就可以通过中忍考试了。

    宇智波鼬通过中忍考试后，风波毫无意外的再次在村子里吹起。

    而事情的起因，就是将宇智波鼬招入暗部的事。

    有宇智波止水珠玉在前，猿飞日斩当然想把天赋异常出众的宇智波鼬也招入暗部，然后将他培育成火之意志的继承者！

    面对这样不要脸的老货，宇智波一族当然不乐意了。

    宇智波止水进入暗部后，就有些听调不听宣，一般的宇智波族人还没觉得怎么样，但族长宇智波富岳，却是深刻的感受到这一点。

    当初他同意宇智波止水进入暗部，目的就是要利用宇智波止水来打探暗部、乃至村子的秘密情报，但这几年来，宇智波止水只不过了几个可有可无的垃圾情报，一开始宇智波富岳还以为是宇智波止水不够资格接触那些重要情报，但随着时间流逝，他渐渐感觉到宇智波止水的态度出现摇摆，大有学那宇智波封火靠向猿飞日斩的意思。

    现在，猿飞日斩竟然想故技重施将自己的儿子宇智波鼬也弄进暗部，宇智波富岳怎么能忍？

    他当时就上火了，直接当着族人的面狠狠的骂了娘，骂了猿飞日斩的娘！

    然后他前往火影楼，严辞拒绝了猿飞日斩的提议，结果回家后，他的儿子宇智波鼬竟然找了过来，表示要加入暗部。

    这可真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。

    宇智波富岳大发雷霆，狠狠的臭骂了一顿宇智波鼬的娘，然后严厉警告他乘早断绝这个念头，他是绝对不会同意的！

    随后想着宇智波鼬一直以来都和宇智波止水走得很近，难道是受了后者的影响？

    于是自然而然，宇智波富岳又给鼬下了禁止和止水见面的命令。

    这么一来，宇智波鼬心中也生出不满的情绪。

    要知道，这些年来宇智波富岳一直忙于族里的事，在教育儿子、关心儿子方面非常失败，而偏偏宇智波止水‘乘虚而入’，对鼬的成长起到了谁都无法取代的重要作用，这么一来，在鼬的心中，宇智波止水的地位其实已经隐隐超越他的宇智波富岳了。

    所以，当宇智波富岳禁止他和止水见面时，两父子的关系就陷入了冰河世纪，走廊遇到了不说话，吃饭时不说话，喝茶时也不说话，宇智波美琴担忧不已，几次找他们谈心，可惜都没有什么实质进展。

    连带着，连二柱子宇智波佐助都受到了影响！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

