    “两个对两个，才公平！”

    月痕风华，璀璨夺目！

    墨舞衣犹如出尘如玉的谪仙子，以轻灵梦幻的风姿加入到战局。

    看着挡住自己去路的墨舞衣，容楚的脸上露出一抹蔑意。

    “无知的女人，就凭你也想拦我？”

    话落，容楚身上黑暗之力暴涌如潮，身后衍生的一对暗翼更是无限延伸扩张。

    “噬暗羽杀！”

    没有任何的留手，不见丝毫的迟疑。容楚即刻杀招上手，一股浩荡气潮叠起的瞬间，庞大的暗翼猛地一扫。无数道飞羽般的黑色利刃势如雨下，尽数袭向前方的墨舞衣。

    容楚的攻势不仅密集，笼罩的范围更是极大。

    墨舞衣仿若深陷于黑暗的暴风雨之间。

    星月神宫众人心神一紧，他们知晓墨舞衣的实力，绝不可能会是七劫境帝圣容楚的对手。

    不过，空，凝两位长老倒是没有太多担心的意思。

    只见墨舞衣一手舞动月之权杖，一手捏动仙术指决，一缕缕光轨般的银色线条在她的身外流动，并朝着指尖汇集。

    下一霎那，墨舞衣水眸一抬，白皙如玉的手指施加印决落在月之权杖之上。

    “神月天舞，极道月痕！”

    “嗡！”的空间一颤，一圈银色的弧状光壁仿若一把大伞般迅速的朝前撑开。

    袭杀而来的万千黑暗飞羽尽数被这座弧状光壁冲击的粉碎，接着，墨舞衣纤细的身姿回旋一转，月之权杖顺势朝前落下，弯月状的杖首稳稳的落在前方的地面，又见“锵……”的一声颤响，一道银色光流顿时飞掠出去。

    “砰砰砰……”银色光流仿若抓地而走的狂躁闪电，一路撕裂地表，蔓延到容楚的面前。

    后者冷笑一声，“毫无威能的雕虫小技！”

    说完，容楚直接是纵身跃起，凌空离地。

    但也就在容楚离开地面的同时，那些扑满地表的银色光流亦是冲天而上，追溯到了容楚的面前。

    “嗯……”容楚眼角一凛，心有惊疑的同时，身后那对庞大暗翼朝前一合，然后结结实实的与之那些银色光流冲撞在了一起。

    “砰！”

    万千巨力爆发如潮，广场上空犹如黑白光幕形成猛烈对冲。

    在四下众人饶有心惊的目光下，挡在容楚面前的庞大暗翼竟然直接被无情月痕光流所撕裂。

    “那是？”星月神宫众人意外不已。

    “舞衣师妹的力量？”

    “好，好强！”

    “……”

    银色光流，化为万缕。容楚的防御在墨舞衣的攻势下，形如脆纸般薄弱。一对护身暗翼当即被绞碎成十万份流影碎片。

    容楚脸色泛着一抹清冷，“哼，只有这样，还远远不够！”

    话音落下之际，容楚竟是迎向前方的银色光流，她的身形直接冲破那壁垒般的月痕光流，跟着，她双掌一合，一股更为磅礴的暗潮爆洒而下。

    “黑暗噬天！”

    “嗡！”

    噬暗之力朝着下方的墨舞衣笼罩而去，吞噬一切事物的黑暗就像自四面八方延伸来袭的妖爪魔手，欲彻底将墨舞衣掩埋在黑暗之中。

    墨舞衣所在区域瞬间与之外界隔离，四周如同掀起了一层密不透风的黑色帘布。

    千丝万缕的黑色秘箓于地面聚集收敛，就连容楚也瞬间融入了黑暗中，失去了进攻的目标。

    “不好，是噬暗术。”星月神宫一名弟子惊呼道。

    “舞衣师妹现在的感知力和视觉，听力全部被封印了。”

    “噬暗术创造出来的禁锢空间比绝对领域都要霸道，不知道舞衣师妹能否应对？”

    “……”

    黑暗之中。

    容楚的冷笑传来，“还以为你有多了不起，原来也就只有这点能耐……至暗吞噬，封！”

    不见人影，容楚即为黑暗，黑暗即为容楚。

    霎那间，墨舞衣四周的黑暗仿若一朵巨大的食人花迅速展开闭合。

    墨舞衣身上散发出来的每一缕光芒都在被吞噬，月之权杖也好似染上了一层灰土。

    但她那绝美的面容上却是不见丝毫的慌乱，跟着，墨舞衣身上圣月之纹爆发，她一手起印，一手轻抬月之权杖。圣月灵纹在权杖的加持下大放异彩。一座古老的皓月神阵惊现身下。

    “神月天舞，凋零冰华！”

    墨舞衣红唇轻启，美眸之中月芒闪烁。

    “锵锵锵……”

    蓦地，黑暗中一道道曜光闪烁，只见以墨舞衣为中心，周边顿时冲出来一系列的华丽冰棱。

    每一道冰棱上有着绚丽的冰花绽放开来，晶莹剔透的花瓣堪比那锋利绝伦的冰刀。

    接着，冰花凋零，黑暗退散。

    美丽的画面，端的是惊心动魄。无数道连成片的冰花不断撕裂着四周的黑暗，壮观的场景，就像凌厉的刀片在漫天飞舞。

    “锵！”墨舞衣挥动月之权杖，她轻声唤道，“破！”

    一声轻喝，月之权杖触及地表，一圈浩荡的波纹扩散，数之不尽的冰花影叶横冲开来。

    连同场上的黑暗空间尽数被绞碎，一道略显惊慌的身影直接是从墨舞衣的面前被震飞出去。

    “砰！”

    容楚连退数十丈，却是脸色苍白，狼狈不已，嘴角隐约有着一丝血迹，显然在刚才的争锋中，她未能占到半点的便宜。

    见到墨舞衣取胜，苏逸辞的脸上不由泛起一抹笑容。

    其看向面前的赫越青，道，“你的帮手败了，接下来，轮到你了！”

    话落，苏逸辞催动掌力的同时，星之权杖也跟着横在面前。

    本就雄浑的掌力历经星之权杖的加持，顿时爆发出数倍的威能。

    “退下！”

    一声退下，苏逸辞的掌前顿见古老星璇平面扩张开来，“砰”的一声，地陷三尺，气劲横冲，赫越青只觉一股山洪般的巨力怒冲来袭，手臂发麻的刹那，赫越青遭遇逼退。

    “漂亮！”场下有星月神宫的弟子惊呼道。

    虽说苏逸辞是外人，但他此刻手中拿着的是星之权杖。且苏逸辞刚才用的还是权杖的力量，这番退敌，让人很是振奋。

    稳住身形的赫越青惊怒交加。

    “别得意的太早了，我还没有发力呢！”

    “砰！”赫越青催动全身功力，灼日纯阳之力似金莲盛放。

    天地一片灼热，气焰几欲焚城！

    旋即，赫越青右手捏起剑指，纷飞于身外的万点金光尽数聚于指尖。

    “灼阳变……”赫越青咬牙切齿，怒声喝道，“纯阳乾坤剑！”

    剑光爆闪，众人炫目。纯阳之力，衍生的无形之剑再掀威严。

    “给我跪下！”赫越青身上爆发焚天之势，其剑指朝前擎出，一道流影环绕的金色剑影径直袭向前方的苏逸辞。

    “锵！”

    金色剑影譬如一束贯穿乱世的火焰光束，所到之处，一片焦土。

    面对这刚才绝杀墨止泽的超强一击，苏逸辞没有任何的退怯，帝之劫力暴涌，只见苏逸辞转动手中的星之权杖，瞬间完成蓄力，星之权杖直接挥舞甩出。

    “唰！”

    蕴含着暗沉魔气的星之权杖迎面撞向那道金色剑影，一蓝一金两道光束交摧碰撞，“轰隆”一声爆响天地，十万碎石再度掀空而上。

    在全场无数双充斥着震骇的目光下，赫越青释放出来的那道金色剑影硬生生的被轰击的粉碎。

    “什么？”赫越青大惊。

    不等众人反应过来，又见“咻！”的一声，苏逸辞形如鬼魅，闪现至星之权杖的面前，其抵住权杖的底部，一路朝前推去。

    “锵！”苏逸辞的进攻节奏极快，丝毫不给对手任何喘息的时间。

    电光火石的瞬息，苏逸辞携带风雨大势冲杀到赫越青的前方，万缕星流环绕在权杖的前端，像是一道暗蓝色的旋风暴流。

    赫越青想要抵挡，已是措不及防。其唯有双臂推动掌力，强行硬扛。大放魔华的星之权杖结结实实的冲击在了对方的身前。

    “嗵！”

    巨力爆发，堪比洪荒。赫越青的掌势尽数被摧，其双臂骨骼发出清脆的断裂之声，跟着整个人都仰面喷血，摔飞百余丈……

