    他们感觉到，这位指挥官大人，似乎真的很厉害，指挥他们这群人，如臂使唤。

    爱迪莎其实是一台智脑，虽然对上这片星空的真正厉害智脑，还是略有不如，可毕竟是一台拥有了不弱智能的智脑，所以对他而言，指挥一些弱者进行战争，起码比起一般的指挥者，还是要好多了的。

    所以才如此的惊世骇俗。

    “那边也反击了，小心！”

    “该死，刚才那两发炮火，居然都被对方躲过了，连消耗他们炮火能量都作不到。”

    “射来了，我们也躲吗？”

    “躲个屁、我们怎么可能躲得掉，不过我们的能量绝对充足，用能量罩挡。”

    这边的文明飞船，已经感觉到事情有点麻烦。

    对方的战舰队伍里，有一位极强的操作驾驶员，已经足够令他们头痛了，可现在一看，对方的飞船指挥者，很可能就是那位主宰者，居然也有如此的指挥艺术。

    这怎么可能是普通玩家，根本就是专业的战争者吧，这样的存在，跑来玩什么游戏……

    他们一个个在骂，可就算骂，也不会想要投降。

    反正就是游戏，你厉害，最多也就把我们灭了，难道还想灭了我们现实的角色不成？

    所以一定要反抗，再强也不能任人宰割。

    这边文明飞船刚刚做好接受冲击的准备，另一头，爱迪莎控制的炮火威力，已然攻击临身。

    他们躲不开，唯有撑开飞船自带的某种‘防御’，来一次正面抵挡。

    噗。

    飞船的威力，是做不了假的，爱迪莎攻击的角度是刁钻，可攻不破敌人的防御，再刁钻也没有丝毫的作用。

    这次的攻击就是如此，人家是躲不开，可浪费点能量，就抵挡住了。

    “哈哈哈，看到了吧，这就是我们之间的差距，我们的能量比你们多，我算是看出来了，你们的文明，居然是没有什么能量的。”

    “我也看出来了，对方的文明根本就没有什么能量，导致飞船那么残破，连战舰也没有几艘。”

    “这么说，我们还有机会啊。”

    “就是，用拖都能够拖死这群家伙。”

    敌人的文明高层们，一个个脸色开始变得有些喜色起来。

    不过他们如此作派，另一头的地球文明这边，倒没有多少人流露多少的震惊之色。

    大家都知道，这场战争会变成这种样子的。

    甚至在开战之前，爱迪莎控制的主宰者大人，就对大家伙如此说了一声，这次的文明之战，会是一场消耗战，而他们地球文明这头，几乎没有什么资源的储备，也就是说，他们这边其实处于劣势。

    可地球文明依旧攻击了。

    这次的攻击，可以说会煅炼到所有人。

    操纵飞船的一群玩家，以及跟随贾岩一起出战的战舰驾驶员，还有就是在飞船上，看似毫无作为的一群人，他们同样也有繁重的任务。

    这样一圈儿战争下来，整个地球文明的战斗经验都会磨炼出来，对比对方依靠资源的优势，才能够勉强抵抗，地球文明这边，则是完全的战争实战感，甚至接近了真正的战争，这里学到的东西，放到现实生活里，都能够用的上的。

    至于敌人，大概只学到了，如何冲锋与利用能量的优势吧。

     大批的敌对玩家，或者是真实的人物，或者是运营智脑模拟的玩家，一齐往这边攻击而来。

    咻咻咻。

    无数的射线，往这边攻击而至。

    “哦？那边的敌人，居然想采用先把文明飞船灭杀这种策略么？”

    贾岩驾驶着自己那艘战舰，微微一顿。

    倒不是他没有更早察觉出对方的意图，只是因为他不想去探查这些而已。

    如今一见，敌人竟有想要与地球文明这边，爆发最后一次的赌博，他也明白，敌人还是有点想法的。

    只要文明的飞船被灭了，那么贾岩就算再厉害也没用，因为文明飞船就代表了一个游戏文明的总基地，基地一毁灭，他贾岩控制的角色也得自己‘死亡’。

    “不过，爱迪莎可不是那么容易对付的角色，呵呵。”

    贾岩知道，爱迪莎是拥有智能计算的智脑存在，论到飞船战之类，除非是一起驾驶飞船的生物出了什么差池，不然他是不会出问题的。

    当然了，想出问题也难，毕竟爱迪莎挑选的人，也是暗暗经过了筛选的，心理压力比较弱的直接落选。

    在这种情况下，地球文明想要被击败，都比较困难。

    当然了，那得是他这边的战舰战，别输掉的前提下，若是他放了些战舰过去，那么一切都完了。

    “又来了一百艘战舰么？很好。”

    贾岩微微一顿。

    接着，他在队友频道里，对其他的战舰发出了自己开战以来的第一个命令。

    “你们几个听着，给我守住我背后的空隙，有什么我漏过的战舰，你们联手灭杀，正面战场上的，我来试试看，能否将他们全员拖住。”

    贾岩这道命令，令得背后的一群友方战舰，都有些怔怔然。

    “什么？贾岩大人刚才还是在游走，敌人更多的支援战舰来了，居然想要自己一个人顶上？”

    “这这，贾岩大人难道是……战得有些过于自信了么。”

    这群战舰的驾驶者，根本就不太相信，贾岩这么一艘等级差不多的战舰，能够拖住那么大数量的敌人。

    别说新来的一百艘生力军，就算是先前的一百艘，现在还有一大半没有解决呢。

    他一个人如何能够拖住全部？

     “呵呵，不信么？那么我就事实，让你们信了。”

    贾岩微微一笑。

    接着，他驾驶自己的战舰，骤然间，挺进到一艘敌人战舰的面前。

    他战舰飞临到敌人战舰的前一刻，自己的战舰就像是突然的进入了某个时光隧道，然后骤然间，出现在敌人的战舰眼前。

    “我去，什么回事？”

    敌人那一艘战舰，发现本来在几百米外的贾岩战舰，就那么的飞到了自己眼前，顿时就像是看到了什么不可能的事情。

    “啊！”

    可不等他有何回应，来临到眼前的贾岩战舰，直接的扣动了射线的炮火。

    接着，在这艘战舰的爆炸身浪中，贾岩驾驶的战舰，再次往后一退，进入了瞬移一般的感觉之中。

    这边爆炸的光芒都没有消失，另一头，贾岩出现在另一位战舰的驾驶员眼前。

    “我。”

    那位战舰驾驶员，想要说些什么，可贾岩根本不给他这个机会。

    噗。

    射线光芒不强，也就堪堪将敌人的战舰切开罢了。

    可切开的，是敌人战舰的要害部位，一瞬间就会引起爆炸。

    “我的天，他的战舰是什么？”

    “为什么这么低等级的战舰，会有进入次空间能力的？”

    “不可能，这种战舰根本就不可能搭载次空间天赋才对。”

    “啊啊啊，在我们这样的战场上，居然出现了什么次空间战舰，这简直就是作弊啊，这游戏里就没有次空间战舰才对的吧。”

    一刹那之间，整个战场上都骂骂咧咧，无数的战舰驾驶员，在疯狂的辱骂运营商。

    与此同时，运营商所在的那模拟恒星处，几位恒星级存在，都在默默无语。

    他们知道，那位星河级大人，还是做了些破坏游戏平衡的事情。

    “算了，那位大人就是想来玩玩吧，让他玩好了。”

    “没错，玩过了，他应该就会走了，我们等着未来过去收拾一下他留下的烂摊子好了。”

    “另外，他在收拾捡去的那些资源，我们也不要说了，既然人家星河级存在大人看得上我们这点资源，就算给他一点，我们也没什么大损失。”

    “这损失不大？估计没了那么多资源，我们近些年的获利就要完全消失殆尽了。”

    “就算损失又能怎么办？你难道说，想去找一位星河级大人，或者说，可能是一位星河中阶左右实力的大人谈赔偿事宜吗？”

    这几位的恒星级存在，只能是打落牙齿和血吞。

    而他们不知道，他们觉得星河级存在，可能是看不上眼的一点物资，那位被他们当成是大人物的星河级存在，还真就极为看上。

    对别的星河级存在而言，这样的物资没意思，最多就拿来研究一下的高能量物资，可对贾岩而言，却是极好的吸收物资。

    这边的恒星级，渐渐的放任了贾岩的作为。

    而另一头，贾岩则是稍稍放下心来。

    他这么一连串的行为，是渐进式的，就是在看看，对方的承受极限在哪里，若是他们有什么后台，此时就应该会出面，对贾岩进行劝告或者是警告了。

    可运营商并没有出现，那么就说明，他们是真的拿他这位星河级存在，没有丝毫的办法。

    那么问题就好办了。

    连次空间天赋都用上了，贾岩还有什么好遮遮掩掩的。

    噗。

    次空间天赋内，一艘飞船就像是被一张大手拿捏着，飞一般又到了另一艘战舰的眼前，接着一道射线射出，将敌人的战舰一口气灭掉。

    “呵呵，这游戏被我这么一搅乱，估计未来都不好卖了吧。”

    贾岩微微一笑。

    实际上这些战舰的行为，他是在用本体的脑波力量完成的。

    对本体而言，搬动一艘十几二十米的战舰，简直就是小儿科，很是轻松就能够将战舰移来移去，甚至在次行间内部，都能够迅速的将战舰移动到另一头，跟瞬移也没有什么不同的。

    “呃……”

    “这怎么可能……”

    敌人与地球文明的战舰驾驶员，齐齐都是震撼了。

    甚至连地球文明内部，那些在忙碌的工作者，全都因为大屏幕上的这一画面，停下手来。

    一艘普普通通的初级战舰，居然用上了次空间战法？

    而且不是普通的次行间移动法，直接就是像是瞬移一般，这就算放在现实的世界里，也是顶级的战斗方式啊。

    怎么可能！

    谁都不知，这是怎么回事。

    可哪怕作梦，也是确确实实发生在眼前的事情。

    没有人可以质疑，也没有人想去质疑了。

    事到如今，游戏的运营商没有出现，那么就算是这位驾驶者用了什么不光彩的手段，也是运营商默认的，那么就说明了很多问题了。

    “哈哈哈哈，原来贾岩阁下，是用这样的办法对付他们啊。”

    “对对，贾岩大人太强了，这样别说是漏过的，就算是一艘战舰的毛，我们都见不到啊。”

    “简直太恐怖了，贾岩大人万岁。”

    “贾岩大人万岁。”

    这头的地球文明战舰处，一位位的参战者，都快要疯了。

    没有哪一次的感觉，有这种感觉刺激，连现实生活里的某些高人，此时都被眼前的一幕给震撼到了。

    当然了，他们渐渐的，不敢再称呼贾岩为‘队长’，甚至连大人都不敢多说，而是称呼为更高等级的‘阁下’，因为大家都知道，贾岩能够办到这样的事情，只有他现实的身份可能比他们想像的，还要更为恐怖。

    当然了，游戏运营商不敢出现，说明了贾岩大人应该是有什么现实的身份，或者说就是运营商都惹不起的存在，不然这种破坏游戏平衡的东西，哪怕是利用了游戏的规则搞出来的，现在游戏的运营商，也会出现，将这个BUG解决掉才对。

    “现在好了，我们赢定了。”

    “不错，我们赢是肯定赢了，可贾岩大人灭杀了那么多，也该轮到我们去占点功劳了。”

    “去吧，看看我们能够分到多少烫水喝，贾岩阁下到底会留多少给我们，哈哈哈。”

    地球文明的战舰，一艘艘都在振奋，甚至面对那数量超过他们的敌人，都感觉不到丝毫的害怕了。

    每一艘战舰，都渐渐靠近了战场，可他们也没有直接的进入战场，因为贾岩刚才可是跟他们说过了，要他们负责背后的战舰，若是违反了这位大人的命令，他们接下来会承受什么下场，谁都不知道。

    已经没人敢去想像，贾岩到底是什么身份了。

    因为细思极恐，若多去想，想到什么不敢想像的程度，也许这游戏都玩不下去。