    第113章 多注意个人卫生

    “对了，如果没事的话，身体感觉好一点，可以去旁边的湖里洗个澡，漱漱口什么的，虽然现在是在荒野求生，但是还是要多注意个人卫生的。”

    “…………”

    什么意思？

    这家伙到底是什么意思？

    我他喵的………

    满腔激动喂了狗！

    周思涵一脸委屈优伤心的看着裴子明。

    这家伙！

    这家伙就不配有女朋友！

    因为裴子明这话一出口，特别是树漱口，注意个人卫生，根本就不用多想，马上就能听明白说的意思。

    这家伙绝对是在嫌弃自己从生存开始到现在没有刷牙漱口。

    嫌自己有口臭！

    绝对是这样！！

    讨厌的家伙！

    怎么敢？

    明明是占了自己的便宜，还要说出如此伤人自尊的话。

    我我…！！

    周思涵感觉自己的肺都快气炸了，更多的是羞耻心在作祟。

    要不是周思涵泪点比较高的话，恐怕现在已经一发不可收拾了。

    “厉害了，我的兄弟，999纯金直男，你值得拥有！”

    “这难道就是传说中，直男癌晚期患者吗？牛大发了！这简直比钢筋水泥还要直男！！”

    “今年过年回家，如果有谁问我为什么没找女朋友？我会把主播的这段精彩表演推给他看！！”

    “学会主播这一招，以后绝对会成为一个贵族的，单身狗贵族！”

    “这一招要是学废了，别说单身了，只怕连一个朋友都不会有，你信不信你未来的岳母拿着扫把把你打出去？”

    周思涵现在被裴子明对的连抬头的勇气都没有了。

    正常一个女的听一个男人说自己嘴臭，绝对会感到巨大的羞耻的。

    尤其还是对这个男人有相当大的好感的时候，那种羞耻的感觉更加无与伦比。

    裴子铭并没有认为自己说错，只不过实话实说而已，便继续开口说道。

    “湖泊的位置你应该知道，就是上一次我给你黄金狮子肉的那个地方，你先去洗漱一下吧！这样对你的感冒也有好处。”

    裴子明说完，转身就离开了。

    被羞耻到想死的心都有的周思涵，看到裴子铭离开，转身瞬间冲出了庇护所，朝着湖边跑去。

    哪怕是像周思涵这么要强的女人，这一刻也真的被极度羞耻到没脸见人。

    甚至短时间，连正脸看裴子明的勇气都没有了。

    不是裴子明情商低，而是裴子明突然之间想到了一件很重要的事情。

    之前一直因为照顾昏迷的周思涵，而忘掉的这件极其重要的事情。

    那就是！！

    自己那个树洞庇护所内还有一个红果果的女人，在自己的床铺上躺着！！

    这要是被别人发现了，哪怕是长100张嘴，也说不清楚。

    所以裴子明故意的跟周思涵这样说，这样的话，就算是周思涵脸皮比较厚，也会在极度的羞耻心下迅速的离开。

    裴子明可不想因为躺在自己床上的那个女人，而被别人怀疑自己是什么禽兽之类的？

    虽然在这片荒岛上这个名声并没有什么大用。

    但在裴子明的内心里，依然是不希望被别人看到的。

    这也幸亏裴子明不知道直播间发生的事情，否则也要和周思涵一样，被极度羞耻到原地爆炸。

    等到裴子明回到自己的树洞庇护所内，发现之前，红果果躺在自己床铺上的那名少女不见了踪影。

    取而代之的是，依然酣睡的月狼。

    这就令裴子明很疑惑为什么之前月狼没在床上？有的只是那一个像风一样的红果果少女，令人很迷惑。

    有一说一这真是一个像风一样的女子，来无影去无踪！！

    不过也没关系，反正都是路人而已。

    看着依然没有醒过来的石榴！

    摇摇头，裴子明驱散脑海中乱七八糟的想法。

    接下来要准备弄一些九千年的野生人参煮汤炖肉，给自己的宠物伙伴石榴吃。

    ……………

    “给喝口汤吧！”

    裴子明弄了一点野生人参汤，递给周思涵。

    “谢谢……！”

    饶是周思涵这么要强的性格，也只好红着脸接过来，裴子明递过来的椰子壳，用像蚊子一样的小声回答道。

    要不是周思涵的感冒还没好，身体太虚弱的话，说什么她也不愿意再回到这个让自己接近爆炸的地方。

    不过这汤的味道还不错，一口下去，让肚子内有种暖呼呼的感觉。

    “这是什么汤？”

    周思涵不禁多看了几眼火上放着的多功能餐盒里，上下翻滚的汤水，里面好像没有什么特别的东西，只有一些清水而已。

    “野生人参。”

    裴子明淡淡的回了句，顺便的把多功能餐盒里的人参汤，给自己倒了一些。

    至于为什么人参汤里没有人参？

    当然是裴子明要把大块的留给自己喝了，好东西不留给自己，难道还送给别人吃？

    那不是有大病！！

    并且照顾汤里并非没有，而是裴子明取了一些野生人参的人参须，放到里头了。

    但是这也足够了。

    要知道，这可是接近万年的野生人参呢！哪怕是一根头发丝那样的大小，其营养价值也是相当巨大的。

    也正是因为之前裴子明吃了这颗野生人参的一部分，才意外的获得了修炼的可能，和把自己体质增强到脱胎换骨般的改变。

    要知道，万年野生人参，那就算是在修仙的世界里，也算得上是天材地宝，哪怕是成仙得道之人，吃一颗完整的万年野生人参，那绝对也会功力大进的。

    更不要说普通的凡人了。

    再说了，裴子明能够无损的吃一些这棵接近万年野生人参，那也是因为他有系统的保驾护航。

    否则，普通的凡人敢向裴子明这么大块大块的吃这棵野生人参的话，恐怕早都已经原地爆炸了。

    虚不受补，补多了，再好的补药都会变成毒药的！

    “来你们几个都过来，来每个都喝一些！”

    裴子明转头冲着自己的宠物叫道。

    煮了一大餐盒的人参汤，足够做到人均有份了。

    而且这人参绝对不是熬一次就能把里边的营养全部都能熬出来，就算是普通的茶叶，第二回茶水才是最可口，最入味的。

    更不要说是这大几千年的野生人参。

    熬一次就丢掉，那简直就是败家举动。

    裴子明可没有那么大的家业可以败，肯定是要多熬几次了。

    (本章完)

