    “你在说什么？我自己的想……你拿的是！”

    在一处花园之中，学者，机械尘鳄，还有吃罐头的叛徒精锐正待在一起。

    此时，机械尘鳄已经愣住了，因为它发现精锐手中拿着一个金色的……方块。

    学者也记得这个东西，这个东西可以控制机械尘鳄。

    “你们机械一直都遇到不公平的待遇。”精锐说道：“不断地被歧视，一直都在被排挤……应该你们都很清楚，一般尘鳄觉得你们唯一有用的地方就是可以用来干体力活，几乎所有的尘鳄都认为，你们是一群没有意志的机械，却挤占着它们的生活空间……实际上，我也是这么想的。”

    “但在这种情况下，机械之中却仍然会出现像是你这种，对‘尘鳄’整个种族热爱无比的……角色，知道这是为什么吗？”精锐说道：“那是因为这是被设定好的。”

    “你在胡说什么！你敢质疑我的……”机械尘鳄还没说完，它的话音就停下了。

    因为，精锐戳了一下手中的金色方块。

    “我……为什么……”机械尘鳄好像忽然愣住了，它的语气中满是迷茫，好像瞬间就把所有的事情忘掉了似的。

    “好了，我希望你照我说的做，不要攻击它，不然会产生难以承担的后果。”精锐对学者说道：“神告诉了我，它说你是来自远方的‘旅客’，并不是这里的生物，如果你想继续在这里旅游，而不是看到这里变为一片焦土的话，就按我说的去做吧。”

    说完，它手一抬，把金色方块丢到了学者的手中，然后迅速地往花园出口跑去。

    学者立即问道：“等一下，你想去哪里？”

    “当然是去迎接我的神！”说着，精锐便很灵活的从花园大门处爬了出去。

    “……”学者看着它爬出去的背影，随之又看了看手中的金色方块，学者在金色方块上……看到了一幅小小的画面。

    在画面上显示着很多的……‘数值’，这些数值主要是一些‘性格’的数值。

    比如说‘无忧无虑指数’，还有‘种族狂热指数’，以及爱好某种东西的指数等等的设定。

    把方块对准机械尘鳄，还能看到机械尘鳄的……感情状态，目前机械尘鳄的状态是：‘现在无任何指数设定，纯粹的自我思维模式’。

    看了一会之后，学者试着把‘种族狂热指数’调整到高，顿时上面显示的机械尘鳄状态变成了‘狂热的种族爱好者，会不惜一切代价保护尘鳄种族与文明。’

    “你……我……我们在干什么！”机械尘鳄忽然就从发愣状态中恢复，它对学者大叫道：“居然让它跑掉了！真是难以置信！必须去把那个叛徒抓回来！”

    说着，它就要去推开花园大门往外跑去。

    看到这里……学者认为这个机械尘鳄似乎也能像是迷你尘鳄一样给它设定各种性格指数什么的，它们本身就是一模一样的东西，难怪之前能够对换系统。

    那机械尘鳄到底是什么？它们算是有自我意志的生物，还是普通的机械呢？

    学者觉得这个问题能想很久，所以就暂时先不想了，先来看看应该怎么处理目前的状况吧……不过，机械尘鳄这样还……真是有种很可悲的感觉。

    学者现在也才注意到，始境没有跟过来，它还在屋子里么？不知道在做些什么。

    机械尘鳄现在已经打开了大门，它跑到了外面的街道上，学者也随之跟了出去，并且把方块放进了腰间的储物处。

    学者觉得有些奇怪的地方是，那个精锐尘鳄是怎么有这个方块的，它们关进去的时候应该搜过身才对。

    而且，还有一点奇怪的就是它是怎么有那么强大的力量的，打过机械尘鳄不说，撞开门就已经很怪异了。

    一个细胞生物能撞开那种金属大门吗？

    学者觉得这是不太可能的事情，毕竟地下的那个关押室的门还是挺厚的，虽然它没有检测过，只是目看来说，它觉得尘鳄这种体型的细胞生物不太可能撞开。

    来到了外面的街道上，现在能看到街道上一片恐慌，许多的尘鳄居民都在不断地奔跑，试图距离那个**熔岩更远一些。

    的确它们已经距离了很远了，**熔岩距离这里应该有十多公里远，因为它的速度很慢，所以没有尘鳄受伤或者死亡。

    就算是以走路的速度，也可以逃离它。

    只是建筑物是不会逃的，所以那些建筑还在一栋接一栋地被熔解，因为这景色太过于……可怕，尘鳄们也跑的很快。

    学者和机械尘鳄则在向着反方向跑，因为它们都在追着前方不远处的一个身影……那个精锐。

    精锐虽然力量很强，灵活度也高，但是它的速度很意外的不算快，至少机械尘鳄比它快了那么一点点。

    所以机械尘鳄正在慢慢地拉近和它的距离，学者倒是奇怪机械尘鳄不是会飞么？它却又……不飞过去追。

    但总之它现在的情绪是很狂热的。

    “快！抓住那个叛徒！不要让它跑了！”

    一路跑着的时候，机械尘鳄也对路边那些维护秩序的士兵大叫着，有些士兵看到了远处正在逃的精锐也立即加了进来。

    学者虽然也在追着，但它实际上很犹豫，要不要告诉统领叫它不要攻击……虽然它觉得统领不太可能听。

    而它也犹豫要不要让机械尘鳄保持现在的狂热状态，因为机械尘鳄一直都是这种样子，所以学者刚想了一下还是决定让它暂时保持狂热。

    但是仔细一想的话……又不知道哪个比较好。

    也许这它不该想那么多，只要跟着观察状况就行了。

    毕竟学者不是它们之中的任何一方的……

    虽然这么说，学者还是打算联络一下统领，它这里有联络的方法。

    “你不要跑！”

    机械尘鳄不断地大叫着，而精锐这次没那么乖乖听话停下来，而是跑的更快了。

    “射击！射击它！”机械尘鳄对士兵说道：“不要让叛徒逃掉！”

    “可是……”一边一个士兵为难的说道：“我听说它是重要的证鳄，不能随便射杀……”(未完待续。)

