
　　两个人现在的速度都不慢，几乎全程无交流，直接冲过去抬起一脚，两根铁杆被踹断开了接口，足够一个人钻出去了。23sK.com

　　但就是这一刻，两个人都犹豫了一下，都以为对方会先出去，可在看到对方停下时，又下意识赶紧出去。

　　明渊差点和茶风林撞到一起，他直接按着茶风林的肩膀把他推了出去，然后才压低身体也钻了出去。

　　出来那一瞬间，月光洒在他们身上，十几座墓碑间，是娇艳欲滴的玫瑰花。

　　而身后追赶的藤蔓也全都缩了回去，似乎它们很畏惧自然光。

　　明渊和茶风林双双松了一口气，全程配合竟然还算默契。

　　“墓碑，全是墓碑。”

　　茶风林微微有些气息不稳，他现在只有自身实力的50%，要是往常奔跑这么久，他肯定不会感到这么累的。

　　“看来，这里就是温莎家族的坟墓了。”

　　明渊还和没事人一样，他迈开步子往墓碑群走去，但是，还没有靠近，突然在墓碑群另一段发现一个女人的身影。

　　她背着一个箭娄，但是里面插满了玫瑰花，手上的弓箭尤其精致漂亮，看身形很像商以柔，可是，衣着和她并不一样。

　　不过，这人还真的是商以柔。

　　此刻她砍了一堆玫瑰花装进箭篓里，顺带还连根拔了不少，阿头自从升级以后，里面有耕地了，没想到耕地竟然是这样派上用场了。

　　连根拔起的全种地里了，到时候她都不担心玫瑰花不够用。

　　做完这一切，商以柔才站在墓碑后，晚上起风了，她总觉得起风的之后，这里有些不一样。

　　她就这样站在原地站了好久，忽然间，她听到了踹门的声音，不过她没转身，但是已经在弓上架了一枝玫瑰花。

　　“墓碑，全是墓碑。”

　　“看来，这里就是温莎家族的坟墓了。”

　　哦，茶风林和明渊啊，商以柔把弓箭收了起来，她背着装满箭娄的玫瑰花，手上拿着一把长弓，缓缓转过身来。

　　风衣的衣摆随着风摆动，她的长发也肆意飘起，看到冷着一张脸的明渊和一本正经的茶风林时，她倏地露出一个微笑。

　　“你们俩，现在真像难兄难弟。”

　　明渊本来不太想说话，但是不知道为什么，见到商以柔的时候感觉心里什么什么释然了一样。

　　“你去哪了，为什么衣服都换了？”

　　明渊扔下茶风林不管了，直接朝着商以柔走去，“刚刚发生了很多事情，我现在感觉心里很烦。”

　　“我现在挺轻松的，”商以柔笑了笑，把弓也背了起来，“我掉进去一个小幻境，我在里面见到了我哥，虽然我也知道那不是真的哥哥，但是聊了很久，我忽然觉得什么都释然了。”

　　商以柔知道，她哥哥肯定干预游戏了，不然，那个小幻境里的“洛白”不会突然露出马脚。

　　她哥哥就算几百年没见，也绝不会放弃她亦或者眼睁睁看着她颓废下去的。

　　不知道为什么，她总觉得她要见到洛白了，马上就要见到真正的洛白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第五百八十六章 喂，起风了(19)免费阅读。https://xs.23sk.com 