    陈凌开口道：“你们尽快派人前往万隆城中，恢复当地秩序，还有，那边所有官员的名单，尽快提交一份给我。”

    他虽然让张团带着128团的战士留在万隆城，但是，里面要处理的事情太多, 有这些临时内阁要员出面的话，事情就会简单很多。

    这也是他第一时间返回吕宋都城的原因。

    “是。”

    没有丝毫犹豫，几个内阁成员马上犹如小鸡一样，齐刷刷地猛点头。

    这些家伙原本就不是什么硬骨头，多次被陈凌的手段吓到后，心底早就掀不起任何反抗之意, 而经过这次战争，就是给他们一百个胆子, 也不敢肆意妄为。

    开玩笑，这样杀人如麻的修罗，他们哪里敢造次？

    难道嫌命长吗？

    陈凌看着这些家伙的样子，感觉还挺爽的。

    没错，他要的就是这样的结果。

    这些家伙欺软怕硬，是妥妥的墙头草，一旦发现风向不对，马上就会倒向另外一边。

    也就是说，没有足够震慑力的话，这些家伙是不会听话的。

    而经过这几次的战争，他们用铁血手段，不断让叛军全军覆没，就算这些家伙心底还有反水的意思, 也会想办法压制下去。

    其实, 别说这些家伙, 那些叛军肯定也被吓得够呛的，短时间内，一定不敢再乱来。

    陈凌收回心神，继续道：“另外，这片区域的矿产也应该进行开采了，用最短的时间，组织一批人手，让工厂复工。”

    闻言，这些内阁成员微微色变，看着陈凌不容置喙的神情，最后在心底无奈地叹气。

    为什么那些势力总是盯着他们这里？

    就是因为这里的矿产资源相当丰富，仅仅是煤炭的储量，就大概有580亿吨，天然气储量更加巨大，大约有123589兆亿立方米，相当于206亿桶石油，另外，各种稀有金属的储量也是非常惊人。

    而且，也是正是因为矿产资源丰富，世界各国的商人都来这里做生意，他们的生活才过得有滋有味。

    换句话说, 他们根本就不差钱。

    然而, 没想到, 这个修罗的如意算盘竟然打到了这里。

    矿产资源可是他们安身立命的根本, 如果被掠夺，以后他们还怎么享受？

    最重要的是，只要有钱什么都有，包括香车美女，甚至各种强大的武器。

    可惜，站在他们面前的可是杀人不眨眼的修罗，要是他们胆敢说一个不字，他们敢保证，自己的脑袋马上不保。

    这些家伙很不甘心，但是，没有任何办法。

    唰。

    陈凌扫了这几个沉默的家伙一眼，又补充道：“当然，我不会让你们白干，到时候算钱就行。”

    他当然清楚我这些家伙的心思。

    不过，不情愿又能如何？

    那么多炎黄后裔受到了伤害，又打了这么久的仗，死了那么多炎国战士，他们不可能不利用这里的资源。

    别说他，换做任何一个势力，取得战争的胜利以后，绝对会掠夺这里的一切。

    而陈凌也不打算再用残忍的手段，让这些家伙出面，就是最好的办法。

    说真的，其他势力可能不会给钱，反正这是免费的劳动力，是不是？

    当然，陈凌并不想做得太绝，只要这些家伙乖乖配合，一切都好说。

    在场几个内阁要员愣了一下，满脸都是无奈。

    算钱？能给多少钱？

    其实，他们很清楚，面对这样的情况，他们没有任何的办法，只能答应和配合工作。

    没办法，这就是拳头大的作用。

    如果他们不愿意，站出来，一下子就人头落地。

    可是，谁叫他们怕死呢？他们宁愿夹着尾巴，灰溜溜地做人，也不愿意就此断送性命。

    无非，就是生活被人管制的，但是，该有的享受，他们还是可以有。

    而所谓的工钱，他们听听就好，因为就算对方愿意给，估计也不会太多，但是，他们不能有意见，就算有，也只能憋在心底。

    至于，为什么给钱，不就是所谓的温水煮青蛙吗？

    如果水温一下子太高，反而不好操作。

    这些内阁要员越想越憋屈，但是，什么都做不了，就像上次，这个家伙让他们在广场那里建立炎国的纪念碑和亡魂墙，还让他们的人定时定期来朝拜。

    当然，他们也是气得半死，也无法反对，只能乖乖地配合。

    而这次，这个家伙的手直接伸到了他们的矿产资源上面。

    特么，这是要慢慢把握他们的命脉啊。

    这个修罗，简直太难缠了！

    别看对方像杀人恶魔一样，但是，论手段，是真正的操弄人心，有勇有谋。

    与这样的人打交道，连自己怎么死的都不知道。

    如果可以选择，他们宁愿没有遇过这个修罗。

    可惜，一开始，卡瓦尼将军站错了队，招惹了炎国人，才有现在的局面。

    然而，最让他们憋屈的事情，还在后面。

    因为接下来，陈凌的一句话，让他们差点吐血了。

    陈凌接着道：“还有，就是，接下来的学校教育中，要恢复汉语教育，以后，每个人都要掌握汉语。”

    卧槽……

    唰。

    几个要员的脸色瞬间大变，气得一口气卡在胸口那里，差点呼吸不过来。

    特么，你挖一些矿产，掌握他们的经济命脉就算，结果，现在连文化都要进来，要不要这么欺负人？

    要知道，文化是一个国家的根本。

    如果文化被同化，或者篡改，那还得了？

    虽然，在短时间影响没什么，但是，长时间下去，他们的后代一直接受汉语教育，整个人的想法都会发生天翻地覆的变化，可能都认不清哪个谁是自己的国家。

    不说其他的，就拿语言来说，如果推广汉语，那么，他们的母语就会遭到唾弃，这也意味着，他们的孩子长大后，连自己的母语都不会说，张口闭口都是炎国语。

    而且，别说语言，连民族文化都没了，甚至历史都被抛弃掉。

    这样的国家还是独立的吗？

    太可怕了。

    那将会是什么场景？肯定国不是国，绝对的覆灭啊！

