    陆睿很确定一件事，现在不管是张东还是黄占军，都没有十足的把握在常委会上面占据全面的优势，甚至于两个人都还在不断的试探着对方，因此哪怕张东已经有证据表明王定辉的事情可能存在问题，却依旧是不疾不徐的稳扎稳打，准备先拿这个事情让黄占军头疼一下再说。//www.  //

    但对于陆睿来说，这个事情是不行的。

    陆睿很清楚自己在g省如今的情况，甚至于在仁庆市的情况他也很清楚，自己就好像一块筹码，虽然身上背负的价值不低，但是却因为没有依靠，反倒是仁庆市三巨头当中最弱的一环。不管是黄占军这个市委〖书〗记，还是张东这个市委〖书〗记，都想要让自己落在他们一边，用来增加他们各自的常委会话语权，因为大家都很清楚，陆睿在人大选举之前，只能够选择以稳为主的策略。

    所以，陆睿知道，自己现在已经成了一张牌，黄占军和张东都想在背后推动自己做些什么，以便于能婆借助于自己的力量去打击对手。

    就好像今天的〖书〗记办公会，不管是黄占军还是张东，哪怕黄占军清楚的知道黄家跟自己有不可调和的矛盾，但是为了能够全面掌控市委的工作，黄占军却不得不主动拉拢陆睿。显然，黄占军心里面对于陆睿也是有不满的，可他却没有办法不跟陆睿合作，这就是传说当中的妥协与交换。

    仁庆市现在的情况，陆睿在心里面把局面比喻成打扑克当中的跑得快，自己和黄占军，再加上张东三个人，都想要成为整个牌局最后的赢家，因为赢家就是这个城市的掌控者。

    可问题却是，现在三个人都不能保证自己手中的牌肯定能够赢另外两家，甚至于很有可能三个人分不出胜负来不说，还会三败俱伤。

    打牌过程当中最害怕出现的事情，实际上就是人家出了一张最小的单三，可你却不得不用一张手里面最大的牌去拦截，大炮打苍蝇说的就是这样的情况。真正的政治高手博弈，擅长的都是用最小的牌去逼出对手最大的底牌，也就是用最小的代价换取最大的利益。另外，就是合理的组织自己手中的牌面，不浪费一点资源，说白了就是把手头能够使用上的势力都使用上，坚决不给对手任何机会。

    陆睿现在很清楚，清潭县在王定辉的事情上面肯定存在问题，至于这个问题的大小，其实跟陆睿一点关系都没有，因为他现在根基不稳，又没什么势力，即便是清潭县空出位置来，自己也没办法插手进去，但是陆睿却相信一点，只要自己把清潭县的水搅浑了，那么不管是黄占军还是张东，这两个人就必须为了各自派系的利益而去争夺清潭县的话语权。

    原因很简单，这就是利益团体领导者的职责。

    任何一个地方都存在这个利益的集合体，就好像现在的黄占军和张东一样，一个是黄系为首的京派势力，而张东却是g省本地派的首脑人物，根据陆睿了解到的消息，这一派人以省委副〖书〗记周同茹为首，在省委当中占据了不小的势力呢。

    所以，陆睿干脆就把清潭县的盖子揭开，这样一来，张东不管是为了打击黄占军在常委会的话语权，还是为了争夺清潭县的利益，都必须要站出来跟黄占军斗到底了。

    这就是阳谋，光明正大的计谋。

    黄占军看着陆睿的表态，心中叹了一口气，自己还是低估了这个市长，既然张东和张震两个人把清潭县王定辉的问题提了出来，于情于理，陆睿都不会放过这个机会的，所以这样的态度也早就在他的意料之中。而黄占军虽然有心要压下这个事情，可也很清楚，如果陆睿说的东西真的存在，那么就不仅仅是组织部的工作失误问题，而是清潭县的某些干部公然违反党纪国法了。

    身为市委〖书〗记，权势固然重要，但黄占军不是那种是非不分的人，这也是为什么黄博峰来到g省这么长时间却没有敢到仁庆市做生意的原因之一，他能够在黄系众多旁支当中脱颖而出，走到今天的地步，很大程度上就是因为黄占军知道什么事情自己该做，什么事情自己不该做，偶尔小打小闹的可以，但是想要在仕途上走的更远更高，他就必须要坚守最后的底线。

    深深的看了一眼陆睿，黄占军不动声sè的说道：“陆市长的话也有道理，这样吧，通知纪委丽珍〖书〗记，让纪委的同志也加入进去，这个事情先不要通知清潭县委，我倒要看看，这个王定辉到底是什么货sè！

    陆睿微微一愣，似乎也没想到黄占军会是这么一个态度，迟疑了一下，说道：“〖书〗记考虑的周全。”

    张震在一旁插口道：“那龚主任那边怎么办？王定辉可是他的女婿。”

    他的意思很明显，王定辉是龚汉卿女婿，这个事情涉及到市委领导的家属，而且清潭县又跟龚汉卿有着不清不楚的联系，这个事情是否需要对龚汉卿说一下呢？

    陆睿也想到了这一点，毕竟组织部和纪委联合调查的事情，恐怕很难瞒住龚汉卿，一旦消息走漏，必然会有不好的变化产生，他琢磨了一下，觉得可以把龚汉卿支出去，毕竟龚汉卿不在仁庆市的话，调查的阻力应该会小一些。

    没想到的是，陆睿还没来得及把自己的想法说出口，就看到黄占军大手一挥，断然道：“不用那么麻烦，我说不惊动清潭县委，只是在调查初期，纪委和组织部主要调查方向是王定辉这十几年的时间究竟是在清潭县工作还是在外地经商，以及清潭县委到底知道不知道这个事情。这个问题有两三天难道还调查不清楚吗？真要是组织部和纪委没这个本事，那我就亲自下去查，陆市长和张〖书〗记也可以跟我一起去，我就不信了，这个世界上还有能包住火的纸不成？”

    他的意思已经很明显了，不用顾忌龚汉卿的反应，就像黄占军说的一样，清潭县的这个事情，要是想调查的话，三两天其实就能够有一个清楚的结果出来，毕竟十几年的时间里，王定辉到底是在上班还是在经商，群众的眼睛是雪亮的。大家也都明白，这个事情的焦点恐怕就在于清潭县委在这个事情上究竟起了一个什么作用，或者说，在王定辉这一路绿灯的升迁过程当中，清潭县委到底做了什么？又是处于什么原因，让这样一个人成为了副县长的人选。

    很明显，对于黄占军的这个态度，陆睿和张东都没有预料的到，原本二人都以为黄占军会选择庇护这个王定辉，毕竟不管怎么样龚汉卿都是黄占军在市委常委会当中有力的支持者，现在他这么做，分明就是完全不顾及龚汉卿的反应了。

    陆睿率先反应了过来，点点头道：“既然〖书〗记这么说，那就按照〖书〗记的意思办吧。”

    张东也点点头道：“我现在去联系丽珍〖书〗记，马上让纪委那边秘密介入这个事情。”

    走出市委〖书〗记的办公室，陆睿跟张东互相对视了一眼，张东笑道：“知道陆市长爱喝茶，陆市长有时间出来坐坐，我倒是知道几个喝茶的好地方。”

    陆睿笑着摇摇头，对张东道：“多谢张〖书〗记费心了，最近忙着接待省里面医疗改革委员会的人，实在是没空，改天，改天吧。”

    两个人都很清楚，今天的〖书〗记办公会算是两个人合作胜了市委〖书〗记黄占军一局，不管最后的结果如何，龚汉卿恐怕是要完了，而黄占军也有可能失去一个强有力的帮手。

    陆睿回到自己的办公室，嘴角忍不住泛起一个笑容来，这一次自己总算是取得了一个重大的成功，最起码在一定程度上遏制了黄占军的势力发展壮大，而且陆睿相信，黄占军虽然嘴上不说什么，但是肯定不会就此忍气吞声的，必然会寻找机会对付张东，只有他们双方都不断的寻找机会削弱彼此，自己才有机会逐渐的在常委会当中取得主动权。

    坐在办公桌上，陆睿缓缓的点了一根烟，政府工作调整的风声自己已经放出去了，现在就看郑同恩是否识趣了，毕竟自己主动伸出了橄榄枝，如果郑同恩还不就范的话，那就别怪陆睿连他跟李凯旋一起打压了，身为市长，自然有调配市政府工作的权力，陆睿拿不下他们的市委常委位子，但是调整市政府副市长的分工，却是轻而易举的事情。

    世界上的事情就是这么奇怪，有的规则明明就是不讲道理的，可大家偏偏要去遵守，而有的规则明明是正确的，可偏偏有人非要去破坏这个规则，人总是喜欢做一些自己力所不及的事情。

    正在这么想着，办公室的门被人敲响，张海洋探了半边身子进来对陆睿恭敬的说道：“市长，郑市长来了，说有工作向您汇报。”！。