    “滚蛋，你们师徒俩都是一路货色，没有一个好人，少给老子来这套！”

    风清扬挥手，不耐烦的对着岳不群和朱霄喊道。

    “是，谨遵师叔之命，师妹，你好生侍候师叔！”

    岳不群得了便宜自然不会在这里招人厌烦，对着朱霄使了个眼色，然后侧头对着身边的妻子嘱咐道。

    岳不群和朱霄两人向着祖师祠堂走去，只留下了风清扬和宁中则叙旧。

    “两个伪君子！”

    风清扬看着狼狈为奸的朱霄师徒，对着他们狠狠的呸了一声。

    “师叔！”宁中则不依的阻止了风清扬的举动，小女儿的姿态，让风清扬的心情爽朗了起来，想到过往的岁月。

    .............

    “你是怎么找到风师叔的？”岳不群心中有着太多的疑惑，来到祠堂后，迫不及待的就像朱霄询问前因后果。

    “师父突破先天时，风师叔祖的气机露出了一丝破绽，所以我就前去拜访了！”朱霄将事情的起因告诉了岳不群。

    “当然，我早就知道风师叔祖一直隐居在了华山思过崖，只是风师叔祖，一直不愿露面，我也只是当做不知，今日他露出了一丝气机，加上师父已经突破了先天，准备开山收徒，我就趁此机会将其劝了下来，震慑一下别有用心之辈！”

    岳不群听到朱霄的陈述，不由的心中一动，看来自己的这个弟子修为比风师叔祖只高不低，不然怎么可能早就发现了风师叔的踪迹，即使是自己也只是从师父临终前的举动和近几年华山平静的生活中察觉到了有人暗暗守护着华山，隐隐猜测可能是风师叔还在华山。

    岳不群看着眼前的弟子，再想到刚刚的风清扬，心中不由的大定，现在的华山至少有了两位宗师高手，比之鼎盛事情也不差分毫，自己终于可以大展拳脚，全力复兴华山。

    “风师叔，居然会如此轻易的就答应了你的请求？”岳不群还是有着一丝的不放心，再次的向朱霄求一颗定心丸。

    “我以幸存华山剑宗弟子日后的性命作为威胁，再加上华山复兴有望，风师叔祖只能乖乖下山！”朱霄简单地说了一下经过。

    “可是风师叔毕竟是宗师巅峰的高手！你这样威胁他，不担心日后被反噬吗？”岳不群没有想到朱霄的手段如此粗暴，难怪刚刚的风师叔对自己是横挑鼻子竖挑眼，怎么做都让他厌烦。

    “师父放心吧，区区宗师剑客，能够翻起什么风浪！”

    朱霄霸道的说道，小手一翻，表示翻手就可以镇压，风清扬闹不起什么风波。

    岳不群瞳孔微微一缩，自己的弟子实力要比自己猜测的还要高深，随即不由的嘴角抽搐，“区区宗师，实在是对不起，自己只是微不足道的先天，给你丢人了！”

    岳不群恼羞成怒，抬手狠狠的对着朱霄的脑袋敲了下去，发出了一声清脆的响声，岳不群眉头紧蹙，将震得十分疼痛的右手背在了身后，不由自主的活动着手指，缓解着疼痛。

    “不过只示威，不施恩也不行，师父你进密室，将我前段时间创出的清风十三式抄录一份，送给风师叔祖吧，应该可以让他突破眼前的境界，跨入到大宗师境界了！”

    朱霄想了想，虽然风清扬不大可能反水，但是磨洋工还是可能的，随意向岳不群建议道。

    “清风十三式，这是什么武功，居然可以帮助风师叔突破大宗师境界？”

    岳不群好奇，密室之中这么多年来秘籍不断增加，都是朱霄所创，一开始岳不群很是兴奋，每份都看，但是后来就麻木了，因为大部分他都看不懂，所以也就不再理会密室中究竟增加了什么秘籍，但是清风十三式居然可以帮助风清扬突破大宗师，这种神功秘籍，岳不群还是忍不住感到震惊。

    “天人级剑法吧？”朱霄不确定的说道。

    朱霄想到这个大明江湖有着很多古氏江湖中的人物，但是不知什么原因华山派确是金氏江湖的，不由想到了古氏江湖中华山派有着一门剑法，无论是哪一门，哪一派的剑法，都绝不敢与华山争锋，只因华山派的这一套清风十三式的确是曼妙无俦，非人能及，连昆仑派的飞龙大九式、武当的两仪神剑和巴山剑派的七七四十九手回风舞柳剑都自愧不如，而刚刚的三门剑法并称为玄门三大剑法，在这个大明综武世界确是存在着，唯独没有清风十三式这门古氏江湖中排名第一的剑法。

    朱霄就想既然有了华山派，怎么能没有清风十三式，所以就以“清风无痕”之意，纳四季之风之姿，融入了“三仙——云霞雨”、“四雅——风花雪月”和“五行——金木水火土”等道家意象，并将“蝶”置于正中一式，取“庄生梦蝶”之典及“人为中”之念，贯彻了“天人合一”理念创造出了自己的清风十三式，是真正的天人级剑法。

    清风十三式剑招分别为：清风徐来、清风指柳、清风映霞、清风浮云、风扬碧波、风送花香、风助蝶飞、风动千铃、微风细雨、回风舞雪、清风明月、风过无声、风止树静。

    “天人级剑法！！”岳不群的声音陡然升高，面色充满了血色，眼睛都红了起来。

    “差不多吧，可能还要高出半截，虽然我可以将剑法再次提高一个层次，但是那样就无人能够理解学会了，所以没有必要，我自信这已经是世上第一的剑法！”

    朱霄有些苦恼的说道，自己的境界其实早已经超出了天人，即使是自己能够创造出更高境界的功法，但是无人理解，又有什么用呢。现在的朱霄也不知自己究竟是何境界，只有等到遇见一个宏伟的世界，才能测出自己的境界修为。

    “天下第一的剑法，就这么给了风师叔吗？”岳不群突然有些不舍，他对自己的徒弟的妖孽可是了解甚深，他竟然说是天下第一，就绝对是天下第一的剑法。

    “师父，无敌的永远都是人，大宗师就是用着基础的剑招也可以将修行清风十三式的宗师击败，所以不要吝啬秘籍，功法本就是让人修炼的！”

    朱霄没有嘲笑岳不群的小气，岳不群是经过苦日子的，所以难免精打细算了些。

    “再说了，风师叔祖本身就姓风，又是天生的剑客，和清风十三式也算有缘，不算辱没了这门剑法，正好可以为这门剑法扬名！”

