    建州女真一贯知道火炮威力的。

    皇太极打天下的时候，也是想尽办法劫掠铸炮匠人，只要脑袋还正常，都明白大炮在战争当中的重要性。

    满清吹嘘弓马打天下，那是骗人骗己。

    毕竟制造火器的终归是汉人，满人是不会这玩意的，不把火器禁了，就满清从建立开始，就没完没了的起义，早就把它推翻了。

    历史是惊人的相似。

    爱新觉罗氏没了，王杲这个历史上努尔哈赤的外公，也看明白了火炮的重要性，哪怕建州如今还在恢复重建阶段，他就开始布局谋求火炮了。

    在这个火炮射程不超过3里的时代，新型的红衣大炮，拥有8~10里的射程，无疑是神器般的存在。

    王杲对红衣大炮的渴求是极为热切的。

    “不能让建州女真拿到红衣大炮。”

    “南京和晋商还有墨教，不论他们以后会不会丧心病狂的将最先进的火炮也给建州，至少现在不能让建州得逞。”

    “我去解决多贝台。”

    但凡了解满清那段历史，正常人都会有应激性创伤综合症，张执象不打算给多贝台扬名的机会，准备亲自出手。

    可他刚准备动身，已经有人先冲上紫金山，朝多贝台发起进攻了。

    “这……”

    他准备等一会，遵守武德，但王直却说道：“要去的话，直接去就可以了，紫金山守擂，可没有规定挑战者数量的。”

    他们两句话的功夫，已经有十多人冲上紫金山了。

    千两黄金，在大明可以换六千两白银，在西罗人那里，可以换一万两白银，这对于许多人来说，都是可以舍命一搏的富贵。

    多贝台也是知道这个规矩的，所以他并没有说什么。

    而是怒吼了一声，似乎在向所有人宣战，待第一个人冲到近前，那人试探性的刺出一枪，却被多贝台猛的抓住枪杆一拉，那人便来不及松手，被带得飞起。

    多贝台上前一步，一拳打出。

    嘭的一声。

    竟然是直接将那人的胸膛打穿，鲜血四溅，顿时给挑战者们泼上了一盆冷水。

    没错，想蚁多咬死象，那也得掂量掂量要不要命。

    其余挑战者顿时脚步一滞，等了一会，等大家都冲过来，才有人大喊一声，数人一齐攻去，多贝台的确只抓住两人，扭断了脖子，但其他人的刀枪刺在他身上，没有造成任何伤害，不过是他身上多了些白点而已。

    此人竟有一身刀枪不入的硬功。

    围攻的几人当即大惊，明白绝无战胜的可能，顿时四散而逃，可多贝台哪里会让他们如此轻松的撤离，随手便抓住两人猛的一扯，便扯下两只手臂。

    断臂的两人痛苦嘶吼，但却头都不敢回，亡命狂奔。

    而提着两只手臂的多贝台也不追击了，而是大口的啖肉起来……此情此景，本来还有几位拿着火铳、弓箭的，顿时收手离开，还有两个想着下蛊下降头的术师，也立即收了法，不敢惹这种人。

    战斗发生在电光火石之间，上了擂台，自负生死，张执象倒也没有硬说什么多贝台出手狠辣。

    但吃人这种事情……

    张执象深吸了一口气，将天师剑交于张静笃，穿着一身道袍的他，缓缓走上了紫金山，在这个所有人都被多贝台凶戾吓到的时候，他逆流而上。

    他虽然只是不工境武夫，但他还是过三关的修士。

    真气都能运转自如，气血自然更熟练，对气机的掌握非一般不工境能比。因而体内气机流转，他每一步踏下，竟然有灰尘打着旋一样的被震开。

    衣袖无风而动，神情冷冽，面冠如玉。

    一时间，所有人都看痴了。

    而站在紫金山巅的多贝台嘴里咀嚼着骨头，将那两只手臂丢掉，咧着森然的牙齿和嘴角的鲜血，朝着张执象示威的狠狠拍了拍胸膛。

    然后他扭着脖子，如同看待猎物一样，盯着张执象。

    普通人看不到，多贝台身上开始燃起血色的“火焰”，是炁。

    金丹乃无上大道，可也有旁门八百，左道三千，筑基以“一阳来复”点亮先天一炁，将后天状态转为先天，自然是最上层的法门。

    可炁并非要是先天状态才能使用。

    后天状态的先天一炁，只是充满了“惰性”，这种惰性不由你的意志为转移改变，只是你身体状态的反馈。

    修道的人，当然认为这是很糟糕的情况，所以必求先天。

    但，有些人不需要。

    例如多贝台这种，自黑山白水之间，虎狼熊豹之中长大的野人，如同野兽一样狩猎血食，血煞之气被他无意间吸收，累积质变，也同样觉醒了炁，虽然先天一炁还在后天状态，但也有一些效用了。

    若非大暑之世，这种觉醒极难发生。

    但，大暑之世下，多贝台就是觉醒了，这些年狩猎虎豹熊罴，在炁的加持下，他的身体越来越强劲，甚至有了刀枪不入的能力。

    力量也越来越大，现如今已经可以生撕虎豹了。

    伴随着张执象走近，多贝台怒吼一声，宛如虎啸，他身上的血炁竟然化为了虎形，多贝台如同猛虎下山一样，朝着张执象扑去。

    张执象眼神变得更加凌厉，没有任何提速的一步落下，那一台阶周围竟然瞬间散开蛛网般的裂痕。

    然后他整个人宛如瞬移一样，冲至了多贝台的身前。

    因为过于突然，多贝台居然没有来得及拦住，直接中门大开，被张执象切入进来。

    半步，崩拳。

    张执象的一拳动作幅度并不大，侧身打出，好似轻描淡写，但实际上全身力道早已贯于一处，崩木裂空，劲力直接透背而出。

    这足以打死奔牛的一拳，居然只是让多贝台闷哼了一声，身上血炁波动了下，然后猛地抓抱。

    张执象猝不及防，便被他死死捆住，多贝台双臂发力，就要将张执象勒死。

    腰部被拿，难以发力。

    张执象朝着多贝台下巴打了几拳，发现全然无效后，便明白这等悍徒，一般的不工境真的没有办法对付，怪不得松江大侠败的那么快。

    于是。

    张执象深吸一口气，脚下一步站稳，刹那间劲力自脚下生根，传导而上，猛然爆发刚强无比的弹抖力量，将多贝台双臂震开一丝，而张执象趁机再进一步，力发于梢，一掌推出，多贝台两百斤的躯体竟然被打飞十多米远！

    而张执象收手回势，摆出了太极的起手式。

    如此一幕，全场哗然。

    懂行的则评价：“这手太极拳太俊了，竟不知这少年的筋骨到底有多强劲，也不知道气机有多浑厚，竟然可以爆发出这等劲力来。”

    “那女真野人，刚猛无匹，若非天生神力，恐难制伏，形意拳的确不好打，太极就很好了。”

    “不好说，都是内家拳，看着吧，这少年功底深厚，进攻的时候恐怕还是要用形意拳，说不定八极拳也会。”

    “嘿嘿，这女真野人凶归凶，毕竟是野人，哪里比得过真正的高手。”

    “不，就我一个人觉得那道士的气息离谱吗？”

    “耳顺境的许多内家宗师，也不过如此吧？”

    “人家是道士，说不定是道武双修呢，气机厉害也正常。”

    你一言，我一语的。

    倒是没有把方才的惨案放在心里，毕竟这紫金山擂台都立了八年了，在舟山这些东西也见怪不怪，比那更恶劣的也有。

    他们更关心战斗的精彩程度。

    但他们不清楚的是，一般的耳顺境宗师来了，还真没办法对付多贝台，若张执象按他们说的打，也只有输的份。

    那边多贝台被张执象一掌推飞后，终于动起了真格。

    他从腰间的皮鞘中拔出了两把“匕首”，说是匕首，其实刀身是以獠牙制作，那寒光森然的獠牙足有七八寸长，也不知道山间多大的野猪才能有这副獠牙。

    黑山白水之间，真正的霸王不是虎狼熊豹，而是野猪，特别是那种上千斤的野猪王。

    这玩意吃人参、黄精等好东西长大，体格之壮硕，身上皮粗肉厚，连东北虎都要退避三舍，能长出这对獠牙的野猪王，怕是都已经成精了。

    但，还是被多贝台猎杀了。

    獠牙也成为了多贝台的武器，随着手中握起双匕，他身上的血炁罡煞便朝着匕首涌去，那泛着血光的獠牙匕首，足以见其锋利非凡。

    张执象没有带天师剑，是不想沾染人血，污了灵性。

    再一个，有磨砺武艺的意思在里面，可多贝台却没有跟张执象讲武德的意思，狮子搏兔亦需全力，山野之间的搏杀，当然得用尽一切手段，全力以赴。

    “死！”

    这是多贝台吐出的第一个汉字，也是他唯一会的一个汉字。

    那泛着血光的獠牙与张执象愈发近了，所有人都感觉到张执象无比危险，被那獠牙只要擦到，怕就要重伤。

    认为张执象此时应该游斗。

    但，张执象没有，他十年前下山的时候，四叔教他练武，他曾问过，练武跟修仙有没有冲突，四叔说没有，因为修为最高的三丰祖师，武功也是最高的。

    大道同源，练武也好，修仙也罢。

    怎么可能会真有不可分割的隔阂，医武不分家，道医不分家，道武同样也不分家。

    内家拳法，其中有多少是修行理念呢？

    普通人只知道真气与血气不同，也没有办法一心两用操控自然，更没有办法在运力的同时分心去施展术法。

    所以根源还是在修为不够上。

    张执象早在十年前，南京承天门前学八极拳的时候，便能将金光融于拳法当中，如今将金光咒演化的炁融于拳法当中，自然更加容易。

    只见张执象一步踏下，金色的气焰震出一个火环，而刚刚从体内升腾而起的金炁又慢慢没入了体内，只是他体内，隐隐透出金光。

    面对多贝台的獠牙匕首，张执象不闪不躲的一拳迎去。

    拳锋上竟然爆发出金色的罡气，那猛烈螺旋的罡气似乎模拟了劲道的走势，一拳悍然将獠牙打开，张执象便要再度切入近身短打。

    但多贝台的匕首有两柄。

    另一只早已蓄势待发，阴狠的从腰腹捅出，张执象撞上匕首，电光火石之间，便提膝猛顶，想要将匕首撞开。

    无论是刚才一拳，还是现在提膝，都没有正面碰撞獠牙，而是击打獠牙侧面。

    多贝台早已留意，此刻便出其不意的，手腕关节超出常人极限的反关节陡然一撇，那獠牙竟然直刺而下，打算正面扎穿张执象的膝盖！

    嘭！！

    一脚踢中多贝台的胸口，他整个人便如同流星般击飞，重重的轰在台阶之上，震起无数石砾，而张执象的膝盖上，的确有一个血洞，正在潺潺流血。

    “呵哈哈哈……”

    多贝台大笑的爬起身，毫不在意的抹掉嘴角的鲜血，只觉得受伤的张执象死期已到。

    但。

    金光很快就填满了膝盖上的伤口，随着张执象的呼吸，金光愈发强盛，天地灵气被攥取为真气，真气又转化为精血，伤口的恢复速度肉眼可见！

    “啧。”

    多贝台不爽的咋舌，然后发动抢攻。

    他要趁张执象伤好之前干掉他！

    张执象站在原地不动，右手缓缓抬起，食指指尖拉起一道金线流光，平静冷漠的说道：“抱歉，学艺不精，还是只能用法术了。”

    十年前，四叔说过，老天师能够一指断掉百丈信江。

    他张执象无能，但也愿意试试。

    多贝台的笑容戛然而止，片刻后他猛然转身，几乎只是一个纵跃，便绕过了这面台阶，到了另一面，打算借助地势来抵挡张执象这一招。

    张执象站在原地未动，却是遗憾的摇了摇头：“紫金山，并不能帮你格挡金光。”

    “因为。”

    “这一指，从天而降。”

    当张执象手指抬平的时候，那道金色的光线脱离了他手指的束缚，竟是飞入了高空，多贝台察觉不对，在短短的一瞬间犹豫后，他猛然跃起，打算离开紫金山认输。

    但，已经晚了。

    金光，从天而降，如同洪流般砸下，狠狠轰击洗礼着整座紫金山，多贝台直接被金光压着砸落在台阶上，他不屈，想要站起来，却无能为力，不但无法动弹分毫，身下的山体在巨大的受力下，开始寸寸崩解了。

    在这漫天金光之下。

    张执象缓缓走到多贝台身前，蹲下，手掌垂立，指尖抵在多贝台的太阳穴上，轻声说道：“我不喜欢满清，真的非常不喜欢。”

    “所以……”

    嘭！

    寸拳，毙命。

