    　　“什么样的事情，爷爷都可以答应你。”李渊斩钉截铁地道。

    　　“爷爷真好……”兕子在李渊那满是皱纹的老脸上蹭了蹭，绽出了灿烂的笑容。

    　　“哈哈……来，告诉爷爷，想让爷爷答应你什么事？”

    　　“我想最疼我的爷爷，好起来，能够一直陪着兕子，好吗？”

    　　“……兕子。”李渊的喉咙一梗。

    　　“爷爷生病了，兕子很害怕，害怕最疼我的爷爷不在了。”

    　　兕子的脸深深地埋在李渊的颈项处，小声地哽咽道。

    　　感觉到了颈项的湿热，李渊心疼的都快要碎了。

    　　“乖孙女，兕子，莫要伤心了，爷爷，爷爷答应你。”

    　　“答应一直陪着你，好不好？”

    　　“可是爷爷不治病，身体不好，就不能陪着兕子。”

    　　兕子终于抬起了那张满是泪水的小脸蛋，哽咽道。“爷爷，兕子想你好起来……”

    　　“我的小心肝，别哭了，爷爷的心都快碎了，爷爷答应你。

    　　治，一定治病，等爷爷病好了，带你玩好不好？”

    　　“真的？”

    　　“当然真的。”

    　　“那……爷爷要跟兕子拉勾，不许赖皮。”

    　　都已然老泪纵横的李渊，生生被小孙女的童趣又给逗得乐了过来。

    　　伸出了手指，轻轻地，却又笃定地，跟兕子那葱白一般的小指头勾在了一起……

    　　长孙无垢轻轻地拭了拭眼角，两眼通红地看着须发斑白的父皇笨拙地伸出手指。

    　　跟那哭花了小脸蛋又破涕为笑的兕子在那里拉勾约定，心中一阵轻松。

    　　兕子又咯咯笑起来，连亲了李渊好几下。

    　　把这位这些日子几乎不展眉头的父皇给乐的不行。

    　　“好了兕子，爷爷生着病呢，快下来吧。”

    　　兕子懂事地点了点头，小巴掌轻轻地摸了摸李渊的额头，很认真地道。

    　　“好的，爷爷你现在是病人，不能抱我太久，等你病好了，再好好抱抱我好吗？”

    　　“好，哈哈，爷爷答应你，等病好了，再好好的抱抱我的乖孙女……”

    　　“兕子过来，跟你爷爷在做什么呢？”

    　　长孙无垢蹲了下来，看着依依不舍，松开了李渊的手朝自己走来的兕子道。

    　　“娘亲，这是兕子和爷爷之间的秘密，不能告诉娘，是吧爷爷？”

    　　“哈哈，对，兕子说的对，爷爷也肯定保密。”

    　　李渊重重地点了点头，嘴却怎么也合不拢。

    　　“嗯，那娘就不问了。”长孙无垢宠溺地轻刮了刮兕子的琼鼻笑了起来。

    　　#####

    　　程处弼在大安宫外，闲得无聊的东张西望半天，很快，注意力就被一旁的古木所吸引。

    　　准确的说是看到了大树脚下，有一群辛劳的蚂蚁，正在围攻一只倒霉的打屁虫。

    　　这只打屁虫也不知道是被鸟啄了还是被其他玩意给咬了，少了半个尾巴还有三条腿。

    　　此刻正在树脚下奄奄一息，在它的周围，已经出现了大量的蚂蚁。

    　　此刻正纷纷上前，试图制服这只打屁虫，而打屁虫自然不甘束手就擒，犹自挣扎不休。

    　　双方的争斗显得十分的精采纷呈，越来越多的蚂蚁，从树脚下的洞中爬了出来。

    　　朝着那只倒霉的虫子涌上去，密密麻麻的，几乎都快要把虫子给盖住。

    　　大安宫门口的侍卫与宦官，看到高大英武的程老三。

    　　居然蹲在了大树脚下，然后就一动不动地蹲在那里。

    　　足足过去了盏茶的功夫，仿佛连根头发丝也没有移动过。

    　　这让侍卫与宦官都有些懵逼，不知道这位传闻之中的双失少年程老三会不会出事。

    　　一名侍卫，鼓起勇气，悄悄地前移几步，努力地伸长了脖子瞅了半天。

    　　“咋样，那程三公子在做甚？”一旁的侍卫忍不住问了句。

    　　“……他好像在看蚂蚁洞。”护卫活动了下伸得发酸的脖子，不太自信地道。

    　　“……”

    　　不远处，一个身影匆匆而来，目光很快就锁定在了程处弼身上。

    　　“处弼贤弟，咦，你蹲在这里做甚？”

    　　太子李承乾的身影伴随着脚步声从身后响了起来。

    　　“见过太子殿下。”程处弼赶紧回身一礼。

    　　李承乾摆了摆手，目光一扫，这才醒悟程处弼因何会蹲在此处。

    　　“行了，这里没旁人，你我兄弟相称便是，你这是……在看蚂蚁？”

    　　看蚂蚁，大佬爷们看蚂蚁。这要是传开来，影响不好，程处弼略有些不自在地嘿嘿一笑。

    　　正待辩解两句，却不想，就看到李承乾也蹲了下来。“哎哟，居然是蚂蚁在吃臭虫。”

    　　“这叫臭虫？”程处弼看着那呈绿色，虫身犹如一面欧式三角盾的打屁虫。

    　　我不是杠，但是这东西在我生活的西南地区，有一个更有特点的名字。

    　　“这应该叫打屁虫吧？”

    　　“打屁虫？好古怪的名字……”李承乾很是好奇。

    　　“因为如果触动它，它感觉到危险的时候。

    　　就会释放带着浓烈臭味的气体，所以有了这么个名。”

    　　李承乾一脸恍然。

    　　“原来如此，这样的名字，倒也颇为形象嘛，臭虫，因为我身边护卫是这么叫的。”

    　　程处弼看着这位丝毫不顾及自己形象的太子。看蚂蚁也看得兴致勃勃。

    　　不禁对这位有共同爱好的李承乾好感大增，差点就想问一句他小时候有没有灌过蚂蚁洞。

    　　就听到李承乾突然冒出了一句。“小时候，我自己的小院子里，也有这样一窝蚂蚁。

    　　我很喜欢看它们，天好的时候，它们会从树上爬下来。

    　　天不好的时候，它们会从树下爬到上出去。”

    　　“记得我五岁那年，有一天，他们来给我洒扫，发现了那个蚁洞……”

    　　“然后……他们去烧来了一壶热水，全倒了进去。”

    　　程处弼眼前一亮。哎呀，居然还有用热水的，过去我都只用凉水灌蚁洞。

    　　“它们，全死掉了……从那以后，我就再也没到那个树下去……”

    　　李承乾抬起了头来，神情里透着淡淡的伤感。

    　　这样的表情，让表面不动声色的程处弼暗中吸了口凉气。

    　　后怕的抹了把冷汗，暗暗庆幸，幸好老子刚刚没为了套交情。

    　　主动问这哥们是不是战友，赶情太子殿下跟蚂蚁是一伙的。

    　　要是他知道我是一位优秀的蚂蚁杀手，这尼玛以后自己在东宫。

    　　在太子手下混，能有好日子过？

    　　“好像要有人出来了，赶紧，我们过去吧，让人看到了不好。”

    　　太子殿下看到了大安宫宫门处的动静，赶紧移步离开了大树脚。

    　　然后斯文又矜持地站到了石板铺就的平地上。

    　　

