    第６０９章金箭遁空，斩道断情

    紫月仙岛之中，也有五件仙器。

    其中两件，就是在她那位岛主师尊的手中，所以她见过中品仙器的威能。

    她无论如何也没有想到，谢峰的手中居然有也一件！

    现在她明白，为什么谢峰要用传送阵，把她带到这里来了。

    因为谢峰有十足的把握，可以将她杀死，而且还可以避免拥有仙器的事情泄露！

    “走！”

    一瞬间，赵若雪收起手中两件宝器，拿出一张金纸制成的符箓，用真气一搓！

    顿时间，符箓自燃，化成一道箭形金光将她整个人包裹住，如离弦之箭，破开空间！

    “金箭遁空符！”

    谢峰惊讶不已，金箭遁空符乃是血海魔帝记忆中的道门宝符，乃是道家弟子遇险时逃生的一种手段。

    在仙道世界之中不算太过难得，但在这方天地之中，却绝对是少有的宝物。

    赵若雪能够拥有这样的宝物，肯定又是她的师尊所赐。

    如果是换成别人的话，赵若雪拿出这样的宝物，肯定就能够遁破虚空，逃出升天了。

    可惜，她面对的却是谢峰。

    而且，谢峰的这件仙器，在黑龙宝座，正好可以克制这种符箓。

    谢峰催动黑龙宝座，一股皇者威势立即散发出去，镇压这片天地，连虚空都封锁住了。

    赵若雪祭出金箭遁空符，本来已经穿梭空间，马上就要脱身出去，但是整片空间一下被黑龙宝座封锁住，这道宝符的威能，就是无法发挥出来了。

    因为金箭遁空符有一个特点，就是需要以真气催动。

    而运用此符的人，本身的修为越强，宝符的威力就会越大，甚至可以穿过强大的法阵。

    但是此时赵若雪不过是武尊境四重，而谢峰则以武尊境八重的修为，催动黑龙宝座进行镇压，她自然是不可能脱逃了。

    一下间，谢峰运用黑龙宝座，镇压住了赵若雪。

    谢峰伸手一捉，她身上的金色箭芒也是消失不见，一道金符落到手中。

    “这道符箓倒是不错，我就笑纳了。”

    谢峰随手收起金符，看向被黑龙宝座镇压得动弹不得的赵若雪，目光冷然。

    “不，这怎么可能！”

    赵若雪脸上布满了恐惧之色，她的师尊赐给她的这道金符，向来无往不利，面对武圣强者，都能够脱身。

    然而此时，她却是被完全镇压住了。

    “赵若雪，我们之间的恩怨，也到了该了结的时候了！”

    谢峰目光如剑，盯着她说道。

    “不要杀我！谢峰，你难道忘了我们之间曾经有过山盟海誓，我虽然做错了，但我可以改过。而且，我现在是紫月仙岛的岛主弟子，身份高贵。而你则有仙器在，完全可以配得上我手，只要向师尊提亲，她一定会答应。”

    赵若雪惊恐说道：“我们紫月仙岛的实力，足可媲美许多一等势力，你娶了我，等到以后我接任岛主之位，你便一步登天，成为这片天地间的绝顶存在，享尽无数好处！”

    “哈哈哈，还有这种好事？”

    谢峰大笑问道。

    “当然是这样，绝对不会骗你，你要相信我！”

    赵若雪以为谢峰心动，连忙说道：“你要知道，我们紫月仙岛乃是一个上界的仙道传承分支，如果能够通过上界的考验，甚至还能够进入上界修炼，突破武神境界，成为仙道弟子。”

    “呵呵，想要拿仙道传承诱惑我？我手中连仙器都有，你觉得我会没有仙道传承吗？”

    谢峰笑了起来，“而且，进入上界，也不是只有紫月仙岛能够做到，福地之中也有通往上界的路径。”

    他此时倒是不急杀死赵若雪了，因为赵若雪似乎知道一些关于这个世界的秘密。

    “那些岂能进入上界的路径，岂能和我紫月仙岛相比。通过紫月仙岛直接便可以进入上界宗门，成为仙道弟子，而其它途径，就算到了上界则只能苦苦挣扎求存。要知道上界超过武神境的强者无数，就算在这方天地中修炼成至高的武神境，到了上界也不过是蝼蚁而已！”

    赵若雪诱惑说道：“谢峰，你可要想清楚了，机不可失。而且，以我赵若雪的天赋和容貌难道还配不上你不成？”

    “你的天赋和容貌，确实不错。”

    谢峰微微点头，突然间眸光一深，问道：“不过，我有一点觉得很是奇怪！”

    “奇怪？有什么奇怪？”

    赵若雪问道。

    “当年紫月仙岛的岛主救走你的时候，说过你的天资适合修炼她的一门功法，名为斩道绝情大法。而且定下了三年之约，说等你功法大成，将我作为斩道之用。”

    谢峰说道：“但是今天你从头到尾都未曾施展过这门功法，而据说你当日进入春秋书剑门挑战之时，所用的是剑法，今天也未曾见你用剑，这又是什么道理？”

    “哪里有什么道理，斩道绝情大法此功，难炼难精，我还修炼不到火候，施展了也没有多少威力。”

    赵若雪说道：“至于剑法，你有仙器在手，我施展了也敌不过你。”

    “哼哼，不对，就算我拥有仙器在手，你也不可能这么弱。因为杨奇羽在真传榜上的排名，还在叶玄之上，而你又能够与他战成平手，证明你的实力必不弱于叶玄。”

    谢峰冷笑起来，目光盯着赵若雪，说道：“看来这门斩道绝情大法，没有我想像中的那么简单。而斩道未必就是斩杀，而是其它什么。今天这一战，你很可能一直在演戏！”

    “你！”

    赵若雪面色一变，怒道：“我连人都被你擒住了，随时有可能被你杀死。难道我会拿自己的性命来演戏不成？”

    谢峰打量着赵若雪，没有说话。

    如果他不是拥有血海魔帝的记忆和见识，很可能就相信了赵若雪，更不会产生怀疑。

    但他知道，天地间有许多奇妙功法，大道三百，小道三千，合三千三百道！

    而情道便为三千小道之一，赵若雪修炼的斩道绝情大法，很可能就是情道。

    赵若雪种种作为，必定和情道有关，甚至有可能是借自己的手，为她斩道。

    现在，赵若雪就在面前，杀还是不杀呢？

    杀了，有可能就让赵若雪趁心如意了，而不杀，则有些不甘心！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

