    就如同米林说的那样，没有什么牢房能够真正的关住原力的使用者。

    即便是用着关押汉尼拔的方式。

    奥斯维辛师徒没有选择月黑风高的夜晚作为自己的越狱时间。

    他们很清楚在面对米林这样的刺客大师追踪时，白天还是黑夜没有太大的差别。

    尽管米林并没有打算认真追踪他们。

    得知这两人越狱的时候，米林正在和艾拉一起吃饭。

    连续吃了好几天面，就算米林下面再好吃，也不免感到腻歪的艾拉为了自己的五脏庙，选择了亲自下厨。

    不同于甜到发腻的增脂式罗马甜点，艾拉做出来的正餐反倒是中规中矩。

    尤其是艾拉还特地给米林整了一桌中餐。

    比如鸡汤浇白菜，鸭子裹鸽子炖汤，炒鸡胗猪肚这些不是一般火候的中餐厨子能做出来的美食。

    按照艾拉的说法，这是她在港区时候给平海宁海两艘舰娘开设的餐厅帮忙时顺道学会的。

    这让穿越后半年多没吃过正经中餐的米林感动的一塌糊涂。

    严格遵循天大地大吃饭最大的米林，没有第一时间对两名圣殿守卫的越狱做出回应。

    这种沉迷口腹之欲不理正事的样子，颇有一种注定被讨伐的反派样。

    还好不管是陪着一起吃饭的艾拉，还是汇报完这件事后也跟着一起吃起来的灰风，都没有在意米林这种昏庸的样子。

    酒足饭饱之后，喝着茶解腻的米林问道：

    “现在他们逃到哪里了？”

    “还在城里。”在米林结束进餐的同时也跟着一起放下筷子的灰风回答道。

    对于灰风这样的纳米机器人来说，进食不是必要的行为。

    她有更多更方便的方法补充自身所需能量。

    不过面对米林的盛情邀约……做的太多实在吃不下，灰风也可以通过进食的方式获取能量。

    至于吃饭时候顺便把盘子一起吃掉的情况，在灰风这里倒没有出现过……好歹是模仿过一整个文明的模仿大师，这种基础知识灰风还是知道的。

    “惊了，怎么还在城里，一顿饭的功夫还跑不了吗？”米林奇怪道。

    “他们似乎想用更隐秘一点的方式逃离这里。”灰风说着的同时，在米林的眼前展开了一面半透明的屏幕。

    屏幕之中，两位刚刚越狱的圣殿守卫脱下了经典造型的武士服，换上了一身帝国平民身上最常见的褐色短衣。

    完全没有突兀之处的混迹在行人之中，看起来就像是进城找活计的工匠师徒。

    “看来得给他们一点动力了。”米林说道。

    几乎就是在米林透过屏幕看到这对师徒的时候，乔装打扮中的两人也像是察觉到了什么一样很谨慎的回头看了一眼四周。

    “我们被发现了吗？”埃兰德有些紧张的对自己的师父问道。

    “看来是这样。”把目光从盘旋着的蜜蜂上收回来的奥斯维辛神情凝重的说道。

    “现在怎么办？”埃兰德看了眼不远处的城门问道。

    被扩建了一大圈的城门口，有着整整一队的士兵依次检查着出城者手中的凭证。

    和其他贵族的城市会变着法子收取入城税相比，伊斯卡隆没有任何意义上的入城税。

    只会在给进城的人手里发一枚身份牌，这个身份牌会在出城的时候缴纳回去。

    师徒二人在入城的时候也拿到了各自的身份牌，不过很显然，之前的身份牌肯定是无法使用了。

    这种看起来宽松，实际上很严格的审查方式，对于师徒二人来说不是什么大问题。

    他们现在有着“热心群众”倾情支援的新身份牌，而且连带着衣服一起。

    一队全副武装的士兵也同样算不上问题。

    城门口的这些，都是从本地居民里招募起来的新兵……也正是因为都是本地居民，他们能很容易的判断出进出城的人里面，哪些是本地人，那些是外乡人。

    这样的士兵，在两位圣殿守卫的眼里就不够看了，即便这两位圣殿守卫的手中并没有拿着耐钢剑。

    他们面对的真正的问题，是在那一队士兵中，用着认真的眼神一个一个扫过往来居民的某白发少女。

    用“热心群众”提供的身份瞒过那些士兵问题不大。

    想要瞒过同样修行原力的阿提拉基本没有可能。

    只是看了一眼阿提拉就把视线立刻挪开的奥斯维辛看向了伊斯卡隆城的城墙。

    虽然正在加固，不过也没多高。

    对于修行原力的奥斯维辛师徒来说，不过就是蹦一下就能跳过去的高度。

    不过也正是因为正在加固，想要不被人发现的蹦过去也是很难做到的事情。

    没等奥斯维辛思考怎么处理眼前的局面时，一阵短促的号角声在城镇中心响起。

    本来慢悠悠巡逻中的士兵在听到号角声时，立刻认真的扫视起了四周围。

    忙着讨价还价的商贩强行中断了交易，快速收拾起自己的摊位。

    那些想买东西的顾客也没有生气，和收拾摊位的商贩一样迈着急匆匆的步伐离开了主路。

    “不好”很清楚即将发生什么奥斯维辛深吸了一口气，迈着大步直接朝着城门口走了过去。

    在奥斯维辛朝着城门迈出脚步的同时，正要指挥卫兵关闭城门的阿提拉也有所察觉的停下了动作。

    面对大踏步朝着自己走来的师徒二人，阿提拉面色沉静的抽出了一把长剑。

    跟着自己师父一起走过去的埃兰德看到阿提拉手里的长剑时表情微微一僵。

    自己视作一生伙伴的武器被别人拿在手里，而且看起来还挺合拍的场景着实有点刺激人。

    受到刺激的不只是埃兰德，米林也是表情愣了一下后对灰风问道：“阿提拉是什么时候拿到耐钢剑的？”

    面对米林的疑问，灰风在米林的面前展开了另外一张屏幕。

    屏幕里阿提拉小心翼翼的溜到放置耐钢剑的试验台上，然后小心翼翼的从上面拿起了一把……然后觉得不太对，又换了一把。

    看着拿起耐钢剑的阿提拉不想被别人看到的样子，瞬间明白阿提拉在计划啥的米林捂额道：

    “我没说过让她去当卧底啊。”

    似乎是在回应着米林这句话，抽出耐钢剑的阿提拉等到奥斯维辛师徒二人快要走到身前的时候。

    突然转过身的抬起手对着城门口的方向推了一下。

    本来快要关闭的城门“轰”的一下被向着相反的方向推开，连带着正在关门的士兵们也在这股冲击力下摔了个七零八落。

    做出这一切的阿提拉随手把手里的耐钢剑丢到不明白发生啥事的埃兰德手里，然后吹了一个口哨。

    口哨声中，原本被拴在城门口马厩中的三匹枣红色骏马昂首挣脱了缰绳冲到了城门口。

    “快上来！我师父就快来了。”率先上马的阿提拉对有些懵逼的师徒二人喊道

    虽然有些懵逼，但在阿提拉抽出耐钢剑时，城主堡里发出的那阵原力波动不似作假。

    知道不是纠结细节时候的奥斯维辛和埃兰德师徒二人也立刻骑上了战马。

    等到米林带着艾拉和灰风两人来到城堡顶端的瞭望台上时，策马驰骋的三人已经跑出了几百米远。

