    

    “佛怒唐莲，是什么玩意儿？名字听起来倒是有些耳熟。”看到众位封号斗罗大失常态，包括古峰和高武在内。很多人都不明所以。他们心里都很纳闷。那个什么佛怒唐莲有那么可怕吗？竟然连一众封号斗罗都惊惧失色？

    他们没有见过佛怒唐莲，更没见识过佛怒唐莲的可怕。所以，他们只是感觉到那股气息波动更剧烈了，倒并没有太过惊惧。就算他们心中惊惧加剧了。也是因为一众封号斗罗都惊惧了，他们下意思地跟着惊惧罢了。

    而恰在此时。吉祥左手紧握着的那朵莲花上，先是一股难以言状的凌厉气息喷涌而出。紧跟着，又是一股霸道绝伦的锋利劲气瞬间充斥整片天地！

    吉祥手中所握之物，正是佛怒唐莲。唐三赠给吉祥不到最危急的关头不得使用的佛怒唐莲！

    “哗……”仅仅是感受到那股凌厉的气息，所有人全都不由自主地后退了一步。因为这股凌厉的气息太过骇人！

    而随着那股霸道绝伦的锋利劲气突然出现，众人更是连退三步。只觉得呼吸都沉重几分，似乎连空气也承受不这股霸道的劲气。变得稀薄不堪！

    “真的是佛怒唐莲！怎么可能？”海龟斗罗目光呆滞地看着吉祥手中那朵晶莹的莲花，声音几近打颤。

    “这这……小子。快说，你怎么会有此物的？你怎么可能有此物？”毒斗罗在短暂的呆滞之后。霍然抬起眼神，眼睛死死盯着吉祥。声音急促地问道。

    “呵呵，我怎会有此物？这，你们不需要知道。你们不就是想要我的魂骨吗？那好，都给我接着！”

    吉祥看都没看毒斗罗一眼，而是不舍地看着手中的佛怒唐莲，森然而又无奈地笑了一声，然后缓缓抬起手，全身魂力竟如潮水般倒退。转瞬间，一股纯正浩然的玄无功内力涌向左手。

    最纯正的唐门内功，催动唐门最顶尖的暗器！两样皆属于唐门最顶尖的魁宝一经融汇，只见他手中的莲花猛然一震，白红之光疯狂闪烁。白光属于玄天功，红光属于佛怒唐莲，白红两色彼此交错，彼此融合，在众人惊惧骇然的目光中疯狂地闪烁着，似是在为即将来临的杀戮而兴奋。

    在场的封号斗罗，不少人曾见识过佛怒唐莲的威势，即便没亲眼见识过，后来也都听人描述过，那绝对是斗罗大陆迄今为止最大的杀器！

    当年嘉峪关之战，小舞就曾发射过，那巨大的威势和杀伤力，令亲眼见识过的人至今想起仍心有余悸。但他们记得清清楚楚，小舞发射的那一枚，只有红光一色，而眼前这个年轻人手里的，却闪着白红两种光，比当年小舞那枚威势更强！

    他们不知道，当年小舞的那一枚，与现在吉祥手里的这一枚，其实是一样的，之所以会呈现出两种不同的光，表现出不同的威势，是因为小舞是用魂力催动的，吉祥却是用玄天功内力催动的。

    倒不是说魂力就不如玄天功内力，而是对于唐门绝顶暗器佛怒唐莲来说，唐门的玄天功与它契合度最高，更能使它的威力发挥到极致。

    纯正的玄天功内力一经输入到佛怒唐莲中，那股凌厉的气息和霸道劲气，立即就以不可思议的速度疯狂飙升！

    一时间，吉祥所站立的那片地方，走石飞沙，尘埃遮天，那些包围着吉祥的皇宫侍卫队将士们，立时被凌厉霸道的劲气刮得站立不稳，魂力低弱者，甚至连裸露在外的皮肤都被刮得破裂开来，鲜血直流。

    但是，这一切还远没有结束，反而随着吉祥不计后果地往佛怒唐莲输送玄天功内力，那股锋可断金的凌厉霸道劲气愈发强烈！

    之所以说吉祥不计后果，是他的玄天功内力早已耗尽，他此刻输送的玄天功内力，乃是他用魂力转化的，他正拼了命地将魂力转化为纯正的玄天功内力！这样做的后果将非常严重，因为这是伤及根本之举，不到拼命之时，断不敢用！一旦魂力耗尽，很长一段时间内魂力将不能恢复，甚至还有再也无法恢复的危险！

    这些，吉祥自然很清楚，但他现在没有别的办法，他不得不这样做！

    他也不想杀人，不想给老师惹麻烦。但是，眼前这些人，不论是那三个魂斗罗队长，还是那十二个封号斗罗，在他眼里，都是敌人，一个个都在垂涎他的赑屃魂骨，一个个都想杀他而后快，如果不能击杀光他们，自己绝对是死无全尸！绝无可能活着逃离！

    而要杀光这么一众魂斗罗和封号斗罗，吉祥自身哪有那个能力？毒？倒是可以，但是眼前却有一个精通使毒的封号斗罗。暗器？就自己那魂帝的实力，想凭一般的暗器全部击杀这些封号斗罗？想都别想！

    唯有这枚佛怒唐莲！

    当年唐三赠他这枚佛怒唐莲之时，曾特意叮嘱过：此物，如用玄天功内力催动，威力甚巨，绝世斗罗也难幸免，慎用！

    所以，他毅然拿出了佛怒唐莲，毅然使用玄天功内力催动，毅然将魂力转化为玄无功内力，他要将佛怒唐莲的威力发挥到极致，他要杀光所有觊觎他魂骨之人。不然，不足以逃命。

    昏天黑地狂风怒号，一个充满无尽杀意的身影站在那里，手里握着的，是一朵闪着妖冶璀璨光辉的莲花！

    到了这个地步，就算强如千钧、降魔二斗罗，也不敢上前阻止，因为他们不知道跟前这个年轻人会在什么时候把这个大杀器发射出来，但又不能逃，被个小小魂帝拿着个暗器就吓跑了，这要传出去，他们这些封号斗罗将来哪还有脸在斗罗大陆上混，他们此刻唯一能做的，就是以最快的速度释放出所有魂环，最大限度地运转起全部的魂力，然后齐齐转头，看向毒斗罗。

    现在这些封号斗罗多少心里都有数了，眼前的这个年轻人，铁定与唐三有关系。而且，关系还匪浅！因为这佛怒唐莲，整个斗罗大陆，只有唐三一个人有。

    想到眼前这个年轻人肯定与唐三有着莫大的关系，所有人都暗道一声“好险”，要是刚才他死于高武的魂力长矛，还不知道会出什么大乱子呢？而海棠、海龟、风魔三斗罗心里则是暗叹一声，彻底放弃了想要将吉祥拉入九宝琉璃宗的打算，唐三的人，岂是他们能挖走的？

    而毒斗罗心中却是一阵狂喜。搞了半天，这小子是和唐三认识的。嗯！说不定就是唐三的亲传弟子。哈哈！这样一来，老子以后可就有一起玩的了，哇哈哈……

    “咳咳，我说老毒物，你先别自顾着在那儿高兴行不？还是先把眼前这事摆平再说吧！”看着毒斗罗一张老脸马上就要乐成一朵菊花，千钧斗罗嘴角狂抽，拼命地翻着白眼，最终还是忍不住一盆冷水泼了下来。

    被千钧斗罗这盆冷水一泼，狂喜之中的毒斗罗才马上意识到：是呀，眼前这小子还拿着个要命的佛怒唐莲呢！

    想到这里，毒斗罗心中的热切顿时消退，取而代之的是浓浓的担忧与焦急。这佛怒唐莲一旦启爆，就算是自己这帮封号斗罗，也唯有避其锋芒一途，封号斗罗以下的，唯有死路一条，断无侥幸！那可是千余条人命啊！而且外围还有数不胜数围观百姓。更何况，这小子这枚佛怒唐莲气势上似乎比当年小舞那枚强不少哦！封号斗罗们能不能全身而退还说不定呢？

    一想及此，毒斗罗顿时冒出一身冷汗，要是这小子在天斗城犯下这么大的杀孽，就算他是唐三的嫡传弟子，恐怕也只能伏法以平民愤。

    “老毒物，既然这个年轻人与你们宗主有渊源，你赶紧劝说劝说他，让他停下来吧！妈的，这玩意儿一旦爆炸，可不是闹着玩儿的。”正在毒斗罗愁肠百转的时候，海龟斗罗对毒斗罗传音道，神色间带着些许恐惧。

    海龟斗罗亲眼见识过佛怒唐莲的威力，对佛怒唐莲尤为忌惮，当初那气吞山河、索命无常的逆天一击，已经在他心里留下巨大阴影，烙下深深的烙印。

    “唉……你当我不想啊？现在这小子明显已成惊弓之鸟，情绪极不稳定，根本就不相信我们，我怎么劝？”毒斗罗眉头紧皱，扫了一眼一脸疯狂之色的吉祥，给海龟斗罗传音道。

    就在海龟斗罗要给毒斗罗出主意，叫他直接搬出唐三的名号来，不管是海神、修罗神，还是唐门宗主，亦或是千手斗罗，或者干脆就是唐三，凡是能代表唐三身份的，统统搬出来，看看能否管用的时候，一个极其不合时宜的声音响起。

    “小子，你以为拿出个什么破玩意儿就能吓唬谁啊？我告诉你，想要活命的话，就赶紧收手，将那破玩意儿给本队长交过来！”

    古峰没见过佛怒唐莲，不知道这佛怒唐莲有多可怕，他此刻只感受到压抑之感愈来愈甚，心底一股凉意不可遏制地往上蹿，再看看众封号斗罗都一脸惧意地看着吉祥手中那朵莲花，知道那肯定是一件厉害玩意儿，没准又是一件什么宝贝，顿时贪心又起，便开口威胁道。

    众封号斗罗一听古峰这话，脸色顿变，暗道一声坏了，不由得就要怒喝出声。他们知道，现在的吉祥，神经早已绷紧，极度敏感，古峰的这番话，极有可能刺激到吉祥那紧绷的神经。

    果不其然，还不待众封号斗罗怒喝出声，吉祥一声厉喝，浑身的气息再次疯长，更多的魂力被快速转化为玄天功内力，拼了命地往佛怒唐莲内灌输，催使佛怒唐莲的凌厉气息达到了巅峰！

    一时间，风云变色，劲风怒号，那份属于佛怒唐莲的绝世威压，带着其主人的各种情绪，轰然扩散。

    与此同时，距离天斗城门不远那个小酒馆中，马红俊奥斯卡哥俩正喝得连姓什么都不知道了。        

