    烤章鱼腿已经烤好了。

    康桥吃了一口，然后就开始分配。

    其中最大的一条被分给了水蜥蜴与巨蛾。

    剩下一条大半给了巨蛇，然后小半给了才入伙的三叶虫。

    至于康桥自己，只吃了最小的一截。

    口舌之欲罢了，康桥还不至于抗住不诱惑。

    现在可是表现自己慷慨大方有主导者气魄的时候，怎么能小气呢？

    好吧，虽然用肉确立地位啥的有点看起来天方夜谭，但对于这个在巨兽才启蒙的世界还是很管用的。

    没有什么比吃是更有价值的，至少在巨兽眼里大多都是这样。

    看着康桥吃了最少的一点，然后就笑眯眯的看着其它四兽。

    巨蛇这家伙倒是挺有眼色的。

    也不知道是被康桥现在的强大所折服，还是因为以前被打有阴影了。

    这家伙虽然也被章鱼腿的美味折服，但还是忍痛看向康桥并仰起头咬着剩下半截章鱼腿向康桥示意。

    那一副谄媚和狗腿子讨好上位的样子几乎表现得淋漓尽致。

    看到巨蛇如此，康桥既感觉有趣，同时也对巨蛇的态度有了改观。

    这巨蛇虽然小心眼多，但这么聪明也知道阿谀奉承了，这就很有意思啊，至少这能让康桥感觉到开心就够了。

    所以，康桥接受了巨蛇的谄媚，只是接过那一小节的章鱼腿后，康桥只是象征性的用手撕了很小一点，然后一口吃了并对着巨蛇‘笑了笑’，然后就把剩下的还给了巨蛇。

    看到康桥这样，巨蛇那叫一个高兴啊！

    本来献出章鱼腿时，巨蛇就突然后悔了，但结果康桥还能递回来大半，这自然就让巨蛇心中很是高兴。

    就连它自己都不知道，就这么一个回合，它那谄媚的‘忠心’也在不知不觉中高出不少。

    开口接过失而复得的章鱼腿巨蛇狼吞虎咽直接一口就下了肚，生怕过会儿还会节外生枝一般。

    看到这家伙这样，康桥也是感觉没谁了。

    而一旁的水蜥蜴和巨蛾，这两个看见巨蛇如此，眼神中莫名也多出了一丝迟疑。

    随后康桥便看见水蜥蜴和巨蛾都看向自己并眼有不舍的有样学样。

    看到它们那模样，康桥一时间都乐了。

    也不接了，直接挥手示意它们自己吃就行了。

    然后，这两个家伙也没什么心机，也是兴高采烈的直接吃下了剩余的。

    此时，康桥的主导地位几乎体现得淋漓尽致。

    而导致这样的结果，还多亏了巨蛇开的这个头。

    好吧，这下，康桥对巨蛇的感官更好了。

    不错，不错，是个合格的狗腿子，我愿称之为最强‘狗腿辣条蛇’。

    现场唯有新入伙的三叶虫有点不合群。

    这家伙因为‘底盘’贴地，大是大，但矮的不行，没注意到高处的四兽互动也可以理解。

    不过，说到底还是因为这三叶虫现在完全没烤章鱼腿给征服了。

    烤肉的香味，章鱼腿的软弹，天啊，三叶虫感觉直接的世界观被颠覆了。

    这个世界上竟然还有这么好吃的东西？

    和当初其它三兽第一次吃到烤肉的样子一般，甚至有过之而无不及。

    这家伙直接埋头一点一点的小心翼翼的品尝起来，那迷醉的小眼睛，这它能观察到四周的动向那才叫一个怪呢。

    其它三兽都吃完了，结果呢？

    三叶虫这家伙还只吃了一半，而且眯眯眼露出的陶醉看得其它三兽都有些莫名其妙。

    这新来的家伙吃东西这么慢的吗？

    明明身体和嘴巴都挺大的啊？真是奇怪。

    看着三兽这样，康桥也是醉了。

    你们上次可不比这三叶虫好得到哪里去。

    大章鱼打退了，小矛盾也解决了，该吃的美食也吃完了。

    那么接下来该做什么呢？

    回四族那个城市吗？

    康桥有些迟疑。

    毕竟现在体型太大了，康桥感觉老跟恐龙人们靠得太近也不是个事。

    嗯，总之先回去一趟吧，看看有没有可能接收到新的灵魂，更甚至诞生类似火焰之眼那样新的物种。

    想到这里，康桥也真的打算走了。

    不过，就在康桥打算唤其它几兽一起的时候，突然之间，康桥看见巨蛾，然后目光就凝固了。

    啊！我想到了！

    我来到这个世界都这么久了还不知道这个世界到底是什么模样呢。

    巨蛾会飞啊！自己完全可以让巨蛾带自己去天上看看啊！

    甚至如果可以的话是不是还可以飞到外太空？

    这样突如其来的想法一经出现便再也挥之不去！

    兴奋、激动，这些情绪突然出现在了康桥的眼里。

    而看到康桥那用着火热的眼睛看向自己时，巨蛾都不由的有些害怕。

    这看着自己是要干什么啊？

    我很老实啊，也没惹熔岩的家伙啊？

    巨蛾有些害怕，而巨蛇与水蜥蜴两个家伙则有些疑惑？

    这是怎么了？

    为什么熔岩的家伙会一直盯着会飞的家伙？

    不过就在三兽疑惑之时，很快康桥就宣布了答案。

    康桥用手指向巨蛾，然后指了指天上，然后又指了指自己。

    那一刻，三兽瞬间都懂了。

    这熔岩的家伙竟然想上天？

    真是够莫名其妙的，你都不会飞，去天上干嘛？只为了体验一下？

    巨蛇想想千年前自己被巨蛾带着去天上飞一圈的场景，全身都不由的颤栗起来。

    它恐高啊！！！

    作为一条生活在地上的种族上了天它实在太没安全感了，那空落落不着地的恐惧简直深入巨蛇的内心。

    所以，这也是巨蛇刚刚为什么死活不跟巨蛾打斗的原因所在。

    巨蛾看向康桥，眼神中露出了一丝迟疑。

    因为不光是巨蛇，水蜥蜴它也是带上天过的。

    但这两个家伙都恐高，上了天，都害怕的胡乱挣扎，更甚至水蜥蜴第一次起飞还直接从天上摔了下去。

    当时可把水蜥蜴给吓坏了。

    所以，当康桥表示自己想要上天的时候，三兽顿时莫名的互相对视，然后......

    巨蛇有些小小的幸灾乐祸，甚至脑海已经看见了康桥在天上表现出恐惧的滑稽模样。

    水蜥蜴也和巨蛇差不多，你个熔岩的大块头大是大，但要是飞上天，哈哈，它很期待。

    至于巨蛾，它则有些害怕把熔岩的大块头摔了自己会不会被它恼羞成怒的追着打？

    虽然自己会飞，但伤了感情也是不好的嘛。

    不过，最终康桥还是上了天。

    当巨蛾展开羽翼飞起，并用八天腿以及腿上那密密麻麻犹如铁线虫的绒毛紧抓康桥的背后大部分岩质的皮肤那一刻，康桥就像是一只长了大翅膀的怪兽，并且一飞冲天。

