    一场简单却热热闹闹的生日宴直到申时贾母感觉劳乏了才结束，于是众人各自回房歇息。

    贾宝玉带着自己新得的丫鬟，往自己小院里走。

    刚进屋，就听袭人说：“二爷，刚才二门上传话的婆子来说，茗烟找二爷有事，叫二爷出去一趟。”

    贾宝玉点点头。又将晴雯拉上前来，道：“这是之前老太太给的晴雯姐姐，你给她安排一下住处，再叫两个小丫头陪她去老太太屋里，把她以前的东西搬过来。”

    袭人笑道：“房间早收拾好了，就是以前媚人姐姐住的那间。”

    贾宝玉便不说什么了，看了晴雯一眼，却见她盯着屋里的香菱直瞅，心中暗忖：莫非女孩子都只对对自己威胁最大的对手感兴趣，连袭人都被她忽略了？

    其实，贾宝玉觉得袭人生的很好的，单论容貌也是属于贾府最顶尖的那一批女孩子，与香菱相比也只是输在娇怯、怜弱上，不过比起深受上天钟爱、天生丽质的晴雯，确实是差了一筹。

    但是晴雯啊，你怎么知道，香菱还不过是个萌新，而袭人，在贾府的丫鬟界，可是已经快发育到最高级别了。

    孰轻孰重，你可一定要拎得清啊......

    沿着贾母院的中心穿堂，一直走，出了二门，茗烟就迎了上来。

    “怎么样了？”

    “妥了！方才玄真观里的敬大老爷回了一趟府，如今已经又回去了，我这才进来回禀二爷的。”

    一听贾敬这么雷霆迅速，贾宝玉倒意外了。

    没错，贾敬收到的那封揭帖确实是贾宝玉的杰作。

    先不说秦氏属于金陵十二正钗之一，是个绝色的美人。就说自己这一世的“处男之身”，也算是献给秦氏了......所以不管怎么说，他都不能眼睁睁的看着秦氏被贾珍纠缠，最后因此香消玉殒！

    但是奈何他刚到此世，没有任何实力，贾母和王夫人等力量在这件事上又不好借用。所以思来想去，他就只想到贾敬。

    老子收拾儿子，想必是可行的。

    他倒也没想过以此就彻底解决此事，但是只要贾敬知道此事，至少也能叫贾珍收敛一些，给他一点时间。

    这一目的，是比较容易达成的。只要贾敬还对祖宗，对宁国府的基业有一丝在意，都不可能允许贾珍干出这样让整个宁国府沦为笑柄的勾当。

    如今知道贾敬竟然亲自回府，不论贾珍是如何应对的，想来他的目的是达到了。

    “你是如何把帖子交到大老爷手中的？”

    “二爷放心，我都是按照二爷的吩咐做的，找了一个不相干的人，给了他一两银子，叫他送进观里去的。”

    贾宝玉听了，也就不再留心。这又不是搞什么谍报工作，只要不是随便一问就能问出来，想来贾珍就找不到他头上。

    说起来自己身边也确实没什么人可用，荣国府倒给他配了好几个长随、小厮，但是他一个不熟！就这个茗烟，他还放心些，所以就让他来帮他办这件事。

    单就这件事来看，茗烟还是可靠的，是个可用之人。

    “茗烟，我记得你好像是家里的家生子是吧？”

    “是呀，二爷怎么突然问这个？”

    所谓家生子，是指父母甚至祖辈就是家里的下人，自己自然而然就是家里的下人。

    拿到外面去说什么“世世为奴”可能不是什么好话，但实际家生子这个词，并无一点贬义，相反，它指的是亲近、值得信任的一类下人，有自家人的意思。

    就像贾府里重要的管事位置，都是家生子才能担任，就是这个道理。

    “你父母现在做什么？”

    “我父亲早死了，家里还有母亲，因为身上有旧疾，所以太太恩典，没有派差事。”茗烟如是说道。

    他作为贾宝玉亲近的小厮，贾宝玉失忆的事他自然知道，所以对贾宝玉问这些也不奇怪。

    贾宝玉听他说起自己老子死了的时候，语气一点不在乎，还很轻快，便知道这小子有点东西。

    前世印象中的茗烟，就是个跳脱鬼，天不怕地不怕。

    不过这也正好，他正需要一个这样的狗腿子......

    从怀中掏出一包银裸子给他，道：“这些钱你拿着，以后我可能会经常交代你做一些事，这个就当做是经费，你好生收着。”

    说起来贾宝玉也是堂堂国公府最得宠的嫡出公子，但是却实在不算富裕。

    他之前问过袭人，自己全部可调用的“现金”，也就几百两银子的积蓄。而且那些银子都是袭人帮他收着，有大的去向她还要向王夫人回报......

    这包银子是之前贾母等人给他封红包时他截留的一部分，总共有十多两银子，都是成定式的“登科”、“状元及第”样式的银裸子，没过袭人的名录。

    茗烟哪里敢收，连道：“昨儿二爷给的二两银子还没用完呢......”

    “叫你拿着你就拿着，就当是我藏的私房钱，叫你给我收着，哪来这么多废话！”

    “嘻嘻，瞧二爷说的，那我就帮二爷收着。”

    茗烟倒也伶俐，见贾宝玉似有不悦了，急忙利索的接过银子。

    贾宝玉道：“以后你多打听着咱们东府里的消息，不管好的不好的，通通第一时间告诉我。”

    “得令！嘿嘿......”

    茗烟站直了身板，似憨实精的一笑。

    打发走茗烟，贾宝玉不由思索，自己收个小弟，给个活动经费还要从自己的生日赏银中截留，而且还只有十来两银子。

    对比薛大傻子动辄几十几百两银子的花销，贾宝玉觉得，自己就是穷鬼......

    难道好不容易穿越成了公府少爷，以为再也不用为生活奔波的自己，还要想办法去赚钱？

    可是不去赚钱的话，以后要用银子就要朝着贾母、王夫人等人讨要，这样难免就要被问及银子的去向，不由自主。

    而且，荣国府的家底，好像也不怎么厚，还有那么多安富尊荣、敲骨吸髓的人......

    如此算来，要想要用银子时就有得用，还得自己想办法赚银子最靠谱！

    可是，该从哪里下手呢？

    “二爷，老爷有请。”

    转身准备跨入内宅的贾宝玉，被贾政身边一个小厮叫住。

    于是贾宝玉便跟着他往荣禧堂而去。