    第224章 看个电影约个会

    两人一起，到了太平影院这第一影院。

    这里人流很大，位于一个大广场附近。

    人来人往，也是香江特色景点之一，

    整个电影院占地面积超1万平方，关是这一个地价都及其昂贵。

    这是超12万尺以上的土地面积。

    500亿买下来，就算不做影院，做其他，也是价值不少。

    当然，不可能不做影院，香江就那么大一点地方，能拿到第一影院的土地，秦凡疯了才把地改成其他的。

    就算现在香江影视败落下来，可电影票房还是可以的。

    制片方不赚钱，不证明电影院不赚钱，这是两个道理！

    一部投资电影可能扑街，票房收益亏损，可上映电影的院线方，是绝对不可能亏钱的

    所以，也是为什么秦凡要拿下这里。

    他带刘亦茜到电影院，很是果断走上前。

    只不过，刘亦茜的这一张明星脸，确实一出现，让不少来看电影的一群人，很是惊讶了。

    注视这刘亦茜的明星脸，不少人一下就认出来。

    “那不是刘亦茜大明星，她不是没有拍拖，身边男朋友是谁？”

    “对啊，看着好年轻，是香江豪门吗？”

    “屁，你们不知道吗，那是最近过来香江内地的富豪，别人千亿身价配的上刘亦茜。”

    “哇，两人确实很般配，呜呜，我是酸了，我的大明星居然拍拖了。”

    一些人脸色感叹不止，秦凡的名气在香江也不错，刘亦茜更不用说。

    不少人都是羡慕的份，倒是没有多少嫉妒，毕竟，他们嫉妒不了。

    秦凡身价太高，根本不够资格嫉妒！

    感受众人的羡慕，秦凡很是享受，交往大明星当然要的就是这种待遇，一笑的他，到了前方电影院售票口。

    买了两张vip包厢门票。

    “给我两张情侣票。”

    秦凡拿下两张电影票，刘亦茜也是忍不住偷笑起来：“秦哥哥，你来自己的电影院，还要买票的吗？”

    “嘻嘻，我看售票员都不认识你啊。”

    秦凡淡淡道：“我还没有正式接手，她当然不认识，只要我家亦茜知道就行了。”

    将其搂着，两人进了电影院，很快就到了二楼单间。

    这是vip专用房间，有如床一般大的沙发。

    当然，秦凡不可能是来看电影的，来vip单间的情侣，怎么可能是看电影怎么简单？

    电影有什么好看的，面前经常演女主角大明星在眼前。

    反正他对电影是没有一点兴趣。

    只是参观一下自己要买的电影院有多大。

    这一个放映厅，只是5个放映厅之一。

    就vip室来说，这里很完美，设备都齐全，对得上几千港币的票价。

    当然，这个价格一般人是消费不起，可香江有钱人不少。

    vip是肯定要的，除了一般票价之外，周边产品才是最大的赚头。

    其实一张电影票是赚不了多少钱，还要和制片公司分成，很多时候，放映一场电影。

    光算卖票收益，成本都收不回来。

    除了红火电影，一般电影，也就勉勉强强赚一点。

    而除了电影票之外，另外一个大头就是饮料和爆米花，这种零食套餐，外加周边海报玩具。

    占据电影院收益最少2成以上！

    甚至3成到4成左右。

    可别小看一些零食和周边，这可是电影院主要收益来源。

    秦凡看着这太平影院，稍微估算一下，每年纯利润20亿港币是有的。

    稍微整顿宣传投入一下，一年30亿港币收入也能达到。

    嘴角上浮，他兴趣不少，反正太平影院不会只是他拿下第一家影院，他还要成立自己的秦氏院线呢。

    现在，电影很快就开始了。

    这一部爱情电影，很适合情侣观看。

    刘亦茜来电影院看电影的机会很少，一般除了自己的电影上映宣传，确实很少来看大银幕的电影。

    一切都感觉很是新鲜，看的津津有味的她，很快就入戏了。

    伴随着男女主角的热情戏，更是一脸红润。

    小脸蛋红扑扑的可爱，落在秦凡眼里，在对方一动情。

    小手忍不住抓住了他的衣服，让秦凡没有顾忌的勾着对方的下巴，亲吻过去。

    刘亦茜轻轻的回应，已经算是被教导出来了。

    很快，秦凡直接压上。

    1个小时后。

    电影已经结束，可刘亦茜还是抱着他不想起来。

    秦凡发现不管什么女孩，就算是大明星，不少人眼中的女神，可在他这里。

    到最后都很腻人啊！

    刘亦茜也是如此，一旁的玫瑰花，让她脸红不止，却没有一点后悔。

    注视秦凡，还凑过来，和秦凡继续亲吻。

    秦凡发现，这一个大明星很喜欢被亲，当然好好满足一下。

    刘亦茜几次下来，一下红了脸，感受到什么，娇嗔了一声：“秦少，你真坏。”

    秦凡哈哈一笑，凑到其耳旁开口，让刘亦茜红着小脸蛋，没有多少犹豫点头。

    其实，对她来说，这和谈恋爱一样，倒是没有感觉作践自己，所以，才答应的很是自然。

    看着秦凡期待的脸，温和一笑的她，还是慢慢跪在了秦凡面前。

    这一次又是半个小时才结束。

    差点第2场电影都要开始，有人过来，秦凡才将大明星放过。

    尽快结束，秦凡看着刘亦茜，干呕几下，不舒服。

    还是抱着对方，安慰不少，也是疼爱很多。

    刘亦茜只是有点不适应，很快就好转过来。

    对秦凡的亲密十分享受，依偎在秦凡怀中，秦凡搂着她才一起出去。

    两人离开了电影院，看着腻人的大明星，秦凡笑着道：“你肚子饿不饿，要不要，一起去吃饭？”

    刘亦茜一摇头，撅起小嘴道：“不饿，刚才人家都吃饱了，现在一点都不饿。”

    这大明星开口的话，让秦凡有一种邪恶的感觉。

    不愧是清纯玉女明星，和郑冰很是不一样，给秦凡另外一种体验。

    既然刘亦茜想陪他转转，也是在附近转悠起来，带刘亦茜逛了几家商店。

    买了一下小东西，虽然都是一些小玩意，到头下来，还是花费他100万港币！

    谁要大明星看上，都是一些高端货，一般几千港币起步，外加上万港币，才能入眼。

    (本章完)

