    第202章理所当然，理直气壮

    见太子来了，蒋诗诗立马背过了身子，迅速合上了浴巾。

    嘴上还不满地说：“殿下，您怎的来了？！”

    幸好她披上了浴巾，要是刚出浴时撞上了太子，那就尴尬了。

    “怎么，孤不能来？”视线落在女人裹着浴巾的背影上。

    正月里冷,蒋良娣身子弱，他来诗月阁都是不让人唱报，也不用她出去迎接的。

    今儿他来诗月阁时，蒋良娣不在堂间，他就像往常一样，见耳房亮着灯，就顺着灯光找了过来。

    不曾想,一进房就撞见这样的一幕。

    女人很快就合上了浴巾，他看的朦朦胧胧，不太真切。

    只晓得她的身材并不像外表上看起来那么圆润，反而玲珑有致，骨肉匀停。

    她的腰看起来很细，虽然他平时拥着她时，能感受到她的纤细的腰，但视觉上似乎比手感上更纤细一些。

    说她纤细，有些地方又极度丰腴，纤细和丰腴在她身上形成了一种既矛盾又协调的性感。

    蒋诗诗：“您当然能来，只是妾身在沐浴，您该让人唱报的！”

    听出女人话里的嗔怪，裴玄凌收回视线，侧过身子不去看女人，理直气壮地说：“你要知道,你是孤的妃嫔，将来还要侍寝的！”

    话毕，男人就转身离开了房间。

    蒋诗诗：“......”所以,因为她是他的妃嫔,即便他看见了一些画面,也是理所当然的？

    听他的意思，反而是她错了？

    可是，如果按照东梁国的逻辑来说，太子说的好像很有道理，她竟无法反驳......

    太子出去后，蒋诗诗换好寝衣，去了内室。

    之前见太子气冲冲地离开了，她还以为太子回前院了。

    不曾想，太子居然正襟危坐在内室。

    男人薄唇轻抿，漆黑深邃的眼眸盯着屋里的一盆梅花看。

    蒋诗诗走到男人面前，盈盈福身行礼，“殿下。”

    “......”裴玄凌随意看了女人一眼，就起身撑开双臂，“安置罢！”

    蒋诗诗让奴才备了水，开始伺候太子更衣洗漱。

    期间，两人都没说话，一番洗漱后就歇下了。

    躺在床上，蒋诗诗轻声道：“殿下，是冯氏一家三口收买了我哥嫂身边的丫鬟迎月,他们还和康王勾结，泄露了农具不是我哥研究出来的。”

    裴玄凌：“嗯。”

    蒋诗诗：“今儿我回蒋家时，我大哥已经将此事处理好了，还与冯氏一家彻底断绝了关系。”

    蒋重锦说了，这次的事情，差点连累了太子，如今事情处理好了，让她告诉太子一声。

    裴玄凌：“嗯。”

    反正该说的都说了，蒋诗诗也就不管那么多，打了个哈欠准备睡觉。

    刚闭上眼睛，木床却一阵地动山摇。

    下一刻，身上就多了个人，唇上也被男人轻轻啄吻了一下。

    起初，男人双手撑在她身侧的，彼此间还有大把的空隙。

    吻到动情处，两人就紧紧贴在了一起，彼此间没有一丝缝隙。

    男人炙热的气息喷洒在蒋诗诗鼻尖，直到蒋诗诗快喘不过气来时，她捶了捶男人肩膀，男人才松开了她的唇。

    睁开眼，蒋诗诗看到男人墨瞳深处染上了一层薄雾，似乎有金色的火焰在翻腾。

    不由得红唇轻启，“殿下，你说过的，妾身体弱，你不会碰我的。”

    太子还说过，如今争储激烈，他暂时不会考虑生皇嗣的事情，也无心儿女情长。

    别说太子暂时不考虑这些，就是她暂时也不想考虑这些。

    根据书中剧情，太子英年早逝，她得跟着殉葬。

    虽然她在努力帮太子避祸，但最后的结果仍是个未知数。

    她也不希望孩子生下后既没爹又没妈，最后还不知能不能逃得过原书男主穆王的魔爪。

    反正书中的穆王登基后，那些与他敌对的皇子，他通通赶尽杀绝，连孩子都不放过的。

    裴玄凌也察觉到自个的呼吸和情绪有些急，就在刚刚，一向沉稳自制的他，仿佛随时都会失控。

    直到女人出声提醒，让他逐渐恢复了冷静和理智。

    “孤记得的。”温柔低哑的嗓音，仿佛从喉间溢出，裴玄凌低头，在女人唇角轻轻落下一个吻，“睡吧......”

    **

    次日清晨，蒋诗诗醒来时，太子已经不在枕边了。

    春杏伺候蒋诗诗更衣时，看见自家小主脖子上的痕迹，嘴角微微上扬。

    小主身上的痕迹越深，说明太子对小主的宠爱也深。

    蒋诗诗一开始还不知道，直到她站在铜镜前穿上袄裙时，才发现脖子上有个红色痕迹。

    好在冬天衣服穿的多，且衣服都是竖毛领，完全能将其盖住。

    梳妆好后，吃过早膳，蒋诗诗先是去给阮侧妃请安。

    晨省结束，他就带着春杏和春桃，去拜访宋才人了。

    到了长乐宫，春桃同守门的宫女太监说明了来由，一名宫女大概是进去通报一宫之主丽妃了。

    过了一会，竹心就出来迎接蒋诗诗等人。

    到了宋才人的兰沁殿，就见宋才人已经坐在了堂间。

    亲人相见，分外亲热。

    宋才人每回见到蒋诗诗，总要拉着她的手，说上好一会的体己话。

    蒋诗诗则对宋才人说：“姨母，我带了礼物过来看您。”

    至于银子，如今她有钱了，每月都会差春杏往兰沁殿送些银票和金银元宝。

    在蒋诗诗说话时，春杏和春桃把礼物全都放在了堂间的桌上。

    宋才人眼尖，一脸就看出桌上有个首饰盒，还有那些布匹，全都是好料子。

    “你每月都让春杏送银子过来，缺什么我能自个置办，你就不用多费心了。”自打她听了诗姐儿的话，用银子打点了后宫上下，日子确实过得舒心多了。

    虽偶尔还会有些糟心事，但起码不像以前那般，几乎没有安生过。

    “宫里头东西多贵呀，这些都是我和太子出宫时，偷偷在外头置办的，要不了几个钱的。”蒋诗诗笑说：“再说了，那布匹也不是我孝敬您的，是芝姐儿拿来孝敬您的。”

    她送的是一套银镶玉头面，正好符合宋才人这个身份。

    还有就是几条秋裤。

    至于那几匹布，是林芝瑶让她转交给宋才人的。

    “芝姐儿？”宋才人先是微微一怔，随即才反应过来，“你说的是林家的林芝瑶吧？”

    “正是她。”

    “她不是在杭州么，怎的来京城了？”

    “今年初不是秀女大选么，她如今到了适婚的年龄，也要参加秀女大选，林家担心风雪天气不好赶路，去年入冬时她便提前来京城了。”

    “是了，你不说我都差点忘了，芝姐儿也到了待嫁的年纪。”宋才人回忆起往事，“我还当她是个小丫头呢，那丫头，打小就跟肉团子似得，我还抱过她呢，也不知现在什么样了？”

    “芝姐儿也说了，说您小时候待她就跟亲闺女似得，一直念叨着您呢。”听说林芝瑶小时候就是个肉团子，蒋诗诗笑道：“她现在也挺圆润的。”

    “真的？相比起你来呢？”宋才人见不到人，只好从蒋诗诗这获得讯息，了解一下外甥女的情况。

    蒋诗诗知道宋才人没有恶意，便如实回：“略比我还圆润些。”

    “如此说来，这丫头从小到大都是个肉团子！”宋才人听了后，忍不住笑了，随即感慨道：“要是改日能召她进宫见见就好了。”

    “......”闻言，蒋诗诗眸光微转，“来日方长，想必会有机会的。”

    **

    正月初八，七王爷京中各大铺子陆续开业。

    这一日，他在吉祥楼宴请诸位皇子和生意伙伴。

    作为太子，裴玄凌自然也收到了请帖。

    他知道七王爷和蒋诗诗之间的合作关系，因此，初八这一日，他带着蒋诗诗出席七王爷的开业盛典！

    蒋诗诗和太子乘着马车到了吉祥楼，两人把贺礼交给了门口登记的仆人，就被迎进了吉祥楼。

    厅堂内摆了数十桌酒席，一些宾客已经对号入座。

    还有些宾客则站在小道上，与人交谈。

    太子一出现，王公贵族纷纷上前行礼寒暄。

    蒋诗诗一个女人，不好混在男人堆里，就在吉祥楼随意逛一逛，看看能不能遇见六王妃和林芝瑶这样的小姐妹。

    结果这两人没碰到，却在吉祥楼碰到了蒋怀柔。

    只见蒋怀柔跟在怀王身后，笑得满面春风。

    蒋怀柔也看见了她，款款朝她走来。

    待走近后，蒋怀柔得意地昂起下巴，纤纤玉手放在一点都不显怀的肚子上，“姐姐没想到吧，怀王他对我负责了......”

    手缓慢且慈爱地抚摸着肚子，蒋怀柔漫不经心地说：“你们将我赶出蒋家，本以为我会流落街头，可我和怀王却因为此事，感情上更近了一步，说起来，这些都是拜你们蒋家所赐呢！”

    “他纳你为妾了？”蒋诗诗知道怀王有正妃，既然蒋怀柔说怀王负责了，应该就是纳妾。

    她早就听说过，怀王虽渣，但是从不会让血脉流落在外。

    所以，早在蒋怀柔离开蒋家时，她就知道蒋怀柔会和怀王走到一起。

    只是，当蒋诗诗提起纳妾时，蒋怀柔面上闪过一丝不悦，“我暂时住在他的外宅。”

    蒋诗诗：“那就是外室了。”

    “我可不是普通的外室。”蒋怀柔解释道：“我不像怀王那些外室，她们都是住在一起的。”

    “怀王为我单独置办了一间宅子，我现在和娘，还有哲哥儿住在一起，届时等我为怀王生下一个儿子，就会成为他的妾室！”

    蒋诗诗一脸问号，这不还是外室？

    “哦，那我祝你梦想成真，母凭子贵。”蒋诗诗看到六王妃来了，也就懒得得蒋怀柔多费口舌，转身朝六王妃走去。

    看着蒋诗诗淡定离开的背影，蒋怀柔心里头很不是滋味。

    如今她颇得怀王宠爱，蒋诗诗难道不应该嫉妒她吗？

    可是，为何她从蒋诗诗脸上看不到一丝嫉妒？

    等到蒋诗诗离开，蒋怀柔四处寻找怀王的身影。

    只见穆王和十王爷来了，怀王正和他们在商议事情，且他们说话时，还朝她这边看了一眼，难道他们在说她？

    正如蒋怀柔所猜想的那般，穆王、十王爷、怀王三人正在说她......

    十王爷：“四哥，你平日里风流也就罢了，可你再怎么风流，也要看人来啊，我听说了，那蒋怀柔是东宫蒋良娣的妹妹，你却当宝一样宠爱，你这什么意思？是不是想背叛大哥，入太子党啊？”

    “老十，你言重了。”怀王解释道：“咱们兄弟这么多年的感情，我怎么可能因为一个女人叛党。”

    “再说了，柔儿和蒋良娣是同父异母的姐妹，两人完全是死敌，已经到了水火不容的地步，这不，大年初三，蒋良娣刚回蒋家拜年，蒋家就把柔儿赶出了蒋家，如今柔儿已经跟蒋家断绝关系了。”

    如果早知道蒋怀柔是蒋良娣的妹妹，哪怕蒋怀柔再如何貌美如花，他也不会对蒋怀柔有意思的。

    否则的话，他穆王党的立场就显得很不坚定。

    可蒋怀柔已然是他的女人了，还怀了他的孩子，他肯定是要负责的。

    十王爷：“此话当真？”

    “这事情闹得挺大的，不信你们随便差人去打听便知道了。”怀王看了眼远处的蒋怀柔，小声道：“而且，柔儿怀了我的孩子，我总不可能不对她负责，你们也总不能让我的血脉流落在外吧？”

    “......”穆王也看了眼远处的蒋怀柔，“老四，既然人家怀了你的孩子，你肯定要负责的，另外，正事方面你自个要把握好分寸。”

    怀王：“这我知道，大哥你放心好了。”

    “......”十王爷嘴角微微一抽，并咂了咂舌，“四哥，恭喜啊，你又要当爹了，为皇家开枝散叶的重大任务，就交给你了。”

    怀王安抚好兄弟们的情绪，就回到蒋怀柔身边嘘寒问暖。

    蒋怀柔：“人家还是觉得浑身无力......”

    怀王：“那要不...你找个地方歇一歇？”

    两人正说着话呢，迎面就碰上了康王和七王爷。

    怀王正准备上前同兄弟们打招呼，就见康王和七王爷盯着他身边的蒋怀柔看。

    关键这两人见到蒋怀柔后，就跟见了鬼似得，眼珠子瞪得跟铜铃一样大！

    要是别的男人这样盯着蒋怀柔，他会以为对方肯定是看上蒋怀柔了。

    可这两个人，一个是妻管严，便是出门在外都不敢乱看别的女人。

    一个是财迷，一心只想着挣钱，女人对他来说还没银子有吸引力。

    这样的两个男人，为何看到蒋怀柔都瞪大了眼睛呢？

    蒋怀柔看到康王和七王爷，有些心虚地同怀王说：“王爷，你们聊，我去找个地方坐一下。”

    话毕，她就转身溜走了。

    等到蒋怀柔离开后，怀王瞪着康王和七王爷，“你俩这什么表情？”

    “当然是惊讶的表情。”康王看了眼蒋怀柔的背影，“啧啧啧，四弟，你真是饥不择食啊，这等俗物你也下得了手？”

    “想当初，她对本王投怀送抱，本王都坐怀不乱，你居然还将她带在身边，宠爱有加？”

    (本章完)

