    后桑部，在后羿成为族长之后，数万族人便随着新任族长迁移到了桑林深处，开始伐木立寨，隔绝太阳毒火，重新建造家园。

    没有了太阳毒火的肆虐，后桑部通过射猎，以及封豨血肉的滋养，迅速的恢复元气。

    有了后羿这个顶尖武士的庇护，后桑部一跃成为千里范围内最强的势力。

    在附近的人类部族中，名声也越来越大。

    而风元，在成为族长之后并没有紧抓部族的权利，反而把管理部族的权利，交给了后桑和其他几个实力较强的部族战士。

    风元越是表现的不恋权势，在部落的影响力就越大。得到了所有部族战士、妇孺的尊敬。

    此时的风元，颇有自家太师伯无为而治的风范。

    “风之力，终于增长到了极限！”

    桑林中，大量的简陋房屋被建造起来，桑林清幽，不少少女、妇人背着用桑叶蚕丝编制的背篓，在桑林中采摘桑葚。

    还有人在喂养蚕虫，一副生机勃勃的景象呈现。

    最中间的就是风元所居住的地方，他盘坐在房间之内，微风不断的在房中盘旋。

    他感应着体内的情况。

    风元体内的风之力，在吸收了后桑部气数所蕴含的力量后，迅速的增强，在极短的时间，就增强了数倍。

    此时的风之力，就仿佛淡青色的流光，在风元体内遍布游走。

    风之力乃是风之大道的衍生，属于法则神力。

    而风元修炼的玉清法力，和风之力泾渭分明。

    风之力，更像是增强实力的被动状态，能让风元拥有强大的实力，但对生命本源的进化和灵魂本质的蜕变，没有太大的帮助。

    “气数之力能增强法则神力，但法则神力就算增强到一种匪夷所思的地步，也无法让人类强者长生不死！”

    风元有些感叹。

    这种强大的方法，就像是无根之木无源之水，只能稍稍的延长一点寿命，即便是能和神灵对抗的无上强者，等到身躯老朽，最终还是会化成黄土一杯。

    这个蛮荒世界的人族，能成长到现在的程度，和遍布天下的妖神为敌而不见颓势，真的非常不容易。

    人族的三皇，此时早已逝去。

    现在的人王帝喾，乃是轩辕黄帝的直系后裔，继承了人族的气数，却无法和无敌天下的三皇相比。

    当初被三皇压制的妖神，大妖，顿时从被压制的状态恢复，变得无比活跃，不断的和人族对抗厮杀。

    如今更有十日横空。导致人族无数生灵死难。

    “如果，我在这个世界传下系统的修炼之法，不知道人族能否彻底崛起？”

    风元心中突然涌起这样的念头。

    不过，他现在所掌握的各种修炼功法，其中仙道体系的炼气法门，由于三灾九难不存，可以修炼，但只能修炼到天境巅峰。

    想要跨越极限，成为仙人，需要另辟蹊径。

    或许，可以将元神沉入地煞之气、九重天罡，用地煞天罡淬炼元神，代替三灾九难刺激元神，蜕变晋升……

    “算了，仙道体系乃是仙道三大教主思索无数年才铸就的成果，我想要用地煞天罡来代替三灾九难，不知道要经过多少次的参悟和尝试……”

    要在仙道体系不存的蛮荒世界传播仙道，真是说起来轻松，做起来无比艰难。

    风元只是稍微一想，就打消了这个念头。

    就算要传播修炼体系，也只能传播修炼肉身的玄功……也就是三十三卷八部周天玄功。

    正巧，这方世界大妖无数，妖神肆虐。

    人族若是修炼这种玄功，就能以毒攻毒，这就叫师妖长技以制妖！

    “八部周天玄功，可以传播，但不是现在！”

    风元现在的实力，还承受不起传播玄功之后所引起的反噬。

    这种以大妖、妖神之血练功的玄功，一旦传出去，必然会引起整个世界妖神的关注，到时候，无数妖神必杀他而后快。

    就算是人王帝喾亲自出手，也难以保证他的安全。

    毕竟，此时妖神势大。

    而风元现在的实力，能在随意射杀大妖，真仙境无敌，但对抗掌握天地法则的天仙级妖神，还力有未逮。

    想要做这件事，只有等到风元足够强大才行。

    这时。

    一缕微风从外界来到房内，风元手指一动，这一缕微风就缠在上面。

    他元神稍稍感应，顿时神色微动。

    “有两个强者，还有不少气息强横的生灵进了桑木林……”

    风元顿时长身而起，走出房门。

    这种用风之力感应外界信息的能力，还是他体内风之力增强数倍之后，所产生的一种能力。

    风，无孔不入。

    乃是天下最强的探子，没有任何情况，能瞒过风的感应。

    就连后世的密探，也被称之为“凤媒”。

    风元所掌握的风之力，能覆盖方圆千里，任何风吹草动，都瞒不过风之力的感应。

    当然，像寻常的一些小事，风元就算可以知道，也不会特意去探查。

    只有剧烈的元气波动，以及强大的气息，才会触动风之力，惊动风元。

    风元无声无息，随风而起，来到了树林的上方，双目闪烁着灵光，隔空朝着气息传来的方向看去。

    观气术，乃是混沌大千镜的镜光衍生的神奇法术。用处比一些神通更大。

    这门法术，给风元带来了极大的便利。

    此时远方的虚空中，有着数百道气息融合的一股强横气血冲天而起，这股气息周围，同样缠绕着大量的黑气。

    不过这些黑气都呈现各种千奇百怪的凶兽形态。

    “人族战士？”

    风元看了一眼，就知道这数百股气息的来历。

    他随即把目光稍稍转移，看向了这数百人族战士前方的气息，前方，有两股云气极为显眼，其中一道呈现土黄色。

    另外一道呈现赤红色，这股赤红色的气息汹涌澎湃，带着一股爆裂气息。

    “两个人族顶尖战士？”

    能呈现这种气势的存在，都是堪比大妖的强者。

    风元神色微动，不知道这些人的来历。

    “算了，他们既然来到桑林，十有八九，是来找我的！等一会儿就知道他们的来历了！”

