    天旋地转。

    不知过了多久，

    彭风也终于有了意识。

    他发现，自己现在的处境，很不妙。

    这是什么处境。

    自己的身体似乎被压缩到了一个极小的环境当中，这个环境应当是一个不太标准的球状，自己的身周被包裹着液体。

    这应当是……一个蛋。

    一个直径大约有一米左右的蛋。

    什么东西的蛋，这么大？

    又研究了一会儿，彭风才算是明白了，自己这一次投胎到底投胎到什么地方了。

    自己这是投胎龙蛋当中来了。

    而现在，自己明显还很虚弱，还不到破壳而出的时间点，那就继续的待在壳里面吧，

    反正他发现，在壳里面，也可以吸收天地元气修炼，也算在十年的恢复期当中。

    就这样，

    彭风悠闲的躺在了龙蛋当中，

    时不时的，也听到了龙蛋外面的人说话。

    也算是明白自己这一世的身世。

    自己这一世的母亲是北海龙王敖顺的妹妹敖凤。

    而自己这一世的父亲，是人族书生彭修文。

    这两人的相爱就是简单的，龙族的公主跑到了人间去玩，偶遇长得帅气逼人，斯文有礼的人族书生，然后两人就顺顺利利的结合了。

    不过，人族书生彭修文，死在了一个妖怪手中，那妖怪的强大，令得北海龙宫的公主敖凤都没法报仇，也只能回到北海龙宫，先养大孩子再说。

    嗯，这身世……

    行吧。

    那个敢杀死彭修文的妖怪，未来死定了。

    也算是一定程度上，偿还这一世借龙族公主之体出生的因果吧。

    彭风暗暗的想着。

    当然，在龙蛋中的时候，彭风也发现。

    龙，听起来这么威风。

    龙，是华夏一族的神兽，图腾。

    龙，应当很强才对！！！

    但是，这一世的龙族，好像都是……弱鸡。

    像是四海龙王的修为，仅仅都只是玄仙境。

    没错，就是这么弱。

    还没有彭风的实力高。

    而这一世的母亲敖凤，更只是天仙境，水平菜得一塌糊涂。

    龙族后辈的那些卓杰人物，水平更只是地仙境什么的。

    真的是一群菜逼。

    怪不得，在西游记当中，龙族动不动就被斩首，被当成了白龙马骑，被猴子打上门来锁要宝物，龙族要被各种仙神拿去当马车的。

    龙族，真的是弱鸡一族。

    白白的浪费了这么威风的名字——龙族啊！！！

    但是，仔细的了解一下，才发现不对劲。

    这个世界的龙族，似乎在远古的时候，还是很强的，出现过准圣境的高手，后辈应当不至于这么弱小吧。

    但仔细的一想，发现，龙族似乎被某个准圣大能，直接的印下了诅咒，龙族子弟，天赋潜力上限通通不行。

    好在，自己是穿越而来，精神力有三世叠加，到是不用受到这个准圣大能的诅咒，天赋还是无敌爆表。

    到时候，定能到达准圣境。

    用一句装逼的话来说就是：“我彭风，永远的神。”

    或者说，“重振龙族荣耀，我辈义不容辞。”

    ……

    就这样，彭风在龙蛋当中渡过了十年左右。

    十年后。

    彭风的修为已经恢复到了玄仙境十重的时候，一身修为不逊色于前世。

    终于，蛋壳也差不多破裂了。

    而彭风也直接的破开了蛋壳，爬了出来。

    东方的龙，到是没有西方的龙那样，爬出蛋先吃蛋液的说法。说实话，蛋液当中有营养的，彭风早就吸收掉了。

    彭风转动着自己的身体，他现在是一条长一米多一点，青色的三爪真龙。

    龙也有等级之分。

    一般五爪为最高贵。

    三爪为中等。

    一爪为最低。

    按理来说，彭风是北海龙族的公主敖凤的儿子，北海龙王敖顺的外甥，血统最高贵，按理应当是五爪真龙才对。

    不过，彭风这一世是半人半龙的混血，有一半人族的血统，所以才是三爪真龙。

    当然，这一切都是假的。

    彭风真正的金手指，还是那可怕到极点的天赋。

    前两个世界，都凭着这天赋，以极快的速度迈向无敌。

    这一世，到了这个西游神话世界，

    彭风自我估计着，要在这个世界修炼到准圣，也不是什么难事。

    当然，

    彭风现在还是摆动了一下龙头，以及龙尾，试着用三只爪子走了一下。

    前两世都是人。

    没想到这一世投胎，居然会投成龙。

    他稍稍的活动了一番身体，很快适应了龙族的身体。当然，他现在也可以直接的变身人类。

    龙族到达了散仙境的时候，就可以变身人类了。

    彭风现在修为更是高达玄仙境十重，比起四海龙王还要强。

    但是，一般龙族哪有出世就到达散仙境的，还只能再伪装一段时间不能变身的样子。

    适应了身体之后，彭风看向了前方。

    那里有一个红衣女子。

    这女子，看起来约三旬左右，长得端庄大气，凤眸隐隐带着些威严和冷意，头顶上有两只漂亮的龙角，皮肤雪白滑腻，身高约是一米七左右，双腿修长，身穿着红色宫装，雍容而华贵。

    通过血脉感应，也可以知道这是自己这一世的母亲——龙族的公主，北海龙王敖顺的妹妹，敖凤。

    敖凤看向了彭风，仔细的打量着彭风：“彭郎的儿子，终于出世了。你就叫做彭风吧。”

    彭风当然点头，他可不希望改名字。

    而接着，敖凤拿出了一碗奶：“喝吧，这是龙族圣地的圣地之奶。”

    这玩意当然是好东西。

    彭风感觉得到。

    但是，对于玄仙境十重的彭风，作用不大。

    不过，彭风也懒得挑，直接的喝了起来，虽然作用不大，但最少味道是真的不错，比以前喝的任何奶都要好喝得多，简直是仙品一般。

    接下来，

    彭风就在北海龙宫的偏殿，住了下来。

    而敖凤也很在乎自己这唯一的儿子，每天都开始授课，简直有007之态，可以和前世的那些鸡娃的父母相比。

    彭风也只有拿出些真本事，什么东西一学就会。

    很快，把敖凤能教的东西给掏空，才得到了一些休息的时间。

    唉，

    当一个幼龙真的难……

