
　　宝物没了，可以再找机会获取，若是性命没了，可就什么都没了，更别说是眼看着就有希望在修行之路上走得更远，自然更加不愿意就此陨落。

　　“现在求饶，太迟了！”

　　杨奇嘴里冷冷一笑，手中的攻击反而是越发凌厉起来，眼前的郑渊，遇到他之后，便直接下杀人夺宝，这种行事作风，和之前的那三名六星武帝后期的修行者，有什么区别？ŴŴŴ.23sk.com

　　对于这种修行者，杨奇不会有任何的仁慈，何况他这一次本就是要杀人立威，没有人比眼前的郑渊更合适！

　　听到此话，郑渊的脸上多了一抹绝望之色，嘴里疯狂怒吼道，“你不给本帝活路，本帝也不会让你好过！”

　　嗖~

　　话音未落，郑渊的身形便是化作一道流光，疯狂的杀向杨奇。只可惜，他的实力本就和杨奇有不小的差距，再加上速度上的差距，哪怕是郑渊拼命起来，也根本无法对杨奇构成什么威胁。

　　当初那三名六星武帝能够带给杨奇一些损耗，那是因为对方三人联手，现在仅仅只有郑渊一人，带来的威胁还不如不如当初的三分之一，又怎么可能威胁到杨奇？

　　如果说以前仗着虚界手段，杨奇不惧实力相当的修行者围攻，那么有了青影翼之后，一对一实力相当的修行者都能轻易被他压制，更别说郑渊这种和他实力还有不小差距的修行者了。

　　轰~轰~

　　湖面上，伴随着双方的不断交手，一声声惊天巨响不断的荡开，恐怖的余威激荡开来，湖面立刻是泛起一道道巨大的涟漪。

　　在杨奇的猛攻之下，郑渊体内的生命力迅速消耗，最终只能悲愤的选择自爆，只可惜，就算是自爆，也无法对杨奇构成什么威胁。

　　看着自爆而亡的郑渊，邓川一脸唏嘘道，“郑渊就这么死了？”

　　郑渊的实力，在六星武帝后期层次也不算弱，没想到就这么被人斩杀了，不过这一切只怪郑渊太贪心了，想要杀人夺宝，没成想居然反被六星武帝初期的杨奇所杀。

　　“无尽宇宙不乏逆天的修行者存在，面对不了解的修行者，想要杀人夺宝，就要被杀的心理准备。”焱浊大帝一脸平静道。

　　他们和郑渊并没有什么关系，只是郑渊的死，却也带给他们不小的触动，才有如此感慨罢了。

　　一旁的邓川两人闻言，不禁点了点头，虽然知道像杨奇这般逆天的修行者，哪怕是在无尽宇宙，也是少的可怜，可谁知道自己遇到的是不是就是像杨奇这般逆天的修行者呢？

　　君不见，那郑渊一开始面对杨奇，也是信心十足，结果最后连逃命的机会都没有就被人反杀。

　　好在修行界一般修行到武帝层次的修行者，是很少直接杀人夺宝的，除非知道对方手里有重宝，否则很少行那盗匪之举。

　　哗~

　　杨奇心念一动，将郑渊身死之后留下的储物戒指和道兵收取了起来，略微查探了一下对方的储物戒指。下一刻，杨奇的眼前却是一亮，因为在郑渊的储物戒指中，居然有一枚天青莲子。

　　“想不到居然还有意外之喜。”杨奇脸上多了一抹笑容，郑渊想杀他夺宝，他反杀郑渊，更多的是想借此立威，没想到居然还有意外收获。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇的神色突然一凝，目光随之看向了另外一个方向，紧接着一道熟悉的人影来到战场附近。

　　“虚行道友。”来人朝杨奇微微拱手道。

　　杨奇见状，也是微微拱手道，“徐尚兄。”

　　“徐尚，你认识这位虚行道友？”不远处，一道突兀的声音传来，开口的不是别人，正是焱浊大帝。

　　这片空间内的六星武帝巅峰层次修行者不算太多，焱浊大帝和徐尚自然是认识的，只是焱浊大帝没想到，徐尚居然认识眼前的杨奇。

　　徐尚闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，直接开口道，“之前在前来这片空间的一处通道外，在下有幸见到虚行道友和于潼三人一战，因此和虚行道友有过一面之缘。”

　　于潼三人？

　　听到徐尚的话，焱浊大帝三人的脸色不由微微一变，于潼三人的实力在六星武帝后期不算太强，但三人结伴而行，也算是一个实力不弱的小团体。只是这个小团体在这片空间的名声却不怎么好，经常和其他修行者冲突，偶尔还会在进入这片空间的入口位置守株待兔，还别说，真被他们猎杀过进入这片空间的修行者。

　　于潼三人不是杨奇的对手，焱浊大帝三人并不觉得奇怪，毕竟他们可是见识过杨奇的实力和手段。面对杨奇这样的修行者，别说是六星武帝后期的修行者，就算是六星武帝巅峰层次的修行者，也得联手，通过消耗战，才有机会斩杀杨奇！

　　那于潼三人对杨奇出手，反被杨奇所杀，实在是太正常不过了，真正让焱浊大帝三人感到意外的是，见过杨奇和于潼三人一战的徐尚，居然没有选择对杨奇出手。

　　徐尚可是六星武帝巅峰层次的修行者，实力比起于潼三人还要强上不少，在杨奇有所消耗的情况下，居然还是没选择对杨奇出手，显然是没有把握拿下杨奇。

　　想到这里，焱浊大帝三人的目光落在杨奇身上，心中暗暗道，“这个虚行大帝的实力和手段，恐怕比刚才展露出来的还要强上一些啊。”

　　没错，刚才杨奇和郑渊交手的时候，的确是有一些保留，没有暴露全部的实力和手段。除此之外，还有一个重要的原因，那就是杨奇那强悍的肉身和保命手段，面对着郑渊的时候，根本发挥不出太大的效果来。

　　保命手段，最重要的便是体现在保命之上，郑渊完全无法威胁到杨奇，又怎么能让杨奇那强大的保命手段显露出来？

　　焱浊大帝的目光落在杨奇身上，一脸感慨道，“难怪最近没怎么听说于潼三人的情况，看来于潼三人应该已经陨落了吧。”

　　“于潼三人想杀在下夺宝，在下只好被迫反击。”杨奇淡然一笑，算是承认了于潼三人已经被他斩杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千零五十八章 再见徐尚免费阅读。https://xs.23sk.com 