    而在此时，云中子还有南极仙翁两个人可算是逃回了阐教了。

    两个人此时如同一个猪头。

    这两个人福缘深厚的仙人，在阐教之中，德高望重，被阐教的看守门将给拦了下来。

    “你们二人是谁，这里是圣人的道场，无关人等，赶紧走开。”

    看守门将硬气的说道！

    云中子威能直接爆发开来：“我是圣人弟子云中子，睁开你的狗眼！”

    云中子此时那叫一个怒火朝天，怒火攻心啊，

    这被截教的弟子暴打了一顿就算了，这回到自己的道场，居然还要受如此气。

    看守门将感受到了大罗金仙的滔天威能，他哪里还不赶紧退在一边，跪在地上，一直磕头。

    “我狗眼不识泰山，还望大仙恕罪，还望大仙恕罪啊。”

    云中子和南极仙翁自然不会回小角色多说什么，两个人直接进去了玉虚宫之中。

    等到云中子和南极仙翁离开后，看守门将才抬头嘀咕了一句。

    “这另外一个被打成猪头的，怕不是南极仙翁吧？这是遇到谁了？截教的弟子？”

    .........

    元始天尊他此时和西方教的准提道人还有接引道人联合过后，心情总算是缓过来了。

    他正回到自己的道场之中。

    “嗯？这两个猪头是谁？”

    元始天尊随后掐指一算，自然便是算到了这一切！

    自己的弟子云中子还有南极仙翁两个人居然跑去找多宝道人算账！

    要是成功了，元始天尊自然不会说什么，甚至会奖励他们两个人一番。

    可是他哪里能够想象得到，这云中子和南极仙翁两个人他们遇到了三霄，再次被暴打成这个样子。

    元始天尊他看到云中子还有南极仙翁两个人，此时就好像一个猪头一般，他是气不打一处来。

    元始天尊：“云中子，南极仙翁你们二人过来。”

    云中子还有南极仙翁听到师尊元始天尊的言语，他们哪里敢多说什么，

    “这师尊，现在让我们过去，肯定是觉得我们受委屈了，让我们过去拿点补品丹药养伤。”

    云中子他内心如此的想到。

    南极仙翁同样是如此想到：

    "师尊让我们过去，或许是要为我们报仇？"

    云中子还有南极仙翁两人互相看了一眼，他们两个人顿时便是点点头，然后直接前往了师尊元始天尊的道场了。

    玉虚宫。

    这正是元始天尊的道场了，

    圣人的道韵不断的在整个宫殿之中浮现，

    氤氲从现！

    圣人威能，着实不凡。

    云中子和南极仙翁跪在元始天尊的跟前。

    “我等参见师尊。”

    “我等参见师尊。”

    元始天尊看了两个猪头一般的云中子还有南极仙翁一眼。

    元始淡淡的说道：“你们两个人可是前去寻找多宝道人报仇了？”

    云中子：“师尊，正是如此，这三霄娘娘她们太过分了，将五个师兄弟给暴打了一顿，

    还有将说师尊的足足五件先天灵宝给毁了，徒儿看不惯，所以才对多宝道人动手的。”

    南极仙翁：“我也是和云中子师兄一个想法。”

    元始天尊怒道：“你们这是不自量力！现在的三霄，根本就不是你们能得打得过的。”

    云中子看到元始天尊发怒了，他哪里能不知道，自己的师尊最为看重阐教的面子？

    这广成子还有燃灯道人被隐士高人所斩杀，

    这赤精子黄龙真人等五个师弟被三霄娘娘被暴打了一顿，还毁了足足五件法宝！

    这自然是让元始天尊丢尽了脸面了。

    要知道，这圣人，是最为看重脸面的。

    这接连让元始天尊这圣人丢了脸面，

    自己和南极仙翁要是这次能将多宝道人给送入封神榜之中的话，师尊肯定不是这个样子了。

    可问题是，半路杀出三霄娘娘，这三霄娘娘今非昔比，那可是有着隐士高人的指点的，修为也达到了准圣之境界.....

    结果自然是他们两个人被暴打了一顿了。

    云中子：“师尊，是我等错了！”

    南极仙翁：“对，师尊我等，不应该擅自行动。”

    元始天尊怒道：“你们两人，去自行禁锢自己，没我命令，不得出来！下去吧！”

    云中子还有南极仙翁哪里还敢多说什么，只得乖乖的下去了。

    两个人本身还觉得，师尊是让他们过去拿点丹药之类的养身子，没想到却是禁闭....

    “惨啊，被三霄她们给暴打过后，还被师尊罚禁闭。”

    “只怪那隐士高人指点了三霄娘娘而不是指点了我们啊，不然肯定就是三霄她们自讨亏吃了。”

    他们两个人此时还不知道，他们口中的隐士高人，其实是截教的大师兄，不然他们哪里有这个胆子？

    .......

    而作为圣人的通天，自然也是察觉到了云中子还有南极仙翁两个人，和多宝道人的大战。

    刚开始他还担心多宝道人，毕竟多宝道人基本没有法宝，准确的说，

    是他通天手中，并没有适合多宝道人的，所以他也就一直没给多宝道人一件厉害点的法宝，像三霄她们，

    却是有九曲黄河阵等阵法和金蛟剪等法宝。

    并非是他通天偏心，实际上，他给法宝，从来都是看合适不合适的。

    刚好没有合适多宝道人的罢了。

    “不行，等多宝回来，不论合适不合适，都得给多宝徒儿一件法宝。”

    看到多宝道人被云中子还有南极仙翁如此的暴打，仅仅只是因为没有法宝的缘故，通天颇有些惭愧。

    “等等，三霄去了，那就放心了。”

    果然，随后，三霄娘娘便是将云中子还有南极仙翁两个人，给打成了猪头.....

    那样子叫一个惨啊.....

    “哈哈！看你们阐教弟子还不敢说我们的截教弟子是湿生卵化之徒！”

    通天他冷哼一声。

    通天他自然是十分的讨厌其他人说自己的弟子的，

    正是因为如此，他和元始天尊才会闹得这么僵。

    元始天尊连同阐教弟子，都看不起自己的弟子！

    ........

    而在此时，三霄娘娘已经带着多宝道人，来到了青元的道场之中了。

    多宝道人他远远的看着这个道场。

