    第672章 五大圣地，八大王族

    “轰！”不过还没等杨凡站稳身形，摩诃古族的那尊王者已经携带浮屠塔再次向他杀了过来。

    “战！”

    杨凡长啸，怡然不惧，提着凡剑杀过去，如同两道流光，直接纠缠在一起，这注定是一场巅峰对决，两尊王者大战，这一片空间都几乎被打成混沌，一路厮杀，杨凡和摩诃古族的王者直接打进帝关深处.....

    “九天十地，唯我独尊！”

    帝关深处，杨凡一手指天，一手指地，动用毁灭神雷，五彩的雷云铺天盖地在星空中汇聚，最后倾泻下来，赤色、黑色、金色、紫色、银白色，五彩的雷霆坠落，直接将一大片星空覆盖，远远看去，就像是一片雷海，也直接将杨凡和摩诃古族的王者覆盖进去，不过摩诃古族的王者头顶浮屠塔，诸法不侵，落下来的雷霆全部被浮屠塔挡住。

    “杀！”

    摩诃古族的王者眼睛发红，顶着浮屠塔向杨凡杀过来，手中拿出一柄金色战矛，直取杨凡。

    “意剑、心剑、乱剑诀！”

    杨凡出手，一脸斩出数到剑光，昔日蜀山的剑字诀和剑王的乱剑诀都被他施展出来，对于这些剑诀他都有过研究，平时虽然没有什么使用，但是施展出来并不难，他没有动用岁月之剑，因为那一剑伤人也伤己，如非必要，他不想动用。

    “噗嗤！”

    一连串银色的血液溅落，大战到沸腾，有鲜血洒落，有杨凡的，也有摩诃古族的那尊王者的，杨凡肃穆，这是自空寂与他对决的第二尊王者，但是与空寂不同，当初的空寂已经快入土，早已不复巅峰时期，气血亏败，哪怕是最后极尽升华甚至动用信仰之力爆发出了难以想象的实力，但是也仅仅是一刹那的爆发罢了，而且严格地来说，那个时候若不是毁灭三分的玄奥，杨凡已经和空寂同归于尽了。

    但是现在的摩诃古族王者不同，杨凡看得出来，对方依旧正值巅峰时期，而且论实力，他和自己也是在伯仲之间，两人之间的实力并没有很么明显的差距。

    大战到白热化，摩诃古族的王者几乎杀红了眼睛，杀子之仇，让他对杨凡恨到极致，两人身上都开始负伤，不断的有银色的血液溅落，这片空间都被达成空间，似乎空间和时间都变得絮乱...................

    帝关之外，无数人看着帝关里面的大战，不过这时候，他们也已经看不到杨凡和摩诃古族的王者的身影，那一大片星空都变成混沌，五彩的雷霆和混沌之气混合在一起，根本就不能看清里面的情况，甚至很伴随着血海漫天、星空崩碎、神魔陨落等等惊人的异象。

    “这就是王者的实力吗？”

    无数人震撼，虽然很多人都早就知道王者的强大，但是此刻间道杨凡和摩诃古族王者大战的场景，依旧止不住的心惊，空间在他们面前就像是纸糊的一样，星辰在大战中崩碎，仅仅散发出来开出来的余波都像是毁灭潮汐，泯灭一切，没有人怀疑，就是散发出来的余波，都能轻易将他们斩杀。

    “王者就这么强，真正的神王，又是何等实力？”

    有人这般开口，想到了高高在上的神王，王者就已经让人感到强大的窒息，那么王者之上的神王呢，屹立大道之巅，独断乾坤，又会多么恐怖，没有人清楚，或许神王那个层次的强大，只有那个层次的人自己才清楚。

    “不知道最后会是谁技高一筹？”也有人这般开口，更关注帝关中大战的两人谁胜谁负。

    “我想应该是摩诃古族的王者吧，毕竟看年纪要大于杨凡，在王者境界的底蕴恐怕要高于杨凡，而且还带了该族的超神器。”有人这般猜测。

    “修道一途，达者为先，又岂能以年龄论实力，更何况王者境界，又岂是我等可以揣摩，而且到了这个境界，哪一个不是盖世人物，谁又会比谁差少，看着吧，要我说，最大的可能就是两败俱伤或者同归于尽。”

    有人猜测，不过更多的人则是目光看向帝关深处，他们很想知道大战的结果和情况，但是现在那片虚空都打成混沌，五彩的雷霆覆盖，杨凡和摩诃古族的王者根本看不到，只能看到不时出现的剑光和璀璨的光芒。

    “轰！”

    足足持续近一个时辰，最后，伴随着一声巨响，像是天地都剧烈的颤抖了一下，帝关深处那片星空直接炸开，随后就见一道人影和一座黝黑的小塔从帝关中如同炮弹一般倒飞出来。

    “是摩诃古族的王者”“天，难道是摩诃古族的王者败了！”

    人群惊呼，认出了这个人，正是摩诃古族的那尊王者，连人带塔被轰飞了出来。“轰！”摩诃古族的王者身体如同炮弹一般撞击在帝关的古老城墙上，发出一声巨响，不过却惊人的是帝关的城墙丝毫没有损坏，反倒是摩诃古族的王者重重的咳出一大口鲜血，此时的他嫉妒狼狈，头发披散，浑身染血，胸口处有一个拳头大小的血窟窿。.

    远处一块巨大的陨石支离破碎，被浮屠塔砸中，直接碎裂成无数块。

    所有人变色，看着虚空中重新出现在帝关之上的摩诃古族王者。

    “摩诃古族的王者输了？”有人不确定的开口，看着浑身染血的摩诃古族王者，他此刻看起来真的很狼狈，胸口都还有一个拳头大小的血洞，银血潺潺，而且刚刚浮屠塔和他都是从帝关深处被轰飞出来，这不得不让人猜测，摩诃古族的王者多半落败了，这让很多人心头不能平静。

    帝关深处，那片空间已久成打破灭景象，雷霆和罡风混合在一起，这时候，杨凡的身影也缓缓的走了出来，白衣上出现一道道口子，嘴角也挂着鲜血，右手的凡剑上也有银色的血液流淌，不过相比而言摩诃古族的王者而言，此刻的杨凡明显看起来要好很多，大战的结果自然也一目了然。

    “真的是杨凡胜了。”

    很多人不能平静，看着帝关方向，这时候，杨凡和摩诃古族的王者都停了下来，彼此立身虚空中，互相对峙。

    “你很强，我必须承认，若是一个人，我确实奈何不了你。”虚空中，摩诃古族的王者开口，不过这时候，他并没有丝毫战败的颓废或者沮丧等其他的情绪，反而脸上露出了丝丝笑容，那是一种胜券在握的笑容：“可惜，你终究只是一个人，今天，你必死无疑。”

    “诸位道友，看到现在，你们还不出来吗？”

    说到最后，摩诃古族的王者突然对着虚空淡淡的开口说了一句，让远处很多人都是微微一变――

    “其他势力的王者也来了。”

    很多人第一时间脑海中冒出这个想法，因为所有人都想到，杨凡这次得罪的可不仅仅只是摩诃古族；仙宫、天国、战族等圣地王族可都是被杨凡得罪了，而且传言中仙宫、血族、战族等势力的王者早在摩诃古族的王者之前就已经出世了，没理由不出现。

    “呵呵，还想给某人单独替子报仇的机会，现在看来，却是我们高看了某人啊！”

    果然，摩诃古族的王者话刚刚落下，一道轻飘飘的声音就从虚空中响起，不过这话确实说的有些带刺，明显有意讥讽摩诃古族的王者，随后就见一个中年男子冲虚空走走出来，出现在帝关上空，他一身黑袍，浓眉大眼，面若刀削，给人一种凌厉威严的感觉。

    中年男子从虚空走出来，脸色带着几分戏谑的看着摩诃古族的王者。

    “拓跋长天，你这是在找死。”

    摩诃古族的王者目光生寒，看着虚空中走出来的中年男子，面若寒霜，无疑，对方的话戳住了他的痛楚，摩诃幽是他唯一的子嗣，被杨凡斩杀，现在自己一个人却无法奈何杨凡本来就让他心里几欲发狂，现在被出现的中年男子这么一说，简直就是撩他伤疤。

    “拓跋长天，这是拓跋族的王者，怪不得！”

    远处，帝关之外，很多人看着这一幕，听到摩诃古族的王者说出这个人的名字，众人也就一瞬间想到了对方的身份，对中年男子说出刚刚的话也就释然，拓跋这个姓无疑表明了这个出现的中年男子的身份，出自拓跋族，而能出现在这里，与摩诃古族的王者对话，显然也是一尊王者，这是拓跋族的王者，而拓跋族和摩诃古族的仇怨天下皆知，对方一出来就出言讥讽摩诃古族的王者也就一点不意外了。

    “大敌当前，两位道友何不先放下成见，等解决了眼前的事再说。”

    又是一道道轻飘飘的声音，这是一个女子的声音，清脆悦耳，飘渺动听，随后就见一个女子从帝关上的虚空中走出来，一身素白长裙，生的极美，柳叶眉，丹凤眼，一缕青丝垂在胸前，束着一条白丝发带，宛若一尊仙子，清丽脱俗。

    “这是，清惠仙子”“天，真的是清惠仙子，不是传言她在五百年前就死了吗....”

    人群惊呼，有老一辈的人物认出了这个出现的女子，五百年前是慈航静斋的圣女，绝代芳华，不仅美艳无双，而且天资纵横，同辈中难有敌手，更是在最后成为半步王者，威压同代，不过传言中在五百年前，清惠遭遇大敌身死，但是现在却在此出现，摩诃古族的王者和拓跋长天也停止了针锋相对，看向从虚空中走出的女子。

    杨凡的目光也看了过去，这确实是一个极美的女子，尤其是身上所特有的那股飘渺的仙气，让人侧目，就像是一尊真正的仙子，不食人间烟火，让人沉醉却又生不起亵渎之心，杨凡目光微凝，看着这个女子，清丽若仙，但是他却不敢小窥，因为这个女子，赫然是一尊王者。

    目光在清惠的身上停留了一会儿，杨凡又看向虚空中，因为他感觉到，还有好几道强大的气息在虚空中，到来的王者，远远不止眼前这三人。

    “是你杀了曦瑶”

    又是一个女子，从虚空走走出来，同样美到极致，不过相比先前的清惠，眼前的这个女子给人的感觉更多的是一种冷意，就像是在一座冰山一般，她的一双眸子也曾淡淡的冰蓝色，看着杨凡，像是质问一般，不过杨凡没有回答，只是看了对方一眼，立身原地，丝毫不为所动。

    “嘎嘎，杀我血族的人，无论你是谁，都要死。”

    又是一道阴惨惨的声音响起，随后就见一道身影出现在虚空中，不过他的身影模糊，被一团血红色雾气包裹，给人一种极度血腥阴冷的感觉，显得很寒人，随后，又是连续几道恐怖的气势降临，虚空中再度走出几道身影，都气息如渊，很强大，全都是王者之尊！

    “那是火灵子，升龙道的上一代教主，传言五百年前就已经成为王者！”

    “那是战族的战王，还有天国的王者....”“云天，天族一百年前成为王者的人物...”

    “一、二、三、........十三，十三尊王者，五大圣地，八大王族的王者都来了，咕咚！”

    十三道身影，立身虚空中，都是王者，空前强大，分别出自各地大势力，其中有些王者的身份被人认了出来，比如天族的云天，一个看起来白衣飘飘的俊美少年郎，是天族一百年前成王的天骄人物，仙宫的颜千雪、慈航静斋的清惠，两人都是女子，都曾是一个时代的最瞩目的人物，芳华绝代，还有升龙道的火灵子；拓跋族的拓跋长天，不过也有好几尊王者众人连一点印象都没有，比如血族的王者、战族的那尊战王、黄金狮子族的王者、金蝉族的王者...

    十三尊王者，有些被人认出了身份，但是有些没有认出来，但是无一例外，这些人都空前强大，绝顶王者，分别出自各大势力，现在一同出现在这里，明显是为了杨凡而来。

    (本章完)

