    拍卖场中的道具，王凡也无法请人帮忙来守。

    虽然有些好奇胤龙的近况，但王凡还是老老实实地等待着。

    直到四天后，王凡才终于拿到最后一枚回魂水晶，从守候中解脱出来。

    胤龙似乎没有王凡这么多需要做的事情，也没有返回九玄大界的想法。

    王凡和他邀约后，短短半小时之后两人就在功能广场外围见面了。

    代行者战争临近，白玉广场上比平时似乎还要热闹一些。

    为了规避拍卖行高达10%的手续费用，资金并不充裕的资深轮回者来广场摆摊的比平时更多了。

    这些动辄上万威胁度的大佬们坐在白玉广场上，和普通的商贩还是有些区别的。

    他们可不会像普通小贩一样大声叫卖，基本都比较低调，只是将要卖的的东西展示出来。

    反正在轮回空间中，有安全模式和物品所有权保护，也不用怕被人抢走。

    正是因为这点，经常能看到摊位上没人，只有物品展示信息。

    至于为什么没人？

    大佬们也是需要随时了解行情的，他们需要经常进入黑色广场中去了解一下拍卖场中物价，好做出调整，不然还不如丢拍卖中心。

    王凡正在白玉广场上围观大佬们的摊位时，胤龙姗姗来迟。

    当看到胤龙时，王凡立刻就明白了，为什么他要将碰头时间定在半小时后，依然来晚了。

    女孩子毕竟是需要化妆的嘛。

    胤龙身边的莺莺燕燕们依旧打扮得花枝招展，里面大部分都是熟面孔，但也有几个新来的面孔顶替了旧人。

    王凡看到他的后宫团依然无比和谐时，不由对胤龙肃然起敬。

    能够让如此庞大后宫这么和谐，一定不是一件容易的事。

    在众女中，姚瑶的地位明显比其他人高，按照古代的说法，该叫做大妇。

    看到王凡，众人立刻围了上来。

    “帅哥，还是单身呀，我有个姐妹，介绍给你啊？”

    “队长，我们把小浪踢掉，让他入队吧，他一直都是一个人耶”

    “为什么踢我？这帅哥是谁啊，为什么你们都认识？”

    在莺莺燕燕的包围下，胤龙尴尬地笑了笑，上前对王凡拱手道：“让王兄见笑了。”

    随后他认真道：“王兄与其一直一个人，不如考虑来我的队伍，我队伍刚升三级，正好缺人。”

    “升三级？”王凡不由愕然。

    他记得没错的话，胤龙和他一样，都是进入空间后才建立的团队。

    一级团队升到二级容易，但二级升三级，不是需要团队获得十个任务世界的S级评价才行吗？

    王凡到现在，经历的世界加起来也不到十个，怎么胤龙这里就直接升三级了？

    似乎明白王凡的疑惑，胤龙解释道：“其实是我运气好，获得了隐藏任务，完成任务后的奖励就是队伍升级进度提升5。”

    虽然胤龙说得很谦虚，但这也说明，他已经以S级评价完成了五个世界了。

    “厉害啊，不过我团队里有其他同伴。”

    “没关系，我可以一并接纳。”

    虽然胤龙态度非常诚恳，但王凡还是摇摇头：“不用了，如今的队伍对我意义很特殊。”

    胤龙自然明白他说的意思，叹了口气：“既然如此，那我就不再劝王兄了，希望王兄能早日复活昔日队友。”

    听他说起复活队友，王凡想起他队伍里的几个新面孔，不由问道：“你似乎换了几个队友，难道？”

    胤龙表情有些悲伤，叹了口气道：“没错。”

    “抱歉，我不是故意的？”

    “为何如此？”胤龙诧异地看过来：“人各有志，她们选择离开团队，对王兄造成什么困扰了吗？”

    “额，没事。”

    王凡无语抚额，胤龙的反应，弄得他还以为胤龙的队友也战死了。

    在轮回空间中，死队友这种事简直不要太稀松平常，胤龙也是厉害，一拖九，到现在为止，居然还没死过队友。

    说完有的没的，胤龙带着自家后宫与王凡去到功能广场，由轮回空间经营和提供服务的休闲娱乐区。

    在一家ktv，两人弄了个包间，女孩子们都在抢着在胤龙面前献唱。

    王凡和胤龙对此没太大兴趣，两人坐在角落，这才谈起了代行者战争的事。

    “王兄对代行者战争有多少了解？”

    “我也是从轮回月刊上知道此事的。”

    胤龙表情无比认真，又带着一丝好奇道：“王兄威胁度超过一万了吗？”

    王凡见此，苦笑道：“实不相瞒，其实已经两万了。”

    此言一出，正在唱歌的女孩们忽然安静下来。

    胤龙也愣住了，许久才忽然惊叹道：“厉害！”

    “等等，你怎么做到的？”姚瑶忍不住问道：“明明你和我们都是同一批通过试炼的，而且当初只是个连自保都困难的瘸子呀。”

    “师妹，不得对王兄如此无礼！”胤龙闻言板着脸喝道。

    姚瑶闻言摇晃着胤龙的胳膊撒娇道：“可是，我真的很好奇嘛。”

    胤龙显然吃不消这一套，面色顿时柔和下来：

    “王兄想来有他自己的造化，我们作为旁人，何必深究这么多呢？”

    其他女孩可就不管这么多了，顿时纷纷围过来。

    “帅哥，我们还以为队长这种变态不会再有了，没想到你和他相比也不差嘛！”

    “对啊对啊，队长明明才是五次任务经历的菜鸟，却比我这个经历了十七次轮回的老鸟厉害多了。”

    “这么短时间就两万威胁度，你难道和队长一样开了挂？”

    说话的既有上次见过的，也有新面孔。

    王凡闻言好奇道：“不知你现在是什么实力？”

    “渡劫期，再过一段时间，应该就能到地仙了吧。”

    胤龙说完，见王凡表情有些怪异，反应过来：“用轮回空间的评判标准，威胁度一万九。”

    王凡：“……”

    感情他如果不是之前将消力和长生诀变成奥义技能，还比不上胤龙。

    谁是开挂的，一目了然了。

    姚瑶表情怪异地在王凡身上来回扫视，看得王凡浑身不自在。

    “怎么了，我衣服穿错了？”

    “奇怪呀，当初第一次见你时，也没看出你有什么特别的地方，为什么能和师兄一样进步这么快？”

    其他人似乎也很好奇，王凡稍微解释了一下。

    “还得多谢上次胤龙送我的那道传承，不然我连现在一半的实力也未必有。”

    “你是说那个棺材？”姚瑶闻言顿时一脸后悔：“早知道那道传承这么强，我当初就该选它的。”

    胤龙闻言摇头道：“师妹不要说这种话了，那道传承连我也承受不来，只有王兄这样体格和底蕴都无比雄厚的人才最适合修炼。”

    王凡点点头。

    哪怕生死衍神道变成了轮回仙道，但每次进阶依然要献祭自身大量体质、韧性、寿命和修为这点却没变，根本不是一般人吃得消的。

    也就是王凡拥有长生诀，真气和寿命无比雄厚，又有天赋能够不断提升属性，才禁得起每次进阶的巨大消耗。

    如果换做是姚瑶来修炼，哪怕每次的天劫都能渡过，估计最多到炼气后期就要因为无法满足献祭最低要求而卡住，修为不得寸进了。

    见王凡点头，姚瑶不服气道：“连他都能修炼，我为什么不行？”

    胤龙见此也顺势问道：“我当初也只能感觉到那传承非同一般，不知那传承内容是什么。”

    “一个自称程帝的家伙，藏在棺材里随时准备夺舍后来者呢，我正好不怕她，反而取得了完整的传承。”

    “程帝？”胤龙和姚瑶对视了一眼，满眼都是疑惑。

    “就是你们所说的那个留下传承的古帝，她和你们的时代隔得太久太久，所以你们不知道她的名字也正常。

    至于那道传承，叫做生死衍神道，每一次突破，都是一次向死而生，所以也强得离谱。”

    “生死衍神道！”之前说程帝，两人茫然，但听到王凡说起这个名字，两人顿时一惊。

    “怎么了，很有名吗？”

    二人点点头：“那是九玄大界传说中的功法之一，因为流传太过久远，所以没人知道是谁、在什么时候留下的传承。”

    “哦，看来应该是程帝的徒弟们流传出去的吧，那功法到现在还有传承吗？”

    胤龙摇摇头：“它之所以成为传说，除了非常神秘以外，还因为修炼的人，无一例外，都是能够筑基战元婴的怪物。”

    姚瑶又补充了一句：“即使是流传至今的其他古帝传承宗门的亲传弟子，也无人能够做到这点，哪怕是以战力闻名的战神宗，创造下的记录，也只是金丹中期战胜元婴中期，这已经是除了那群怪物外，最厉害的天才了。”

    王凡闻言不由咋舌，胤龙的队友们也都以古怪的神色看着王凡。

    “难怪王兄实力提升如此迅猛，如果是修炼生死衍神道，就没什么奇怪的了，不知王兄如今是什么境界？”

    “筑基后期。”

    听王凡说出境界，所有人再次一呆。

    胤龙嘴角微微抽了抽，倒吸一口凉气：“我只从传闻中知道生死衍神道厉害，没想到居然厉害至斯，我修炼的九阳绝空录在古帝传承中无出其右者，没想到和生死衍神道差距竟如此之大。”

