    神农殿内。

    肖遥和肖毅两人死死的盯着那块“平等王印”，脸上满是欣喜之色。

    这可是幽冥地府的重宝，内含幽冥地府的规则，哪怕是黑洞也无法湮灭它。

    若是宋明的一缕残魂藏在里面，应该会存活下来。

    而肖遥也从“平等王印”中感知到了一缕宋明的魂魄气息，这说明宋明的一缕残魂真的藏在其中。

    只要宋明还有一缕残魂在，就有办法恢复，到时候重塑肉身也不是不可能。

    当然，想要恢复宋明的魂魄，并不是件容易的事。

    能滋养魂魄的灵宝本来就极其稀少，如今天地灵气枯竭，就更难找了。

    只能慢慢来了。

    肖遥小心翼翼的把那颗“平等王印”的小印章收了起来。

    肖毅张了张嘴，想要说点什么，最终还是没能说出口。

    原本，他打算把宋明的这一缕残魂收起来，然后想方设法找到能滋养魂魄，重塑肉身的灵宝，救活宋明。

    但是，想到是因为他被仇恨和贪婪蒙蔽了心智，复苏了穷奇，所以才导致宋明只剩下一缕残魂，他这个罪魁祸首有什么资格提出这样的要求？

    “小遥，我找到了阴阳荣枯草，准备炼制一炉不死之药出来，你能不能帮我护法？”肖毅小心翼翼的开口说道。

    “不死之药？上古传说中，就算是天界的神人服用不死之药也会性情大变，嗜杀成性，爸你为何非要炼制呢？”肖遥皱了皱眉头问道。

    “你不懂！那只是以讹传讹而已！我得到了灵山十巫的完整传承，完全可以炼制出真正的不死之药，非但不会让人迷失本性，反而可以得到自然之心的认可！难道你不相信我吗？”肖毅一脸自信的说道。

    他的眼睛里闪着兴奋和激动的光芒，还有极度的期待，说到不死之药，他又失去了理智，眼睛隐隐已经有变红的趋势。

    在他看来，只要能提升实力，不管付出任何代价，使用任何手段，他都原意去尝试！

    就像是一个输红眼的赌徒，把自己的命也赌上了。

    孤注一掷！

    看着眼前的肖毅，肖遥都有些不认识了，这还是那个从小把他架在脖子上，走到哪里都抱着他的养父吗？

    这还是那个每天脸上都带着笑容，谁家需要帮忙就会上前去搭把手的那淳朴而又热情的汉子吗？

    肖遥冷冷看了他一眼，一句话不说，转身就走。

    他不想再多说什么，生怕养父在自己心中的形象彻底崩塌了。

    看到肖遥离开，肖毅皱了皱眉头，心中有些恼火，想要喊住他，可是他张了张嘴，随后又老老实实的闭上了。

    一来，肖遥已经长大了，而且知道了自己是巫皇嫡系传人的身份，不再是那个什么也不懂的小孩子。

    作为五行护卫首领，肖毅当然知道尊卑有别。

    二来，肖遥如今可是货真价实的天巫境高手，肖毅根本不是他的对手，哪还有什么资格在他面前指手画脚？

    没办法，想要炼制不死之药，只能再找别的地方了。

    经过刚才与白骨穷奇的厮杀，神农架大森林的阵法已经被破坏掉了，一旦有修真者路过，就会发现这里的不寻常。

    此时再继续待在这里炼制不死之药，显然不是明智的选择。

    肖毅无奈之下，只能跟着肖遥快速向神农架外走去。

    刷刷刷！

    就在他们刚走了几十里的时候，突然间几道高大的身影从远处飞蹿而来。

    它们身高三四米以上，身上布满了厚厚的黑褐色毛发，双臂极长，几乎跟身高差不多。

    它们就靠着两只手臂抓住半空中的树枝，或者双手如船桨一般砸在地面上，身形如电一般在丛林间快速飞蹿着，眨眼间就来到了肖遥和肖毅的面前。

    肖遥定睛一看，顿时愣住了。

    这四头外形像人却又明显不是人的家伙，难道就是传说中的神农架野人吗？

    实际上，对于神秘的神农架野人，在大夏国内传了几百上千年之久，屈原也曾经写过一首野人诗。

    再加上近几十年来，不时的有野人的报道，使得整个神农架都蒙上了神秘的面纱。

    肖遥之前根本没想到，自己居然能遇到神秘的野人！

    “吼吼吼！”四头野人张大嘴巴不断发出吼叫声，把肖遥和肖毅两人围在中间。

    它们的吼声很有节奏也很急促，仿佛在急切的表达着什么。

    这让肖遥一头雾水。

    他尝试着用魂魄之力跟那几个野人沟通，可惜像是对牛弹琴似地，对方根本没有半点反应。

    面对几头野人，肖毅有些不耐烦，已经准备动手了。

    刷刷刷！

    就在这时，远处再次有两道身影飞速赶来。

    这让肖毅脸色一变，直接就要出手。

    “等一下！”肖遥赶忙拦住他。

    此时，他的魂魄感知力已经扫过了远处那两道身影，发现来者居然认识。

    很快，那两道身影就来到了肖遥的身前。

    “小友，没想到我们又见面了。”当先一位老者，笑着跟肖遥打着招呼。

    在老者的身后，是一头高达五米，浑身都是雪白色毛发的怪物，正是长白山白毛雪怪，大白猫。

    而那位老者，正是长白山的镇守者！

    上次肖遥去长白山寻找500年份野生人参的时候，曾经救过老者一命。

    “老人家，没想到我们能在神农架再见面，不知道您老来这有什么事吗？这些野人……”肖遥笑了笑打着招呼。

    “小友是否记得，在长白山的时候老夫就说给，火凤冲破封印逃走了，必定会引发天下大乱。”老者叹了口气说道。

    肖遥点了点头，之前老者确实这么说过。

    但是，这跟神农架有什么关系？

    又跟神农架野人又有什么关系？

    “实际上，早在几十年前，我师父就曾经告诉过我，在大夏国内其实封印着不止一只火凤。或者准确的说，不止一只火凤的残魂分身。其中长白山地下岩浆中只是火凤的一个残魂分身而已。”

    “另外， 在神农架周围其实也有一个死火山，里面也封印着火凤的一个残魂分身！”

    “自从长白山火山爆发，火凤残魂分身逃走后，老夫就快速赶来神农架，想要阻止火凤的另外一个残魂分身逃出封印。”

    “没想到，神农架周围居然有一个无形的阵法笼罩着，老夫找了一个多月也没能找到进入阵法的办法。”

    “就在刚才，老夫突然间发现阵法消失了，所以就快速赶来。”

    “这些野人，其实就是神农架附近负责镇压和封印火凤残魂分身的镇守灵兽。”老者说道。

    听完老者的话，肖遥这才明白是怎么回事。

    “刚才这几个野人一直在朝我大吼大叫，不知道它们是想要表达什么？”肖遥问道。

    “它们想说的是，神农架的死火山，马上就要爆发了！火凤的那个残魂分身，就要挣脱出来了！”老者皱着眉头，一脸严肃的说道。

