    “魂器，有啊，不过两天前我们店里还有的一件魂器已经被人买走了，现在想要买的话只能订制，时间要半年……”三友斋的掌柜——一个圆脸的胖子站在柜台后面笑着回答道。

    “为何要半年这么久？”那个黑袍召唤师问道。

    “你要法器的话现在就能给你，你要魂器的话，最少半年，这半年不是我需要，而是你需要，在这半年内，你多吃一点壮魂丹，到时我们才能让法师分割你的魂魄，让你的魂魄融入法器，才能铸成魂器，你不会以为会有人自己割自己的魂魄去铸魂器卖给别人吧？”

    “你们这里之前不是有么？”

    “之前的那些魂器，有的是别人不需要了放在我们这里帮他出售的，还有一些是我们这里收的那些陨落召唤师的魂器，别人蕴养出来的魂器，要经过特殊的洗魂处置，换了人才能用，否则的话，就算给你魂器你也用不了，想要那些现成的魂器，得碰运气。”

    气息晦涩穿着黑色法师袍的召唤师沉默了一下，“我能问一下，你这里的魂器最低多少钱？”

    “最低20万金币起步，上不封顶！”

    “壮魂丹你们这里也有卖？”

    “要买壮魂丹你要去丹药店看看，魂魄不壮，无法铸造蕴养魂器！”

    “好，多谢！”问话的召唤师没有多说话，转身就走出了三友斋。

    原来这里也没有现成的魂器，夏平安略微有些失望，不过还是没有离开，而是在店里看了起来，这店里的法器还不错，价格从数千到数万金币不等。

    看了一遍之后，一把放在柜台内的七星剑一下子吸引了夏平安的注意力。

    那是一把巨大的双手七星剑，剑长一米半，银白色的剑身，剑身的中间部分的宽度足足有二十厘米左右，越靠近剑尖的时候越窄，而靠近剑柄的地方越宽厚，剑身呈流线形，看起来极为威风，煞气十足。

    夏平安在脑袋里想象了一下自己拿着这长剑和螳刀虫战斗的样子，在心中暗暗点了点头，螳刀虫那厚实的甲壳，重器破开的可能性比较大，而且这剑足够宽厚，螳刀虫近身的时候，可以有格挡的效果。

    话说这店里的那些法器，轻巧的就没有几件，看样子都是为针对螳刀虫那样的对手设计的，

    “掌柜的，这七星剑多少钱？”夏平安开口。

    “客官好眼力！”那掌柜笑眯眯的走过来，给夏平安介绍起来，“这七星剑用来对付螳刀虫之类的虫族最是方便，这剑虽然不是魂器，但对螳刀虫的伤害也还是有的，对付其他虫族也很趁手，这七星剑自带三阶的坚固术，两阶的破甲术和两阶的锋锐术，这剑至阳至刚，端厚正大，剑身之中可以储存2600点神力的召唤术法，这剑一旦完成附魂进阶魂器就是真正的宝贝……”

    “多少钱？”

    “36000金币！”

    夏平安点了点头，这个价钱似乎不算贵，但这么花钱，他还是感觉有些心疼，这弑神虫界，对召唤师来说，当真是花钱如流水，金币当做铜币在用，夏平安虽然有点身家，但这么折腾下来也是肉疼。

    “掌柜的认识柳一签么，我是他介绍来的，能不能便宜点？”

    那掌柜的听到夏平安这么说，脸色微微一变，看夏平安的眼神一下子奇怪起来，“你是柳一签介绍来的？”

    “不错，他说提他的名字来这里能打折！”

    “客官，你赶紧看看你身上是不是有什么东西丢了，那个柳一签，就是一个混吃混喝的老骗子，他在我们这里欠了几百金币还没有还呢？他要再敢来我们这里招摇撞骗，我把他腿打断……”那个掌柜的一下子咬牙启齿。

    “柳一签，柳一签在哪，那个老骗子又来了……”柜台背后的门帘一掀，一个两米多高的壮汉拿着一把铁锤怒气冲冲的走了出来，游目四顾，似乎在寻找柳一签。

    “中书，不是柳一签，是这位客官差点又被柳一签坑了，被柳一签忽悠了来我们这里，我在问这位客官身上有没有什么东西被柳一签骗了！”

    听到掌柜的这么说，那个拿着铁锤的大汉又才骂骂咧咧的返回到了后院。

    夏平安暗暗捏了一把冷汗，在心中暗骂，柳老头你这个混蛋，提你的名字还打折呢，被人打骨折还差不多。

    “客官，这七星剑你诚心想要的话我再给你少500金币，你看怎么样？”

    “行吧！”

    夏平安点了点头，哗啦啦的付款，掌柜的把七星剑拿了出来，夏平安看了看没问题，把剑收到空间仓库内。

    “掌柜的，我问一下，你们这里能帮我分割魂魄注入这剑里么？”

    掌柜的摇了摇头，“要等半年！”

    “我已经吃过壮魂丹了！”

    掌柜的摊开手，“我们这里会分割魂魄进阶法器的那位大师有事外出，要半年后才回来，客官如果想要的话，可以先预约！”

    “好的，叨扰了！”

    夏平安随后就离开了三友斋，他当然不可能在青峰城呆上半年。

    记得之前炎犀那个家伙说只要掌握分魂秘法就可以把法器进阶为魂器，看来想要短时间内拥有一件魂器，还得找一个会分魂秘法的人来才行，只是这样的人估计是珍稀人才，不一定能碰得到啊。

    也不知道那梦灵神教和灵界到底有没有关系？

    想到灵界，夏平安心中一动，自己好久没去灵界转悠了，反正现在在弑神虫界，他也不怕再暴露行踪，不如到灵界看看，就算能杀几只魇虫也好。

    半个小时后，夏平安在城里找了一个酒店入住，在回到房间后，他召唤出黑龙守在房间内，自己就进入房间的密室，不一会儿的功夫，夏平安的灵体进入到了灵界神殿的拱门，时隔数月，再次进入到了灵界内。

    一从身后的那道黄金拱门之中跨出来，充斥在夏平安眼前的，就是浓浓的灰雾。

    周围的地形已经全变了，那灰雾中，已经不是上京城中的荒野，而是连绵起伏的山丘，天上依然星光灿烂，一个个的人类灵体若隐若现……

