    第四百一十二章 留下点东西吧   

    山脉深处。

    

    丛林当中。

    

    两道身影正在急速的交手。

    

    砰砰砰砰！   

    噼里啪啦！   

    战斗的声音，正在不断的响彻起来。

    

    不一会儿的功夫，秦风便已经落入下风，被君不败抓住破绽，一脚踹飞。

    

    秦风却是哈哈大笑起来，“痛快，太爽了。”

    

    最近这两天时间，秦风都在和君不败进行交手。

    

    原本秦风在君不败的手上，还走不到十招，现在已经能够斗得旗鼓相当，这才短短几天时间，秦风的进步可以说是飞速。

    

    君不败都很不可思议，“看来你得到的那本秘籍特别神奇，可惜呀，那本秘籍与我无缘，竟然被你小子给学会了。”

    

    “我觉得你的进步非常快，不出几个月的时间，甚至都有可能超过我。”

    

    “等你真正超过我的时候，我就会让你去自由之国。”

    

    秦风点点头，自由之国他一定会去的。

    

    抛开答应过君不败这件事，对于那样一个神奇的国度，他也很想要了解一下。

    

    “姜嫣那边情况怎么样？”

    君不败开口问道。

    

    秦风回答道：“最近这段时间，我一直都在调查乾坤门的事情。”

    

    “他们并没有对姜嫣下手，而是在等待着什么，如果我没有猜错的话，应该是在等待陈天涯的师傅到来。”

    

    君不败点点头，“那位陈天涯的师傅来自于自由之国，实力必然不简单。”

    

    “如果是我全盛之期的话，我不会放在眼里，但现在的情况来讲，我也没有十足的把握。”

    

    “不过你放心吧，这件事情既然已经答应你了，我就会尽力的帮你办到，不会让姜嫣出事的。”

    

    秦风拱了拱手说道：“君不败前辈，这件事情真的多谢你了。”

    

    陈天涯的师傅来自于自由之国，能力深不可测，再加上一个乾坤门，如果只凭借秦风一个人的话，想要抗衡他们基本没可能。

    

    现在加上君不败，几率至少提升了好几成。

    

    随着水灵草的作用，君不败目前的实力，也正在稳固开始提升。

    

    下山之后，秦风这边又接到了乾坤门打来的电话，对方提出想要跟秦风见一见。

    

    秦风找到了一处空地，在那里等待着他们。

    

    不一会儿的功夫，秦风看到了一个三十多岁的青年人。

    

    在他的身后，还有两位保镖跟随。

    

    这三人的气势外露，一看就和寻常的武者不同。

    

    如果是之前，秦风面对着这三人，还要忌惮几分。

    

    此刻随着能力的增强，秦风倒是多了几分底气。

    

    领头的那位青年人开口说道：“我的名字叫做李云，是乾坤门的人。”

    

    “你就是秦风吧？”

    

    “秦风，你可知道乾坤门为什么要抓走你的女人？”

    

    秦风点点头，“以前我并不知道，现在我了解了。”

    

    “你们都是陈天涯师傅的走狗，为了讨好陈天涯的师傅，所以才想要针对我。”

    

    青年人李云冷哼一声道：“你居然敢说我们乾坤门是走狗，胆子倒是不小。”

    

    “我告诉你，那位前辈的能力，远超乎你的想象，就凭你想和那位前辈斗争，无异于以卵击石，根本不堪一击。”

    

    “三天后，那位前辈就要来到龙国。”

    

    “我这次之所以过来找你，就是想要提醒你，三天后去乾坤门。”

    

    “到时候我会亲自过来接你的。”

    

    “或许从三天后开始，这个世界上，将会少了一个秦风。”

    

    “不知天高地厚的小子，你以为你在龙国闯下了赫赫威名，没有人能够是你的对手吗？”

    

    “在隐世宗门的面前，你只不过就是一只蝼蚁。”

    

    “说够了吗？”

    

    秦风打断了他的话，淡淡的开口道：“据我所知，乾坤门属于隐世宗门，而所谓的隐世宗门，是不可以轻易插手外界的事情，你们这属于破坏规则。”

    

    李云微微一愣，随后冷笑道：“看来你对隐世宗门的了解很多，我告诉你，所谓的规矩，其实就是用来被打破的。”

    

    “我们乾坤门答应了那位前辈，有那位前辈来支持，就算打破了规矩又能怎样？”

    

    “三天后我会过来找你，洗干净脖子等着吧。”

    

    这话说完之后，李云三人已经准备离开。

    

    结果秦风身形一动，速度极快，转眼间就出现在他们面前。

    

    李云微微皱起眉头，冲着秦风询问：“小子，你这是想干什么？”

    

    秦风淡淡的说道：“既然过来找我了，那我不给你们留下点印象，又怎么能行？”

    

    “什么意思？

    你想对我们下手？”

    

    “就凭你，可能是我们的对手吗？”

    

    李云的脸上全是嘲讽，他根本没有把秦风放在眼里。

    

    秦风突然一巴掌扇了过来。

    

    速度快到李云都难以捕捉。

    

    啪！   

    李云的脸上挨了一巴掌，瞬间肿起老高。

    

    他脸色一下子变了，冲着秦风愤怒狂吼：“居然敢给我一巴掌，好大的胆子。”

    

    秦风沉声喝道：“本我和你们乾坤门没什么恩怨，可你们偏偏要过来招惹我，还抓走了姜嫣。”

    

    “就凭这一点，我就要让你们死无葬身之地。”

    

    “今天你们三个人，谁也别想完整的离开这里。”

    

    “乾坤门不是很嚣张吗？

    我秦风既然已经得罪他们，那就不害怕再得罪一次。”

    

    “好小子，你好胆。”

    

    李云身后的那两个人，第一时间朝着秦风冲了过去。

    

    秦风面对他们的联手，根本没有放在心上。

    

    最近这段时间跟君不败的交手，让他的战斗经验获得了极大的提升。

    

    眼前这两个家伙虽然强，又怎么可能和君不败相提并论。

    

    不过是瞬间的功夫，秦风已经把他们打趴下。

    

    李云看着秦风，露出很不可置信的表情。

    

    “我觉得你的实力没有这么强，这才短短几天时间过去，你经历了什么？”

    

    “你有那个资格知道吗？”

    

    秦风冷冷瞪着他，又是一巴掌扇过去。

    

    这下李云的左边脸也肿胀起来，两边脸彻底对称。

    

    嘴角都在淌着血。

    

    秦风接着一脚踹出，把李云踹倒在地，盯着他的眼中，满满的都是冷意。

    

    “嚣张？”

    

    “你之前不是还很嚣张吗？”

    

    “再给我嚣张一次呀？”

    

    秦风单手捏着李云的脖子，一拳接着一拳的，对着他面部锤去。

    

    顷刻间的功夫，已经把李云所有牙齿都打掉。

    

    他像死狗一条趴在地上，怨毒的目光锁定秦风。

    

    秦风把脚踩在他脸上，狠狠蹂虐。

    

    

