
　　“天火阁为我付出了太多！”

　　陆凡苦笑道：“我又怎能让他们再受到任何伤害！”

　　“话虽如此，不过今日你小子想要走，怕是没那么简单！”

　　鸿蒙老头提醒道：“天仙城外，至少有着四位尊者，他们若是一同出手，你小子必会灰飞烟灭！”

　　“我死不足惜！”

　　陆凡苦笑：“就是连累了老头你，还有小可！”

　　“你小子可别说不吉利的话！”

　　鸿蒙老头白了一眼：“我老头子在这，就算是死，也不会让你出事！”

　　“还是算了吧！”

　　陆凡白了一眼，鸿蒙老头状态不太好，他可是非常清楚，如今想要让鸿蒙老头帮忙，自然是有些力不从心。

　　不久之后，白虎等人已经进入了天仙城，而在天仙城之内，瞬间有着不少高手观望，不过却不敢在明处。

　　白虎等人的气息太过强悍，加上如此强大的气场，绝不是寻常之人，若是一不小心得罪了，谁又能够吃罪得起。ŴŴŴ.23sk.com

　　白虎骑着一头猛虎，旁边也有着诸多高手，纷纷骑着异兽，看起来身份高贵，根本不像是天仙城之人。

　　而在白家府邸，一名男子赶忙来报：“不好了，大事不好了，八王府的人来到了天仙城！”

　　“八王府？”

　　白夜天眉头紧皱，八王府深夜前来，恐怕是有备而来，如此一来，陆凡怕是危险了。

　　“着急白家诸多高手，让他们不要离开白家，今夜一级警备！”白夜天出言道。

　　男子慌忙点头，这才通知下去。

　　待到不久之后，白老爷子也走了出来：“八王府真的来人了？”

　　“没错，已经来到了天仙城！”

　　白夜天点头道：“今夜恐怕是一个不眠之夜，也不知陆兄能不能逃过此劫。”

　　“八王府来了高手，难道白家只能坐以待毙？”白雪出言说道：“今日可是他救了我白家！”

　　“小雪，你的心情我能理解，但白家绝不能出面。”

　　白老爷子直言：“此事非同小可，若是一旦出了事情，必将会惹来祸端，到那个时候我白家何去何从！”

　　“爷爷，你说的这些我都明白，但我绝不能够容忍，这样的事情发生。”

　　白雪一脸认真，更是准备离开白家，想要去寻找陆凡身影，他绝不允许陆凡一个人孤身奋战。

　　“站住！”

　　白夜天神情冰冷：“你的所作所为我能够理解，但你也应该清楚，白家经不起折腾，所以你不能出去，不管你有什么想法，都应该为白家着想，至于陆兄，也只能看他天命。”

　　“天命？”

　　白雪愣在原地，更是充满着无奈，甚至极其悲愤，难道在整个灵界之中，都是如此模样吗？弱肉强食，毫无道理可言。

　　“夜天，带你妹妹回房间，不要让他再出来了！”白老爷子出言：“此事关系白家生死存亡，绝不能大意。”

　　白夜天微微点头，正要出言之时，白雪体内灵气暴涨，想要直接冲出白家。

　　“放肆！”

　　白家主神情冷漠，一道重击直接便将白雪打晕，白夜天见到眼前一幕，却是无可奈何。

　　“把小姐带下去，将她关在房间之内，今夜绝不允许她离开半步。”白老爷子神情冷漠。

　　白夜天矗立在一旁，也没有多说什么，他非常清楚，老爷子这么做也是为了白家。

　　而在天仙酒馆，陆凡一边吃着小菜，一边吭着小曲，整个人更显得淡漠。

　　此时此刻，在酒馆下方，白虎等人已经到了，同时望着酒馆阳台上的陆凡，露出淡淡笑容：“没想到你还有这个闲情，看来八王府的威慑力终究是威胁不到你？”

　　“我已经等你许久了。”陆凡眯着双眼：“八王府的真正幕后黑手！”

　　“废话少说，今日你难逃一死！”

　　白虎冷声说道：“不过你若是愿意投靠我，或许还有一线生机。”

　　“我看还是算了吧！”

　　陆凡摆了摆手：“连自己亲弟弟都不放过的人，我可是不习惯。”

　　玄武矗立在一旁，眉头却微微一皱，陆凡这一番话语，似乎颇有深意。

　　“你小子可不要胡说八道，你到底将小是指绑到哪里去了？”天老冷声说道：“若是不老实交代，你应该知道自己的下场。”

　　“真是笑话，他去了何处，我又怎会知晓？”陆凡耸了耸肩：“你们这是来杀他的吗？”

　　“你可不要胡说八道，他可是我亲弟，我怎么可能会杀他，我是来救他的。”白虎冷笑道。

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼：“你处心积虑，想要争夺王位，连自己亲兄弟都不放过，现在却说的这么冠冕堂皇，难道是说给我听的？”

　　“世子，到底怎么回事？”玄武出言问道：“莫非……”

　　“玄武神卫，你是在质疑我？”

　　白虎神情瞬间冷漠，目光向着玄武望去，就算玄武实力再强，也只不过是他爹的属下，他又岂会当一回事情。

　　“我自然不敢质疑世子，但这件事情恐怕另有蹊跷，等回到王府之后，我会悉数向王爷禀报！”玄武神情冷漠。

　　白虎脸色瞬间阴沉，他如何都没有想到，这玄武如此不识趣，若是乖乖听他的话，说不定还能够将其收为己用，但现在看来似乎不太可能，以玄武这番性格，也不可能与他为伍。

　　“原来还有与你不是一同立场的人？”

　　陆凡露出微笑：“你若是有机会，最好是和你家王爷说说，他可不是什么良善之辈，这白喜若不是因为他，也不会选择远走他方。”

　　“你小子想要挑拨离间，恐怕没那么容易。”

　　露出冷冷的笑容，白虎神情冷漠，同时向着天老看了一眼。

　　天老得到示意之后，也不敢有丝毫犹豫，直接便向着陆凡抓去，这乃是二品尊者，对付陆凡倒是手到擒来。

　　感受到那凌厉攻势，陆凡身形猛的踏起，眼神也变得冷漠：“八王府之人，果然没有一个好鸟！”

　　随着陆凡身形踏空，一道道火焰力量奔腾而起，整个天仙城之内，也瞬间燃起了熊熊烈火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第740章 进城免费阅读。https://xs.23sk.com 