    1.

    周寻也在笑。

    笑的温文尔雅，笑的从容淡定。

    萧素蝶在一旁仰面看着他的侧颜，似有些痴了。

    胡家三雄的笑声渐渐小了，脸色仿佛变得有些苍白。

    胡老三也不再摆弄手上的扳指，只目光炯炯的凝视着周寻腰间的剑，温声道：“小娃娃，你师父是谁？”

    “你问哪个师父？”

    “你有几个师父？”胡老三勾起一丝冷笑，使他看起来终于不再像只熊了。

    “在下有许多师父。”

    “许多？”

    “是。孔圣人曾说，三人行，必有我师焉。在下虽不是圣人，但也知道圣人的话总是有道理的。”

    “哈哈，有理有理。可我只问你，你的剑法是谁教的？”

    “家父与家叔。”

    “我想你家父一定叫小白，家叔也一定叫小黑。”胡老二截口说罢，又学了两声狗叫。

    “哈哈哈！”

    狂妄的笑声回荡在这山洞里，灯火随风摇曳，好似也在笑，就连那一直板着脸的胡老大也勾了勾嘴角。

    胡老三没有笑，他沉着脸，静静地看着周寻。

    周寻没有半点恼怒的意思。这世上能让周寻动怒的人，只怕还没生出来。

    “我家二叔绰号里的确有黑字。可却不叫小黑，江湖中绝没有人敢叫他小黑。”周寻笑道，“他们都叫他黑衣客。不过大部分人，还是喜欢唤他夜游人。”

    话罢，笑声顿停，洞内再次恢复沉寂。

    胡老二的脸变得惨白。他不觉的后退几步，勉强笑道：“你父亲难道不姓白？”

    “哈哈，家父怎会姓白？”周寻像是听到一个很好笑的笑话，轻笑一声，反问道。

    “那……”

    “家父自然和在下一样。姓周。”周寻好笑的看着他，眸子轻眯，目光和善。

    “周！周！夺、夺、夺命……”胡老二的眼睛瞪得像只灯笼，脸色煞白无血色，浑身颤抖着，不住后退。

    胡老大瞥了一眼自己这个不争气的二弟，皱紧眉头，看向周寻，问：“小娃娃，你叫什么？”

    “在下周寻。”

    “周寻！周寻！夺、夺！”胡老二已退到人群里，整个人就像棉花一样，软绵绵的瘫软在地上。

    “踏雪无痕穿云雁。”胡老三摩挲着那翡翠扳指，目光深邃，一字一顿，低声说道，“原来你是踏雪无痕穿云雁。”

    “是，的确，他们都这样叫我。”

    “哼。”胡老大冷哼一声，“我管你穿云雁穿雨燕，来了我黑虎岭，就别想再当一只活雁子！”

    刀在手，剑在鞘。

    灯火摇曳，忽明忽暗。

    萧素蝶看起来很害怕，所以她在后退。

    胡老三在看着她，面上带着斯文的假笑，像是在等待着什么。

    2.

    剑尚未出鞘，刀光已至。

    雪白的刀光，雪白的衣，仿佛在这瞬间融为一体。突然，殷红的血宛若红梅，打破着雪白的平静。

    胡老大的血，心头血。

    雪白的剑光忽闪，眨眼剑已入鞘。

    胡老大的刀还在手中。浓眉倒竖，怒目圆睁，唇角渗出的丝丝鲜血，配上青惨惨的脸庞，看起来煞是骇人。

    “大哥！”胡老三赶忙迎了上来。也只有他迎了上来。

    周寻已准备去拉萧素蝶。

    可就在这时候，萧素蝶脚下的地，却突然翻转——下面竟是空的，黑黢黢的望不见底。

    “啊！”萧素蝶只觉脚下一空，还未惊呼出声，身子已似落叶一般，掉了下去，掉在那个望不见底的洞里。周寻自是大惊，但来不及他反应思考，他就自萧素蝶掉下去的地方，纵身跃了下去。

    那块地又恢复原状，从上面看，很平坦，没有半点异样。可下面——

    下面就像是被隔绝的另一个世界。

    周围由光滑的石头砌成，没有窗户，而入口也只有那个可以翻转的暗门。这里就像是一个储藏粮食的地窖，很清凉，其中又有一股潮湿的异臭味。

    暗门一开，一闭。

    挂在暗室墙上的灯盏，登时燃了起来，就像是被什么人，适时点燃一样。可暗室中哪里有人呢？

    正对暗门的下面，是一具冰床。

    通体寒冰，凉的刺骨。而周寻与萧素蝶，就不偏不倚的落在了这冰床之上，寒意登时入骨，冻得萧素蝶愣是把周寻搂的紧紧的，就像是抱着一床温暖的棉被。

    暗室并不深，再加上有周寻的保护，萧素蝶并未曾受伤。只是恐惧往往比受伤更难恢复，再加上这刺骨的寒冷，更是让萧素蝶浑身瘫软无力，动也不能动。

    好奇心人人都有，女人，尤其是年纪不大的女孩子好奇更甚。

    所以，萧素蝶很好奇她现在所处的地方，所以，她从周寻怀里，悄悄探出了头，她原本红嘟嘟的樱唇，已被冻得毫无血色，脸色也不再红润。但当她扫视了一下周遭的环境之后，脸色却变得更加苍白！

    一种惊恐万分的惨白！

    她不敢叫，连一声都不敢出。

    她将头埋在周寻怀里，双臂抱的更紧，她从未见过这样恐怖的地方。她想，她这辈子恐怕都不能忘记这个地方了。

    她在哭，可是她还在抑制，她不敢出声。

    周寻轻轻抱着怀里啜泣的女孩，不责备，不安慰。他在看，在看这令人心惊的环境。

    他觉得，这辈子，他都不会忘记这个地方了。不是因为在这里曾经拥美人入怀，而是因为，这里的场景，也曾让手上沾满鲜血的他，感受到了许久未曾感受到的恐惧感。

    3.

    满室森白的人骨。

    空气中也仿佛浮动着黏黏的血腥味。

    冰床下整整齐齐的摆放着十三个骷髅，上面还沾染着血迹，看起来白中带红，红中透着白。骷髅附近还有一潭黏稠的液体，看起来像极了脑浆。那液体上，还随意扔着一个眼球，正无神的盯着冰床上的周寻二人。

    周寻已抱紧了怀中的人。

    他已听到了她的哭声。很细微，但在这空旷沉寂的暗室中，听的清清楚楚。

    血腥、异臭，刺激着二人的嗅觉。

    这时周寻好像闻到了一股清香。

    像茶香，却远远比茶香要浓。

    周寻只觉有些心慌，他推了推萧素蝶，问道：“素蝶，你有没有闻到一股清香？”

    萧素蝶抬起头，眸中含着薄泪，迷茫的看着周寻，木讷的摇摇头。她苍白的脸颊似红润了些许，看起来可爱极了。只是发丝凌乱，显得有些凄美。

    她说她没闻到，可周寻却觉得这味道越来越浓。他不知道味道的源头在哪里。

    他找不到。

    他只觉萧素蝶搂他搂的更紧。心慌也越来越厉害。

    他像是突然想起了什么，腾的坐起身来，拿开了萧素蝶的手，轻声问道：“素蝶，你现在可觉得有什么不舒服的地方？”

    萧素蝶紧紧拽着周寻的衣服，嗫嚅道：“头晕……有些头晕，怕是被这些东西……”

    谈起“这些东西”，萧素蝶的声音都仿佛变了。恐惧，前所未有的恐惧令她再也控制不住自己的情绪。

    她坐起身，用手勾住了周寻的脖子，整个人紧紧靠在周寻的身上，哭的歇斯底里。

    她压抑良久，终究无法战胜心中的恐惧。

    “雁子哥哥，我怕……”

    周寻垂下眸子，看着怀中柔弱的身躯，眸中闪过一丝说不出的情绪。他用手轻轻拍着萧素蝶的背，不曾开口，却足以让萧素蝶安心。

    他的手很凉，但萧素蝶却觉得很暖，暖进心里。

    清香犹在。

    周寻早已猜透了这是什么东西。他自幼生活在忘云阁，在自己父亲的监督下教导下，识遍百毒，解遍百毒，配遍百毒，却从未接触过这种东西。

    因为这根本不是毒！

    这只是一种惑人心神的迷情香！

    这并不是什么上档次的东西，一般也只有江湖中那些下流人才会用，例如采花贼。所以，对于这种下等的迷香，周寻的父亲自然懒得多提。

    只是，这种地方怎么会有迷情香呢？

    周寻想着，手已点了萧素蝶的昏穴，而自己，也在努力克制迷情香的作用。

    只需片刻，就好了。

    迷香比起毒药而言，总要好解的多，至少，它不能要人的命。

