    赖慕布很郁闷。

    他身为清太祖的十三子，偏偏没有地位。被噶布喇、特尔亲、杜努文这几个侄子、侄孙带着，正连夜一路向香河县追去。

    赖慕布脑中思绪不停。他觉得，阿巴泰不去追一万关宁铁骑，这不对。

    人家骑兵都突围而出了，不及时追上，万一这股骑兵偷袭了什么重要的营帐怎么办？到头来又闹成当年王笑在大清腹地横冲的局面。

    虽说多尔衮给阿巴泰下的命令只是包围楚军、防止其撤回山东，但有‘包围’二字，真出了事，要是讲究起责负来，阿巴泰免不了责任。

    但这念头，赖慕布也就是心里想想，不敢说出来。

    他已经学乖了。

    自己地位又不如七哥，指手划脚教别人做事，到头来吃亏的还是自己。

    但……多尔衮要是治罪，会不会再治自己一个‘坐不劝阻’呢？

    管他呢，都已经被罢黜宗室了，有本事再把自己罢黜出满人。

    这辈子活着，反正怎么做都是错的，没那个气运。

    想到这里，赖慕布心下愈发悲伤。

    除了担心阿巴泰之事，他更担心的是噶布喇把自己裹胁着，万一真追上王笑怎么办？

    应该不会吧。

    王笑哪有那么容易追上。

    赖幕布看着前面特尔亲、杜努文的身影，想到他们的二叔尼堪当时就是追王笑，结果被楚军调头杀了。

    真晦气。

    他于是大声喝道：“你们这样太冒险了！”

    ~~

    香河县以西四十里，柏肖沟。

    秦玄策还在策马狂奔。

    他知道偷袭多尔衮并不容易，几乎没有成事的可能，能多杀几个贝勒就不亏。

    彭城之战，项羽使用斩首战术，以三万精骑闪击刘邦五十六万大军，那是因为汉军诸侯盟军。

    最后也没杀掉刘邦。

    再说了，秦玄策知道自己跟项羽还是没得比的。

    能和项庄比一比就很满足了。

    可惜，项庄舞剑，也还是没杀掉沛公……

    想着这些有的没的，策玄策侧头看了史工一眼。心中又暗道：“没想到这个屎壳郎疯起来这么疯，真是太冒险了。”

    忽然，前方有一个声音远远传来。

    “你们这样太冒险了！”

    秦玄策一惊。

    ——是谁在警告我？

    ~~

    马蹄如飞。

    两拨人马都是疾速狂奔，听到对方的马蹄声之后，来不及减速，直接便打了个照面。

    正是狭路相逢。

    秦玄策这一千人本就是以最快的速度飞驰，并没有派探马。

    赖慕布这三千人本就是走在自己的地盘上，也没有派探马。

    “谁？！”清兵奔在前面的人喝问了一句。

    “杀！”秦玄策瞬间下了命令。

    一千骁骑军也不减速，径直向清兵撞过去。

    ~~

    “对面是不是王笑？！”

    “是王笑？杀啊……”

    噶布喇、特尔亲、杜努文敢带三千人就过来，倒也不是觉得自己可以凭三千人敌万余人，而是觉得肯定还有友军在与楚军交战，突然面对这场遭遇战，一时也有些发懵。

    好一会才纷纷大喊起来。

    “快放箭！”

    “开铳！”

    “杀王笑……”

    三千清军互不归统，却也不算很慌乱，慌乱中解下弓。

    但他们在夜色中看不清对方有多少人，以为遇到了一万关宁铁骑，多少还是有些心惊。

    箭才搭到弓上。

    突然，夜色中响起火铳的激射声。

    “砰砰砰砰砰……”

    火光闪闪，一时前排的清兵尽数栽倒在地，人仰马翻，惨叫这止。

    清兵这边也有鸟铳，多跑在前面，还未来得及点火绳，不少人已倒了下去。

    场面大乱。

    噶布喇、特尔亲、杜努文三人连忙组织阵形。

    不成想，没隔多久，对面又是一阵“砰砰砰砰……”

    竟是连发的火铳。

    清兵一时大乱。

    “稳住！不要慌！他们人不多的……”

    紧接着，又是一轮射击。

    火光在黑夜中绽开，血也四散渐开。

    骁骑军轰然撞向清兵，手中的长刀直接劈了下去。

    噶布喇勃然大怒。

    他没想到自己心心念念追击王笑，甫一遭遇会是这样的结果。

    经年未见，关宁铁骑的战力、装备竟已又提高了不少。

    噶布喇一箭射出，拔出刀便亲自冲向前方的战阵。

    双方都冲得太快，撞在一起就没有退的余地。当此战局，唯有全力拼杀。

    “大清的勇士们，杀啊！”

    特尔亲、杜努文两兄弟见状，也是亲自上前搏杀。

    他们都是宗室子弟，身先士卒，终于把本来快要溃散的军心稳住……

    噶布喇弓马娴熟，又仗着一身盔甲好过普通小兵，作战凶猛，接连杀退了几名楚军。

    忽然。

    “砰”的一声，他肩甲炸开，手中刀已落在地上。

    噶布喇痛叫一声，目光看去，只见楚军中一名少年将军拨马而出，正拿了个手铳对着自己。

    “王笑？”噶布喇大声喝问道。

    “砰！”

    又是一火铳打在他头盔上，把他头盔打落，带着了一只耳朵。

    噶布喇剧痛欲死，却是大喝着径直赂对方扑了上去！

    “去死吧王笑！”

    ~~

    “该死。”

    秦玄策暗骂一声。

    他自认为铳法还可以，比王笑不差。

    没想到在混战中，差距还是体现了出来。

    可能是手上这支火铳不好用。

    他把火铳一插，拔出刀就向噶布喇迎上去。

    ~~

    这是一场毫无章法的混战。

    天太黑，遭遇得太急，双方主将打得又凶，主将的风格也影响到兵士，所有人都杀红了眼。

    史工想要指挥作战也指挥不了。

    他干脆也策马冲了上去……

    秦玄策与噶布喇正杀得起劲，那边特尔亲、杜努文也在赶过来支援。

    秦玄策不擅用刀，一个挑刺被噶布喇挡了。

    噶布喇捉住机会一刀斜劈过来。

    史工堪堪赶到，从秦玄策身旁一刀掷出，直接扎在噶布喇脸门上。

    “啊！”

    秦玄策反手一刀，斩下噶布喇的脑袋。

    “哈哈哈……”

    特尔亲也是堪堪赶刀，见状大怒。手中大长刀横扫过去，直接把史工击飞马下。

    秦玄策连忙赶上挡住特尔亲，同时嘴里向亲卫喝道：“保护军师！”

    杜努文则是拿着一根长矛冲上来，兄弟二人齐攻秦玄策。

    三人打得虎虎生威，特尔亲刀刀直攻秦玄策要害，杜努文长矛如暴雨疯刺，不让楚军上前支援。

    两兄弟都有一个念头——杀王笑的大功就在眼前了！

    ~~

    赖幕布也觉得这次要把王笑杀掉了。

    赖幕布自幼也是在马背上长大，年轻时也是一员猛将。

    但他许久未上战场了，加上酒色过度，如今身体也不好。

    主要是精神不好，看起来不像三十四岁，像六十四岁。

    他总之不太想上去冲锋陷阵，于是不停指挥着人马上去围杀。

    “去啊！杀王笑啊。”

    但到处都是一片混乱，这里大部分清兵也不归他统属，才指挥了人杀过去，楚军又逼过来，把他们杀退。

    赖幕布急得满头大汗。

    下一刻，他张了张嘴，惊呆了一下。

    目光落处，只见特尔亲、杜努文两兄弟本已把那王笑逼到死地。

    特尔亲一刀挥落了王笑手里的刀。杜努文一矛扎死了一名赶上去保护的楚军，直逼王笑。

    忽然，那王笑拔出火铳，打在杜努文肩上，同时抢过长矛。

    一瞬间，他仿佛变了一个人一般，手中长矛一挑一刺，威势极大。

    “去死！”

    “噗！”

    “噗！”

    连着两声响……

    赖慕布知道，杜度的七个儿子只剩四个了。

    王笑居然还会如此高超的枪法？

    赖慕布拨马便走。

    大清朝的赏罚分明可以给别人，但从未给过他。当年攻克宁远的大功换来的也只是皇太极的处罚，何苦去卖命？

    他在的时候没人听他指挥，他一走便有清兵喊叫起来。

    “奉恩将军逃了！快撤啊……”

    溃散终于在这一刻形成。

    ~~

    史工从勉强从地上爬起来，只觉浑身都疼的厉害。

    他吐了一口血，抬眼看向西面，只见清兵正在拼命奔逃。

    他知道今夜是没办法再偷袭多尔衮了。

    运气不好，正好遇到这一股骑兵。

    史工当机立断，重整队伍决定向北与秦山湖会合。

    “玄……国公爷人呢？”

    ~~

    “跟着奉恩将军撤……”

    马蹄翻飞，赖慕布转头看去，见杜努文麾下的一个牛录正一边拍马狂奔，一边大喊着收拢残兵。

    赖慕布心中大恨，暗骂这狗奴才不识好歹，非要跟着自己。

    紧接着，一队楚骑追了上来。

    “别走了那个奴将！”

    随着身后一声大喝，跟着赖慕布的那个牛录急忙调转马头跑开。

    赖慕布暗骂一声该死，拼了命的跑。

    下一刻，一骑追上来，一支长矛横扫，重重撞在他的腰上，将他击落马下。

    赖慕布腰间剧痛，一口血喷了出来，心中浮起无尽的悲凉。

    最后只能在心里叹了一句：“我这辈子都没有气运啊，现在更是气运衰到了极点。”

    接着，有人策马过来，冷眼打量着他。

    “押起来！”

    “你是王笑？”

    秦玄策应道：“不错。”

    他冷笑着，拿长矛捅了捅赖慕布，骂道：“你他娘的窝囊废一个，也敢来追老子？”

    “咳咳。”

    背后有人咳了两声。

    秦玄策转头一看，见是史工，正在用眼神提醒自己注意说话的腔调。

    史工一边整顿兵马，一边审起赖慕布来，审问附近还有多少建奴兵力之类。

    赖慕布很配合，有问必答，竟是难得的乖巧。秦玄策不由感慨：“好久没见到这么软骨头的建奴了。把他捆起来，拉在我马后面跑。”

    赖慕布任人捆着，眼神愈发暗淡。

    秦玄策接过绳索，随口问道：“听建奴兵喊叫，你还有宗氏爵在身上，你爹是哪个？”

    “努尔哈赤。”

    史工转过头，手上的动作停了一下。

    秦玄策手里的绳牵掉在地上，他脚一勾，又捡起来。

    “你说啥？你是老奴的崽？”

    “是。”

    秦玄策上前一脚把赖慕布踢翻，亲自掏出他身上的信令来看。

    “嘁，你怎么混成这样？”

    赖慕布低声道：“阿玛的儿子有四等，第一等是正妃所出；第二等是侧妃所出；第三等是另室之妾所出……我是第四等，我额娘是侍婢。诸兄弟中，第四等的除了我，只有十六弟费扬果，至于费扬果，已经被皇太极杀了。”

    “哦。”秦玄策道：“这么说，你活到现在，还是有本事了？”

    “是。”

    秦玄策不由心想，这是捉到了一个老奴的儿子，要是王笑在，他会说些什么呢？

    开个玩笑吧……

    “我看你比看多尔衮顺眼，你们大清朝的摄政王，该由你来当才对。”

    赖慕布一愣，自嘲地笑了笑。

    下一刻，他想到这句话是王笑说的，心里莫名地一颤，有些茫然地抬起头来。

    秦玄策却已经哈哈大笑着翻身上马。

    他在心里安慰自己道：“今夜虽然没能偷袭多尔衮，但捉了一个多尔衮的同岁兄弟……也差不多嘛。”

    ~~

    次日。

    多尔衮听说赖慕布被捉了，眼皮都没抬一下。继续发号施令，道：“这一万楚骑佯攻通州之后，必会偷袭我们设在燕京城东的大营。”

    他走到地图前，指了指，接着道：“传令蔡家祯，领兵堵这里、这里、这里……务必围住他们。”

    连着在地图上标了好几个位置。

    “喳！”

    多尔衮向另一人问道：“南面那五千楚骑围住了吗？”

    “想必很快就会有消息。”

    多尔衮又问道：“西面那五千人呢？瓦克达的有信报吗？”

    “已两天都没发现敌方踪迹……”

    多尔衮皱了皱眉。

    他根据昨夜传回的消息，已然判断出了楚骑的计划。

    居然狂妄到想要偷袭自己的大营。

    很像王笑的作风。

    紧接着，一骑快马自南面飞奔而来。

    “报！王爷神机妙算，那股楚骑果然是佯攻永清，想借机偷袭我方永定河仓。图尔格将军把他们围住了！”

    多尔衮点点头，心放宽了不少。

    他今天花了大多时间在这几路小股楚军身上，于是打算把注意力集中到攻打燕京。

    然而不到半个时辰，又有快马飞来。

    “报！图尔格将军急报，有四千楚朝突破包围逃了。图尔格将军正在领兵追击。”

    多尔衮的心思又被牵到这件事上。

    又过了一会，信报再次传来。

    “报！图尔格将军已斩杀楚朝断后的将领，先呈上首级给睿亲王过目。”

    多尔衮目光看去。只见一颗头颅被兵士捧在手上。看起来满脸都是愤怒和竖毅，果然是好一员猛将。

    但多尔衮不认得这人，想了想，忽然下令道：“让吴阎王过来认认。”

    “喳。”

    很快，吴阎王进了大帐，看到那首及，愣了一愣。

    “镇南王认得此人否？”

    吴阎王恭恭顺顺行了礼，方才道：“禀睿亲王，此人乃是瑞军将军，名叫白万里。”

    多尔衮又问了几句，最后道：“知道了，既然你认得他，把这首级带去处理了。”

    “喳。”

    多尔衮独自走到地图前，沉思了一会。

    看来这五千骑士并不是王笑了。

    那他是在西面？还是东面？

    下一刻，忽听一声骏马长嘶，一个传信兵奔至多尔衮面前。

    “报睿亲王，西边的王笑突然率人折返回坡峰岭，抢了我们的大炮……曹统领战死了。”

    多尔衮眼睛一眯，脸上有了威容。

    “混帐！不是说这股人往北去了吗？瓦克达怎么追的？！”

    “贝勒爷两天前追至圣莲山，追丢了他们。但踪迹表明，他们是向燕京去了。贝勒爷急忙率兵到天门山拦截，但但……但没想到……”

    “传令瓦克达，尽快夺回火炮。”

    多尔衮抚了抚额头。

    曹振彦死了？

    少了一个好奴才啊。

    他并非是有什么悲伤，而是愤怒于王笑的疯狂。

    另外，多尔衮有把握知道哪个才是真正的王笑了……

    ~~

    瓦克达与满达海虽然还没见到多尔衮，但他们已经能想象得出睿亲王是如何雷霆大怒。

    瓦克达与满达海也已经尽力了，领着一万多人漫山遍野地追击王笑，也不是一件容易的事。

    居庸关、紫刑关、倒马关为什么重要？就是因为大军不好爬山。

    清兵的盔甲又重，人又多，还不耐饿。一万多人在山上追击，后勤也跟不上。

    王笑带的那五千泥腿子，光着脚板都能在山林里箭步如飞，一人一块饼就能顶一天肚子，往林地里一躺就能睡着还不染风寒。

    如果这点能耐都没有，他们早在逃难的时候饿死了。

    瓦克达的清兵真的是追不上，好在麾下也有猎户出身的女真人，一路跟着泥腿子们的踪迹，判断出他们要去京城……

    追着追着，不知不觉，离曹振彦的管炮营越来越远。

    等瓦克达一回神，就听说管炮营被王笑端了。

    他气得恨不能昏过去，马上领成麾下兵马调头南下，重新赶向坡峰岭。

    曹振彦就是个奴才，是睿亲王的私产，死了就死了。大炮却不能丢。

    兄弟俩紧赶慢赶，到了坡峰岭前，满达海忽然拦住瓦克达。

    “阿哥，可记得王笑偷袭盛京一事？”

    “你想说什么？”

    满达海道：“万一他抢了火炮，以火炮攻打我们的援军怎么办？不如先派小股人前去试探？”

    瓦克达深觉有道理，为稳妥起见，派了一小队探马到坡峰岭打探。

    很快，探马回报了消息。

    “报，对方不会用火炮，正在试炮，炮口都未调整好。”

    瓦克达不再犹豫，下令道：“杀……”

