    三人站在一条繁忙的商业街路口。

    他们刚刚从一家服装商店里出来，双胞胎换上了一身深蓝色的休闲西装和牛仔裤，彼此看着自己的新造型，指指点点。

    “那个店员差点摸到我别在腰后的魔杖。”弗雷德心有余悸地说。

    菲利克斯叫来一辆出租车，“先去查令十字街，再去山姆精密机械。”他对着司机说，随后看向双胞胎，“我们要去接卢平教授，他跟我们一起。”

    出租车司机脸上挂着大清早特有的没精打采，懒洋洋地穿过大街小巷，“前面就是查令十字街了，你们要停在哪儿？”

    “再靠前一点，停在前面那家唱片店旁边。”

    司机瞥了一眼，“来办事？”

    “差不多，”菲利克斯捻着一枚发光的硬币，司机晃晃头，感觉自己眼花了，车停在一边，他警惕地说：“在路边等也是要算时间的。”

    “少不了你的。”菲利克斯漫不经心地说。

    没过多久，一个中年男子突然出现在唱片店旁边，好像他一开始就在那里似的，弗雷德摇下车窗，朝他挥手，“卢平教授，这边！”

    卢平微笑着走过来，坐上车，“我没想到你会用这种方式过来。”

    “招聘怎么样？”菲利克斯问，他随后解释一句：“坐车去更方便，其实我还想租一辆车来着。”

    卢平瞪了他一眼，“现在想到问了？你之前说过要帮忙，结果消失了一周。”

    菲利克斯耸耸肩：“我去了一趟阿尔巴尼亚。”

    卢平的面孔变得严肃起来，他听小天狼星说过，伏地魔曾经盘踞在阿尔巴尼亚森林，他谨慎地看了一眼竖起耳朵旁听的双胞胎，含糊地问：“有什么发现吗？”

    “不是你想的那样，”菲利克斯说：“我本想去找一位老朋友的故居，可惜年代太过久远，只剩下一片残破的废墟。”

    听说菲利克斯不是去搜索伏地魔的踪迹，卢平就没太在意，他说起公司的情况：“候选者都面试完了，按照你的要求，我招进来37个——”

    “有我认识的吗？”

    “你推荐的那六个人能力都不错，另外，不算克里瓦特，还有三个是今年新毕业的……”

    过了差不多半个小时，汽车停在一家工厂前。

    菲利克斯付过车费，带着他们来到门口，在警卫室报过名字后，过了几分钟，一个中年男人小跑着过来。

    “是海普先生吗？”这个男人热情地说，“我是山姆精密机械的主管，霍博特·纳特，我们之前通过电话。”双胞胎彼此挤挤眼睛，做着口型：纳特。

    菲利克斯对这个在魔法界有特殊意义的姓氏没有任何反应，他表情自然地介绍说：“这是莱姆斯·卢平，未来世界公司的总经理，这两个……”他看了看挺直了胸膛的双胞胎，“他们是参观的，嗯，假期社会实践。”

    “没有问题，欢迎！欢迎！”霍博特赶忙说。

    在进厂的路上，卢平小声询问道：“他怎么知道未来世界？你告诉他的？”

    “我在英国政府注册了一个同样名字的空壳公司。”菲利克斯笑着说。

    “有这个必要吗？似乎很麻烦……”卢平不解地问。

    “麻烦倒不至于，我只是发现了一个有趣的事实。”他悄声对卢平耳语几句。

    “你说什么！”卢平不敢置信地瞪大眼睛，双胞胎和那个霍博特主管看了过来，他歉意地笑了笑，然后低声说：“你说的是真的，魔法界有人倒卖金银器具？”

    “不算新鲜，”菲利克斯说：“总有一些聪明人，他们淘来一些古老家族的银器，转手卖给非魔法界的民间收藏家。想象一下，妖精制作的银器可以排斥灰尘，却又有独特的历史厚重感。”

    “他们就不怕被魔法部的人发现？”

    菲利克斯笑了笑：“这方面的法律是空白，而且，你猜做这些事的人是谁，只是几个小毛贼？虽然他们做得很隐蔽，但一切都有迹可循。”

    卢平心中卷起惊涛骇浪，他感觉自己对魔法界的认知被颠覆了。

    “纯血家族？”他不断琢磨，“不对，我印象中不少家族都没落了，或许是其中的一部分，他们一直在维持这个秘密！”

    他的脑海中迅速闪过几个家族的名字，有的家族自身历史不算长，却在短短几十年时间里，变得非常富有。

    卢平迟疑地说：“可是古灵阁规定，英镑对加隆的兑换数量存在限制。”

    菲利克斯随意地说：“在黑市，以物易物不算问题，纯金和纯银在魔法界也是有价值的，转手至少是几十倍的利润。”

    没等卢平考虑清楚，霍博特带着他们来到一间厂房里，他谦逊地说：“我们准备了多种精雕刻设备，希望能满足贵公司的需求。”

    “这是机械雕刻机，整体全钢结构，金刚石刀头，采用高精度的滚珠丝杠和导轨，可手动操作，也可以用简易程序操控。我们有现成的样品，稍等，我这就去拿……”

    他离开一会儿，带回来一块三英尺长的棕色木板，上面刻着复杂的图案，他介绍说：“很多客人用在高端家具的花纹上。”

    双胞胎看着锋利的锥形刀头，刚想伸手去触碰，它突然嗡嗡地转动起来，随后变成一片模糊的影子。

    “小心！”霍博特喊道，“它的转速已经达到了两千转，非常危险。”他看了一眼菲利克斯，那意思是，看好你家的熊孩子！

    “弗雷德，乔治，你们不想把手留在这里吧？”菲利克斯轻声说。

    两人咧咧嘴，弗雷德询问道：“可以演示一次吗？”

    霍博特看菲利克斯和卢平都没有反对，感觉成交的希望大增，“没问题！”他语气轻松地说，随即叫来一个专业人员，员工接过木板，仔细看看，将木板翻到背面夹在工作台上，随后按动旁边的控制按钮，旋转的锥形刻刀开始移动起来，当它与木板接触的瞬间，木屑翻飞，卷起一条条木花。

    双胞胎愣愣地看着刀头灵活地在木板上移动，过了五分钟，当木板取下来，他们反复比较正反两面的图案，完全一模一样，挑不出一点差异。

    “想一想，它能否用到你们的产品中。”菲利克斯说，霍博特怪异地瞥了他们一眼，心里猜测可能是让他们做一些玩具，不过只要能卖出去，他才不管做什么用呢，反正说明书上标注了上百条的危险事项，如果不按操作来，出了事故别想让他们赔一分钱。

    “接下来是激光雕刻机……”

    “精度更高，雕刻速度更快，而且过渡细腻自然，丝毫不亚于一些手工雕刻的艺术家。它可以在各种平面上作业，金属薄板、玻璃、皮革、布料、帆布等等。”

    “羊皮纸呢？”弗雷德感兴趣地问。

    “羊皮纸？”霍博特愣了一下，“或许你可以试试打印机？”

    “好啦，弗雷德，别难为他了。”菲利克斯轻飘飘地说：“纳特先生，可以帮我找一块石板吗？”

    “当然可以，我记得在我办公室里有类似的样品。”霍博特匆匆离开了。

    现场只剩下四人，卢平询问道：“我们可以拿来用吗？”他指了指那个小计算机，“看起来很复杂。”

    “没必要管它，”菲利克斯说：“我只需要机械部分……”

    他的手搭在那个机械雕刻机上，魔力一点点去感知、触碰，在微不可见的视角内，一道道魔法涟漪不断扩散。过了数秒钟，静止的锥形刀头突然转动起来，在他的控制下，锥形刻刀在木板边缘留下一个魔文符号。

    菲利克斯轻轻吹去木屑，指尖在雕刻出的痕迹表明拂过，一道魔力留了下来。

    “你说，如果把这东西和魔法肖像的原理结合在一起，赋予它最基本的智慧，会变成什么？”

