
　　夏天跟着几人离开了。

　　而包厢原本热络的氛围也变得沉默下来。

　　王飞等几个男生虽然竭力维持，但这顿饭吃的都有些心不在焉。

　　尤其是云伊诺，虽然强颜欢笑，脸上却时不时隐现担忧。

　　一顿饭吃下来，大家都有些意兴阑珊。

　　不过就在众人准备离开时，包厢外面再次走进两个西装革履面色严肃的青年。

　　“请问哪一位是云伊诺。”

　　“我是。”

　　不知怎地，云伊诺心中生出一种不好感觉。

　　因为直至现在，夏天都没有给她来电话报平安。

　　“你好，请跟我们走一趟。”其中一名青年冷冷道，“我们想要你了解一下关于夏天的情况。”

　　“好，好的。”

　　云伊诺没有犹豫，也未有去怀疑，忙不迭岁的跟着两人离开饭店。

　　出到外面之后，上到一辆黑色轿车，疾驰而去。

　　可是走着走着，云伊诺就察觉到了不对劲。

　　并没有去往警局，而是车竟然渐渐远离了闹区。

　　“这……这要是去哪儿？”

　　云伊诺脸色微变，心中蒙上了重重阴影。

　　“呵呵。”

　　笑声响起。

　　坐在副驾驶位置上的青年扭回头望来，眼神肆无忌惮，极具侵略性的打量云伊诺。

　　“你……你……”

　　看到对方面孔，云伊诺大惊失色。

　　这不是中午自己过马路的时候，不小心撞了一下的那个男人吗。

　　当时就是打了自己一个耳光。

　　有一点夏天猜错了。

　　云伊诺之所以骗夏天临时有事，并不是认识青年。

　　完全是不想夏天看到自己肿胀的脸颊和上面的五指印。

　　只是——他……他怎么会这里？

　　刚才跟随两人上车的时候，这名青年就在副驾驶位置上坐着，自始自终都没有回头。

　　“你，你们是谁？”

　　“小美女，不要害怕。”

　　青年脸上流露出邪恶的笑容，“我们带你去一个地方，一个好玩的地方，你看怎么样？”

　　云伊诺脸色大变。

　　终于意识到自己上当了。

　　她猛地去拽车门，奈何早已经被锁死，“停车，快停车，我要下车！”

　　青年也不阻止，冷笑看着她挣扎，眼中的怨毒之意却是越来越明显。

　　“夏天！你这个狗杂种！老子一定要将你碎尸万段，一定！”

　　若夏天在这里的话，一定会认出对方。

　　竟是许久不见的徐文乐！

　　……

　　事实上。

　　那些警察并没有为难夏天。

　　跟随他们回到警局之后，然后就开始做询问做笔录。

　　一直到了下午五点，他才走出警局。

　　到了外面，他立刻给云伊诺打了个电话，以免他担心。

　　然而让他诧异的是，电话竟然关机。

　　或许是源自于一种本能，夏天总觉得今天的事情有些诡异。

　　先是遇到古长青，对方只是放了一番狠话就离去了。

　　然后是云伊诺被人扇了一记耳光。

　　这件事虽然看似与夏天无关，但他最近自身处于风口浪尖之上，不得不去考虑。

　　如今云伊诺的电话又打不通了。

　　夏天深深呼出一口气，再次拨通了张凤仙的号码。

　　“凤仙，伊诺和你在一起吗，她关机了。”

　　“啊？”

　　张凤仙明显一愣，“夏天哥哥，你被警察带走不久后，又来了两个警察，把伊诺也带走了，你，你没见到她？”

　　什么！

　　闻言。

　　夏天脸色一变，几乎想也没想，“发生了什么。”

　　“是这样的……”

　　张凤仙没有丝毫隐瞒，将之前的事情述说一遍。

　　最后小心翼翼问道，“夏天哥哥，伊诺她……”

　　“放心吧，她没事，好了，我先挂了。”

　　啪。

　　电话中断。

　　车内，夏天的眼睛嘘眯着，脸色阴沉的可怕。

　　他可以确定，云伊诺被绑架了。

　　但他有些想不通的是，既然对方想要绑架云伊诺，为何要做出这么多多余的举动。

　　想不通，就不去想。

　　但他心中发誓，不管对方是谁，定然要将他们大卸八块！

　　立刻拿起手机，准备通知雷霆。

　　嗡嗡嗡。

　　不过就在这时，他的手机却提前嗡鸣起来。

　　来电是一个陌生号码。

　　夏天没有犹豫，当即接通。

　　“夏天是吧。”

　　甫一接通，里面传来一道阴森森的声音，让人房子心底的阴冷，“听说你妹妹被绑架了。”

　　嗯？

　　夏天的眼睛嘘眯着，声音平静无波，“你是谁？”

　　“你问我是谁？哈哈哈……”

　　里面传来恶毒的笑容，明显经过变声，“我是谁不重要，重要的是……你想不想救你妹妹？”

　　“是你做的？”

　　“不不不……当然不是我。”

　　听筒中的声音尖细，停在耳中让人直起鸡皮疙瘩，“你妹妹在南郊废弃皮革厂，去救他吧……”

　　啪的一声。

　　直接中断电话。

　　不管对方说的是否真假，他必须要走一趟。

　　“废弃皮革厂……”

　　夏天深深呼出一口气，眯缝着的双眼缓缓张开，黝黑的眸子中冷光疾疾闪动。

　　内心之中的杀意更是蠢蠢欲动。

　　这里距离南郊并不远，若是开车的话至多半个小时左右。

　　但是，还不够快。

　　想到这里，夏天也顾不得其他了，直接在街上展开了虎豹雷音急速。

　　嗖。

　　太快了。

　　四周路人连残影都没看到，只感觉一阵冷风自身旁掠过。

　　好在现在是冬天，下午五点半的时候，天已经擦黑了，虽然车辆很多，但在街上行走的路人并不多。

　　以夏天如今的实力，展开虎豹雷音急速之下，绝对要快过汽车。

　　这并非夸张。

　　在这种地界，车道上车速度本就快不了。

　　夏天再也没有任何保留，拿出了自己最极限的潜力奔袭而疾。

　　……

　　同一时间。

　　南郊某处的车道上，古长青靠在车身上，看着手中的手机，嘴角流露一抹森寒的冷意。23sK.com

　　抬起头，他望向右侧。

　　哪里是一片破旧不堪的建筑。

　　“呵呵呵，收集了这么多资料信息，终于能落子了……”

　　他轻笑着，眼中却涌动着狰意，“夏天，这次我一定要钉死你！一定！”

　　嗡！

　　一辆车自他身旁疾驰而过。

　　古长青并未察觉到，这辆车内的后座，一名黄眸老者却是在看着他。

　　他一直在透过后车窗，静静望着古长青的身形。

　　直至最后看不到，他才缓缓转过身，神色之间噙着一抹淡淡的笑意。

　　“古家这是要落子了吗？呵呵呵呵。”

　　他也在轻声笑着，“你们都以为自己是下棋的人，呵呵呵呵，却不自知，你们都不过是老夫的棋子而已。”

　　他摸了摸自己皱巴巴的下巴，“若是古长青死了，古家那个老家伙只怕再也坐不住了吧，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1600章 棋子与棋手免费阅读。https://xs.23sk.com 