    下去休息了一个小时，聂凡又上线看了一下，发现烽烟他们还没有在打树王，又继续下线休息。

    由于每天的上线时间是有限的，聂凡不敢随便在游戏里用掉，必须预留至少五六个小时的时间，以免烽烟他们上来击杀树王的时候，自己的时间不够用。

    所以聂凡每天的上线时间，最多也才四五个小时而已，基本上都是上线看一下烽烟他们有没有在打树王，就立即下线。

    又过了三天，烽烟他们还是没有上线的样子，聂凡跟往常一样，下线休息。

    大概十五分钟之后，森林里一道道白光闪过，一个又一个玩家上线了。

    “所有人抓紧时间，听我命令！”烽烟在队聊沉喝道，他挥动法杖，一个闪现，朝生命之树树王所在的方向奔去。

    树王察觉到有人靠近，它苏醒了过来，睁开眼睛，沉吼了一声，挥起木手朝烽烟砸了过去，地面上无数的根须也卷向烽烟。

    “雷电之柱！攻击！”烽烟喝道，他法杖一挥，开启冰冻术，身体顿时被一块块坚冰所冰封，嘭，木手砸在坚冰上，没有造成伤害，把自己冰冻之后处于短暂的无敌状态，可以让自己免受攻击。那些根须碰触到寒冷的坚冰，迅速地缩了回去。

    轰，天空中一道巨大的雷电朝树王轰击了过去，树王的头上飘起了一个三万七千多的伤害。

    树王怒吼连连。

    雷电之柱攻击过后，需要储备很多的能量，才能释放第二次。

    不过随即，在烽烟的指挥下，另外四根柱子也都开启了，生命之柱加成，所有队员的血量瞬间突破五万，光辉之柱的加成，防御加成200%。另外的火焰之柱和飓风之柱跟雷电之柱一样，可以释放攻击魔法。

    一众法师们根本攻击不到树王，他们距离树王足足还有一百多码。前方到处都是树王的根须，他们根本进不去。

    “圣骑士，给我加持保护！”烽烟喝道。

    烽烟的冰冻术刚刚解封，后面的圣骑士便给他加持了一个保护技能，他立即一个闪现，顶着保护朝里面奔去。

    一路前冲，冲到距离树王还有三十码，保护失效了，他没有片刻的迟疑，从背包里拿出一张卷轴，直接用掉，身上立即出现了一个金色的保护盾，低级无敌之盾，可以持续9秒，是一张传说级的卷轴。

    终于到树王脚下，距离树王只有十码不到，这里根须攻击不到，树王的木手也很难拍到。

    后方那些队员们用了一张张卷轴，嗖嗖嗖，所有队员都传送到了烽烟的跟前。

    “靠近根部，颜色比较灰暗的那部分，是树王的弱点，所有魔法朝那边攻击！”烽烟叫喊着，一道道魔法朝树王的根部激射了过去。

    远处的火焰之柱突然发出一道红色的火光，一颗巨大的火焰陨石朝树王砸了过去，嘭的一声，在树王身上炸开。

    一切都还算顺利，为了树王，烽烟旗下的烽火天下公会，不知道做了多长时间的准备，比如火焰之柱，想要开启火焰之柱，必须要收集到一千多样物品，打造出十八个金属物件，最后按顺序安装在火焰之柱上，才能启动火焰之柱，其余四根柱子也都差不多。

    开启五根柱子后，树王的属姓便会削弱50%以上。

    他们虽然看不到树王的等级，但烽烟知道，树王是三百六十级领主，因为被镇压，处于虚弱状态，属姓只有原先的10%，现在又削弱了50%以上，他们才勉强打得动。

    生命之树树王是不死的，就算死亡变作一株枯树，用不了多久，它也能重新长出新芽来，烽烟等人无法把树王干掉，但是他有另外的计划。

    火焰、飓风、闪电，一道道魔法轰击在生命之树树王的身上。

    生命之树树王的反抗也是非常激烈，它一条巨大的主根钻出了地面，不停地挥击着他们。

    就这样激战了二十多分钟，生命之树树王的血量，降到了只剩下五六万点。

    就在他们激烈混战，生命之树树王快要挂掉的时候，聂凡这才刚刚上线，看到眼前混乱的场景，他顿时意识到，烽烟他们在打生命之树树王了，朝生命之树树王那边看去，方圆百码都是根须生长的区域，而烽烟等人，正在生命之树脚下，生命之树根须触及不到的地方！

    地面上根本过不去，这时候绝对不能迟疑，他迅速地开启了大魔王变身，犹如一道流星火焰，朝生命之树扑去。

    “老大，那个家伙来了！”天狼星在队聊里道。

    “没事，我们已经打掉了树王这么多血量，他已经无力回天了。”烽烟成竹在胸地一笑，在队聊里喝道，“所有人注意保护自己！不要被那个家伙干掉了！”要是多给聂凡五分钟，说不定聂凡能破坏他们的计划，但是聂凡现在来已经太晚了。

    树王的无数道根须朝聂凡卷了过来，触及到绿色火焰之后，立即又都缩了回去。

    聂凡看到树王的血量，还剩下三四万，树王就快挂掉了，抢装备！他脑海里立即冒出这样一个念头，不管树王是什么等阶的装备，它掉落的装备定然很不简单。

    浮空站定，三道元素风暴朝树王卷了过去，他必须对树王造成一些伤害，才有资格抢夺树王掉落的装备，嘭嘭嘭，三道元素风暴命中了树王。

    “老大，他在打树王，好像是准备抢装备！”天狼星急声道。

    “没事，所有人继续攻击。”烽烟神秘一笑，大喝一声，“终极技能，石柱锁链！”

    烽烟刚刚喊话完毕，只见外围的五根柱子突然光华大放，每根柱子的顶端都长出了一条巨大的金色锁链，朝这边迅速地延伸了过来。

    聂凡心头一惊，这是什么东西，看到锁链朝自己这边飞来，聂凡赶紧中断了元素风暴，朝旁边飞掠闪开。

    五条粗壮的金色锁链，立即将树王牢牢地捆绑住，树王一点也无法动弹，只见树王怒吼了一声，发出震耳欲聋的咆哮声，在整个盆地间回荡，一道金色的结界以树王为中心，方圆十码左右的位置，迅速地变大，朝外面扩散了出去。

    这道金色的结界恰好把烽烟等人保护在了里面，看到金色的光幕迅速地朝自己这边横扫了过来，聂凡试图闯入金色结界的内部，嘭的一声，被弹飞了出去。

    烽烟看了一眼被弹飞出去的聂凡，嘴角微微扯起一丝笑意。

    金色结界涨大到笼罩了周围方圆两百码的区域，这才停止，聂凡在金色结界的外面盘旋，他根本无法进入到这金色结界的内部。

    嗖嗖嗖，一道道魔法轰击在树王的身上，又过了大概两分钟，树王终于凄厉地哀号，上方绿色的树叶迅速地枯萎变黄，扑簌簌地掉落了下来，树干也迅速地干瘪。

    “树王挂掉了！”天狼星惊喜地喊道，“老大，抢装备！”

    烽烟并没有听天狼星的，而是开启了浮空，朝生命之树的树干冲去。

    看到生命之树树王挂掉，聂凡心急如焚，他距离生命之树树王实在太远了，很难抢得过烽烟等人，树王挂掉之后，五条金色的锁链迅速地消失，金色的结界也变得越来越稀薄。

    看到结界消失，聂凡扇动翅膀，嗖的一声，朝生命之树树王的下方冲去，生命之树树王这么高级别的BOSS，至少会掉落一两件传说品质的装备，甚至是史诗级的装备也说不定！就算东西被那些人抢走了，聂凡也要干掉他们，把东西抢到手。

    天狼星等人比聂凡先一步到达生命之树枝干的下方，但是出乎他们意料的是，地上好像没有装备。

    “老大，生命之树什么都没爆？”天狼星抬头看向烽烟，烽烟没有理会他们，正浮空扑向树王的树干。

    聂凡速度极快，也冲到了生命之树树王的下方，但是，什么都没有？他抬起头，看到远处的烽烟，难道生命之树树王掉落的装备，不是在生命之树树干下面捡取的？有点古怪！聂凡迅速地扑向烽烟。

    “大家拦住他！”天狼星沉喝道，一众法师们一道道冰系魔法朝聂凡飙射了过去。

    法术豁免！

    聂凡开启法术豁免，顶着法师们密集的攻击，快如流星地奔向烽烟。

    生命之树树王剧烈地颤抖了一下，只见它的树干，又恢复了一些生机，上面树叶落尽枯黄的枝干上，长出了几片新叶来。

    难道生命之树树王还没有挂掉？聂凡心里存满了种种疑惑，关键是对这个任务的任务内容太不了解了，原本还以为把生命之树树王干掉就可以了，才发现任务的进程完全不是这样的。

    虽然聂凡飞行的速度非常快，但是他还是太慢了！

    烽烟回头看了一眼聂凡，诡秘地一笑，他打开技能栏，技能栏的最后一个，是他之前完成另外一个传奇任务获得的，这是一个连锁的传奇任务，这里是最后一环！

    辛苦了近一个月，终于到了要收获的时候！

    吟唱了一段咒语，他突然全身光芒大亮。

    （未完待续）

