    轰！

    罗丽只觉脑海中炸响了一道惊雷，瞳孔都在不断震颤着。眼前血腥残忍的一幕，几乎瞬间将她的心防砸了个支离破碎，让无边无际的恐惧浪潮涌入其中。

    “Surprise！”伴随着肆无忌惮的猖狂笑声，弗莱迪从尸体后面露出头来，并将下巴放在无头尸体的脖颈上，“你看，我的头放上去是不是也很合适？”

    “这不可能！”罗丽尖叫着向后倒退，“砰”的一声撞上洗漱台，泪水在眼眶中打转，“你刚才——”

    “我刚才被你消灭了一次是吗？”弗莱迪随手撩倒红月的无头尸体，讥诮而兴奋道：“单纯的小女生真是好骗，你真以为能战胜我？”

    “噢，我好痛苦，我要死了！”他做出喜剧演员般荒诞夸张的动作，掐着自己的脖子，吐出舌头。

    弗莱迪满脸戏谑的笑意，左手摘下文明帽，鞠躬做出绅士行礼的动作：“我的小公主，这样的表演可还满意？”

    “龙王，救我！”罗丽彻底崩溃了，咬破右手两指，飞快在掌心撰写五雷符。

    “上帝也救不了你！”弗莱迪悍然挥动右手利爪，展现出远超之前的力量与速度，让利爪化为数道锋利冰冷的寒光劈落。

    “噗——”

    罗丽竭力闪避，可从肩膀到腹部还是被狠狠割开数道口子，鲜血迅速涌了出来，渗透残破的衣物。

    弗莱迪欺身向前，一把掐住了她的脖子，让她“砰”的一声撞在墙壁上。

    “该说再见了！”他满脸残忍之色，将右手利爪向罗丽的心脏直直捅去。

    千钧一发之际。

    一个身影瞬移般突兀地出现在梦境中，满脸凌厉之色，悍然一掌拍向弗莱迪。

    来人正是楚枫，其掌心还有鲜血画出的五雷符。

    “轰！”

    弗莱迪的半个身体瞬间炸裂，让狭小的空间中满是鲜血和肉糜。

    熟悉的血腥场面，让先前还嚣张至极的弗莱迪，几乎瞬间陷入崩溃：“又是你！”

    “你来一次，我杀一次。”楚枫的话音冰冷且斩钉截铁，又是一掌悍然拍落，让弗莱迪整个炸成了残渣，并在“嗤嗤”声响中湮灭消散。

    卫生间充斥着凄厉可怖的惨叫声，但楚枫却半点也不在意，只是转而看向满脸呆滞的罗丽，催动内力厉声道：“醒来！”

    “啊！”

    伴随着狭窄室内女生的惊叫之声，客厅里的楚枫、卫生间的罗丽，几乎是同时睁开了双眼。

    “秋月，去卫生间给罗丽疗伤。”楚枫微微皱着眉头，沉声开口。

    “好！”楚月应了一声，当即动身。

    而卫生间里的罗丽面色煞白，不仅剧烈地喘着粗气，从肩膀到腹部更有深深的伤口，皮肉翻卷着不断涌出鲜血，触目惊心。

    要换作一般情况，如此严重的大出血极为危险。所幸有着楚月这号神医的存在，在最短的时间内强力止血，甚至让伤口的血液都凝固了。

    尽管罗丽逃过一劫，可恐惧不安的气氛已经扩散开来，便是连安安都皱起眉头，意识到问题的严峻性。

    “谢谢，龙王哥哥、秋月姐姐，你们救了我的命！”罗丽咬着嘴唇，眼眶都红了，向着两人深深鞠躬道谢。

    楚枫摆了摆手，示意她不必放在心上，只沉声询问起先前梦境中都发生了什么。

    听得罗丽的讲述，众人的脸色越发难看。

    不难发现，弗莱迪已经能编织双重梦境了。

    “弗莱迪能吞噬他人的恐惧成长，这点我说过吧？”楚枫轻叹了一声，揉了揉眉心。

    “嗯。”罗丽抬不起头，满脸愧疚自责，声音比蚊子还小。

    眼镜男看向她的目光已经极为不善，虽然并未开口，但那怨气已明摆在脸上——谁知道罗丽这次在梦境中，又让弗莱迪的力量提升了多少？

    弗莱迪处心积虑编织双重梦境，就是要先给罗丽逃出生天的错觉。再猝不及防地给予她残忍打击，让她从体会“从天堂跌落地狱”的滋味，从而导致罗丽的恐惧达到顶峰。

    在原剧情中，他也干过这种事，甚至让受害者分不清梦境和现实，精神错乱、走向崩溃。而这些被玩弄于鼓掌之间的受害者，他们的恐惧……就是弗莱迪的力量来源。

    “对了龙王，”红月有意替罗丽化解局面，转移话题道，“你为什么能进入罗丽的梦境？”

    “不是我的原因，是罗丽的梦境能力。”楚枫知道她的心思，却是顺着话题说了下去，显然并未打算针对罗丽。

    “梦境能力？”红月惊讶道，就连罗丽自身也是一脸懵逼。

    “嗯。”楚枫揉了揉眉心，颇为无奈地解释道：“这是原剧情中存在的设定。女主角克里斯汀的能力，就是能把别人拉入自己的梦境——这点和罗丽一样。”

    “除了克里斯汀以外，也有人会使用魔法、有人会施展音波功，甚至击退过弗莱迪。”

    “很遗憾的是，在噩梦级副本中，这些助力全都不存在，只能靠我们自己。”

    即便如此，红月等三人听到这个消息，依旧为之精神一振。

    ……

    一处规模较小的超市门口。

    两个C级三等的轮回者，提着一堆东西走出了大门。

    “走，我们去药店。”鹰眼男子目光转向一旁，迈开步伐。

    “去药店干啥？龙王小队不是有个神医吗？”小胡子颇为纳闷，却还是跟了上去。

    “蠢货！用你的脑子想一想，”鹰眼男子压低了嗓音，教训道，“整个团队里，除了那个铁头娃黄毛，谁的处境最危险？”

    小胡子面露忧虑之色，咬牙道：“这还用说？肯定是你、我、罗丽，我们三个C级3等的轮回者啊！”

    “知道就好，”鹰眼男子冷笑道，“所以必须有人站出来，替你我吸引火力！”

    “咋吸引火力？”小胡子还是不明白。

    “安眠药。”鹰眼男子笃定道，“到了风险最大的关头，我们就让罗丽和黄毛吃下安眠药，让他们睡过去！”

    小胡子眼前一亮，当即竖起了大拇指。

