    被金彦寻找的三个女人，一个是在万福寺的小李氏，却是清静的很，这一年过得不要太开心，有钱傍身，又是被休的弃妇，娘家人怕丢脸面都不管她。

    如此小李氏自由自在的，心想着要是年纪大了，有心向佛了，她就剃度出家，余生青灯古佛倒也是好去处。

    与小李氏一样放下的还有柳玉娇，在妹妹的提点下，她终于在巴城隐居下来，在城西一处小巷里买了个小院，开始做些凉菜来卖，四处送货，还能维持自己的生活。

    柳玉娇不想回乡下，不想遭村里人笑话，更不想见到大房一家，这会让她又生出不甘心的嫉妒心理，所以就这么默默地活着吧。

    只是在这一日，巴城里传出一桩命案，还是打破了柳玉娇的生活，那就是巴城齐府，上下百来口人一夜之间被灭，巴城知县接到命案，就立即派人去查了。

    在巴城流传开来，柳玉娇那会儿还在送凉菜的路上，她当时手中的凉菜篮子掉在地上，下意识的就租了辆牛车往齐府的方向去了。

    齐府，曾要在巴城是多么的辉煌，当家家主原本是顾大儒的大弟子齐昴，那会儿还在顾府掌管府务之时，当真是左右逢源，个个都巴接着他来。

    而如今没了顾府的庇护，这一家就没落了，失去了顾大儒大弟子的身份，齐昴就没有在贵圈中出现过。

    仍旧没逃噩耗。

    柳玉娇站在齐府之外，正往里头张望，没想在人群里看到了金彦，正好金彦盯着她，随即朝她跑来。

    柳玉娇不敢再停留，脚步匆匆慌不择路的逃走。

    曾经风光的齐府不见了，抬出来的尸体中有齐昴，捕快还是派了人给顾府送了信。

    齐府的人死了，齐宅也烧了一角，进去查看时，烧的却是书房。

    对方为何杀了人还要放火烧书房，倒是很奇怪，这案子不知从何查起。

    顾府里，顾大儒听到这个消息，好半晌没有说话，府医在一旁还有些担忧，看着面色苍白的顾大儒，那捕快赶紧离开。

    前堂里，顾大儒终于开了口：“阿福，给知县府上递个帖子，我想见他一面，虽然齐昴已经不是我的弟子，但是曾经师徒一场，这个案子还是要查清楚的。”

    “齐家这么多的人，总得有个有交代，不能让他们冤死了。”

    说完，顾大儒又让阿福去书房里取他盒里的清单，那上头写着的正是当初顾大儒准备远行出门之时齐昴留给他的。

    也是当时齐昴想要跟着去游学，寻求他的庇护，他没同意，但齐昴却还是将一份清单交到了师父的手上。

    这些人正是齐昴那日宴席上陷害的人，若是齐家没了，那清单上的人都有嫌疑，可见现在事情发生，这些人当中有人动了手。

    先前顾大儒便叫齐昴将手中的画稿全部烧了，并给那些人都诚恳的道歉，但显然的他并没有这么做，不然人家不会只烧他的书房，可见东西都藏在书房里。

    一时的鬼迷心窍，却带来了整个家族的祸事，这样值得么？

    是从什么时候起，自己的大弟子变了心性的？顾大儒竟是想不起来了，然而仍旧是他教导无方，顾大儒经过这一次游学的事再加上齐家的灭亡，心灰意冷。

    也在这一日，顾大儒向外头宣布，他不再收徒，顾家学院，等院中弟子们全部学业有成，便不会再有新弟子的培养，而且也决定最多在这几年之内关了学院的门。

    转眼间，柳士原成了顾大儒的关门弟子，他是最后一名内门弟子，整个归州城的读书郎都感觉到可惜。

    那些一心想着拜入学院的读书郎也瞬间失去了机会。

    柳士原在村里才待了几日，城中便发生了这么大的事儿，他便想着回城里守在师父身边，他能感觉到师父的难过，在身边多少个日夜，这个小弟子最是了解师父的性情。

    柳河没有留儿子，看着儿子坐上牛车离开，他心头万分不舍，却仍旧没有说话。

    儿子回城里去了，而离着乡试没有几月，想来接下来几月都不会回村里来，柳河就越发的难过。

    柳思辰看在眼中，安慰道：“爹，莫急，等弟弟高中，咱们可以跟随弟弟一起外放为官。”

    柳河却是摆手，“我哪儿也不去，就在柳家村，你弟弟若是真的高中外放为官，你和符辰过去帮帮他，我就留在这儿，这儿是你们永远的家，你们随时都有家可回。”

    这话说得，柳思辰眼眶一热，她懂得柳河的意思，年纪大了不想远行，可培养出优秀的儿女便要留不住。

    在这个交通不发达的时代，有可能一个转身就是一辈子，有可能一次远行就不会再回来，这种等待真是折磨人。

    突然觉得要是弟弟不曾读书，他就只能留在柳家村里种地，就会像许多的普通村里人一样，留在家乡陪在父母姐妹身边，成为顶梁柱。

    这一下柳思辰没法劝了，她知道弟弟成了顾大儒的关门弟子后，顾大儒必定是要全力培养着他，最后一位弟子，总得出人头地。

    何况她弟弟又是如此的勤奋好学，头脑也聪明，想来借了这东风便能送他上青云，弟弟恐怕是要离开家乡的。

    竹园里，再次回到外头的几人这几日都很勤奋的学习，园里的书本多了，符辰过来检查他们的学业也是极为严厉。

    这日夜里，山槐梦到了小的时候，他坐在马背上，身后是仆人，旁边还有人骑着马，马背上的人却是模糊，看不到真面目。

    两人很亲近，他知道那是他的父亲在教他学着骑马，他也学得极好，得了夸赞，但转眼间，仆人和马都不见了，更是失去了亲人，山槐便从梦中惊醒过来。

    坐在床榻上久久未能睡去，山槐想到了巴城城西小院的老翁，先前两人约好一起吃酒，还说逢年过节要与他一起过的约定，结果这一年里头他出了远门，就再没有去过了。

    也不知这老人家会不会惦记，山槐又莫名的在这老人家身上寻到了一丝温暖，就像梦里一样，他渴望这份温暖。

