    蔡齐听到吕夷简的话，心下也是十分尴尬。

    两位相公在本章递送顺序上搞些手脚，竟被官家看破了，这种事实在是有些没脸。

    要说这是多大的错误，也算不上。但是显然使得官家有些生气，便派了大内总管陈琳前来传话，这便是警告了。

    蔡齐心中还是有些没底，却又不甘心道：“安乐侯真是好运气，官家对他倒是真的十分看重。否则的话，也不会为了一个安乐侯，来警告两位相公了。”

    “蔡相公，其实也并没有什么的。”吕夷简人滑脸也厚，他笑道：“官家看破也只是看破而已，你我身为政事堂的相公，官家也不可能为了此事便罢相。关键是昨日刚被简拔为知谏院的韩琦，也没有被处置，要知道今日可是刚刚将他弹劾安乐侯的本章递上去。蔡相公你觉得，官家是如何想的。”

    听到吕夷简的话，蔡齐的心中立时便放松下来。

    官家这样做的理由很简单，那就是制衡。

    “吕相公是说，官家对于安乐侯也不是那么放心？”蔡齐不由开口道。

    “此事蔡相公心知肚明便可，我等做臣子的，哪里能议论官家。”吕夷简正色道：“官家如何用人，是官家的事情，我等臣子唯有做好事情才是。”

    蔡齐暗骂吕夷简做了那啥还要立牌坊，不过心中的石头也落了地，对于吕夷简还是有些佩服的。

    范宇从崇政殿出来，便去了慈宁宫里。

    进了慈宁宫，便看到义母李太后与杨太后两人无聊的相对而坐，正在晒太阳。

    范宇上前给两位娘娘请安，却是使得两人喜笑颜开。

    “娘，你和姨娘今日怎么没有看杂剧？”范宇笑问道。

    “杂剧？”杨太后摇了摇头道：“这大宋还是我们姐妹两人没看过的杂剧吗，就是最喜欢的殿前欢、柳青娘，我们姐妹两人也看了七八遍，实在是没得可看。”

    范宇不由暗笑，这是两位老太太追剧追到没得看了。

    “也不用只看杂剧的，还有说书杂耍也不错，不过是个消遣罢了。”范宇安慰道。

    义母李太后不由连忙摇头道：“说书的太鸹噪，那杂耍更是看不得，弄的老身提心吊胆，受了惊吓还不算什么，若是因此使得杂耍之人被治罪，就是老身的罪过了。”

    范宇看向杨太后，开口道：“姨娘也是一样吗？”

    “上了年纪精神不好，每日里更是嗜睡。”杨太后笑道：“多休息休息养足了精神，也是好的。刚刚我与阿姐一同晒晒太阳，身上暖和倒也落个清静舒适。”

    既然两位娘娘都这样说，范宇暂时也没办法。

    不过，他却另有了主意。大宋此时的并不象明代那么多的文艺作品，戏剧什么的也并不成熟，杂剧虽然有歌有舞但演的并无一定的章法。

    反正自己接下来的生活便是要装咸鱼，倒不如在这享乐之事上做些文章，既能给自己披上一层好享乐的外衣，还能俣两位娘娘不那么无聊。

    刚刚看到义母和姨娘两人相坐无言的晒太阳，使范宇怀疑自己似乎是到了哪家高档养老院。

    “宇儿，官家可曾将御庄赏赐与你？”李太后这时问道。

    自己这义子立了大功劳，既不进爵也不要金银什么的，如果连御庄都没被赏赐，就实在是太过薄待了。自己这官家的生母脸上也不好看，更是心疼义子。

    听到义母问自己这个问题，范宇便笑道：“娘可放心，官家第二日便派了大内总管陈琳亲自到了孩儿府中传旨，将御庄的地契送到了我手中。那庄子孩儿已经看过，占地并不算小，在黄河边上，风景可也不错。只是房屋有些脏乱，如今正让工匠们重新修缮改造。待将庄子弄的妥帖了，便请娘和姨娘过去小住些时日。”

    李太后一听十分高兴，便对杨太后道：“妹妹，宇儿这份孝心，咱们可不能辜负，到时一定要去小住些时日才好。”

    杨太后也是欣喜，能出宫去换换心情自是不错的。

    “阿姐放心便是，我也盼着去看一看。这多半辈子居于宫中，虽然富贵，却如笼中之鸟一般，难道出去。”杨太后有感而发道。

    “对了，宇儿你的庄子修缮起来要花用不少钱财吧？”李太后却是想起这一茬来，“娘这里还存了不少体已钱，但娘是住在宫中的也用不到，等下你都带走便是。妹妹，咱们去宇儿的庄子小住，怎么能眼着宇儿花这许多钱，供咱们老姐妹享受。你说对不对。”

    听到李太后的话，杨太后颇为无奈。自己连亲生闺女都搭给了你义子，他修缮庄子给咱们两个长辈尽尽孝心，你还要让我这岳母掏钱？若是杨太后知道后世有防火防盗防闺蜜之言，必定挑大指称赞说的太对了。

    不过杨太后并不是刁钻之人，而且自己的亲闺女也嫁了范宇，倒也没挑礼。

    “阿姐开了口，妹妹岂能反对。”杨太后豁达的道：“反正前些时候嫁女，也已经被闺女掏的差不多，剩下些钱财便都给了宇儿，也落个清静，免得总被惦记才是。”

    李太后闻言哈哈一笑，“妹妹能这样想，这才是做长辈的样子。你我两个老的，在宫里也受不了穷，让孩子们过的好一些才是正经。”

    杨太后笑道：“左右都是阿姐的道理，我还能说什么。也就是宇儿有孝心，我也舍得给。若是换个心性差些的，我是不会答应的。”

    听到义母与姨娘这样说，范宇心中一暖。但是两位太后的这些钱财，他是不打算收的。

    “娘、姨娘，你们可莫要小瞧孩儿。”范宇急忙摆手道：“近来孩儿在外并没闲着，也与人做了些生意，并不缺钱财。”

    李太后却道：“这是我们两个长辈的一些心意，你拿着便是，莫要推辞。”

    范宇有些为难，却又不能推了两位太后的好意。

    “这样吧，我从娘和姨娘这里各取十两金子便是。拿得多了，孩儿也用不上，这样孩儿也能领到娘与姨娘的心意。”范宇想了个折中的办法，“如此便可，娘和姨娘可莫要再难为孩儿。”

    李太后与杨太后互相看了一眼，知道再强让范宇收便有些不合适，只得作罢。

