    第102章 吴云：我二弟同阶无敌

    嘤嘤嘤……

    深夜，风雨过后，房间中，姜雪低声的抽泣着。

    她无比的委屈！

    原因无他，只因为吴云大哥太会了！

    这让姜雪有一种被骗了的感觉。

    试想一下，本来多么纯情的一个人，他的话每一句都说到你的心坎上，说的那么深情款款，好像只爱你一个。

    但是，一下子，那份熟练的一百零八式，足以让姜雪的梦破碎。

    哪怕是之前什么也不懂的她，也看得出来，吴云深谙此道。

    她不是吴云大哥的第一个女人！

    而且不知是多少个去了。

    表面正经，实则风流。

    骗人就算了，还骗感情！

    早知道这样，姜雪觉得还不如一场交易让她心里更好受一些。

    “雪儿，怎么还哭上了，难道是我做错了什么？”

    吴云不明所以的安慰道。

    比起绫清竹来说，姜雪是柔弱了点，但也不至于哭啊。

    好歹是元丹境大圆满的强者。

    “你既然是那好色成性之人，又何必说些甜言蜜语来骗我。”

    “雪儿，此言何意，我何时骗你了。”

    姜雪当即说出了自己心中的怨慨。

    “哎哟，你真是冤枉我了，雪儿。”

    吴云大叫冤枉，由于太会，他被打上了赢贼的标签。

    不过这东西还真是容易让人误会。

    “事到如今，我也不得不把事情说明白了，雪儿，你自己先感受一下，你的元力是否提升了很多。”

    姜雪看吴云欲哭无泪的样子，这才从忧伤之中转过来，去感受自身的元力，运转功法之下，她才悍然发现，自己的元力竟真的提升了很短。

    这短短的几个时辰增长的元力，相当于她修炼几个月不止。

    怎么回事？

    吴云这才开始解释道，“并不是什么东西都要靠实践去积累的，获取功法中，有一种方式叫传承。之前在一个涅槃境强者的古墓府中，我就偶然得到了他的部分记忆传承，他是远古时期给合欢宗的弟子………刚才这是阴阳双修术，是一种修炼的秘术，对双方都有极大的好处。”

    吴云苦口婆心的说完，为了让姜雪能够相信，又一次和演示了一遍。

    忙碌了一夜。

    直到，雄鸡打鸣！

    二人这才结束秘术的研究。

    在吴云有意的疏导下，姜雪的实力大增，距离突破造形境已经不远。

    可以说，这一场邂逅，对她好处多多。

    误会解释开之后，姜雪心里觉得对不住吴云，变得更加小鸟依人。

    为了不让人发现，她提前出了吴云的房间。

    过了一个时辰，大家都开始陆续起床。

    重新盛装打扮之后的姜雪，变得更加的灵媚动人，相比之前的青涩，如今多了一丝妖娆明魅。

    她端着水盆，敲开了吴云的门。

    此刻，吴云也是换了一身衣服，正在活动筋骨。

    “起来啦？”

    姜雪声音轻柔，将水盆放在桌上，打湿毛巾，玉手轻拧，然后方才递向吴云，那般模样，就如同一个极为乖巧的小媳妇一般，看得吴云一愣一愣的，他长这么大，可还真没被如此漂亮的女人这般贴心的服侍过。

    相比起凶悍的绫清竹，姜雪不要太贴心。

    被吴云愣愣的盯着，姜雪俏脸上的绯红也是浓郁了一些，她微垂着头，低声道：“快洗脸，看我作甚！”

    “你这样，我会舍不得离开大鹰城的。”

    吴云笑了笑，伸手接过那还带着一丝体香味道的热毛巾，在脸上一阵狠搓，将那些口水汗渍尽数搽去，最后这才不好意思的将染上一些污渍的雪白毛巾递回给姜雪。

    “你走你的，我又不是离不开你！”

    姜雪一把扯过毛巾，硬气的道。

    “我人可以走，但心却是永远留在了你这里，就像那风筝一样，即使飞的再高再远，但线的一头也会紧紧的被你攥在手心，只要你不放手，我就永远在你手心，哪天想我了，就把线往回收，我就会飞到你身边！”

    吴云握住她的手，深情的道。

    姜雪微微一怔，抬起俏脸，美目与吴云对视着，片刻后，一抹动人笑颜自那清丽的脸颊上扩散开来。

    “大师姐！”

    就在房间中微微沉默间，突然一道急促的喊声从外面传来，姜雪急忙转身出屋，吴云也跟着出去。

    “大师姐，不好了，血鹫武馆突然带人把我们武馆围住了！”

    “不用紧张，一起出去看看吧。”

    吴云走到姜雪的身边，沉稳的道，然后径直的向武馆外面走去。

    “大哥，这鹰之武馆好像有麻烦了，我们管不管？”

    林动也从房里出来，他传音道。

    怎么不管，现在是家事了……吴云撇了撇嘴，“好歹在人家睡了两夜，你说管不管？”

    “嘿嘿，不就打架嘛，大哥让我上，我就上！”林动自告奋勇的道。

    自从修炼了大日雷体和“刚”字之后，他体内的力量越发的强横，现在他已经是达到了金刚不灭体的先天阶段，金钟体！

    金刚不灭体，修炼之后，号称防御第一。

    现在林动修炼有成的金钟体，几乎能够做到同境界防御无敌的效果，造形境中，除非是像大哥这样变态的对手，不然没有人能够打破他的金钟防御。

    而且加上大日雷体的效果，攻防兼备，实力足以横扫造形境！

    鹰之武馆之外，此刻被围得水泄不通，其中大部分的人马，胸口处都是有着相同的徽章，那是血鹫武馆的徽章，很显然，这些人马，乃是血鹫武馆的人。

    血鹫武馆与鹰之武馆已经是死对头，互相都看不顺眼对方，此刻对峙，双方剑拔弩张，气氛紧张，大有一触即发之势。

    在武馆的大门口，姜雷面沉如水的望着那黑压压的血鹫武馆人马，片刻后，方才冷声道：

    “罗鹫馆主，你就这么急不可耐的想要将我鹰之武馆赶出大鹰城吗？”

    “姜雷，我血鹫武馆与你鹰之武馆间的事情，明天自会在武斗台上分出胜负，今天我来此处，是要你们将打伤我儿子的那个小畜生和他的妖畜交出来！”

    血鹫武馆的人群中，一名中年人御马而立，站在前面，其身材精瘦，身着单薄衣衫，双目深陷，此刻其面色，极为的阴沉，眼中拥有着狰狞杀意，显然是处于一个暴怒的状态。

    在他旁边，是背靠在椅子上嘴巴已经变形到发紫的罗山。

    蜷缩在罗山嘴中的龙须针还没有拔出来。

    昨日，罗山回去，罗鹫找了一城的大夫都没能帮罗山将针取出来，一个个束手无策，甚至有大夫断言，想要取针只能把罗山的两瓣嘴唇给割下来。

    这让罗鹫大怒，割他儿子的嘴，怎么可以。

    所以，没有办法，今日早早的，他就带人包围鹰之武馆，要个说法。

    姜雷等人的目光尽皆看向罗山，不看不知道，一看许多人都忍不住的笑了起来，罗山此刻嘴巴发紫，由于疼痛，一直没能睡觉，眼睛又红又肿，整个脸都变形了。

    “这样子弄的，真他娘的解气！”

    “打死这个龟孙！”

    “听说是吴云大哥打的，下手就是狠，我喜欢！”

    ……

    鹰之武馆的弟子们窃窃私语，看到罗山的惨状，他们心里别提多舒服了。

    这个罗山在大鹰城里耀武扬威惯了，整一个纨绔，还经常惦记他们大师姐，就他，也配。

    现在被吴云达成这个熊样，弟子们是打心眼里高兴，同时也转变了之前对吴云的那股子酸意。

    相比起来，大师姐和吴云在一起，他们还能接受一点。

    见到鹰之武馆的人们嘲笑，罗鹫面色越加难看起来，瞬间阴沉的面色，变得更加的可怕，他目光泛着狰狞的盯着姜雷，森然道：

    “今日你若是不将那小畜生交出来的话，那就别怪我心狠手辣了！”

    “罗鹫，你还真当我怕你不成！”

    姜雷也是不怂，冷笑出声，手掌一握，重剑便是闪现而出，一股雄浑气息，陡然爆发开来。

    “既然你想动手，那我便在今日解决了你，哼，让你见识见识造形境大成与小成之间的差距。”

    罗鹫眼神也是一厉，手掌一握，一柄精铁重锤，便是出现在其手中，掌心一拍马背，身形便是腾飞而去，重锤呼啸，宛如山岩砸落一般，快若闪电般的狠狠轰在姜雷的剑芒之上。

    周围的弟子们赶紧让开，给二人腾出战斗的空间。

    重锤和重剑相撞，铛的一声。

    低沉的闷响以及元力波动自半空中爆发开来。

    而后，姜雷的身形，便是被震得蹬蹬直退，落回地面，搽出一道十数米左右的痕迹。

    一击之下，姜雷落入下风。

    “师父！”

    鹰之武馆的弟子们担心大喊。

    然而，罗鹫此刻怒气冲天，只想杀人泄愤，元力震荡，再次一锤轰出，他的眼中有着凶戾之色闪动，如同秃鹫般暴冲而下，手中重锤，带起极端凶悍的力量以及元力波动，狠狠的对着姜雷轰下。

    明显是要将姜雷置之死地！

    “爹！”

    姜雪惊骇大喊，在她眼中，那巨大的铁锤就要砸中父亲的胸膛。

    她的刚刚喊完，耳边就是传来一阵风声。

    突然，一道人影闪烁，姜雷的面前就出现了一个帅气的青年。

    只见吴云一拳轰出，小小拳头迎向了对方的大大的重锤。

    “砰！”

    重锤直接倒飞出去，脱离了罗鹫的手，上面更是多出了一个深深的拳印。

    罗鹫双手发麻，被重锤上面传来的力量所震，他惊骇不已。

    再看对面的吴云，竟然毫发无损。

    仅仅靠肉身的力量，就将他的重锤打飞。

    如此生猛的表现，看呆了在场的人。

    “我没看错吧，他竟然用拳头硬抗罗鹫的重锤。”

    “我的天，这是多么变态的肉身力量。”

    “罗鹫的重锤可是灵宝啊。”

    “连灵宝也能打烂！”

    ……

    “吴云兄弟，多谢！”姜雷咽了咽口水，抱拳道。

    吴云终究还是出手帮他们。

    不用谢，岳父大人……吴云微微抬手，“姜老哥，不用太客气了，这事儿是冲我来的，你应该早点让人叫我。”

    听到吴云还叫姜雷，“老哥”，后面走过来的姜雪感觉一阵头疼……这都什么跟什么。

    “爹，你没事儿吧？”

    称呼的事情只有等以后关系公开了，再重新叫回来，现在姜雪主要担心他爹。

    “不碍事，这老家伙，有点东西！”

    姜雷看向对面锤子被打掉之后，有些懵逼的罗鹫。

    “呜呜呜呜……”

    坐在椅子上的罗山指着吴云，嘴巴呜呜的叫唤，那意思是，“爹，就是他，快杀了他替我报仇！”

    然而，他爹现在神情凝重，根本没有去看他。

    吴云刚才显露的这一手，吓到他了。

    “阁下就是昨日打伤我儿的人，不知你和这鹰之武馆什么关系，这是我们血鹫武馆和鹰之武馆的事，还望阁下不要随意插手！”

    罗鹫忌惮的看着吴云，对上吴云，他没有必胜的把握。

    “冤有头债有主，你儿子是我打伤的，罗馆主今日要寻仇，找我便是，不用连累其他人！”吴云淡淡的道。

    “阁下下手是否太狠毒了一些？”

    罗鹫冷声道，心中怒气冲天，但他还不敢冒然开战。

    “狠毒吗，我不觉得，你家傻儿子行为轻佻，我只是随手教训一下，没打死已经很仁慈了，若是遇见其他人的话，恐怕昨日就将他给宰了，不过，既然你们今天还来，那就再教训一次。”吴云淡笑道。

    “二弟，不是想战斗吗，去吧！”

    “宰了他们父子两个！”

    他转头吩咐林动，昨晚他太累了，不想动手。

    而且林动低调了这么久，也该让他表现表现了。

    “嘿嘿！”

    林动一声憨笑，粗黑的天鳞古戟就出现在他的手中。

    “大哥，看好了！”

    天鳞古戟在他手中乱舞，戟身之上的符文闪动，元力荡开，高级灵宝的威势，让得周围的人们都惊讶不已，对面的罗鹫感受到了一股巨大的危险。

    “鱼鳞戟！”

    “怒蟒戟！”

    “化蛟戟！”

    “天龙戟！”

    四连击。

    林动一下连出四戟，四道戟影，一道接着一道，一道比一道大，一道比一道强，冲向罗鹫。

    目光微闪，罗鹫手掌陡然一握，两柄赤红重锤，便是出现在了其手中，重锤之上，光芒流动，给人一种极为沉重的感觉，一眼看去，便是知道，这两柄重锤，居然又是灵宝，虽然只是低级灵宝，但却是两柄。

    “轰天锤！”

    两道巨大的赤红锤影重叠，砸向了林动的四道戟影。

    恐怖的元力荡开，所有的人都齐齐退后。

    鹰之武馆的门前出现了一个巨坑。

    “吴云兄弟，那罗鹫是造形境大成的强者，林动小兄弟会是他的对手吗？”姜雷不禁有些担忧道，他没见过林动出手，现在看，林动也只是造形境小成都不到而已。

    不明白吴云怎么敢让林动去对战罗鹫。

    “老哥放心，我二弟同阶无敌！”

    吴云自信满满的道！

    场中，见对方挡下了自己的四连击，林动终于来了兴致。

    罗鹫始终是造形境大成的强者，实力强盛，他虽然手段诸多，但还是做不到碾压。

    不过，要这样才有意思嘛！

    没点压力还怎么打！

    “再来！”

    林动欣喜的道，此刻他就是一个战斗武痴。

    他身体上金光大方，金色的大日雷元流转在身体表面，强魄的体质展现了出来。

    “竟也这么厉害。”姜雷咋舌，林动展现实力，那股子战意，气势，让他也被镇住。

    吴云这二弟，果然有无敌之姿！

    ?  ?来了，4000+字，等会儿应该还有点！

    ?      求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

