    沁阳峡谷入口数公里宽，苍剑宗和青龙宗的门派大门，便也都分布在峡谷的左右两端，隔空对峙。

    苍剑宗在左边，青龙宗在右边。

    数公里的距离，对于灵师来说那自然是一目了然的东西。

    所以当右边山林当中一群身穿绿色服饰的灵师队伍走出来的时候，林邪第一眼，就看到那一位让他“朝思暮想”，咬牙切齿，恨不得当场手刃格杀的仇人，狄仇！

    安静走在青龙宗灵师队伍前头，浑身散发着强大威压的金绿身影，此时似乎也是有所感应，身体一顿，缓缓的转过身来。

    瞬间，两人的目光在这一刻，对视到了一起。

    整个天地，安静了下来。

    “轰！”

    两人的身体之内，有着闷雷炸响，血液都是在此时沸腾起来！

    林邪血气冲上脸，满脸暴怒的盯着狄仇，双手拳头紧攥在一起，筋骨咔咔作响！

    狄仇此时也是同样勃然大怒，浩瀚的灵力犹如暴风呼啸，瞬间从他的身上爆发而出！

    站在他身旁的几位青龙宗弟子一时避之不及，直接就被狄仇雄浑的灵力给炸飞！

    “狄仇！”

    “林邪！”

    仇人相见分外眼红，两人同声暴吼，同时向对方爆冲而去，地面原站立处炸开一个深坑！

    “住手！”

    眼看两人即将碰撞在一起，一道身影凭空出现，挡在了林邪面前。

    是一位身穿白色长袍，绣着长剑的苍剑宗长老。

    他眉头微皱的看了看狄仇，又看了看满脸狰狞的林邪，低喝道：“宗门之地，岂是你们小辈争斗之所，退下！”

    这一道低喝声瞬间让林邪冷静了下来，林邪双目赤红的盯着狄仇，仿佛要把这个夺取了他武魂的家伙一点点的全部刻画在心里！

    此时狄仇也是脸色阴沉如水的盯着林邪和林邪身前的长老，他目光落在林邪的身上，一字一句缓缓的说道：“狗东西，今天算你运气好！”

    “我让你再苟活一段时间，总有一天，我将你全身血肉一片一片的切下来，以祭奠我弟弟的在天之灵！”

    林邪目不斜视的盯着狄仇，针锋相对，毫不退让，大声厉吼道：“狄仇，你胆敢掠夺我的武魂，我就敢杀你全家！”

    “这一句话我林邪今天就放在这里，先是你弟弟，日后是你，后面是你整个狄家！”

    “你！！！”狄仇暴怒！

    林邪说着，忽然对那些站在狄仇身后的青龙宗弟子们讥笑道：“怎么？你们挨狄仇那么近，是想要让他掠夺你们的武魂吗？”

    “还真的是一群忠心耿耿的走狗啊！”

    掠夺他人武魂，是整个灵师界的大忌讳！

    所以林邪这一句话一出，不仅苍剑宗长老震惊，那些青龙宗的弟子们也更是直接脸色煞白！

    这些人连连向后倒退数步，满目惊骇的看着狄仇，不到数秒，狄仇身周就空无一人，仿佛被孤立！

    狄仇怒火攻心，又急又怒的盯着林邪，暴吼道：“林邪你竟然敢血口喷人，我今天一定要杀死你！”

    “你说你要杀谁？”林邪还没开口，那一位苍剑宗的长老就嘴角玩味的盯着狄仇，冷冷的说道。

    一股极其强大的力量释放，瞬间狄仇蹬蹬向后连退几步，脸色发白。

    狄仇，青龙宗今年声望最高，极有可能成为新晋传承弟子的他，竟然掠夺他人武魂，这个消息传播出去的话，那将会十分有趣！

    狄仇紧紧咬着牙帮，知道此时继续呆在这里只会惹人笑话，当即愤怒无比的盯了林邪一眼，便掉头迅速离开，那背影显得有些狼狈。

    见狄仇吃瘪灰溜溜的离开，那一位苍剑宗长老转身看着林邪，满意的说道：“你是今年新收的弟子吧？”

    “不错，刚来就为我们苍剑宗出了一个恶气，干得漂亮！”

    “刚才我上头了，多谢长老大人的阻拦。”林邪嘴巴吐出一口气，然后双手作揖，认真的对这一位白袍长老说道。

    “不客气，小事一桩，半个月后的宗门考核大典期待你的表现。”这一位长老稍微打量了林邪一眼，眼中浮现出了一抹兴趣。

    “定不负长老的期望！”

    “恩。”对方微微点头，双脚一点，便身影迅速的消失在原地。

    “林邪！”

    “哥！”

    这位苍剑宗长老一离开，鱼玄玄和林小荷两人立即连忙紧张的冲上来，脸上满是担忧的表情。

    鱼玄玄有些无语的说道：“林邪，你刚才太冲动了！”

    “狄仇可是四品灵变境的高手，你刚才那样子冲上去反而中了他的圈套！”

    “还好有长老及时出手，不然就糟糕了！”

    “是啊，哥，你刚才真的太冲动了！”

    “不好意思，让你们担心了。”林邪也是知道自己乍逢仇敌，有点失去理智了。

    凭他现在的修为，对上狄仇就是找死。

    “没事就好，回去找个机会向萧长老答谢一下，”鱼宏也走上来缓缓的说道：“萧长老人不错，假如你这一次考核真的成为了内门弟子，可以尝试选择进入萧长老门下。”

    “刚才出手阻拦我的是萧长老？”林邪问道：“内门弟子可以进入他的门下？”

    “没错，”鱼宏点点头：“在苍剑宗当中，弟子想要学习功法灵技，可以去功法堂，灵技堂里听课。”

    “不过到了内门弟子，多了一些便利，可以选择跟随的长老，当然长老也可以选择内门弟子，进行单对单的传授。”

    林邪有点吃惊：“这内门弟子和外门弟子的待遇相差好多！”

    “正常。”

    “内门弟子才是一个门派宗门的基石，随着培养和成长，很多内门弟子日后都将会是宗门的中流砥柱！”

    “而外门弟子繁多驳杂，大部分都是武魂品阶低下，天赋一般，再加上资源稀少，日后成就极其有限。”

    “我明白了！”

    林邪眼睛缓缓的燃烧起两朵火焰，这一次宗门考核大典，他一定要成为内门弟子！

    只有得到更多的资源，更多的优秀功法和灵技，他才能向狄仇报仇！

