    宋范听后，苦笑一声：“主角太苦，命运多舛，我才不想当什么主角。”

    他没有主角的待遇，但有主角一样的坎坷遭遇，表示心里很苦。

    周玄打趣道：“所谓天道有轮回，苍天饶过谁。以前你吃喝玩乐无一不精, 现在危机不断，也许这就是报应。”

    宋范一激灵，道：“我去，小玄子，你别吓我啊。”

    周玄一笑，道：“跟你开玩笑呢。我辈当有鸿鹄之志，如果有天道, 我们就该做天道的主人。如果有轮回, 我们就该掌控无尽轮回。”

    宋范苦哈哈, 道：“理想很丰满，现实很骨感。当务之急，还是要考虑如何化解来自李川的危机。那货可不是善茬，已经是铂金四星了。”

    周玄想了想，道：“这样，我把八宝鸡妖借给你两天。就算李川亲自动手，它也能保你无碍。”

    宋范压根不知道八宝鸡妖昨晚已经突破到铂金七星，不由得怀疑道：“它干得过李川吗？”

    周玄给他打气，道：“放心，它打李川那种，就跟虐菜一样！”

    如此一来，宋范终于放心了。

    他出言感谢道：“小玄子，多谢了。”

    周玄摆了摆手，道：“咱们一起经历过生死危机，就别那么客气了。”

    宋范觉得，他这辈子最大的错误就是出生在宋家，成了一个私生子。

    而他最正确的选择就是去了一趟阳城, 结识了周玄这样一个生死兄弟。

    接下来，他再一次上了后山，把八宝鸡妖带走了。

    八宝鸡妖跟着宋范，信誓旦旦地保证道：“小老弟，你放心，跟着我，保你生命无危。”

    宋范听后，心里稍安：“那我就先谢谢你了。”

    八宝鸡妖一拍翅膀，道：“你也不用怎么谢我，先请我去吃顿大餐就行，什么虎妖肉，豹妖肉，狮妖肉，我都不会拒绝的。”

    宋范：“……”

    最后，他真的请八宝鸡妖去吃了一顿大餐。虎妖肉、豹妖肉、狮妖肉，全都安排上。

    八宝鸡妖吃得很饱，肚子明显大了一圈。

    它看着宋范，道：“你也别舍不得，不是我跟你吹，别说区区铂金级妖兽肉, 就连妖王肉我都吃过。”

    这倒是实话，昨晚上它还吃了妖王骨头。

    宋范倒是不知道八宝鸡妖有没有吃过妖王肉，只道：“放心，我有钱，想吃什么跟我说就行，管够！”

    八宝鸡妖哈哈一笑，道：“小老弟，就冲你这句话，晚上你睡觉我都看着你，免你后顾之忧。”

    一人一鸡回去的路上，正好遇到一个学员。

    那学员看了看活得好好的宋范，眼神一凝，露出不善的神色。

    他便是李川。

    李川看到宋范没死，暗骂李欣是废物，连个黄金三星的学员都弄不死。

    宋范也看到了李川，内心不由得一紧。如果李川单纯只是铂金级学员，他不会那么忌惮。问题是，李川还有另外的身份，是李家的嫡系成员。

    李川鸡贼得很，虽然想弄宋范，但为了避免承担后果，一直都没有直接出手，这样也不会被学院追究责任。

    就像现在，他也没有对宋范出手，只是不善地看了宋范几眼，又离开了。

    宋范看着李川的背影，对着八宝鸡妖，道：“他就是李川，那个想弄我的学员。”

    八宝鸡妖一听，立刻抬起脑袋，道：“要不我找个机会弄死他，以绝后患？”

    宋范摇头，道：“算了，这样会惹祸上身的。”

    李川一边走，一边纳闷。

    “宋范那小子身边明明只有一条黄金级的狗妖，怎么突然间换成了一只鸡妖？”

    多了一只鸡妖也就罢了，关键是他根本看不透八宝鸡妖的修为。

    他现在是铂金四星，连他都看不透八宝鸡妖，说明八宝鸡妖比他强！

    他想到这些，内心不由得一沉。

    “如今那私生子身边有这样一只鸡妖，就是我想弄死他都难。更何况是李欣那个只有黄金八星的废物，更不可能弄死他。”

    之前，他投资林不平要弄宋范，结果以林不平被重创而告终。

    后来，他又命令李欣弄宋范，结果迟迟不见行动。

    现在他又看到宋范身边忽然多了一只比他还厉害的鸡妖，感觉要弄宋范就更难了。

    他想到这些，就不由得一阵烦躁。

    “特么的，老子倒是要看看那只鸡妖是什么来历？”于是，他就动用一些特殊的手段去学院登记处查了一下。

    这一查之下，还真让他查到了关于八宝鸡妖的信息。

    八宝鸡妖登记在周玄的名下，是周玄饲养的妖兽，不是宋范饲养的妖兽。

    周玄是谁？

    于是，李川又查了一下。

    于是，他又查到周玄是在镇妖塔工作的学员。

    对于他来说，在镇妖塔工作就是伺候妖兽，就是打杂的。

    他眉头一皱：“一个打杂的家伙，也配养这种等级的鸡妖？更何况，还敢把这样一只鸡妖交给宋范使用，简直就是跟我作对。一个打杂的学员跟我作对，简直不知死活。”

    于是，他急匆匆上了后山。

    他上后山，一是警告周玄，二是要进镇妖塔历练。

    他一到镇妖塔外，就四处询问，道：“谁是周玄，让他滚过来见我。”

    他面对在镇妖塔工作的学员，有一种高人一等的感觉，觉得他们就是打杂的，给他提鞋都不配。

    几个学员听后，面面相觑，不知道这个突然上山的学员火气怎么这么大。

    李川看到没有人搭理自己，感觉遭到无视，一阵恼怒。

    于是，他找到一个送肉的学员，一把捏住了他的脖子。

    “你就是周玄？”

    那送肉的学员被捏得面红耳赤，急忙摇头，道：“我不是周玄，我只是一个送肉的。”

    李川冷声道：“那谁是周玄？”

    那个送肉的学员感觉要窒息，结结巴巴地道：“周、周玄、在、在、在镇妖塔里面。”

    李川看了一眼气势恢宏的镇妖塔，内心一凛，哪怕是他自恃身份不凡，也万万不敢闯入镇妖塔。

    于是，他只能等。

    结果左不见周玄出来，右不见周玄出来，他越等越气。

    在他快要等不及的时候，突然看到一个人从镇妖塔走出来，正是周玄。

    ……

