    不用多说，雷骁所想到的，自然就是之前在麦兰城的宝物库里，玄月所献上的那副奇异藏宝图。

    “记得那副奇异的古怪藏宝图，藏在一处古朴红木柜的隐匿夹层里，可谓是极为隐秘。

    其上的山峰森林，不但有正面的、还有倒着的、倾斜着的，确实是七上八下和杂乱无章。

    闲暇的时候，我也拿出来和夜苍等人研究过几次，然而一直都没有任何头绪。

    不过，图中显眼位置上一个大大的红叉，却是又说明了，其的确很像是一张藏宝图。”

    想到这里，雷骁抬了抬手，一边示意身旁的众从属暂缓前进，一边继续暗自思忖了起来：“那副奇异的藏宝图。

    现在就在我的身上，难不成刚才那个佣兵所描述的，就是这张图？”

    想到这里，雷骁眼眸移动，最终将自己的目光，集中到了那桌正在谈论此事的佣兵身上。

    另一边，那一桌佣兵共有八人，正围在一个摆满了酒肉的大型方桌前胡吃海喝着。

    “真有这么神奇的物件？”

    此时，略显尖锐的嗓音再次响起。

    只见一位一身劣质皮甲，游侠打扮的中年人放下了手中啃了一半的冰霜羊腿，又抓起了一旁的酒杯。

    一幅怀疑的表情道：“老黑，你怕不是又在编故事吧？

    你小子还曾经说过，自己徒手制服过一条青石玄蟒，结果上个月护送任务的时候，你可是让一条幼仔就给卷上了天！”

    “哈哈哈，我想起来了，这个胆小鬼当时在半空中还尿了裤子，差点儿浇灭了老子法杖上的火球！”

    一旁的另一位身着脏兮兮法袍的中年魔法师，放下了手中的扎啤杯，捂着肚子大笑道：“以老子看，虽然这小子当剑士一般般。

    但是做个天天讲故事的吟游诗人，倒是颇为合适！”

    “哥几个，能不能别老揭小弟的短啊。”闻言，一旁身着破旧轻铠的乱发剑士捎了捎脑袋，尴尬地笑了笑。

    从声音上来判断，他正是一开始提到「无序之图」的那个佣兵。

    话毕，只见他抓起酒杯，先是咕嘟了一大口，然后道：“罢了，既然哥几个不想听的话，老子还不讲了呢。”

    然而，就在这时。

    只见几大摞闪闪发亮的金币，突然哗啦啦拍在了酒桌之上。

    一位面色柔和的男青年，在几位随从的簇拥下，出现在了这桌佣兵的面前。

    来人不是别人，自然就是雷骁。

    另一边，看到了这金灿灿的光辉，众佣兵们均是一愣，随即放下酒杯，纷纷仰望向了雷骁，不由得均是咽了一口吐沫。

    要知道，对于他们来说，眼前的这堆金龙，可绝不是一个小数目。

    与此同时，雷骁这一阔绰的举动，使得周围桌的其他佣兵们，不禁也是纷纷侧目，面露惊诧与崇敬之色。

    不远处，几个端着托盘的年轻女侍，甚至为了看雷骁一眼，直接撞在了一起。

    毫无疑问，能够拿出如此手笔的，很有可能是他们这些寻常平民，一辈子也无法企及的贵族阶层！

    一时间，己方一行人，可谓是瞬间成为了全场绝对的焦点。

    “阁下，您这是……”紧接着，只见那位乱发剑士连忙站起身来，小心翼翼地询问道。

    此时，尽管雷骁以及身后众从属的身上，并未发出一丝强者的气息，身上也只是经过幻化后的普通布衣。

    可这些天天在刀口上舔血的佣兵们，却是能够清楚地感觉到。

    眼前的这位男青年，显然不是一位泛泛之辈。

    “没什么，刚才听到阁下提到了「无序之图」的事情，一时有些好奇罢了。”

    微微笑了笑，雷骁将桌子上的几大摞金币随意向前一推。

    然后对着乱发剑士道：“只要把「无序之图」的事情告诉我，这些金龙就是你的了。”

    “阁下快请坐！小人这就将知道的事情全部告知！”

    另一边，只见乱发剑士神色大喜，连忙示意其他佣兵往自己这边靠靠，给雷骁单独让出了一整面的位置。

    “那就开始吧。”毫不客气地坐在了乱发佣兵的面前，雷骁微微颔首。

    “不瞒阁下，关于无序之图的事情。

    是小人在不久前的一次任务中，听一位老吟游诗人酒后讲起的。”

    对着雷骁微微点了点头，同样坐回了自己位置上的乱发佣兵，先是望了望桌面上的金币，然后恭恭敬敬道：“据说。

    无序之图又被称为魔法拼图，是一种古老的异族技术，具体起源已不可考。

    虽然整体是一张纸，但却被分割为了若干个部分。

    要从杂乱无序的纸面上，还原出本来其本来的面貌。

    必须得找到解开这种魔法拼图预设的「钥匙」。”

    “预设的「钥匙」？”闻言，雷骁挑了挑眉毛，追问道：“怎么才能找到「钥匙」？”

    “回阁下的话，关于「钥匙」的事情，那个老吟游诗人也没有说清楚。”

    不好意思地笑了笑，乱发剑士捎了捎脑袋，又补充道：“不过，小人听那老吟游诗人的意思。

    这「钥匙」似乎是由无序之图的制造者亲自所设，每一张无序之图都不一样。

    只有图纸制造者期望的解谜者，才有可能找到「钥匙」，进而最终将无序之图恢复原状。

    而无序之图所标记的地点，可能是一处藏宝地，也可能是一处制造者的安息之地。

    只待解谜者前来，以继承图制造者的财宝或者遗产。

    并且，可以肯定的是，无序之图的制造者，必然不会是寻常强者。

    因此，只要能找到无序之图所标记的真正位置，将会获得极大的好处！”

    “原来如此，也就是说，这个所谓的「钥匙」，才是恢复无序之图本来面目的关键所在。”

    若有所思地点了点头，雷骁继续询问道：“关于「钥匙」这一点，那位老吟游诗人还说过些什么？”

    另一边，乱发剑士翻着眼白思索了一会儿，随即开口道：“对方还曾经提到过。

    找到「钥匙」的提示，很有可能就在无序之图本来的画面上！”

    “明白了。”听到这里，雷骁一边摩挲着下巴，一边暗自思忖了起来：“从目前所了解到的情况，基本上已经可以确定。

    我手里的那张奇异藏宝图，正是一张无序之图。

    既然今天下午暂时没事情做的话，那么，就想办法将这张无序之图解开吧。

    或许，在图上的真正标记地，己方真的能够获得什么意想不到的宝物也犹未可知。”

    打定主意，雷骁在确认乱发剑士，并未掌握其他有用的信息之后。

    便是带着虎杖等人，在周围食客与侍女憧憬而崇敬的目光下，径直离开了这处露天酒馆。

    紧接着，雷骁一行人便是重新回到了封龙城的城主府。

    并且，吩咐特兰在城堡里找了一处安静的会客厅。

    待到在沙发上坐定，雷骁心神一动，一张泛着黄色的斑驳羊皮纸，随即出现在了手掌之上。

    同一时间，伴随着斑驳羊皮纸的出现，一股淡淡的发霉味道，立即随之涌入了雷骁的鼻腔。

    感受着岁月侵蚀带来的古朴味道，雷骁眼睛微眯，开始仔细端详了起来。

    首先，这张无序之图，边缘位置并没有切割过的痕迹，且并无线条在边缘位置勾勒，显然是一张完整的图纸。

    其次，在图纸的中心位置，是用黑色的粗线条，描绘出了一幅类似于地图的画面。

    不过，仔细观察，这幅画面确实就如同一张，胡乱组合在一起的拼图一般，极为杂乱无章。

    除了能看到山峦与树木的图案之外。

    甚至，让人根本无法判断出，哪一面才是真正的正面。

    最后，同样在图纸中心的位置上，出现了一个很醒目的红色交叉标记。

    交叉的周围，似是一片山峦，又似是一条山涧。

    不过，由于实在太过零碎的缘故，根本无法判断具体位置。

    另外，也许是因为年代久远有些掉色的缘故。

    那个红色的叉，并不是由实线，而是用虚线所画。

    最为关键的是，这种无序之图，并不是像真正的拼图一般，由一块一块所构成。

    只要仔细观察规律与轮廓，就可以最终拼接而成。

    而是每一个标志物，甚至是每一段线条，都被完全被彻底打乱甚至扭曲，毫无任何规律可言。

    如果硬要拼接的话，无疑能够组合出千万种不同的图纸，让人根本难以进行辨别。

    “看来，唯一的途径，就是刚才那位佣兵所说的，找到解开秘密的「钥匙」了。”

    想到这里，雷骁一边将图纸在面前的木质茶几上摊开，示意众从属一起研究。

    一边不由得沉吟了起来：“就如同我刚才所想过的。

    在这之前，我已经与从属们研究了很多次，可是却没有得到任何收获。

    而那个佣兵又提到过，关于「钥匙」的提示，就在无序之图的本身。

    看来，还得先从图上找到玄机。”

    就在雷骁思索到这里的时候。

    只见一旁的朝颜，眨着自己闪亮的大眸子，一边啃着一块特兰刚刚遣仆从送来的精致糕点。

    一边若有所思道：“领主大人，这无序之图的「钥匙」提示，到底在什么地方啊？

    在这之前，咱们已经试过了不同的能量注入、或者是使用探测类的显形法术。

    可是，却没有受到任何效果啊。”

    “没错，炙烤与浸水等寻常方式也尝试过了，而且，这张羊皮纸的本身，也没有夹层存在。”

    另一边，夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，眉头紧锁道：“既然常规与非常规的方式，都没有任何作用的话。

    那么，这张无序之图的奥秘，究竟会在什么地方？”

    “领主大人，您有没有觉得那个红叉叉，有些突兀的感觉？”

    沉吟了片刻，只见白薇一边拿着一块巧克力曲奇，一边疑惑道。

    “那里所标记的，明显是宝物所在地的具体位置。”微微颔首，雷骁回应道。

    “可是，领主大人，这张图如此繁杂，根本看不出个所以然来。

    现在就标记出宝物的所在地，似乎并没有任何用处啊。”另一边，白薇头顶上的毛绒绒立耳动了动，一幅不解地表情道。

    “白薇，你意思是那个红色X型标记，并不是宝物的所在地，而是另有所指？”

    闻言，雷骁似是意识到了什么，只见他眼睛一亮。

    随即开口道：“原来如此，看来那个红色标记，就是这张无序之图「钥匙」的重要提示！”

    “明白了，这是对方利用惯性思维设下的谜题。

    既然这是一张藏宝图，那么咱们自然就会先入为主的认为，红色X型标记，所代表的是宝物所在地。

    然而，却正中了对方的下怀，陷入了思维的死胡同。”

    此时，夜苍的金丝眼镜中，反射出了一抹白色的光亮，随即开口道：“领主大人，如此说来。

    假如这个红叉标记的，不是宝物所在地，而是另有所指的话。

    再加上其是由虚线所构成，答案自然就十分显而易见了。”

    “是折叠线！”

    另一边，朝颜标志性的大眸子一亮，脱口而出道：“只要按照上面所标记的那样，将这张无序之图折叠起来就可以了！”

    “开始吧。”微微点了点头，雷骁示意一旁的夜苍进行操作。

    “遵命，领主大人。”对着雷骁优雅躬身，夜苍按照图上标记所指示，便是将泛黄的古朴羊皮纸，依次折叠了起来。

    果不其然，下一秒，伴随着一阵淡淡的能量波动荡漾。

    当夜苍再次将羊皮纸，重新展开的时候。

    这一次，尽管图纸的表面，依旧杂乱无章。

    可是，一个全新的椭圆形图案，已然出现在了图纸的左下角。

    “那似乎是一面镜子！”此时，朝颜的大眸子闪烁，脱口而出道：“看来，只有在镜子之中。

    这张无序之图，才能呈现出真正的原本面貌！”

    然而，当雷骁示意一旁的虎杖，将房间内的大型衣帽镜搬来的时候。

    镜子之内，那张古朴的无序之图，却依旧没有发生任何变化。

    “这到底是怎么回事？上面画的明明是一面镜子啊。”

    看到这里，朝颜捎了捎脑袋，俏脸上满是不解表情。

