    第127章 127章：端掉落日森林的魂兽

    转瞬之间，三天就过去了。

    这三天顾笙歌都在教导着朱竹清、水冰儿她们九阴九阳真经，有着之前草木之灵洗礼身体，进步十分之快。

    虽然因为魂环限制，魂力还是那个量，但质却发生了翻天覆地的变化。

    如果说修炼九阴九阳真经之前，她们的魂力质量是棉花, 那么现在的魂力质量就相当于钢铁。

    如果和其他魂师单纯比拼魂力，赢的绝对是朱竹清、水冰儿她们。

    不仅如此，顾笙歌还限制她们使用武魂，只能适应武学招式，要学会摆脱魂技限制。

    距离学院交流赛还有六天，顾笙歌决定今天就带她们去落日森林猎杀魂兽。

    湖泊旁，顾笙歌将光辉神舟从王之财宝中召唤而出, 顿时吸引了周围来往学生们的注意力，都露出惊讶和羡慕神色。

    顾笙歌坐在控制王座上，让朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们上来。

    对光辉神舟本就好奇的宁荣荣立刻跳上光辉神舟，眼神中充满了好奇，开口询问道：

    “顾叔叔，它这个怎么飞呀？”

    “等竹清和冰儿她们都上来，你就知道怎么飞了。”

    其实顾笙歌不止光辉神舟这一台飞行器，他还让维妮娜给自己准备了一台王级智能战机，只不过相交于王级智能战机，顾笙歌更喜欢光辉神舟。

    顾笙歌以神力凝聚出九个安全座椅，让宁荣荣和水冰儿她们坐下。

    见她们都坐好后，顾笙歌控制光辉神舟缓缓升空，祖母绿宝石双翼缓缓向内合拢, 太阳水晶燃烧水银提供动力，爆发出超越音速的速度，飞犹如一道璀璨金光向落日森林，在空中留下两道翠绿光尾。

    看着快速变换的天空景色, 虽然有着防御罩，但宁荣荣依旧能够感受到光辉神舟的极速。

    这让她眼神满是新奇惊讶，内心对于光辉神舟为什么能飞充满了好奇, 转头看着合拢的祖母绿宝石双翼，明明没有扇动翅膀，怎么就能飞呢？

    宁荣荣暗自下定决心一定要搞清楚这是怎么回事。

    短短数分钟，光辉神舟飞到落日森林上空，顾笙歌选择一块周围没有多少树木的平坦土地缓缓降落。

    光辉神舟靠近地面时停止，随后朱竹清、水冰儿她们从舟上跳下来，虽然是第二次坐，但她们依旧有些晕舟，双腿发软，瑟瑟发抖，好似下一刻就要瘫倒在地。

    相较于她们，宁荣荣却一脸兴奋，丝毫没有因为极速飞行而感到不舒服，反而十分兴奋。

    这让朱竹清都露出一丝佩服，这一点比她强。

    顾笙歌取出瀚海乾坤罩，再次将其展开，将朱竹清、宁荣荣、水冰儿她们笼罩在其中。

    第一次被瀚海乾坤罩所笼罩的朱竹清和宁荣荣充满了好奇，而水冰儿在一旁向两女解释瀚海乾坤罩的能力，这让宁荣荣惊呼出声。

    “这就是天斗皇室的国宝~瀚海乾坤罩吗，难怪老爸念念不忘，竟然有如此神奇的能力。”

    能够将形成一层结界保护魂师，抵挡攻击，还能隐去身形，隔绝气息，这对辅助系魂师完全是超级神器！

    毕竟辅助系魂师需要人保护，有了瀚海乾坤罩，就不用担心被人发现，可以躲在暗处辅助他人。

    顾笙歌再次取出幽香绮罗仙品，依旧是故技重施，用仙品花香引诱魂兽，钓鱼执法。

    他才懒得浪费时间去寻找魂兽呢，而且这次顾笙歌加大剂量，瞬间那浓郁至极的花香快速弥漫，几乎弥漫整个落日森林，将所有魂兽都吸引过来。

    这一次，顾笙歌要干票大的，直接端了落日森林！

    三千年以上的魂兽全部灭杀，取魂骨。

    这样做的后果就是断绝了落日森林高级魂兽，让天斗城的魂师只能前往其他魂兽森林获取魂环。

    不过顾笙歌根本就不在意这些，魂师这种垃圾体系灭绝了才好，误人前途。

    很快，数之不尽的魂兽如同潮水一般奔腾而来，树木摇曳，大地震动，声势浩大，好似地震来临，吓的瀚海乾坤罩中的朱竹清、水冰儿她们都惊呆了。

    比之星斗大森林那一次还要恐怖，少说也有数万头魂兽，就算是封号斗罗面对如此多数量的魂兽，也要饮恨当场。

    但在顾笙歌面前，不过是一群楼梯，他体内无色界神力骤然爆发，席卷四面八方，天地失色，方圆十里直接化为黑白色，无论是摇曳的树木，还是震动的石子，全部都被凝固。

    那汹涌如潮水的魂兽们也被凝固，全部变成雕像，就连思维也变得缓慢，只能任由顾笙歌宰割。

    顾笙歌让朱竹清、宁荣荣，水冰儿她们出来挑选合适自己的魂兽。

    看着化作黑白色的天地，还有那被凝固的数万头魂兽，朱竹清、宁荣荣她们直接被惊呆了，太强大了！这还是人吗？完全就是神！

    以顾笙歌现在行星八阶的实力，已经相当于斗罗三级神了，就算整个落日森林，顾笙歌也可以用空无静域凝固静止。

    就算顾笙歌不去修炼，只是吃各种金属和天才地宝，他都可以在五百年内达到宇宙级，这就是金角巨兽吞噬天赋的恐怖。

    如果是金角巨兽，只需百年就能达到宇宙级，毕竟，虽然天赋一样，但顾笙歌和金角巨兽的身体不一样，差距太大了。

    顾笙歌很快就给九女们选好她们适合她们的魂兽，一人给了一柄克罗合金打造的武器，魂兽直接被斩杀，魂环被她们吸收。

    但很快，她们又达到吸收魂环的等级。

    草木之灵的药效一直囤积在她们体内，只不过碍于魂环的限制，无法继续提升她们魂力。

    如今魂环限制解除，在短短半个小时内又接连达到四十级，五十级。

    水冰儿、雪舞、水月儿达到了五十五级才停止。

    不得不说，草木之灵确实强，两颗草木之灵搭配两颗木伢晶，足以制造出一个极限斗罗。

    朱竹清和宁荣荣也是惊骇不已，她们才刚获得第三魂环，结果就要获取第四魂环了，太强大了！

    ~

    （唐三：我不相信！怎么可能有人提升这么魂力！还有，我的仙草呢？我的冰火两仪眼呢？怎么就剩一个大坑？！谁偷了！）

    (本章完)

