    澧城太小，不突破澧城，方云的修行必然会遭遇瓶颈。

    贯通德州，势在必行。

    第二次踏上征程，实力跟第一次出征已经完全不同。

    这次的队伍足足五百多人，大多数战士都有如同昔日吴昊和林子英差不多的内功层级。

    而且，队伍训练有素，战士相互呼应，隐然结成了战斗阵型，阵容强大。

    队伍实力更强，每一个精锐战士都雄赳赳气昂昂，信心空前高涨。

    队伍快速挺进到巨竹林区域。

    这次，方云没有出手，而是用巨竹林的竹象甲磨炼实战经验不足的战队。

    沿路的第一批竹象甲已经被方云清理，可不到两周时间，巨竹林内竹象甲进步也十分迅速。

    第一片区域出现拦路怪物的时候，已经很少小竹象甲，大多都是一字竹象甲，而且还出现了三只竹大象甲，这样的怪物阵容，如若是第一次的战队，估计立马就得奔溃。

    大夏纪生物的进化速度，相当惊人。

    当然，澧城战士在方云的培养下，进步更加迅速。

    三只大竹象甲被吴昊、秦晓月和张从白接住，三百战士接阵而战，没用方云出手，没用手中武器，摧枯拉朽般，迅猛结束了战斗，不到十分钟，第一波竹象甲被完全清除。

    战斗胜利，队伍士气空前高涨，不少人举起手臂，大声高呼，有着一种出了一口恶气的畅快感觉。

    当然，每一个看向方云的眼神，此时就更加地崇拜。

    蹲在被吴昊击杀的那只实力最强的大竹象甲旁边，方云扬声说道：“竹象甲可收集三种资源，甲肉可食用，对普通战士修炼内力有一定加持；甲壳，尤其是大竹象甲背后的金甲，可以炼制一定的防御盾甲，提升战士的生存能力；甲脑，比如这头背上生出绿金的大竹象甲，有少量甲脑可以收集，这是比较珍惜的资源，可以让澧城预备役战士过来收集资源……”

    彭洁当场取出一个小本本，将方云的资料登记在本子上，扬声说道：“上校的资料相当重要，澧城现在基本度过了粮荒，不过比较缺肉食，这些大甲虫体型巨大，甲肉不少，拉回去一定能让澧城的饮食结构更加合理，另外，既然这是我们澧城对外的必须通道，建议栽种隔离植物，把通道固定下来……”

    彭洁看向方云的眼神，变得无比柔和，玉脸上浮现出丝丝红晕，仰慕和情谊写在了脸上。

    梁小颖偷偷捅捅身边的同伴，压低了声音说道：“莉莉，老板春心荡漾了，要不，她当大，我们两当个通房丫头去也？”

    莉莉在边上猛翻白眼。

    方云耳朵尖，听到了这没羞没臊的小姐姐的惊人言论，顿时相当无语。

    赶紧地，方云对侧头对刘力火大声说道：“嗯，大参谋的意见很好，马上执行。”

    前世，澧城前往德州的道路足足一年以后才完成固定化，现在，还不到一个月，彭洁已经开始筹划，澧城的实力，跟前世已经不可同日而语。

    不知不觉，方云带给了澧城完全不同的变化。

    这段时间以来，彭洁有事没事就在方云身边打转，有事没事就跟方云讨论一下澧城发展的方向，小姐姐的心思，方云看得出来，不过，重生回来的方云不是个随便动情的人，方云的心，也完全不在感情上面，方云着急的是修为提升，是如何贯通德州。

    故作看不懂彭洁的意思，方云有意引导她的注意力到澧城重建上，却无意之间带来了澧城的快速发展。

    澧城形成了以方云为核心的管理架构。

    话说，方云完全没有入主澧城的打算，谁知一步步走来，不知不觉，随着自己清楚绞杀榕，灭掉青蜂帮，到现如今，居然阴差阳错，成为澧城理所当然的领导者。

    彭洁那种若有若无的情愫，是人都能看得出来。其实吧，就连方妈也觉得，彭洁也就比方云大个四五岁，方云现在又少年老成，抱个小姐姐回家当媳妇其实蛮不错。

    但是方云却是知道，残酷的大夏纪，生存的考验还仅仅只是开始，任何儿女情长，都只会让自己分心，再说，小羽牢牢地站在了方云内心深处，所以上，每次彭洁过来，方云都会主动说起澧城的公事。

    彭洁相当敬业，只要一说公事，就会进入办公状态，倒是让方云少了许多尴尬。

    巨竹林的大甲虫居然也是一种资源，顿时，战队热情高涨，一路挺进。

    足足比第一次快了两个小时，大家已经杀到了魔花螳螂区域，这儿也出现了新的，实力更强的魔花螳螂，这家伙的隐藏能力太强，队伍其他人很难发现其踪迹，可是它却瞒不过方云的神识感应。

    经过大战人皮鬼榕再加上这段时间在望天仙林内的修行，方云进步迅速，神识外放的距离已经快速增加到了三十多米。

    神识笼罩，区域之内，纤毫毕现，方云及时发现并给队伍指出了两只魔花螳螂的方位，吴昊带人围攻，灭杀于野。

    魔花螳螂最珍惜的资源是麻痹毒素，这东西对方玉林、彭洁等精神使的修行有极大帮助，可以说是灵丹妙药，对方云也还有一定修行效果。

    当然，除了方云，其他人使用麻痹毒素，那就需要相当小心。

    收集到麻痹毒素之后，方云让父亲和彭洁适量使用，结果两人僵直当场，失去呼吸，幸好有人用挤压胸部的方式，这才让他们渡过难关。

    恐怖的麻痹毒素让战队成员叹为观止，彭洁苏醒之后，一双美目看向方云，问出了心中最关心的问题：“方云，上次你中过毒？”

    方云笑笑说道：“不然呢？我那个时候不是僵硬了一段时间吗？就是中毒状态。”

    说完，方云拿起魔花螳螂的毒刺，刺入自己的手腕之上，身躯稍稍僵硬了一下，马上若无其事动动腿脚，轻声说道：“这玩意儿，现在使用感觉好似不大了。”

    方玉林和彭洁对望一眼，彻底无语。

    两人使用一小点毒素就死去活来，方云拿针直接扎，还若无其事，这真是没有丝毫可比性。

    穿过灌木花丛，还在山岗这边，方云停住了脚步，大声说道：“人皮鬼榕的触角已经延伸到了此地，大家原地警戒，后勤队，炸药准备。”

    队伍齐声说好，后面二十多个推车齐齐掀开，露出了里边一捆捆炸药。

    张从白此时一个军礼，大声说道：“三顿TNT准备到位，不过上校，现在的环境提升了炸药爆炸的感度，尝试好几次，TNT都已经不能引爆，疑似已经失效。”

