    　　        第8365章“哈哈哈，可笑!在这里，我们就是法，我们就是天!行事自然百无禁忌!马上你会见识到，什么叫绝望!”

    　　

    　　    hóng zhì珠狞笑抬手，显然是不想和林逸继续废话，准备动手干掉林逸免除后患了。

    　　

    　　    他从来都没想过会不会打不过林逸，毕竟林逸展现出来的实力等级很低，根本上不得台面!

    　　

    　　    hóng zhì珠觉得一根手指头收拾林逸，都算是抬举了!

    　　

    　　    结果他刚抬起手来，林逸就把一块令牌拍到了他的脸上!

    　　

    　　    hóng zhì珠根本没反应过来，感觉到脸上火辣辣的疼痛，背后瞬间出了一身冷汗。

    　　

    　　    如果拍他脸上的不是令牌，而是全力催发的武技会如何?

    　　

    　　    或者是一把神兵利器又会如何?

    　　

    　　    这小子这么厉害的么?

    　　

    　　    那想要悄无声息的灭口，好像就不太可能了啊!

    　　

    　　    该死!

    　　

    　　    刚才不该把话都说透，没法解决林逸的话，这事儿就不好收场了啊!

    　　

    　　    现在矢口否认不知道有没有用处?

    　　

    　　    hóng zhì珠一时间有无数念头纷至沓来，但这一切都只在一瞬间!

    　　

    　　    等他看清了拍在脸上的令牌模样后，脑子里顿时就变成了一片空白!

    　　

    　　    暗使暗金级!

    　　

    　　    我擦!这不是在做梦吧?!

    　　

    　　    “我不管大堂主到底知不知道，也不管你们到底有多无法无天百无禁忌!我就一句话，这件事马上给我搞定!

    　　

    　　    林逸冷着脸沉声说道：“要是不能给我一个满意的结果，我会让你们见识见识，什么才是真正的绝望!”

    　　

    　　    hóng zhì珠猛的哆嗦了一下。甚至不敢接话了!

    　　

    　　    暗金级暗使，这身份天然就碾压了他。

    　　

    　　    堂堂大洲武盟副堂主，甚至连大堂主都可以掰掰腕子，对暗使却不行!

    　　

    　　    若是林逸实力差点，hóng zhì珠还会恶向胆边生，来个杀人灭口。

    　　

    　　    可刚才一恍惚就被暗使令牌拍到了hóng zhì珠的脸上，一点让他反应的时间都没有。

    　　

    　　    不过话说回来，暗金级的暗使怎么可能会是水货?

    　　

    　　    现在看来，林逸的表面身份和表面的实力，应该都是假的!

    　　

    　　    这些都是掩饰而已，你要信了，死都不知道怎么死的。

    　　

    　　    hóng zhì珠怂了!

    　　

    　　    他对林逸的实力发生了错误的估测，觉得林逸要杀他就是举手之劳!

    　　

    　　    不过事实好像也确实如此，只是林逸杀他需要使用神识技能，而非hóng zhì珠以为的炼体实力。

    　　

    　　    “hóng zhì珠参见暗使大人!先前不知暗使大人身份，是在下失礼了!”

    　　

    　　    好汉不吃眼前亏，hóng zhì珠恭恭敬敬的拱手躬身，对林逸郑重行礼：“刚才是洪某跋扈了，请暗使大人恕罪!”

    　　

    　　    林逸脸色稍霁，淡然微笑道：“先说说吧，到底是怎么回事，然后再想想怎么把这件事解决好，给我一个满意的答复，若是我不满意，你这个副堂主就算是做到头了!”

    　　

    　　    hóng zhì珠心中暗暗叫苦，却不敢反驳隐瞒，只能乖顺的低头说道：“其实洪某也是受人之托忠人之事，本身和那欧阳帆彤毫无瓜葛，更和暗使大人的高徒没有仇怨。”

    　　

    　　    “此事都是中心商会的蓝袍总搞出来的，他通过大堂主找到了洪某，请托洪某照顾欧阳帆彤，给欧阳帆彤一个上位的机会。4“暗使大人，关于武盟和中心的合作的事情您应该听说过吧?现如今武盟和中心暂时属于同盟关系，一些无足轻重的小事上，肯定是要给面子的，蓝袍总在中心的身份很高，他亲自来开口，要一个黄金级炼丹学徒的名额，真的不算什么事儿。”

    　　

    　　    “要是这点小事都要驳了蓝袍总的面子，就算是彻底得罪他了，我们武盟和中心的关系，自然就会被拎出来说话!所以出于对双方关系的考虑，欧阳帆彤上位就没什么奇怪了!在这件事上，洪某和大堂主，其实都不算有错吧?”

    　　

    　　    事实就是这么残酷，在汤云圭、欧阳帆彤这些后起之秀眼里，黄金级炼丹学徒的名额非常珍贵，可以说是他们炼丹师生涯的基石。

    　　

    　　    可在hóng zhì珠、魏镇天这等大佬眼中，黄金级炼丹学徒根本不算什么，简直就是不值一提。

    　　

    　　    好比在大帅的眼中，一个百夫长的军衔何足挂齿?

    　　

    　　    hóng zhì珠偷偷看了林逸两眼，见林逸眉头微皱，不是很高兴的样子，心中难免有些忐忑。

    　　

    　　    hóng zhì珠想着若是林逸不管不顾的要问罪，他该如何应对?

    　　

    　　    其实林逸现在想的是中心，想的是蓝袍人!

    　　

    　　    对于这个庞大的组织，宿命般的对手，林逸真的是感到无言以对。

    　　

    　　    好像不管自己跑到哪里，都能遇到中心的人碍事，服了啊!”行了，此事的前因后果来龙去脉算是搞清楚了，暂时先不说这些，我只问你，汤云圭被你们搞掉的黄金级炼丹学徒称号，该怎么解决?”

    　　

    　　    林逸抛开中心的事不想再提，先把今天来的目的搞定再说其他：“你就说一句，能不能解决?”

    　　

    　　    “能!那必须能啊!”

    　　

    　　    hóng zhì珠马上拍胸脯，都什么时候了，不行也得行，不能也得能：“暗使大人放心，这事儿就包在洪某身上了!

    　　

    　　    我现在就去让魏镇天把人都召集起来，然后宣布解决方案!”

    　　

    　　    “好，那我就看你表现了!”

    　　

    　　林逸微微颔首，没[天籁小说 www.23txt.xyz]有问解决方案是什么，谅hóngzhì珠也不敢胡说八道。

    　　

    　　    “是，暗使大人请拭目以待，那洪某先去安排。”

    　　

    　　    hóng zhì珠拱手行礼，得到同意后快步出了房间，找到魏镇天让他安排下去。

    　　

    　　    那些学员看完名单都已经解散，散布在整个天下城中，想要全部找到可不容易，不过那是对普通人而言。

    　　

    　　    对于魏镇天这种大佬，却不算太难。

    　　

    　　    毕竟整个天下城都是大洲武盟的势力范围，以大洲武盟的名义发布命令，寻找这些学员花不了太多时间。

    　　

    　　    没过多久，接到通知的学员都陆陆续续回到了天下学院炼丹分院的礼殿中。

    　　

    　　    林逸过来的时候，吕三建带着汤云圭等人也刚好到了。

    　　

    　　    他们压根就没走远，本来是想等林逸的消息，结果被通知来礼殿，然后就和林逸汇合了。8

    　　  

