    “知道你的命运了么？”李鑫岩重又站了起来，回到了窗口，背起双手，继续看着垃圾场的一举一动，脑子里面在思考着新的问题，嘴里却是心不在焉地问道。

    有了电，特别是插着充电器，人形机器人恢复了不少精神道：“知道了。李将军。为了方便沟通，您可以叫我‘画芯’。”

    看起来人形机器人心里很清楚，既然他一心想要投入李鑫岩的门下，不成功，便成仁。

    而李鑫岩的话也并非假话。如果有特殊要求，那就要付出特护代价，这是行动组的训练带给他的原则。

    如果这个人形机器人不能完成他的任务，那么按照吴坤和烈日的逻辑，他的确不应该再存在在这世界上。因为李鑫岩接下来要做的事情，只有向前，根本没有回头路，如果回头，那么只会看见身后的尸骨无数，而这环环相扣中间，人形机器人要做的事情，或者说李鑫岩想要通过他来完成的事情，将是其中重要的一环，如果失败，那么他的存在就会引起很多机器人的牺牲，所以李鑫岩没有给他退路，李鑫岩自己也没有退路。

    “画心？”李鑫岩有些惊讶，但是同时又觉得有些好笑，只是他表面看来什么情绪都没有。“据我所知，机械城流亡下来的这些个机器人，还没有自己给自己起名字的习惯。嗯，这么说也不对，机械城对于你们也有编号，这些编号就是你的名字，你为什么不用机械城的编号，而要以人类的方式给自己起个名字？”

    “将军……您不是人类么？”机器人反问。

    这一下倒把李鑫岩给问住了。这有些出乎他的意料。别看这短短的一句话，竟然埋藏着三个意思！

    第一个，这小机器人竟然熟稔人类的习惯！

    的确，以人类的记忆方式，很难记得住那些数字的编号，但是对于一些特殊音节的名字，却可以记忆很长时间，并且将它能够很容易地同具体的事物对应起来，……但是，他是一个机器人，一个来自于机械城的机器人，如何能够对这种行为方式如此了解？

    这是一个奇怪的问题。

    第二，他怎么确定李鑫岩是人类？

    以李鑫岩的目前状况来看，他身上有流线，而且这些流线在他的脸上也有少许，脖子上的纹路裸露出来，发出淡淡的青色光线，这很容易看出来他是一个机械生命体，而小机器人竟然说他是一个人类！

    他回头看了看这个人形机器人，问道：“你怎么断定我是人类？”

    “人类善于创造，将军您的做事方式与一个人类没有什么两样。”人形机器人道。人形机器人的话很简单。

    “哈？”李鑫岩忍不住笑了。这个理由很牵强，但是结果是对的，李鑫岩不知道如何评价他的回答。

    “我的这个名字里面，‘芯’是带草字头的‘芯’，不是心脏的心。”人形机器人补充道。

    而李鑫岩脑子里面仍旧停留在他之前那句话里面的第三个意思：这个机器人，莫非这么坚决加入他的领地，是为着什么目的？他难道甘愿为一个人类服务么？

    ……

    中午时分，善记拿来了一版统计数据，这是这二十多天来公民管理局派驻在机械城的垃圾场所收容、编号的、符合银海公民标准的登记机器人的资料。

    李鑫岩这才从沉思中清醒过来，将目光落在了电子屏上的数据上。

    二十多天，新进入银海公民注册系统的有编号机器人，竟然有一万五千七百四十四人！

    李鑫岩抬起头，十分惊讶地问道：“以前你们的登记情况也是这么多么？”

    善记摇了摇头。“不，我们也很奇怪。这二十多天的登记量，是我们之前四个月左右的登记量！这里面自然还没有计算没有通过我们的检查的机器人。如果算上没有能够通过检查和评级的机器人，这数字还要再加上一倍！”

    再加上一倍，那就是三万一千四百八十八！

    如果再加上被其他三大贵族抢去的那些，数字还得进一步增加。

    而如果再加上在垃圾场折损的……

    机械城到底发生了什么？

    李鑫岩合上电子屏，靠在椅子上，深深吸了口气。

    与此同时，银海的N45家族的宴会厅中，持续了一夜的晚宴已经开了十三个小时，再过三个小时，这场原本的晚宴就会变成一场标准的午宴。

    N45家族的宴会厅与N34家族的宴会厅风格完全不同，这里的风格快、现代，与囚鸟的千鸟格颇有一些相似，宴会厅位于一座钢铁大厦的中间位置，装饰以金色和银色为主，玻璃材质的应用让灯光充满了奢华的味道，而别具一格的青蓝色装饰带上了些许青花瓷的典雅，让光线中的一切又多了许多的内涵和刻意的平淡，就如同点睛之笔，让辉煌的感觉中多了不少文化的韵味，更突显出这里主人的品味之不凡。

    N45的身边坐着他们家族中的头头脑脑，而N45居中平坐，显得十分随和。

    N223家族，N2453家族分坐两侧，一时间，近五百平方米的宴会厅竟然显得有些拥挤起来。

    与其说这宴会是聊到了这会儿，不如说是吵到了这会儿。

    N223家族这边，正有一个机器人在慷慨陈词。

    “……什么理由！要什么理由！谁不知道N34家族的那帮家伙，都是你们了两个家族给惯的？你们要是早跟我们一样，不允许N34家族在机场左侧的货运司驻点，他可能在货运司那里站住脚么？我们三家不早就把他踢回到中产贵族里面去了？”

    “这话不能这么说！”N2453家族和N45家族立刻有人跳了出来，对骂道：“这事情难道怪我们不成？货运司的驻点那是千鸟阁的特许经营司管着的，没有他们发放牌照，谁能在那里建立库房和驻点？N34家族能使钱，还有一些高性能杀手机器人，这不是什么秘密，人家就不会背后弄点小动作？囚鸟那也是有自己的企业的，难保这里面没有什么交易，这事情难道也能怪到我们头上来？混账话！”

    N223家族这边听到N45家族的话，怒火更甚，叫道：“别说那么多废话！谁看不出来，N34家族那是已经投靠了S11112家族，哼！第五贵族，一个新来的，怎么这么快就成了银海的第五贵族？那还不是囚鸟在背后撑腰的？他们都是S级机器人，自然都是穿一个裤子，只是如果他发展起来，我看咱们都就该进拆解厂啦！”

    N45看起来已经麻木了，像是睡着了，半晌不见动静，听见这话才懒懒地拾起一柄雕花的刀，一把钉在面前的桌子上，道：“都给我住嘴！”

