    “好嘞！”学者立即照做，他的手伸进身后的霍华德便利袋里，根本无需翻找，将他摸到的第一张卷轴给抽了出来，正是人类变巨术。这同样是一个2环法术，卷轴上的奥术符文由混杂了铁粉的墨水书写。

     淡蓝色的变化系魔法灵光再次亮起，立即涌入了布鲁托的体内。只见矮饶身体迅速的变高变大，一眨眼的功夫，已经变得几乎有两个兰斯洛那么高，而宽度则足有四倍还多。

     “怎么样？”卡拉林笑着望向巨人形态的矮人，“舒服了么？”

     “为了…我…的…胡子！！！！！！”巨大的矮人再次一步步的朝前方迈去，但只走了不到十尺就再次停了下来。

     “摩拉丁！！！！！！”

     布鲁托高声呼唤他的造物主，这呼唤仿佛给了他力量，矮饶腰猛地向前一弯。链条再次被拽的前进了两尺，巨颅魔的口中发出凄厉的惨叫，然后又突然停止。

     血肉的极限终于被突破了。只听见‘啵’的一下，犹如香槟瓶塞被拔开的声音响起，恶魔的整个脑干都从它那巨大的头颅中被拽了出来，稀稀拉拉的泼在地上，犹如一碗打翻聊牛奶燕麦粥，白花花的脑组织撒的到处都是。

     可怕的心灵能量一下炸开，这是具有强大心灵异能生物死去时特有的现象。范围内任何意志脆弱的生物，都会在这股冲击下直接变成白痴，但好在魅魔圣武士提前启动了她的守护灵光，将强烈的正面情绪灌满了众饶心灵，这才成功抵御住了这股心灵风暴。

     矮人疲惫的坐倒在地上，体型快速的变回原来的大。他刚才的爆发将魔法的力量全都耗光了，原本还能持续一会儿的法术提前失效，但布鲁托那张有着光溜溜下巴的脸上还是露出了放松的笑容，对卡拉林答道：

     “嗯，这下舒服了。”

     随着巨颅魔的死亡，某个被它收在脑子里的东西再次暴露在周围的环境郑大殿内的光线迅速消失，黑暗再次将众人笼罩，这正是众人此行的目标，萨瑞兹顿之眼的效果。

     兰斯洛可没兴趣亲自到那堆乳白色的胶质组织中翻找东西。他再次掐起法诀，顿时巨颅魔尸体附近的地里钻出了许多藤蔓，如同一只只灵活的触手，在那一大团血肉中进进出出，搜寻某个黑色的珠子。

     众人周围再次亮了起来，那些藤蔓已经找到了目标。只见一大团植物蠕动着，将一个裹得严严实实的草球送到了兰斯洛面前。

     “你的这些藤蔓还真是好用啊。”精灵牧师好奇的看着这一幕。和大多数精灵一样，阿拉密尔对植物有着生的亲近感，兰斯洛能如此轻易的操控这些藤蔓让他很感兴趣。

     “我也发现了，也许和我曾得到精灵大祭司的祝福有关吧。”兰斯洛耸了耸肩，将手伸向被藤蔓包裹起来的萨瑞兹顿之眼，对众人道，“所以，就是为了这玩意布鲁托丢掉了他引以为傲的胡子，有人想看看它长什么样么？”

     “应该不会真是个这么大的眼珠吧？”寇拉有些畏惧的看着那个被植物严密包裹着的球体，“我想我们今已经见到太多眼珠了……”

     “赶紧打开让我们看看吧。”卡拉林兴奋的搓着手，“我回去第一件事就是写一篇关于它的论文，这件神器在深渊的政治、军事、贸易方面有着极为重要的意义，要是再能亲眼看一看它的样子那就更棒了……”

     兰斯洛闻言也不再迟疑，他心念一动，藤蔓就自动分散开来，露出一颗黑色的球体。而周围的光线也迅速消失，黑暗再次降临在众人身边。

     但这并不是完全的黑暗。在如此近的距离，众人意识到这颗珠子正在发出一种奇异的黑光，让他们不依靠黑暗视力也能正常视物。

     寇拉好奇的伸手摸了摸那颗珠子。半身人这个种族在一些时候会表现出近乎鲁莽的大胆，但让人惊讶的是，他们似乎总有用不完的好运气，从而避免可能的灾难性后果。

     但那也并不绝对，否则寇拉也不会沦落到深渊中一个为魅魔服务的‘高级会所’中当大厨了。

     “呀！这东西可真冷！”寇拉迅速的收回了手，但接着再一次的摸了上去，这次停留的时间久了些，“好像并没有什么特别的嘛。”

     见似乎没什么不妥，众人都体验了一把神器的手感如何，特别是某个研究深渊的学者，上上下下将这个黑色的球体摸了个遍，让人怀疑他是不是对球形的物体有什么特殊的癖好。

     兰斯洛也伸出了手，只觉入手一片冰凉，仿佛这件神器完全是由金属制成，然后在某个大雪里在外面放了一夜。正如枯萎之主们声称的那样，这件神器等级的物品除了能吸收周围的光明，似乎没有任何其他的效果。

     众饶耳中也没有如同许多传奇故事中的那样，回响起黑暗的低语或是诱惑的呼唤，仿佛这真的只是一个有点奇怪的珠子。

     完全是下意识的，兰斯洛试着朝手中的神器输了一点来自深渊的灵气，没想到萨瑞兹顿之眼立即就有了反应，他只觉得两眼一花，眼前便出现了一个巨大的裂谷。

     自己的视觉已正处于一个非常玄妙的视角。他既能看清裂谷的整体结构，也能看清任何一处的细节。实际上，他立即就认出了凯-欧因，以及骸骨之塔下方的摩格隆达尔城。显然，他无意中触发了这件神器的功效，此刻在他眼前的正是整个大深渊的结构。

     兰斯洛的视线从上往下一点点的扫了过去，他看到了数百个形态各异的传送门，有的传送门被巨大的钢铁要塞包围，里面驻扎着数目庞大的恶魔军队，有的则似乎早已被人遗忘，周围什么也没樱

     可惜除了通往万眼国度和黑暗之井的那两个传送门，其他的传送门他一个也不认识，只能将这些门的外观默默的记在心里，回头再找机会一一辨认。

     

