    当胡彪他们乘坐的那一辆火车，缓缓驶进了夜幕下的奉天城火车站，卸货场地的时候。

    同一时间里，在胡彪他们昨天修整的那一处临时营地，间隔距离也就是五公里左右的一处位置上，有着一个不大的山洞。

    枫叶战队残余的一众人员，也是在这么一个位置上成功的聚集了起来。

    所有人围在了一起，并且是升起了一个火堆之后，在这里进行了一次修整，又或者换上一个说法，在这里默默的舔舐着伤口。

    对比起了昨天胡彪他们，在不远处修整时的场面。

    也就是嘴里在互相的笑骂、扯犊子之余，气氛轻松啃着3号军粮的场面；如今的枫叶队上下，只能用愁云惨淡来形容。

    想想也是，他们需要面对的糟心事太多了。

    火车上的一场团战之后，当场就是战死了11人；战死人员中，还有着一个战队的核心战斗力。

    然后在逃亡到这里的一路之上，3个重伤员被丢下了。

    在这种恶劣的天气里，这3个重伤员最终结果不用去问，枫叶战队的上下也能猜想的出来，他们现在怕是敲打起来都硬邦邦的了。

    就是剩下的人员里，除了有限的几个幸运儿之外，包括了鲍德温这个指挥官在内，此刻都已经是人人带伤了。

    其中奥尔加这个倒霉蛋，更是被打断了好些根的肋骨。

    鲍德温这么一个指挥官大人，虽然已经是度过了狂化后的虚弱期，但是因为食物的严重缺乏，现在感觉身体依然有点发虚。

    其他的人，也因为绝大部分的补被丢失了，现在那是又饿、又累、又冷。

    当然最重要的是，那一个不知道什么时候开始的抹杀，会落在了他们的脑壳上，又不知道谁会中招的事情，让他们害怕的厉害。

    终于，在他们提心吊胆之中，系统的声音开始在脑壳中响起：

    “中州战队第一阶段任务完成，枫叶战队第一阶段任务彻底失败，随机抹杀5人的惩罚，将马上开始进行~”

    在这么的一个残酷提示下，枫叶战队上下一个个面无人色了起来……

    在系统那一句‘抹杀马上开始’的声音，落下了最多三个呼吸的时间后。

    犹如唐人街的那些华裔们，在那些叫做‘春节’之类的民族节日里，所一定会进行燃放鞭炮一般。

    ‘砰、砰、砰~’的这样的闷响，那是在这么一个山洞中连续的响了起来，代表着系统的随机抹杀正式开始。

    而且不知道系统这货当初的创立者，心中是基于一种什么样的扭曲心理。

    本次它进行抹杀的方式，依然是那一种让胡彪他们耳熟能详的爆头。

    在系统不知道以何种机理运行，所进行的一个随机挑选中，枫叶战队的第一个倒霉蛋出现了。

    最初，一个在这种糟糕的天气里，头上还带着一顶棒球帽的黑叔叔，算是最先的被爆开了脑壳。

    好死不死的！鲍德温指挥官大人被波及了。

    之前的枫叶战队的众人，因为想要暖和一些的原因；围在了火堆旁之后，彼此之间还都靠的挺近。

    而这位带着一顶棒球帽的黑叔叔，刚好就紧挨着他们的鲍德温指挥官大人。

    结果。在这么‘砰~’的一声闷响、响起的瞬间，一片红白之物立刻就是向着四周飞溅了起来。

    然后，就将一旁的鲍德温指挥官大人，就此的糊了一脸。

    换成了以前，鲍德温绝对不会被这么一点小场面给吓出；然而，他当前也不是面临着，被抹杀的威胁么？

    这样的一个心理，让鲍德温恐惧的厉害。

    在这一刻，这位枫叶战队的最强者在巨大的惊吓中，忍不住让自己的膀胱一松，顿时裤裆里就湿热了起来。

    只是对于自己指挥官大人吓尿了事情，枫叶战队当前剩余的队员们，已经没有任何人在意了。

    那是在一个个不断响起的声音中，代表着一个又一个的倒霉蛋就此死去。

    而搞不好下一个被系统爆头的倒霉蛋，就会是轮到了他们。

    这样的情况，直到连续的5声爆响了结束了之后，幸存了下来的鲍德温在巨大的狂喜中一跃而起。

    嘴里在狂笑着之余，大声的叫嚣着：

    “哈哈！我就是知道我鲍德温·安格，就是一个被神所眷顾的男人，不会轻易的死在这么一个应该被诅咒的土地上。”

    一时间，这货满是红白之物的脸上，配合着这样的笑容那是说不出的诡异。

    枫叶战队的其他人，也是在死里逃生的惊喜中，不顾一切跳跃欢呼了起来，庆幸着自己在系统的抹杀中活了下来。

    至于是什么人死了，是不是应该悲伤和缅怀一下？不存在的。

    只要不是鲍德温这个指挥官死了，会连带着自己也怪掉；其他的人死了就死了呗，爱谁谁！只要他们自己能活下来就好。

    *******

    枫叶战队的惊喜，依然是没有彻底结束。

    不知道是这些人走上了狗屎运，还是系统出于不想让本次这样的一场团战，就此彻底的失去了悬念。

    在毫无预兆之下，有关于枫叶战队的第二阶段任务，就此的忽然发布了：

    “鲍德温指挥官大人请注意，当前枫叶战队的第二阶段任务正式发布，请你们在48小时之内赶往奉天城。

    考虑到目前双方战队的实力，已经完全不在一个平均线上。

    因此，系统将做出以下的调整……”

    当系统声音响起的那一刻，枫叶战队的幸存者们都停下了所有的动作和欢呼，开始认真的听起了系统的第二阶段任务。

    结果，在系统的不断讲述中，这些人的眼睛逐渐的亮了起来。

    最终当系统的声音彻底落下之后，鲍德温已经像是打鸡血一样，甩掉了之前的所有颓唐不说，整个人还重新的振作了起来。

    他用衣袖抹了一把粘乎乎的脸蛋，对着战队剩下的人员就此的吼到：

    “先生们！刚在系统发布的第二阶段任务，你们应该都听到了，有了那一个任务世界的新身份安排，我们完全能从鬼子那里得到极大的帮助。

    哪怕伟大的枫叶战队，现在我们只剩下了11个人了，但是我、奥尔加、科泰，这么三个最强的战斗力还幸存了下来。

    所以，我们未尝没有翻盘的机会。

    想想系统刚发布的严厉惩罚，你们要是不想和其他5个倒霉蛋一样，脑袋忽然就这么爆开，那么就不顾一切的拼命吧，就像是那些中州战队成员做的那样。

    我不求你们比他们做的更优秀，但是能不能拥有着同样的战斗勇气，OK？”

    在遇到了这么一个可以绝地翻盘的机会之下，顿时鲍德温开始展现了一个战队指挥官，所应该有的担当来。

    当然，如果他现在的裤裆位置上，没有不断散发着阵阵骚臭味的话。

    他这么大声鼓舞着手下战队成员，队员们一个个点头称是的过程和场面，还真像那么一回事……

    随后的时间里，这些人顶着风雪，拖着饥肠辘辘、又冷又累的身体，向着记忆中铁路所在的方向走了过去。

    然后，在这么一个天上连星星都没有的夜晚中，这些人走错了方向。

    但是行走了两三个小时之后，这些人居然是走出了老林子，并且看到了一个夜幕下早就沉睡的村庄。

    顿时一丝残忍的狞笑，就在枫叶战队所有人嘴角升起。

    因为他们知道，这么一个村庄这代表着温暖的住所，热气腾腾的食物，甚至还有一些值钱的贵金属，

    至于在这一个过程中，这个村子里的人会遭受多么悲惨的一场噩梦，根本就是他们不会在意的事情。

    反正这种事情他们在以前的任务中，一点都没有少做过。

    甚至因为这些人，在之前与中州战队的战斗中的失利，所累积的暴虐情绪需要用杀戮发泄出来。

    于是，一场惨剧就此的注定了。

    而针对枫叶战队的这种行为，系统不会做出任何的限制。

    就好像之前一样，相关战队做了任何的好事，系统不会有着任何的奖励。

    而对于普通人的杀戮，只要不涉及了一些关键的历史人物和家人，不会影响历史进程，也不会又任何的惩罚。

    针对这一个方面，系统是那么的残酷和无情，

