    陆野哦了一声。

    也对。

    这才正常。

    于是，

    姐弟俩就打了一晚上的游戏。

    全程连胜。

    以至于第二天早上两个人不约而同的挂上了黑眼圈。

    染白：冷漠脸.jpg

    很久没玩，一玩起来不小心放飞自我了。

    陆野看着染白的目光blingbling的，就像是看这一块闪闪发光的金子，那视线热切到让人有点发毛。

    染白感觉还不如之前带着冷淡的目光正常一点。

    关琴虽然是个疯狂进阶形式的扶弟魔，但是对于亲生女儿到底还是心疼的。

    “唉呀，让你早睡点早睡点，怎么还熬夜呀？”关琴心疼的看着女孩眼睛四周淡淡的青色，“女孩子要过的精致一点，要自己保养好，要不然以后怎么嫁人啊？”

    染白不太想和关琴这种奇葩理论说话，她朦胧的嗯了一声，转身钻进了洗漱间。

    陆野迷糊地擦了擦眼，昏昏欲睡地小声嘟囔：“就熬夜一晚上怎么了？偶尔放飞自我也利于缓解压力嘛。”

    关琴瞪了陆野一眼，一巴掌拍在少年肩上，“就你胡说，别成天扯那些歪理，自己打游戏也就得了，还拉着你姐姐打，赶紧洗漱去！吊儿郎当的像什么样子。”

    陆野面无表情的吐了吐舌头，懒得反驳，懒洋洋地打了一个哈欠，叼着牙刷就走了。

    等染白洗漱完之后，从二楼听着，都能听到一楼客厅里热情的招呼声。

    她咬着糖，轻轻啧了一声，懒懒倚在楼梯处，单手抄着口袋，居高临下的向下看去。

    正好看到关琴忙前忙后给关楚涵准备吃的喝的，笑得灿烂。

    而关楚涵礼貌的坐在那里，笑得甜甜的，像是邻家女孩。

    这副样子不知道骗了多少人。

    关楚涵左顾右盼，没有看到熟悉的声音，眸光微微闪烁了一下，对着关琴羞涩的笑了笑，“姑姑你不用客气，我来就是想看一下白白在不在……她昨天晚上没有回来，听说她最近去一个公司实习，交了不少朋友呢……”

    “我就是有点担心她。”关楚涵说的比较隐晦，笑得阳光又甜美，她往四周看了看，故作惊讶地说道：“呀，我还以为白白回到这里来了呢，原来也不在呀。”

    “那白白能去哪里呢？不会……”关楚涵微微蹙了蹙眉，神情担忧，欲言又止。

    关琴愣了一下，即使一向对亲戚家热情招待，但到底是为母者，这时候也感觉有点不太对劲，她没想太多，只当是关楚涵关心染白，心里还感动了一下。

    关楚涵不愧是个好孩子，看来让她和白白住在一起是最正确的决定了。

    果然，什么时候最重要的依靠，都是娘家人。

    关琴笑了笑，刚想开口说话解释，不料自己还没说话，一道嗓音就懒散地传了过来。

    “不好意思，看来让你失望了。”少女嗓音很淡，似笑非笑的：“我在这呢。”

    关楚涵脸色微微一变，她下意识地看向声源处，视线凝结了下来。

    少女微微勾了勾唇角，抄着口袋，踱步从楼梯走了下去。

