    气氛有点安静，解莲环好奇姜洋的身份，便向潘纸问道：“潘纸，刚才那个气质脱俗，英俊不凡的小伙子是谁？”

    “三爷，他就是你半年前想要求见的姜洋，拥有雮尘神珠的姜洋。”潘纸恭敬地回道。

    “啊，你怎么不早说啊？”解莲环顿时着急了起来，然后就跑向井道口，要去追姜洋。

    “不说清楚，别想走。”吴正一把拉住解莲环的胳膊，就连解小花也拦在他面前。

    “你们……诶。”解莲环见脱身机会丧失，委屈地叹了一口气。

    “姜爷又不会跑，说清楚之后可去找他。”解小花冷冷地说道。

    没有外人在，陈文锦也不再隐瞒了，她把解莲环的身份说了出来，并且给出确凿的证据。

    吴正大大地被震惊了一把，这才醒悟，他在西沙海底墓看到的“吴三醒血书”，是他自己理解反了。

    原来一直陪在他身边的竟然不是他三叔，而是解莲环。

    而解小花则愤怒地盯着解莲环，因为解莲环的隐藏和改变身份，让他自小不知道受了多少委屈和苦难。

    若不是他一直咬牙坚持着，说不定解家的家业早就不在了。

    “你是解莲环，那我三叔呢？他死了吗？”吴正非常激动地向解莲环问道。

    解莲环思索了一下，沉声回道：“他没死。”

    “那他人呢？”吴正追问道。

    “找到他真的有那么重要吗？”解莲环反问道。

    “当然重要，你知道我有多想他吗？”吴正深度思念吴三醒，不由得伤心难过了起来。

    “他有很重要的事情去做，做完了就会回来。”解莲环拍了拍吴正的肩膀，低声地安抚道。

    “你们一个隐藏，一个替身，究竟有什么事需要如此周密布置？”解小花想得更深，解莲环和吴三醒一明一暗，连亲密家人都要隐瞒，可想而知，他俩的事情有多么严重。

    “知道那么多，对你们来说不是好事，你管好解家就行了。”解莲环认真地回道。

    “你倒是没忘记自己也姓解。”解小花没好气地怼道。

    解莲环哑口无言，不知道该说什么好，现场气氛又安静了一下。

    “其他事情可以先不管，文锦阿姨，录像带到底是怎么回事？”吴正提出了自己心存的疑惑。

    “这是一个计划，说起来太长了。”陈文锦脸色忧伤地回道。

    “可以慢慢说。”吴正皱起了眉头。

    接下来，陈文锦把当年西沙海底墓的突变，和格尔木疗养院的事情说了出来。

    因为她现在的身体情况，将要不久之后省略死亡的步骤，直接从活人变成霍玲那样的怪物。

    当年，陈文锦带领的考古队，在云顶天宫青铜门找到的线索，指向西王母宫。

    她知道自己剩下的时间已经不多，便开始了寻找西王母宫的计划，只因她感觉西王母宫里有拯救她的东西，也是她的终点所在。

    “我们的计划是将录像带寄给的三个人，是莲环、张起棂、求得考。”陈文锦说道。

    “阿宁的老板？你们不怕他抢走秘密吗？”解小花疑惑地问道。

    “对于求得考，九门从来就没有怕过，何况多一个人探秘有什么不好？求得考和我们的目标一致，多了他的参与，我们也就多了一种可能性。但没想到，求得考的录像带会落到吴正手里。这只能是‘它’的干预，这神秘之手干预的事情已经不是第一次了。”陈文锦忧心忡忡地说道。

    吴正听到这里也一愣：【原来录像带没有我的份，而且有人希望我参与进来？难道又是为了要挟三叔？】

    “又是这个‘它’，到底是什么？”解小花追问道。

    “它不是一个人，而是一股势力。”陈文锦的眼神流露着一丝惧意。

    “看来这个‘它’是一股非常庞大的势力，能把我们都监控了起来。”解小花的神情也凝重了起来。

    “若你还坚持相信队伍里有‘它’的人，估计是在拖把那一伙人里。”解莲环经过深思熟虑地推敲后，非常坚定地说道。

    “那个姜洋就不值得怀疑吗？他与九门上一辈有关系，极有可能与上一辈人隐藏的东西相关。”陈文锦皱着眉头问道。

    “不可能的，他消失了六十年直到半年前才出现，怎么可能参与当年的海底墓事件？再说了，他图谋什么？他有雮尘神珠，早就可以长生不老；他是搬山魁首，又是宗师武者，探墓盗宝如探囊取物般轻而易举。我们九门根本就没有什么让他觊觎的。”解莲环非常坚信姜洋不是“它”的人。

    “我也不相信姜爷是‘它’的人，一路上，姜爷对我们的帮助虽不是恩重如山，但也相差不多。”毕竟是护命之恩，解小花当然不会轻薄易忘。

    “对呀，姜爷不可能是那种人。”

    “我也相信姜爷。”

    潘纸和王胖子都站出来为姜洋说话。

    吴正虽然也感觉姜洋到处都充满疑点，不仅在南海西沙出现过，又在秦岭出现过，现在还出现在塔木陀，巧合太多反而让他怀疑了。

    就在这个时候，忽然一声声沙哑的喊声响起，不像人的喊声。

    “小三爷！”

    “拖把！”

    “胖子！”

    ……

    野鸡脖子来了！

    众人的第一反应就是这个。

    “先离开这里再说，不能在一个地方久留，否则会被蛇群包围的。”黑瞎子建议道。

    几人急忙把行装背上，然后寻找安全的井道。

    结果，他们发现安全的井道不是姜洋离开的那条。

    “不去和姜爷回合吗？”王胖子询问道。

    “若是拖把那伙人里有‘它’的人，就此分开也不错。”解莲环现在也顾不得寻找姜洋了。

    就这样，吴正等人走的井道和姜洋走的井道不同，由同路而来变成了分道而行。

    ……

    姜洋没有想过探知关于陈文锦的秘密，离开了吴正等人之后，在井道中前进。

    没多久，解莲环雇佣的伙计拖把等人追了上来。

    “这位小哥，你打算去哪里？”拖把向姜洋询问道。

    “别叫我小哥，也别跟着我，会死人的。”姜洋不想带累赘，冷冷地对拖把回道。

