    荒界，也就是目前秦尘所处的这片地域。

    疆域极广的荒界，又被划分为了五个区域。

    东洲。

    南海。

    西荒。

    北极冰原。

    以及位于荒界中央区域的，死亡之海！

    秦尘目前在荒界的西荒。

    在荒界的五个区域当中，要论面积最大的，自然当属位于荒界中央的死亡之海。

    死亡之海的边界，与东洲、南海、西荒、北极冰原相连，面积之广，简直让人无法想象，一旦在死亡之海中迷路。

    那就只有一个下场，死亡！

    即便是界王强者被困在死亡之海中，也得身死道消，因为死亡之海实在太大了，一旦迷失方向，你连飞都不见得飞得出去，更别提死亡之海中的种种凶险了。

    西荒，面积仅次于死亡之海，是荒界中的第二大区域。

    西荒辽阔，也是最为古老的地域，相传荒界的人族文明便起源于此地，这里有着太多的传说与秘密。

    这里也有着各种各样的神秘地区。

    比如大荒山中隐藏的那一座神秘大山，比如楚国神秘莫测的百里云梦泽。

    又比如秦尘此次所要去的那一处地方。

    无声雷林！

    无声雷林，位于楚国东南方向，距离楚国有着数万里之遥，要花费数日时间方才能够抵达，这也是一处不知存在了多久岁月的地方。

    咻咻……

    寥廓天宇之上，一团七彩流光飞射而过，速度极快，如同夜晚那眨眼而逝的流星。

    秦尘和楚天娇都被这团七彩流光包裹着，美杜莎携裹着二人飞速前行，中位皇实力的美杜莎，她的速度自然更为恐怖。

    此刻之所以要去那一处无声雷林，自然为了楚天娇修炼逆乾坤，要修炼这一部逆乾坤功法，可并不是随随便便坐下就能修炼的，既然是逆乾坤修行，当然是采取非常之法，这是一部在九死中博得一线生机的修炼之法。

    那一处无声雷林，便是修行逆乾坤的绝佳场所，是生是死，全靠楚天娇自己的造化了。

    瞧得下方陌生的山川大地，楚天娇心中也是有些疑惑，不知道这位神秘庄主要将她带到什么地方，不是说要救治她么？

    楚天娇忍不住问道：“庄主，我们这是要去哪里？”

    秦尘道：“无声雷林。”

    楚天娇面露疑惑之色，心中不解，对于那一处无声雷林，她自然也有所耳闻，听说是一处极为可怕的凶地。

    与其说那是一片雷林，不如说那是一方雷海，那里终年雷霆肆虐，有着骇人的天威笼罩，一般人根本不敢轻易靠近，普通人只要稍微靠近，必死无疑，只是偶尔有修炼之人去往那里砥砺修为，不过也不敢靠得太近，据说那里面有大恐怖！

    楚天娇问道：“庄主，难道你要在那里救治我？”

    秦尘道：“你修炼根基尽毁，若想重回修炼之途，必须以非常之法，所以我才说九死一生，一入雷林，生死自负，是否能够博得一线生机，只有靠你自己！”

    楚天娇点头，不再多问，她已经下定决心。

    楚国距离无声雷林有着数万里之遥，即便是美杜莎的速度，也得花费数日时间。

    一行三人，都没有过多交流什么，一路疾掠，直奔万里之外的无声雷林。

    ………………………

    视线拉到另一边。

    荒界中，有一个名为九龙帝国的国度。

    这个帝国，以盛产美玉闻名，上到王侯将相，下到平民百姓，莫不喜好美玉。

    人人家中，或多或少都珍藏着几块美玉。

    这是一个全民富庶的帝国，富起来最主要的原因，自然就是因为这个帝国中蕴藏着巨大的玉石矿产资源。

    九龙帝国的玉石矿产资源丰富到了一个什么程度？

    可能你找个地方随便两铲子下去，便会挖出一座玉石矿产。

    九龙帝国中丰富的玉石矿产，也造就了帝国中诸多种类的美玉，紫金玛瑙、火松玉、龙纹石等等，玉石种类，不胜枚举。

    不过说到九龙帝国的美玉种类，那便不得不说到其中的一种美玉。

    九龙赤玉！

    这是九龙帝国中最珍贵的玉石，稀少至极，数百年都不见得能够挖出一块，这种玉石必须要在非常苛刻的自然条件下方才能够诞生。

    也正因如此，九龙赤玉，被九龙帝国之人公认为是稀世美玉！

    九龙赤玉，在九龙帝国的民间，基本不可能有，很多人连见都没有见过。

    这种稀世美玉，只有九龙帝国的皇室方才有珍藏。

    在九龙帝国皇室中，有一件以九龙赤玉打造的珍宝，被九龙帝国之人称之为帝国的镇国之宝。

    九龙赤玉杯！

    此杯若是在月下倒满酒，会有惊人的异象出现。

    酒化赤红！

    酒气化作九条飞龙！

    据说，用此杯饮酒，还有延年益寿的神奇功效！

    作为喜好美玉的国度，九龙赤玉杯，被无数人推崇备至。

    然而，在今夜，就是这样一件稀世奇珍的九龙赤玉杯…

    被盗了！

    有人潜入九龙帝国皇室中，神不知鬼不觉地将这一件奇珍盗走！

    “给本皇封城！连一只蚊子都不准放出去！找，给本皇抓紧时间找，就是挖地三尺也要将那个不知死活的东西给找出来！”

    九龙君主勃然大怒，暴怒的声音响彻全城。

    无数人为之震惊！

    九龙赤玉杯，被盗！

    九龙赤玉杯对于帝国皇室而言，有着非同一般的意义，这是皇室气运所在，也是皇室高贵地位的象征。

    在九龙帝国皇室中，九龙君主专门修建了一座赤玉宫，以日夜供奉九龙赤玉杯。

    然而没想到，有人吃了熊心豹子胆了，竟然敢潜入赤玉宫盗走九龙赤玉杯！

    九龙君主下令之后，皇城第一时间进入戒备状态，禁军出动，封锁各个出口通道，每一座宫殿都在进行着严格的搜查，九龙赤玉杯被盗，这可不是一件小事。

    “到底是哪个不知死活的东西，竟然如此胆大包天，别让本皇逮到你，否则一定让你死得不能再死！”

    九龙君主暴怒万分，有他坐镇的皇城，竟然还有人敢来盗窃，这无疑是在打他的脸。

    然而，就在众人疯狂搜寻那位盗贼时，那位盗贼却是主动暴露了位置。

    “快看那里！”

    “赤光滔天，九龙飞舞！定然是那位盗贼往九龙赤玉杯中倒酒了。酒化赤红！酒气化作九条飞龙！这是九龙赤玉杯独有的异象！”

    九龙皇室之人第一时间察觉到，随即纷纷朝着那赤光冲天处闪掠而去。

    很快，九龙皇室之人便来到了赤光冲天处，也找到了那位盗贼！

    一位女盗贼！

