
女孩的声音突然变的尖锐，那只藏在灌木丛里的断手如同看见猎物的毒蛇一样，抓向陈歌。

“别紧张。”陈歌握紧拳头，露出钉子一端，他看准了那只弹向自己的手，用力砸下。

“我好冷！我就在你脚下！帮我！帮……啊！”女孩歇斯底里的声音被打断，她惊叫了一声。

“你没事吧？”陈歌看着脚下的断手。

这只手很美，手指纤细，皮肤白嫩，只是手背被一枚尖钉穿透，狠狠钉在了泥地上。

“你埋在哪里？我刚才看到了一只断手，这手是你的吗？”陈歌松开了手掌，他掌心满是汗水，刚才其实他也被吓了一跳，幸好之前做足了准备。

树林里再也没有了求救声，只有一个尖锐女声在痛苦的叫喊。

“有那么疼吗？这一路上我也被扎了好几次了。”陈歌小心注视四周，缓缓后退，树林有一只断手在，那说明可能还会有其他东西。

女孩的声音越来越清晰，陈歌耳朵轻微动了一下，他拥有鬼耳这个天赋，听力远超普通人，更能听到鬼怪的呢喃，此时好像是这个天赋产生了作用。

“在我左边。”陈歌把手伸进口袋，又摸出了一根钉子，他要时刻确保自己手中有钉子存在。

被钉在地上的胳膊还在上下跳动，女孩似乎被激怒，她的声音开始出现变化，不再伪装。

陈歌向左边移动，脚下忽然踩到了什么东西，很软。

“不好！”

在脑海里产生不好的念头时，陈歌的身体已经在同一时间做出了反应，他向倒退，但是小腿却被一股力量拽住，阻止他离开。

“你不是要救我吗？为什么离开？我就埋在这里，在你踩过的泥土里！”

疼痛和怨恨让女孩的声音变得十分难听，陈歌没有去理会女孩，低头看去。

他的小腿被另外一只断手抓住，更糟糕的是这一片的泥土有问题，给人的感觉就像泥潭一样，停留的久了，身体会不断下陷。

在看到那只手的时候，陈歌也快速做出反应，抓起钉子狠狠刺入对方手背。

413寝室的诅咒似乎来头很大，单个钉子都能对厉鬼造成伤害。

“不愧是林思思住过的房间，那屋子里很可能还有隐藏有其他宝贝。”令人胆寒的诅咒在陈歌这里有了全新的用法，躲在他身后的黑影也看呆了。

“我很同情你的遭遇，也是真心想要帮你，但你这是要做什么？”陈歌把钉子用力刺入另外那只断手，他飞速向后倒退。

“你不是要救我吗？我的身体就埋在这片土地下面！把我挖出来，带我一起离开！”女孩的声音在自己耳边响起，陈歌回头看去，距离自己三四米远的一棵树下有个树洞，那黑漆漆的树洞里有一颗恐惧的女人头颅。

头发胡乱披散，全白的眼珠子，完全睁开，紧紧盯着陈歌：“骗子！你根本就没有想过要救人！你们都是骗子！”

“我确实想要救你，这点毋庸置疑，关键是你有话好好说，那么用力抓我干什么？”陈歌看到女孩的样子，下意识将手伸进口袋，女孩死状很惨，钉子的数量有可能会不够。

陈歌对这些从自己身上拔下来的钉子，又爱又恨，每多出现一根钉子，都预示着他距离死亡更近了一步，但话说回来，也正是因为有这些钉子的存在，他才能和黑影、以及眼前的女孩“平等”对话。

“不要再欺骗我了！当初那个人也是这么说的！可是最后就是他们将我变成了现在的样子！去死吧！都去死吧！”

头颅藏在树洞里，女孩不断咒骂，周围的环境再次发生变化。

空气似乎凝固，树叶沙沙作响，不一会一缕缕头发从树杈缝隙中垂落，地面上也冒出了血管一样的东西，看着非常的恐怖。

“她似乎是因为长时间埋在地下，和这片土地融为了一体。”情况有变，已经超过了陈歌的能力范围，他开始悄悄后退。

“你不是说要救我吗？为什么要走？是不是觉得我现在的样子很丑？你不是说无论我变成什么样子你都喜欢吗？现在你把我变成了这个样子，为什么转身就逃走了？下来陪我啊！我一个人在这里好冷！来啊！我想你了！”

女人疯了一样叫喊，他似乎把陈歌当成了袁明，树洞里的那张脸已经完全扭曲变形。

“她现在一定很痛苦，可是我跟她根本无法交流，算了，还是想个办法彻底帮她忘却这段痛苦的记忆吧。”陈歌扭头看向自己的影子：“执念不散，她会永远痛苦下去，这事我们不能坐视不管。树洞里的头颅应该是她的本体，你能控制住她吗？”

黑影没想到短短几秒钟时间，局势已经恶劣到了这种地步，他看着被钉在地上的两条手臂，不明白陈歌到底是怎么去救助这女孩的。

“兄弟！别不回话啊！你只要控制住那颗人头，我们就还有机会！”

听到陈歌的话，黑影疯狂摇头，他害怕了，那女鬼虽然不是红衣，但一看就不好招惹。

“你要对自己有信心！无论发生什么，你都要相信自己！这是源自你内心深处的力量！”黑影性格软弱，生前遭遇过很多不愉快的事情，陈歌大声呼喊，想要帮助黑影解开心结。

“我是你的替死鬼，我怎么可能害你？这女鬼就是我们遇到的第一个槛，跨过她，以后的路会越走越顺！”

陈歌语速很快，最终说动了黑影。

瘦弱的人影浮现在陈歌身后，他的身体随着夜风摆动，看着感觉随时都会飘散。

“不要怕！不要犹豫！想想你的过去！你不能再让悲剧重演！你绝对不能再成为那样的人！”

人影慢慢拉长，在陈歌的不断刺激上，那道人影长高了一倍，双手变为利爪，周身的怨念越来越重。

“对！愤怒、绝望和疼痛都是你的力量，去吧！眼前的那个不是敌人，只是一枚甘甜的果实，让她成为你的一部分，背负起她的执念，这样既是解救了她，也是成全了你！”

陈歌的声音低沉沙哑，仿佛魔鬼在低吟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50545510"  chaptername="第785章  我们这怎么能叫趁人之危？">加入书签</a>
</div>
