    【贝尔法斯特今日一整天都只有小雨，气象教授预计降雨会一直持续到雨季到来。】

    哗啦——

    陆离落下今日份的报纸。

    阴沉的天色不见丝毫阳光，窗上不断出现的雨痕意为雨仍在下。

    略显昏暗的客厅，静谧在静静流淌。

    或许因为连续第三天下雨，空气中带着一丝湿气。安娜正在打扫卫生，进行除湿。

    动作笨拙，但俏脸满是认真。

    这种温馨持续了一段时间，被突然响起的敲门声打破。

    叩叩叩——

    卧室里正准备敞开窗户通风的安娜瞬间竖起耳朵。

    ……

    床榻上空的蜜雪莉雅落了下来，幽幽飘进客厅。

    她似乎没看见吵闹的门口，麻木转动头颅，毫无情感的朝空无一人的餐桌道：（爸妈，我去面试了。）

    她停顿几秒，似乎在倾听什么，无一丝表情的脸颊浮现微笑，点头应道：（嗯，我中午点前回来。）

    她穿过吵闹的，挤满人群的门口，飘过幽暗的走廊，来到街道上。

    阴沉天色，沥沥细雨落下，蜜雪莉雅按照生前走过无数次的路线，飘荡至行人熙攘的路边。

    一辆马车停在路边，马夫探头问道：“您要去哪？”

    （麻烦去郁金香大街）

    “去水手街道。”车前妇人答。

    “快上来吧。”司机掀开车帘，搭手将妇人拉上马车。

    蜜雪莉雅也跟着坐了上去。

    “外面真凉……”感觉一股寒风吹入车内，司机颤了下。

    “那也比前些日子好，感觉哮喘都要犯了。”妇人抱怨道，裹紧了些身上的毛呢大衣。

    二十分钟后，出租车在水手街道停下。

    妇人与司机讨价还价车费中，少女飘出马车，漫无目的的在街头飘荡。

    她无意识的躲避行人，就像还活着一样。但没人能看到她，与她擦肩而过的居民只感觉一阵阴寒从体表渗透，打了个冷颤。

    蜜雪莉雅飘荡至某一处时，好似被某种气息吸引，飘荡进一栋长屋的房门。

    ……

    陆离面色淡漠，昨日的少女坐在桌对面，神情依旧麻木。

    安娜没有一人一鬼这么平静，俏脸上带着厌恶，以及一丝不忍。

    “要继续讲故事吗？”陆离问道。

    “嗯。”

    “请。”

    离12点还有两个小时，足够她讲一个很长，很长，很长的故事。

    ……

    少女，或者说蜜雪莉雅接起昨天的故事：灭顶之灾的起源。

    一位女同学对蜜雪莉雅说看到她的父亲出入贵族府邸。沈静静没有回答，因为她的父亲只是去送水。

    于是这被当作是默认。

    第二天，两名同学因私事在学院发生矛盾，殴打起来。富有正义感的蜜雪莉雅上前阻拦。

    众所周知，越是拉架，当事人就会表现的越是好狠斗勇，于是蜜雪莉雅没有留神，被撞倒在地，摔破膝盖。

    两名学生暂时收手，这时，围观学生里传来一道喊声。

    “她的爸爸是市政官员，你们不听信不信人家直接让父亲给学院压力惩罚你们？”

    学生们窃窃私语，老师及时出现，轰走聚在一起的学生，一切作罢。

    暂时的。

    但在几天后的一天，隔壁教室传出一条流言。

    流言说学院有个女生被不小心碰到摔破膝盖，于是让撞到她的学生补偿她一千先令，不然就让在市政工作的父亲给学院施压。

    那个学生家境不好，因为这件事被打了好几顿。

    虽然普利斯贵族学院是贵族学校，但有七八成的学生是平民，这就导致了一件可以预计的情况发生——流言不可阻止的被快速扩散至全校。

    而很快，“当事人蜜雪莉雅”便被挖了出来。

    尖酸刻薄的接踵而至。诸如“官员家庭的贵族就是高贵，破皮都这么值钱”“我认识这个人，她今年刚刚入学”“听说她学习很不好，是学院教授因为她的当官父亲才给偷偷改的成绩。”“谁知道膝盖是不是在哪个贵族老爷的卧室摔破的”等污言秽语接踵而至。

    那时的蜜雪莉雅对此一无所知，她当然知道这件早已经扩散全校的消息，甚至也为之义愤填膺。

    她并不知道当事人就是她自己。

    传闻渐渐发酵。生根，发芽，成长，结为果实。果实落地，继续生根，发芽……

    或许因为学院的生活无法填充这些少年少女们的枯燥生活，一些新的流言随之出现——有人自称是蜜雪莉雅以前的同学，说她在十四岁时就因为怀孕而堕胎，她的父亲羞愧之下搬到贝尔法斯特，并将蜜雪莉雅带了过来。为了凸显真实性，传闻里还描绘了她堕胎的时间与地点。

    尚未成年的学生们当然无法分辨事情的真相，比如传闻作者为什么会如此清楚的记着时间。

    比起独立思考，这些人更愿意跟随大众。

    “黑羊效应。”陆离此时开口。

    当一个人处于群体之中时，他的个体意识就会被群体意识取而代之。

    少女微弱的气息在发生变化。

    侦探社内，一股新的冰冷气息正在孕育。

    “恶之华在最阴暗的角落盛开。”

    她说。

    一无所知的蜜雪莉雅渐渐发现了同学对她的变化。新认识的朋友们疏远她，学院里的同学总是望向她而后交头接耳，偶尔有男生投来令她不舒服的目光。

    后来还是一位同是艾尔法街区的同学告诉她真相。

    天真的蜜雪莉雅当时以为只凭自己就能解决这些问题，她试图和周围的朋友解释，并辩解自己没有恋人，也没堕过胎。

    但没人在意她说什么。

    传闻渐渐扩散，到了不止学院内知道的地步。

    大量外人涌入议论，他们让场面混乱的同时，带来愈来愈多的麻烦和谣传。

    蜜雪莉雅的“一切”都被愈演愈烈的传闻揭露出来。她童年时的照片被印刷传开，那时的她又黑又胖，于是又多出蜜雪莉雅曾经对脸部进行外科手术的传闻。她的名字被替换到污秽小说里，她的父亲被人“查”出，是市政教育署的官员。并有人自称是蜜雪莉雅前男友，表示堕胎时是他陪同，但孩子不是他的——因为他是棕色头发，儿子是红色。

    那时的蜜雪莉雅无比痛苦与无比无助，但还不是最痛苦与无助。

    因为那在更后面。

