
这个小变态，实力就不说了，已经能对抗封号斗罗，虽说不知道是什么原因，但变态是肯定的，武魂还是进化型的，按照他的推测，这小变态的武魂还可以进化八次。

人比人，真是气死人，还好，这个孩子现在在自己的宗门。

想到这，宁风致对于自己的想法更加急切了。

本来还打打算等一等的，但现在看来，还是尽快找机会说一下。

就是不知道，小遥这孩子会不会同意？

虽说在思考，但他也是时刻注意着自家女儿，这可是传说中的九宝琉璃塔，他怎能不关心。

又过了一会，小丫头身前的武魂渐渐消失，小丫头也慢慢睁开了双眼。

不用说，此刻的她满脸喜色，显然是感受到了自己的进步。

作为大宗门的弟子，这些知识从来都不匮乏。

所以小丫头也是知道自己的这次奇遇意味着什么，而这一切都是她的肖遥哥哥带来的。

于是肖遥又一次被小丫头扑倒了，顺带还被亲了一口。

肖遥还是有点尴尬。

这丫头就不能收敛一点么？

小丫头现在可没想那么多，只是高兴而已。

“荣荣，快让爸爸看看，你是不是武魂晋级了？”宁风致问到。

小丫头这才放开了肖遥，直接走到了宁风致的身边。

然后召唤出武魂。

水晶般的小塔在小丫头的手中形成。

宁风致顿时凝神看去。

只见小塔从之前的七层变成了九层。

宁风致的这下是真的确认了，这丫头的武魂真的晋级了。

他顿时感受到了巨大的惊喜，武魂晋级到了九宝琉璃塔，那就说明宁荣荣能够修炼到封号斗罗。

七宝琉璃宗的传说在他女儿身上实现了。

见到爸爸失态，小丫头也很高兴，继续说到：“爸爸，我的魂力也到了二十级了，我也是大魂师了。”

显然比起武魂晋级，现在的小丫头还是觉得魂力等级更好一点。

宁风致也不再解释，随着时间的推移，小丫头自然就会明白九宝琉璃塔意味着什么。

他重新看向了肖遥，还是那句话，这一切都是这个孩子带来的。

剑斗罗也是一样，对于自己带回来的肖遥，那叫一个满意。

肖遥则是被看得有点发毛。

这三人是什么眼神？好像要吃了他一样。

此刻最难受的，就是脸色如同便秘一样的独孤博了。

这些之前都是自己的啊！虽然自己不知道它们的作用，但只要是自己的，那总有一天能发现啊！

但现在却是不属于自己了。

而且自己也不能来这里疗伤了，想到这，他简直后悔得要死。

都怪自己，不就是欺负了一下孙女么？干嘛要招惹这个小变态。

此时的他，突然想到了肖遥提出的条件。

于是他迟疑起来。

然后他像是下定了什么决心，然后直接开口说到：“宁宗主，我考虑了一下，愿意加入七宝琉璃宗，但能不能答应我一个条件。”

宁风致顿时一怔，然后就感到了意外。

“前辈但说无妨。”但他还是反应过来说到。

“我现在因为一些个人原因，暂时不能为宗门效力，但给我一定的时间，我就会处理好，因此我现在加入宗门，能不能暂时不要外泄，此外就是这些灵药，我孙女要有一株。”独孤博直接说到。

“其他的我都能答应你，但灵药的事，我已经答应了小遥，由他支配。”宁风致说到。

虽然独孤博事封号斗罗，但和肖遥比起来，该怎么选择，宁风致自然分得清。

“宁叔叔，没事，这些灵药本就是前辈的，只要是适合前辈的孙女，我自然不会小气。”肖遥说到。

宁风致顿时笑了起来。

就这样，七宝琉璃宗迎来了第三位长老，只是这位长老却是不向外公布。

独孤博加入了宗门，那就是自己人了。

“老毒物，这是你的金币。”肖遥将金卡直接抛给了独孤博。

所有人都是一愣。

那可是一百万金魂币。

这个孩子已经给了他们太多的惊喜。

独孤博下意识的接住了卡片，但立刻反应过来。

顿时怒道：“小子，你这是什么意思？看不起我？”

“那就拿过来。”肖遥再次说到。

独孤博顿时脸色一僵，金卡在手里，给，感觉有些舍不得，不给，自己已经将话放出去了。

“好了，老毒物，死要面子是会活受罪的。”肖遥说到。

宁风致几人哭笑不得。

宁风致说到：“还是拿着吧！小遥的话，宗门另有奖励。”

独孤博这才将卡片收了起来。

同时恨恨的看了肖遥一眼。

这样一来，这件事算是落下了帷幕。

肖遥和小丫头晋级到了二十级，小丫头的武魂更是进化到了九宝琉璃塔，宗门也是多了一位封号斗罗。

还有这些不知效用的灵药，只等宗门药师前来辨认，就能知道他们的作用。

但看已经使用的两株仙草效果，就知道这些灵药有着什么样的价值了。

宁风致越想越高兴，肖遥简直就是宗门的幸运星。

“爸爸，我们都二十级了，是不是该去找魂环了？”小丫头说到。

同时感觉很是兴奋，她才七岁，魂力等级却是到了二十级。

这是之前都没听到过的成绩。

宁风致顿时笑道：“现在的时间太晚了，我们该回去休息了。”

“哦，知道了。”小丫头说到。

“明天我会带你们出去寻找魂环。”剑斗罗这时却是插口说到。

肖遥点头，现在已经是深夜了，他们被抓的时候是傍晚，大约过了不到四个时辰就被找到了。

不得不说，宁风致他们的速度够快。

而就是四个时辰，他们的魂力等级前进了一大步。

走之前肖遥再次回想老菊花对自己的科普，然后挑出了一株灵药交给了老毒物，和他说明使用方法之后几人就直接离开了。

独孤博今晚的郁闷也算缓解了一点。

七百琉璃宗的弟子早就回到了宗门，而骨斗罗却是留了下来。

因为第二天剑斗罗负责带肖遥他们去找魂环的话，他就要负责保护宁风致。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154625"  chaptername="第四十六章  独孤博的加入">加入书签</a>
</div>
