    温惜在静水湾待到了下午，她给陆卿寒准备好了晚餐之后，这才离开，Lucky并不让她走，咬着她的裤脚，温惜只好哄着Lucky答应过几日来看它，这才离开，临走的时候，她找了一个袋子，把今天Lucky身上梳下来的毛发装好准备回去攒一个毛球。

    陆卿寒站在露台，看着女人的背影消失在自己的视线中。

    她走出了静水湾，静水湾是建在一个半山腰上，这个别墅属于景区级别的，走了十分钟的下坡路，温惜这才来到了主路，打了车离开。

    回到家，江婉燕并不在家里，她立刻来到了浴室，洗了澡换下了身上男士的运动服，将衣服找了一个袋子包起来，若是有机会，就还给他，不过，按照她对陆卿寒的了解，她穿过了，他应该厌恶不屑要了吧。

    总之，她是很感谢他这次救了自己。

    擦干净了头发，温惜找了吹风机吹得半干后，拿出手机给江婉燕打了电话，“妈，你去哪了？”

    “我在菜市场买点菜，惜惜你回来了。”

    “我们家楼下不是有超市吗？”

    “超市里的东西多贵啊，还不新鲜。”

    —

    晚上7点，莫笛带了一个蛋糕来到蓝山小区，“温惜，阿姨呢。”

    温惜侧开身让她进来，“在厨房。”

    “阿姨，我这几天忙着考试，一直都没有能来看你。”厨房里面，莫笛放下了手中的蛋糕，抱住了江婉燕。

    “哎呀，小笛来了啊，快出去做，阿姨给你们做好吃的，很快就好了。”江婉燕看着莫笛手里拎着的蛋糕，接了过来，“你买这个做什么啊，还要花钱。”

    “给阿姨庆祝一下啊，庆祝阿姨身体健康！”

    江婉燕的脸上笑呵呵的，“这里油烟大，你出去跟温惜玩去。”

    客厅里面。

    莫笛从包里拿出了一个首饰盒，递给了温惜，“诺，你看看喜欢吗？”

    温惜正在给莫笛削苹果，看了一眼首饰盒让她先放下，继续给她削苹果，切成小块放在玻璃盘里面。

    莫笛见她忙，自己打开首饰盒，黑色的丝绒布面上，躺着一枚上等的紫水晶吊坠，黑色的编织绳，水滴状的紫水晶，干净透亮没有杂质，一看就是绝佳的品种。

    黑色的编织绳上，还有两枚白玉镶嵌的装饰品。

    “你看看，喜欢吗？”

    温惜看了一眼，“这么贵重的东西，又不是逢年过节的，怎么想起来给我送这个，你们家里这次出的新品吗？”

    她拿了一块切好的水果，塞进了莫笛的嘴里。

    莫笛嚼着苹果，瞪大眼睛，“这是你上次生日我送你的！你不是说搬家丢了吗？我家里还有材料，给你做了一个。”

    温惜一怔。

    她看着莫笛，“你说什么？这个是我上次生日你给我的？”

    她放下了手中的东西，抽出两张纸巾擦干净了手指，接过了这枚紫水晶吊坠，心里有些百转千回，“你确定吗？”

    “我送你的东西我当然确定了，不过这次的料子没有上次的好，上次的是头货，但是也不错了，这个我还给你设计了一下，加了两个小背云。”说着，莫笛将吊坠取下来，戴在了温惜的脖颈上，“好看，真好看！”

    温惜摸着吊坠，微微的抿着唇。

    似乎在思考什么。

    莫笛见她情绪并没有这么高兴，连忙问，“怎么了？出了什么事情了吗？”

    温惜看着她，只觉得头大了，“我好像搞错了。”

    “什么搞错了？”

    温惜站起身，来到了自己的卧室里面，她打开了自己的首饰盒，一件件的找着。首饰盒找完了，她还找了自己各种包包的夹层，还有抽屉里面，唯独找不到那枚白玉坠了。

