    不论结果是什么，这都给了姜初九一个提醒。

    不能事事都在南絮面前显露了，那丫头就是一个暗线！

    想到这里，姜初九不由得也开口提点梦棠一番：“梦棠，我知晓你与南絮的关系不错，但后宫之中人多眼杂，各怀鬼胎，虽说害人之心不可有，但防人之心亦是不可无的，不然到最后，害人害己。”

    梦棠听到姜初九这番话，也不免正色了起来：“大人放心，奴婢明白大人的意思。”

    姜初九微微颔首，对于梦棠的反应和理解能力还是较为满意的。

    吃完了早饭，姜初九要去找陆暝，便交代梦棠，让她可以不用跟着自己，没事了就可以早些回去休息了。

    望着梦棠离开的欢快背影，姜初九不由得叹息一声。

    也就是在她身边，待遇这么的好，也不知道她什么时候能过上这种日子。

    没有那么多的活儿等着她，每个月还有固定的月俸。

    那才是她想过的米虫生活啊！

    其实姜初九一直都没有想通。

    人家一穿越，不是王妃就是小姐，要么就是公主夫人的，怎么到了她这儿，就成了危险系数这么高的禁卫军统领了？

    而且那禁卫军统领也就说的好听，说白了就是陆暝身边的大太监！

    杂七杂八的事情都要管，还得为他上刀山，下火海，在所不辞。

    简直是人比人，气死人！

    同时，姜初九也走到了主屋。

    她抬手，敲了敲房门。

    “进来。”

    陆暝的声音传出，姜初九推开了房门，走了进去。

    陆暝站在另一侧的窗边，看着窗外的景色。

    也不知道是不是她的错觉，她总觉得，此刻的陆暝身上，带着一些些不易察觉的怅然。

    还没等她仔细去看，陆暝便转过身来。

    他身着一身常服，白衣似雪，俊朗谪仙，恍若神祗。

    饶是姜初九，这一瞬间都有些呆滞。

    这还是，第一次看陆暝穿白衣呢。

    没想到，气质这方面，陆暝也是拿捏的死死的。

    只是，陆暝怎么突然这身装扮？

    虽然心中满是疑惑，但姜初九并没有询问，而是道：“陛下有何吩咐？”

    “你去趟邻镇，买回来些桂花酥。”

    “桂花酥？”姜初九一怔：“陛下想吃桂花酥的话，属下大可直接去吩咐御厨，为何要到邻镇买？”

    “你在质疑孤？”

    “属下不敢，属下这就去。”

    陆暝嗯了一声，便不再理会姜初九了。

    姜初九犹豫了一下，问道：“陛下，前往邻镇，还要梦棠跟随属下前往吗？”

    “不必，你自己去便好，早去早回。”

    “是。”

    出了主屋的时候，姜初九还有些疑惑。

    好端端的，陆暝怎么偏要吃邻镇的桂花酥了？

    满心疑惑的姜初九并没有发现，身后一道白色的身影一闪而逝，主屋内也再没了陆暝的身影。

    前往邻镇的事情，姜初九并没有告诉任何人。

    虽然路程算不上远，姜初九还是懒得用轻功去赶路，所以便到了马厩，牵了自己的马儿。

    左右不过一刻钟的时间，姜初九便抵达了邻镇。

    穿书之后，她基本上都待在皇宫里面，除了出宫接楚云莞入宫，还有暗杀刘伏日的那两次之外，她就没有再离开过皇宫了。

    只是那两次也是要事缠身，根本没有机会在街上走走看看之类的。

    如今好不容易有了这么一个机会，姜初九可想着好好珍惜。

    她手拿缰绳，牵着马儿走在街上。

    虽然一看就是外来人的装扮，但姜初九却丝毫都不在意，反而对这一切都饶有兴趣。

    走了一会儿，姜初九便走到路的一边，问询路边摆摊的老婆婆：“婆婆，你知道哪里有卖桂花酥的吗？”

    老婆婆问声，抬头看想姜初九。

    目光带着慈祥的看着姜初九，笑着开口：“姑娘，顺着这条路一直往前走，有一个周记铺子，那里买的桂花酥是镇上最好吃的了。”

    姜初九点点头，跟老婆婆道了声谢，便牵着马儿离开了。

    姜初九就顺着老婆婆指的路，一直往前走，同时也留意着路两边的商铺。

    这小镇并不算大，也就四分之一个京城那么大。

    姜初九虽然是用走的，但是也没走很久，便看到了路边拍着长队的周记铺子。

    她将缰绳绑在一旁的树干上，安抚一般的捋了捋马儿，便走到队伍的最尾，开始排队。

    顶着炎热的太阳，姜初九热的简直原地升天！

    不过幸好队伍走动的快，不一会儿就排到了姜初九。

    “两份桂花酥，谢谢。”

    姜初九下意识礼貌的说着谢谢，并没觉得哪里做的不对。

    掌柜的也是个女子，一边帮着姜初九装桂花酥，一边问道：“姑娘，这么热的天气，你这一身黑衣的，不嫌热啊？”

    听到掌柜的的话，姜初九下意识的低下头，看了看自己的衣裳，轻轻一笑，笑容带着些许的无奈。

    “我只有黑色的衣裳。”

    “啊？”掌柜的有些惊讶，诧异的看向姜初九：“姑娘，你长的这么好看，怎么光穿这种颜色的衣裳呢，趁着年轻啊，那些好看的衣裳多穿穿，等像我这样年纪大了，穿什么都不好看了。”

    说着，掌柜的也笑了笑，有种拿自己来打趣的一声。

    姜初九也没有向掌柜的解释什么，只是说道：“若是有机会了，一定多买些好看的。”

    说话间，两份桂花酥也被包好了。

    姜初九付了银子便打算离开，但掌柜的看着手中接过来的银子，却有些苦恼。

    “姑娘，这太多了，有些找不开啊……”

    姜初九对古代的银钱没什么概念，她只是挑了最小的一个银锭子给了掌柜的。

    但听到掌柜的这么说，姜初九也有些不知道如何是好了。

    “不用找了。”

    姜初九说罢就要离开，却被掌柜的拦住了。

    “不行啊姑娘，您这些钱，都够把剩下的都买下来了，这真的太多了。”

    就在姜初九不知道该如何是好的时候，突然一个声音从她的身后传来。

    “掌柜的，我来帮这位姑娘付吧。”

