    第40章卫承鸿的梦

    三日时间过得很快。

    卫宝宝跟燕夕雪先一步上了马车，卫承安与张元池薛建峰等人道完别后，才上了马车。

    依旧只是小盒和冬菱坐在马车前方驾驶马车，

    但暗处却有许多张元池的人手在保护他们。

    一路上，燕夕雪都心惊肉跳，多次护着宝宝，担心她害怕。

    好在，每一次都有惊无险。

    等看见盛都城门牌匾时，几人才彻底的松了口气。

    “薛夫人，承安已经派人在盛都中购置一套房子，日后薛夫人可安心住下，其他东西，承安也会尽快帮夫人安置妥当。”

    燕夕雪知道自己已经很麻烦卫承安了，剩下那点东西，怎么好意思麻烦他，便委婉的拒绝了。

    卫承安也不多说，但他决定好的事情，自会办到。

    将燕夕雪送到小院后，卫承安将宝宝也放在这里。

    言明明日会将宝宝带回国公府。

    卫宝宝这是第一次跟卫承安分离，大眼睛里满满的都是可怜的担忧。

    她怕锅锅不要自己。

    于是在卫承安走后，小家伙就一直不肯睡觉，搬着小凳子坐在庭院中，想等锅锅来接自己。

    “宝宝，咱们睡觉好不好？”燕夕雪想劝宝宝回去，这么丁点大的孩子，不能缺少睡眠的。

    卫宝宝却瘪着小嘴，眼睛里闪着泪花，她好怕好怕锅锅不来了。

    委委屈屈说道，“姨姨，锅锅会不会不来接宝宝了？”

    燕夕雪知道宝宝没有安全感，轻声安慰道，“放心，哥哥一定会来接你的，但是你要是不睡觉，会变丑，哥哥就不喜欢你了。”

    卫宝宝吓得小手捧着脸蛋，脑袋药的跟拨浪鼓似的，一直晃着，

    “宝宝不要变丑。”

    她好不容易才变白一点点，

    冬菱姐姐和姨姨都说她好看了。

    要是再变丑，她都不敢跟着锅锅了。

    燕夕雪笑了起来，丁点大的孩子也知道美丑。

    不过好在总算能哄着卫宝宝去睡觉。

    另一边，

    卫承安回到国公府后，本想直接找到父亲母亲，言明找到妹妹的事情。

    但却被告知父亲跟母亲出城郊游，一直没有回来。

    就算下人们现在去城外喊人，一来一回也需要好几日。

    卫承安拧了拧眉，他毕竟只是世子罢了，不能直接做国公府的主。

    所以接卫宝宝一事，还得再等等才行。

    “大哥，你回来了？”卫承鸿得知大哥回来的消息，立刻便从院子里出来。

    七岁的他面容稚嫩，但五官线条却比卫承安凌厉一些，但此刻他的眼神中却有些迷茫。

    他心里有一件事压得他心里很难受。

    父母亲也恰巧不在府中，他不知道该找谁说这件事。

    卫承安看向卫承鸿泛白迷茫的神色，心里也软了几分。

    卫家虽然自幼都学习武功，但唯有卫承鸿最有天赋。

    对兵法也极为擅长，

    前世，卫承鸿在十五岁的年纪就已经上战场，并且能够独自带领兵马斩下敌人首级。

    二十岁那年，得到陛下亲口赞赏，成为宫中最年轻的三品带刀侍卫。

    可谓前途无量，但正是这么前途大好的卫承鸿，最后却被卫宝宝毁了。

    他仍然记得，那天下朝回家，整座国公府都弥漫上一层阴霾，所有人都哭丧着脸。

    母亲一直在床边垂泪，父亲也将自己关在书房之中久久不肯出来。

    年纪最小的卫承瑜气的当场发火，嚷嚷着要卫宝宝赔三哥两条腿！

    但他被下人们拦着，最终没有出去。

    那日之后，意气风发的三弟就再也没有了人气，搬到了国公府最小的院子里，常年不肯见人。

    日复一日下来，他的眼神越发死寂。

    要不是卫承鸿担心母亲伤心，怕是早已寻了短见。

    重生回来后，卫承安心里是原谅了卫宝宝。

    但真正看见卫承鸿后，他还是忍不住想到前世那张颓废的脸。

    卫承安紧了紧手，暗道自己该冷静下来。

    卫宝宝的前世跟今生已经截然不同了。

    国公府的未来也会不一样的。

    “大哥？”卫承鸿见大哥面色不对，忍不住又喊了一声。

    卫承安回过神，问道，“有什么事吗？”

    卫承瑜犹豫了一下，这事他不知道该怎么说。

    他做了个梦。

    梦到失踪的妹妹回来了。

    家里都很高兴这件事，卫承鸿也不例外。

    梦中的事情很杂很乱，他记得不清楚，只知道在这个妹妹回来后不久。

    有一天妹妹带着一伙儿将他拦在巷子里，让人狠狠地打断了他的腿。

    如果只是打断便也算了，妹妹下手极为狠辣，将他的脚筋也给挑断了。

    这一场噩梦，吓得卫承鸿两天都睡不好。

    只要闭上眼睛就仿佛能看见那双充满恶意的眼睛。

    那么清晰，他怎么也忘不掉。

    以至于这两日一直神魂不安。

    看见大哥时，他急迫的想将这件事说出来。

    可面对大哥的眼神，卫承鸿却迟疑了，这只是个梦罢了。

    他知道父亲母亲一直在找妹妹，要是因为他这个梦，阻止他们找妹妹，传扬出去也实在可笑。

    “没什么，好几日没见到大哥，有些想念了。”卫承鸿扯了抹笑，有些不自然。

    卫承安微微点头，声音清冷，“这次事情做完，之后就不会离开府中了，你若是有事可随时来找我。”

    兄弟俩之间向来话少，但之间的情谊却是不会变得。

    卫承鸿从卫承安处离开后，心思沉重的回到自己院子。

    望着这住了几年的院子，他不由想起梦中那清冷的偏院。

    只有一颗枯寂的树陪着他。

    那股孤寂，让他感到心里极为难受。

    他手轻轻覆上心口，小声嘀咕，“这只是个梦罢了。”

    随着夜幕降临，卫承鸿也逐渐沉睡了过去。

    “三哥，你不是说最疼我了吗？那把这双腿给我好不好？”

    清脆的少女声如同恶魔一般在巷子中响起。

    身后站着凶神恶煞的几个人，手中或是拿着刀，或是拿着棍棒。

    每一个人都如同狼一般盯着卫承鸿。

    “为什么？”卫承鸿心里极为难过的看着她。

    他不懂，明明他们是血脉相连的兄妹，为什么她要这么做？

    少女眼底闪过一抹厌恶，每一个字仿佛淬了毒一般，

    “因为我恨你们！我恨你们每一个人！

    都是国公府的人，凭什么只有我生活在苦难之中！”

    “我要让你们都尝遍我受过的苦！”

    (本章完)

