    本来初七还不想说的，但每次都忍不住想起赵艺为什么要那样对她。

    而对待初涟漪又是另外一种态度。

    又或者，她就是真正的孤儿。

    赵艺皱着眉，“你不愿意就算了，有必要这样说话？涟漪很努力了。”

    努力了吗？她怎么看不到？

    初七冷笑，她就知道，初涟漪不管是做什么，又或者是什么都不做，都可以得到他们的关注和谅解。

    算了吧，都这么多年了，哪里还会看不清。

    “我管她努力不努力。赵艺，我来只有一个目的。”初七说，“就想知道你为什么会每次都知道我在哪里？”

    赵艺哼了一下，她自然就有自己的手段，也不觉得自己需要回答什么！

    “不说？”初七站起来，径直就走到赵艺面前，目光带着审视，“当真不说？”

    桌上有一杯水，初七的目光落在上面，赵艺也看到那那杯水，回想起上次的遭遇顿时脸色就白了白。

    眼看着初七将那杯水拿在手里，赵艺咬牙切齿的，“你想做什么？”

    “没想做什么，你应该有点渴了，喝点水如何？”初七说得玩味。

    赵艺顿时警铃大作，“不，我不渴。”

    在赵艺满脸提防之下，初七将水杯推到赵艺面前。

    虽然还没有动手，但赵艺丝毫不怀疑，只要初七一动手，她这一身行头估计又得报销。

    自从前两次之后，赵艺对初七的厌恶是提升到了极点，但又抵挡不住爱女的恳求，初涟漪就是想要进入娱乐圈，但不是科班出身，也没有任何后门，哪里能够进入娱乐圈？

    所以现在再次成为热播剧主角的初七，就是最好的一个“媒介”，只要初七肯，必定是有机会。

    “姐姐，你为什么就不能帮我一下？”初涟漪见到赵艺那么没用，按捺不住了，“上次姐姐在片场很忙没空搭理我我也没觉得有什么，现在你肯定有不少资源了，就不能帮帮我吗？”

    初七懒洋洋的，“我为什么要帮你？你给我钱了吗？”

    “钱？”初涟漪一下子就睁大双眼，“你不是很有钱吗？还要问我。”

    在她印象里面，拍戏就是来钱快，随随便便就是成百上千万，还可以美美出镜，获得观众喜爱与羡慕。

    初涟漪就是喜欢那种受人瞩目的感觉，就想让人多夸自己好看。

    所以就将主意放在了娱乐圈之上，不过她最近看了看初七的风评，似乎都不是很好……

    但没关系，那是初七，不是她，反倒是有初七这么一个对照，初涟漪觉得自己肯定有戏！

    “拿钱办事，天经地义。没有钱就想要别人帮你，天底下哪里有这么好的事？”

    初七笑笑，“是不是我之前太好说话，才会是让你有这么一个错觉？觉得我就是什么都会无偿帮你？那很遗憾告诉你，钱不到位就一切免谈。”

    说完，她又看向赵艺，“赵女士，我问的你还没有回答，若是让我查出来，你一直都在监视我，那么我会马上去报警。”

    “报警？”赵艺气笑了，“初七，你还真就是翅膀硬了，觉得自己高贵了，就要急冲冲摆脱掉我们？”

    赵艺简直就是要被气炸了，什么时候她竟是要被初七给威胁了？

    还是当着初涟漪的面，上次她被泼汤的事情没好意思说出来，但回去之后她就骂了初七许久。

    现在又要被初七胁迫，她不要面子的？

    没等初七说点什么，初涟漪就挡在赵艺面前，急得跳脚，“别转移话题啊！你帮我一下又怎样？等我出名了，对你也有好处啊！”

    这母女俩，完全就一个德行。

    全都是想吸她的血呢。

    “我是你爹吗，要我帮你就帮，你爹在后边呢，怎么不去跟他撒娇？”初七漠然道。

