    “我这里正好有一批邪妄核心，不过白前辈……我现正在还在讲法显圣中，一时间脱不开身，我让皮皮功德仙子将邪妄核心带给你吧。”宋书航出声道。

    身后功德蛇美人闻言，歪了歪脑袋。

    然后她伸手轻轻在‘无骨宋书航’的背后一推，柔若无骨的霸宋大佬当场就给诸天万界的修炼者和九幽的邪魔们表演高难度‘柔体艺术’！

    诸天万界修炼者：“……”

    霸宋前辈不讲法了后，要在‘玄圣讲法’上给我们表演体操吗？

    ……

    ……

    同一时间，在江南大学城边上的一处居民区中。

    宋书航的记名弟子约瑟夫，正默默挥舞着巨剑，他身上开始凝聚淡淡的‘圣光’力量——上回江南大学城邪妄事件中，他在没有‘筑基’的情况下，就觉醒了一丝‘圣光’的力量。从这方面来说，他简直是修炼‘圣光系力量’的绝世天才，可惜年纪大了点。

    在上次的邪妄事件中，他得到宋书航的暗中相助，凭借着一滴‘活泉’滋润，整个人都仿佛变的年轻起来。

    最近他一直有去江南大学城，暗中和自己的师父‘宋书航’接触。可惜不知为何，在学校里师父一直装作不认识他的样子，没有和他多进行交流，只是偶尔会让他留下喝杯茶，吃点水果，但从不和他在‘修炼’方面深入讨论。

    约瑟夫寻思着，这应该是师父对他的一种考验。

    备刘三顾茅庐才将亮诸葛给请出山。

    他师父一定也在对他进行类似的考验！

    巨剑上那淡淡的圣光，让约瑟夫对自己的师父‘宋书航’拥有十足的信心。

    “喝！”约瑟夫用尽全身力量，斩出一剑，隐约间感觉圣光的力量似乎变的更加强大了一丝。

    就在他斩出这一剑的瞬间，突然约瑟夫心有所感，他抬头望天。

    下一刻，一个模糊的画面出现在他眼中——他看到自己的师父‘宋书航’就在高空之上，如同神人！

    此时的师父下半身盘腿而坐，上半身则双手分开，柔若无骨，软软朝地上趴去。

    这似乎是一招新的‘绝学’招式？

    自上回‘邪妄事件’后，约瑟夫就怀疑自己的师父不是普通的‘武林高手’那么简单。毕竟上回师父在他面前展现出来的力量，就如同传说神话人物一般。

    而现在，师父竟然在高空之上，向他展现一式神功？

    这个模糊的画面，一闪而过。

    当约瑟夫想要再看时，却什么都看不到。

    “这难道是师父终于被我打动，所以通过这种神奇的方式，向我传授新的神功？”约瑟夫心中一喜。

    师父刚才在‘空中’所展现的姿势，一定蕴含着极深的道理在里面，可能是接《时代在召唤》和《圣光剑法》之后，新的武学秘籍！

    约瑟夫连忙将自己的巨剑放到一边。

    然后他就地盘腿坐下，尽量的放松自己的上半身，想学着自己师父的姿势，将身体尽量压向地面，要让上半身柔若无骨。

    “这个姿势，对我这老骨头来说还真不简单。”约瑟夫痛苦道：“但我绝对不会放弃。”

    楼阁上。

    正在晒衣服的约瑟夫妻子，看到自家男人突然开始换了锻炼姿势，嘴角抽搐。

    “亲爱的，你现在有没有空？有空的话，帮我一把？”上半身正努力下压的约瑟夫正好看到了妻子晒衣服的身影，出声叫道：“我不小心闪到腰了，起不来，help_me。”

    “……”妻子揉了揉太阳穴，朝着屋内没课休息的女儿叫道：“双雪去拉下你爸。”

    “嗯。”女儿乖巧地应了一声，向楼下跑去。

    自上回‘小区街道天然气爆炸事件’后，约瑟夫妻子发现女儿对自己傻丈夫练功的事情，开始抱着支持的态度。

    甚至女儿似乎都有想和丈夫一起练功的想法。

    ……

    ……

    显圣空间中。

    无骨宋书航趴在地上，懒的起来。同时，他心中一动，隐约间感应到了自己‘记名弟子’约瑟夫。

    这位厚脸皮蹭上来的记名弟子和自己之间，似乎还真有那么点‘缘’在。

    等这次回现世后，就看看他吧。

    以约瑟夫的年龄早已错过了修炼的最佳年龄，但只要努力，有生之年还是有希望能完成筑基境界的。

    左右不过付出点淬体液和气血丹，这点小消耗对如今的宋书航来说，还是拿的出来的。既然结缘了，那就顺其自然，好好走完这段‘缘’。

    【只是到了生命的尽头那一刻，别有太多的不甘。】宋书航轻声道，他虽然年轻，但因为‘入梦’的原因，他的心理年龄其实并不像外表那么青春。

    在做出决定之时，他就已经可以预见到未来……约瑟夫垂垂老矣，躺在床上之时，他去见约瑟夫最后一面，注定是很伤感的事。

    正当他思索间，功德蛇美人突然一把重新将他拉回来。

    同时，白前辈的回复传递过来：【我现在，处于非常关键时候。通过功德仙子转移，太麻烦。我直接送个分身到你那里，转移邪妄核心，你注意接收……另外，我要大量的邪妄核心，非常非常多！】

    “可是我在讲法状态？没问题吗？”宋书航问道。

    他话音刚落，在他的身边有一柄巨大的‘一次性飞剑’强行穿透空间，插在他身侧。

    这柄巨大的一次性飞剑足有两米多高，如同一个剑型箱子。

    而且这柄一次性飞剑上，雕刻着复杂的花纹，看起来不是白前辈的随手作品，而是下了一番苦功的。

    思索间，飞剑的一侧剑面开启，有个盖子被推开。

    “我又出来啦！”一位长发及背的白前辈，帅气从飞剑中踏步出来，他伸手轻轻撩起自己的秀发。

    整个世界都因为他这个动作，变的闪亮起来。

    “对了书……霸宋小友，这是本体亲手为你打造的棺材。”帅气的白前辈分身拍了拍这柄巨大的木制飞剑，对着宋书航露出迷人的笑容。

    宋书航：“！！！”

    白前辈亲手为我打造的棺材？

    我又在某个不知情的时候，不小心怼怒了白前辈，要死上一遍了吗？

    【大新闻，白圣亲手为霸圣送上棺材！】