    大长老倒是见惯了这场面，很平静的说道：“6673人，今年的人数，比起往年还要多一些。”

    “不过人多了好，测出灵根的概率也会多一些，左右只是这两日，我们要辛苦一点罢了。”

    为孩童检测灵根，是一件繁琐的事情，往年都是四五位练气九层修士一起检测，大约只需要花费一日作用就能完成。

    可是因为几个老叔公战死，今年测灵大会就全靠陈念之和大长老两人，这份工作就显得疲惫了。

    初时陈念之还是很兴奋，希望能为家族找出一两个仙缘种子，可是随着时间的过去，他逐渐变得麻木了。

    接连检测了一千多人，竟然全都是没有灵根的凡人，这让他心中有些沉闷。

    一直到黄昏时分，陈念之摸过一个幼童手臂，将灵力探入其体内，却突然感觉有所触动。

    “咦——”

    陈念之眼前一亮，露出了惊喜之色，再次将灵力探入其中，果然模糊的感受到了一股微弱的灵性力量。

    大长老看到陈念之的神色，连忙走了过来，一把握住那幼童的手，将灵力透入其筋脉，半响之后才道。

    “可惜了，是四灵根。”

    陈念之闻言，再次将灵力探入幼童的经脉之中，这次果然感应到了模糊的四种灵性。

    修士灵根之中，四灵根已经是中下之姿，这种灵根基本上没有什么培养的潜质，因为四灵根的修士修行缓慢，大多数终其一生也未必能突破到练气后期。

    虽然灵根比较差，但是不管如何，总算检测到了一个有灵根的幼童，算是开了一个好头。

    大长老和颜悦色的让人将这幼童带到一边，然后继续开始检测起来。

    也许是陈念之开了个好头，接下来两人竟然再次检测到了两个拥有灵根的幼童。

    正是因为如此，一直到结束的时候，大长老都是面带笑意，显然心情不错。

    这次检测灵根持续了两日，总共出现了三个拥有灵根的幼童，除了最开始的四灵根之外，另外两人其中一人是五灵根，自然不必多说，最关键的是出了一位是三灵根。

    这已经算是颇为不错的资质了，三灵根陈家每隔几年才会出现一位，这种修士往往前途还算勉强。

    只要好生修行，就算不能在六十岁前突破练气九层成为家族长老，但多半也能在七十岁左右突破练气九层，成为家族的族老，为家族贡献出一份力量。

    “可惜没有二灵根。”

    检测完之后，陈念之松了一口气，又有些惋惜地说道。

    “你这小子。”

    大长老有些哭笑不得，一次出三个灵根已经算是颇为不错了，往年大多只能出一两位。

    至于二灵根，陈家平均二十年左右才能出一位，最近一次的二灵根，还是拜入青阳宗的陈青元。

    陈青虚摇了摇头，他看了一眼陈念之，又微笑说道。

    “这里检测完了。”

    “但是还有六镇需要人去检测，我坐镇平阳城抽不开身，此事还得由你去办。”

    陈念之点头：“嗯，稍后我就动身。”

    经过数百年的发展，平阳城人口早在一百多年前，就已经逐渐饱和。

    因为平阳城的局限性，八十年前的陈家巅峰时期，就以耗费巨大的代价，以平阳县为中心，在周边数百里之内培育了六座一阶灵脉。

    依靠六座一阶的小型灵脉，陈家建立了六座小镇，也就是如今的平阳六镇。

    六座小镇都有一阶上品的阵法布置，还有陈家练气中期修士坐镇，足以防备筑基以下的妖魔，也算是陈家为平阳城建立的安全屏障。

    有了这六座小镇扎根在外围，挡住了零星的妖兽，平阳县腹地这数百里内的广阔平原，也算就成为了平阳县陈家后裔多年来安心耕种的粮仓和沃土。

    “这数百里沃土，八十年前的先祖果然有先见之明啊。”

    “可惜……”

    陈念之走过这片平原，忍不住叹息出声。

    要不是因为六十年前妖兽之乱让陈家元气大伤，实力损伤了七八成，那么如今也不至于这么憋屈。

    在妖兽横行，环境艰苦的东域大荒之中，这种较为安全的沃土都是极其罕见的。

    这数百里沃土如果能开发好了，那么绝对能供养几百万凡人的繁衍生息，陈家每年增加的修士数量也会增加十倍不止。

    可惜陈家实力不足，一旦真的繁衍了数百万的凡人，恐怕反而会面临灭顶之灾。

    数百万凡人的血肉魂魄啊，那是连紫府境大妖魔都垂涎的宝贝，一旦血祭足以祭炼出紫府境界的三阶魔宝。

    这种诱惑足以让邪魔冒险，做出那天怒人怨之事。

    所以陈氏仙族一直控制着人口缓慢增长，避免引起大妖魔的注意。

    陈念之的脚程极快，左右不过一个多时辰的功夫，他就抵达了第一座小镇。

    这座小镇距离平阳县最近，是六座小镇里面发展的也是最好的，人口足有一万五千多人，仅仅适龄的幼童都有七百多。

    陈念之花费了几个时辰，将这七百多人检测完毕，遗憾的是没有检测到灵根。

    没有多浪费时间，他接连往其它几座城镇而去，仅仅花费了两日的功夫，就将五座城镇检测完毕，可竟然连一个灵根都没有遇到。

    “前面就是最后一座小镇了。”

    陈念之有些气馁的看着地图，心中对最后一个小镇并不报太大希望。

    平远镇是距离平阳城最远的一座，因为它是平阳镇的第一道屏障，环境也最为恶劣，时常遇到妖兽毒虫的袭击，所以人口在六镇之中也是最少。

    整个镇仅仅三千人而已，除掉八百抵御低阶妖兽的黑甲骑，仅仅只有两千多的人口，这其中适龄的幼童恐怕不超过两百人。

    “不对。”

    距离平远镇还有十几里，陈念之就感觉到不对劲。

    为了防备低阶妖兽袭击，按照陈氏的规矩，平远镇十里内应该都有黑甲骑巡逻，今日他却一个黑甲骑都看不到。

    更让他感觉不安的是，隔着老远他就闻到了一股血腥味。

    “不妙！”

