    安国坐在自己的办公室，他刚刚已经吩咐苏清雅打电来了，现在正想着待会怎么和任强说这个事情了，现在这个通知决定其他常委也已经知道了，田学文刚刚还问他是不是立刻召开常委会研究局长人选，被他推迟了一会儿，他打算自己先跟任强说这个事情，反正早晚是要让任强知道的，只不过他的内心里有一种很对不起任强的感觉。

    时间过的很快，黄安国感觉就一眨眼的功夫，任强就已经到了。

    “黄书记，是不是又有什么重要指示要当面吩咐啊。”任强站在黄安国面前开玩笑道。

    “呵呵，先坐吧。”黄安国笑道，他感觉自己笑的很勉强，如果有镜子能照出他此刻的样子，他相信他现在的表情一定是很‘丰富多彩’。

    “好的！”任强应声道，将警帽脱下来，放在身边的椅子上。

    “任强啊，最近案子的进展还顺利吧。”黄安国还是感觉有点不太好开口，只好先问点其他事情。

    “最近一周都没啥进展，我们一直在全力寻找导致刘宏被杀的东西，只是现在还没什么线索，相信那些经常光顾刘宏家的小偷也是为了这个目的，不过我相信他们应该也还没找到，而且可能已经放弃寻找了。”

    “尽力就好，也不要有什么压力。对了，任强，你会不会感觉最近办案太累了，需不需要休息一下。”黄安国感觉很虚伪的说道。

    “累？怎么会呢，我以前搞刑侦工作时，几天几夜的蹲点。那时才叫辛苦啊，现在是在领导岗位上，顶多也就是指挥全局，偶尔案情重大时，需要熬下夜。和以前相比，真是小巫见大巫了。这种强度的工作，完全是累不垮我。”任强笑道，他以为黄安国地话是一般性的关心话语，也没有多想。

    黄安国苦笑，真是不知道怎么往下说下去了，想直接说出上级的决定又开不了口。生怕任强会接受不了，而且自己的愧疚心作樂。也让他说不出口。

    “黄书记，怎么了？”任强看到黄安国一直看着自己，欲言又止，表情有点不自然的样子，奇怪地问道。

    “哎。任强，你自己看吧，不过我事先声明。看了之后不要有什么过激的反应。”黄安国将刚刚就已经一直拿在手上地文件递给任强。

    疑惑的接过文件，任强刚刚瞅了一眼，脑子就‘轰‘的一下子，一片空白，“黄书记，这，这是怎么回事？”任强不敢置信的问道，他怀疑自己的眼睛是不是看错了，或者文件上写错了。

    “这是天都市委市政府的决定，刚刚发下来地。”黄安国无奈的说道。

    “天都市委市政府？”任强压下心中地困惑、不解、甚至有那么一点点无辜和愤怒，重新拿起文件看了起来。

    “黄书记，天都市委市政府干嘛要插手我们g市的人事任免，再说他们根本就没有搞清楚实情啊，这样随随便便就做出决定，也太儿戏了吧。”任强看完了文件全文后，不甘的朝黄安国说道，声音里隐约含有一丝丝的怒气，不过此时他的反应倒还是比较冷静，至少没有歇斯底里般。

    “任强，这不是天都市委市政府地决定，这其实是省里面的决定，天都市委市政府也只不过是传达而已。”黄安国和任强实话实说道。

    “省里面的决定？”任强震惊地问道。

    “不错，是省里面的决定。今天早上，邓普的家人又闹到省里面去了，在省政府门前静坐示威，省里面为了尽快平息风波，就做出这个决定了。”黄安国解释道。

    “到省政府门前示威？”任强再次震惊的问道，到省政府门前示威，那造成的影响和后果有多大是可想而知的。

    “是啊，所以你该知道为什么上面会突然这么快的就做出决定，连我事先都没得到半点消息，钟市长和罗书记他们也是得到通知后，才紧急下发这个决定的，此事省里面可能也是想尽量降低影响，所以才会这样做，哎，我们也是毫无办法。”黄安国叹气道。

    “想不到我这个小人物，有朝一日也能引起省领导的注意，连撤职都是省里面做出的决定，呵呵，也算是‘死’的轰轰烈烈了。”任强自嘲的说道，话里透漏出一股悲凉，此时或许他也能感觉到自己在所谓的省领导的眼里，只是一个无关紧要的小人物罢了。

    黄安国没说话，现在他也不知道该说什么，省里面的决定他本来就很不赞同，他刚刚都已经违心的说了几句话了，要让他再为省里面的这个决定去辩护，他是无论如何也说不出口，至于去安慰任强，他更是感觉没脸去说，况且他也相信任强应该也会有自己的判断力，会自己看开重新振作起来的

    “撤了也好，辛苦了十几年了，早就累了，也该享享清福了，呵呵，家里老婆子整天唠叨要带她去旅游，现在总算是有时间了。”任强突然很轻松的说道。

    “怎么，你的职务撤了，就真的不想干了？难道你就不想找出此事到底是谁在幕后一直操控着，不想为自己正名？难道你还真甘心带着被撤职的污点生活？”黄安国紧紧看着任强接连问道。

    “有什么不甘的，反正我正巴不得赶紧退休呢，多过几年清闲生活。”任强眼睛看着其他地方说道。

    “呵呵，任强啊，或许你几天之后跟我说出这样的话我还会相信，但你的转变也太快了，刚刚你还是一副不甘，愤怒的样子，现在就突然看的这么开了，变的如此的不在乎了，我就不相信了，这可不像你的性格吧。”黄安国笑容玩味的看着他。

    “黄书记，你又不知道我的性格是什么样子，又怎么会觉得不像我的性格呢。”任强为自己辩道。

    “我虽然对你的性格不是完全的了解，但和你交往也有一段时间了，或多或少也有一定的了解，这点你总不能否认吧，当然，你要是想说，你在我面前一直带着面具和我交往，那我就无话可说了。”黄安国耸了耸肩，看着任强说道。

    “黄书记，我都已经被撤职了，我们再说这么多有什么用呢，难不成你还能让我一个没有任何职务的人再负责这些重大案件吧，到时恐怕你也是受攻击的对象了。”任强苦笑道。

    “你是被撤职了，但我们也要为你的复职而努力，不能让那幕后的阴谋者得逞，再说你不能明着负责那些案件，但你可以暗地里继续跟进，早晚会吧那幕后人给揪出来的，而且我相信就快了。”黄安国神秘的笑道。

    “复职？谈何容易，这是省政府的决定，难道我们还能推翻这个决定嘛，除非是从中央往下发通知才有可能吧，我这个小人物能引起省领导的注意，都已经很‘荣幸’了，要是能再引起中央的注意，那我真是不枉此生了，哈哈。”任强不抱希望的说道，语气里依然是有种自暴自弃的感觉，没有注意黄安国的表情。

    “谁说不可能，俗话说将功补过，只要你立功了，到时我们再向省里面请求重新考虑你的复职问题，那样也有底气多了，再说，这件事情本来错就不在你，完全是有人在故意想把你从局长位置上弄下来，肯定是有什么不可告人的目的，你必须继续给我调查下去。”黄安国不容反驳的说道。

    “黄书记，我都被撤职了，你还不放过我。”任强苦笑道。

    “不是不放过你，而是确实需要你，而且我也不想你就这样被人冤枉撤职，浪费了一个大好的人才。”黄安国笑道。

    “我都一大把年纪了，哪还算什么人才啊。”任强摇摇头。

    “你就别和我推脱了，反正你是跑不掉的，真想休息的话，倒是可以给你放假几天，让你出去旅游旅游。”黄安国笑道，“但是，这次的案件你还要暗地里负责，到时我会安排好的，还有那个事情你总不会忘了吧，此事一直是你亲自负责的，你走了，到时谁来办？”说到最后一件事情，黄安国显得非常重视。

    黄安国的话提醒了任强，那个卧底的事情只有任强一个人知道，并由他自己亲自向黄安国负责，他还真是暂时不能离开，至少也得等那个事情了结了，毕竟那件事关系太大了。

    “变相的答应了黄安国。

    “这个还没确定，待会正准备开常委会研究，应该是会从你们局里面直接提拔吧，到时你们局里面可能也会空出一个副局长的位置，你给我推荐个你自己的人，这样也才好让你暗地里继续负责此案。”黄安国说道。

    “我倒是有个人选，是目前局里面的刑侦科长，这次案件的具体调查工作也是他负责的，如果要是能把他提到副局长的位置上，那是最好不过了，到时我可以继续暗中从他那了解案件的进展，有什么想法也可以安排他去做。”

    “嗯，可以。”黄安国想了下说道，这和他的计划不冲突，此次这些人想法设法的搞出这么多麻烦，据他推测无非就是想得到公安局长的位置，来掩饰什么东西，他就让他们如愿以偿，新局长上任，离他们暴露自己就更近了一步。

    将自己的想法告诉了任强，聪明的任强立刻眼睛一亮，会意的朝黄安国点点头，心里面再次佩服起黄安国的手段来。

