    兰江河岸，梁易徐徐而行，他离了长谷村，来到了之前修炼的大石边。

    如今他周身灵力尽已平复，体内气窍开辟之数已至三十，小周天之境算是初窥门径。

    长谷村之行，虽无大风大险，但可以说是收获颇丰。

    梁易盘坐在大石之上，运起心念之能，意识进入到了白茫之地。

    此前从管且和妙妙处，他收获了二十几条愿力，此番在长谷村又收获了三十多条愿力，两者加起来已过半百。

    道庙之中，男子仍在颂讲青莲之法。

    对于如今的梁易来说，青莲法尚未修毕，所以倒是暂时不需尝试演练其他法门。

    司天台考核在即，他的医术仍旧拙劣无比，神庙之中有医庙存在，他不知道在内中是否有与之相关的造化。

    愿力条数多的好处就是能有试错的余地。

    他迈入医庙之中。

    浓郁的药香扑面而来，医庙大殿的两侧摆满木架，木架上放着数目繁多的瓶瓶罐罐。

    梁易走到木架前，拿起其中的一瓶，打开。

    “呼！”

    绚丽的红光溢出，他只见一颗红色丹药悬浮于半空，周身不断有猛兽虚影。

    过了一会，丹药之影淡化，他手中的瓶子也消失不见。

    刚刚的一切不过是不知多少年前曾出现过的情景，对梁易来说亦如梦幻泡影。

    他转头间，四周的景象又生出了变化。

    熊熊烈火腾起，周遭的气温猛然上升。

    一座炼丹炉浮现在殿中，地气之火变幻升腾，散发着幽蓝之光，不停灼烧炉底。

    阵阵无形律动从丹炉之内传来，如同未响的九天惊雷，给人极大的压力，似乎能预感到丹炉之中有什么可怕之物要脱困而出。

    梁易看得入神了，陡然一惊。

    原来不知何时，他已被烈火包围，成了炉中所炼之药！

    他急忙运起青莲之术想要护住己身，但发现那微弱的灵力顷刻便被击溃。

    “呼！”

    就在梁易以为自己要死了之时，幻象如水一般渐渐消融，大殿显露出了本来模样。

    一尊石像，一个蒲团，与道庙差不多的情形。

    梁易呼出一口气，勉强收敛心念，让自己归于平静。

    刚刚他亲临了世间大恐怖，一时之间竟然产生了投入幽冥的想法，可想而知那幻象有多可怕。

    如若是第一次进来这医庙，恐怕他已化作了枯骨。

    梁易来到石像前，抬头瞻仰石像外貌。

    这是一尊女子石像，身披兽皮，半肩展露，身上挂着许多狼牙、木石状的装饰物。

    她嘴里叼着一株细草，背上挂着一个竹篓，似乎是要上山采什么东西的样子。

    在案几上，同样放着一块香火灵牌。

    “看来，这医庙供奉的便是这女子了？”梁易拿着灵牌自语道。

    他试着引动白茫空间的香火愿力，令它们进入到这医庙中来。

    很快，一条愿力便窜入庙内，被灵牌吸入其中。

    香火愿力：一条

    演练神法：无

    梁易微微疑惑，此番并未演练出法门。

    “莫非是愿力不够？”

    他心中有所猜测，便将外面的愿力一条条引入。

    直至引入到三十六条之时，灵牌终于发生了变化。

    香火愿力：三十六条

    演练神法：虹光丹卷

    梁易明白了，这香火灵牌必定是要愿力数达到一定量才会演化出法门。

    案几前的蒲团上，一道女子虚影渐渐凝聚。

    “饮晨曦之露水，尝万山之百草，峨峨天地兮，化清风与明月……”

    女子清音渺渺，自带春风之感，梁易听了只觉内心平静无比，因为修为精进的虚浮之情也渐渐消融。

    两人对坐而立，一人说，一人听，不闻不问。

    梁易听那女子说道，这天地初开之时，万物生灵，其生老病死自有天意，然则当人族兴起，踏足山野，尝野草而知医理，这原有规律便被打破。

    小疾者服小药便可躯体康复，大病者服下大药亦有一线生机，而无病者服下特定之药，更可延年益寿，窥破生死奥秘。

    医之一道，实有万千奥妙，非是三言两句可以说尽，女子也只谈了寥寥数言。

    而女子随后的讲道正是后世巫医体系的开端。

    辨百草、通医理、炼丹药。

    梁易自是惊喜万分。

    在谈及草药辨别之时，殿中景象随之变化，梁易亲身置于大山之中，而面前出现的便是需要辨认的百草。

    女子一一为其讲解每株草药的特性，可谓详尽十分。

    此等身临其境的教学，梁易几乎是立刻记下了每株见到的草药。

    到了医理一门时，女子微微挥手，两人便来到医馆之中。

    满床都是气息虚弱的病人。

    女子来到第一具病床前，指着身下的病人说道：

    “此人患病之时，身躯微热，或有汗或无汗，常感头痛继而身疼，清涕不止，舌苔成薄白之色，所咳之痰稀淡，是为风寒之邪相内外侵袭，使肺气失宣所致。”

    女子提醒梁易，风寒为外感六淫之首，百病之长，可以携其他邪气侵袭人体而引发其他疾病。

    倘若有一人陡感风寒，此时又被妖气入体，他体内的阳气就会迅速流失，直至最后血脉淤阻而死。

    此病最是常发，所以行医之人都必须掌握其医治之法。

    女子说完根治之法后，便继续朝前走去，不停说道：

    “此人盗汗、舌红少津、手足心热、烦躁、少寐多梦、口干舌燥，是为阴虚发热之症，可青蒿鳖甲汤或者大补阴丹等来治疗。”

    “此人气短、乏力、纳差、脉象偏弱，是为气虚发热之症，可以用补中益气汤来治疗。”

    ……

    每到一具病人身前，女子便说一种病理，说完便换下一个不做丝毫停留。

    换做寻常人，怕是听了一两个就什么也记不住了。

    但梁易真乃天纵奇才，过耳不忘，并且他一边听，还一边能在心间将所有病理规整，并且女子说的根治之法所需药材他也立刻能与之前辨识的草药对照上。

    医馆中并无十分严重的病症，是故走了一圈，梁易已经将普发的一些小病小症认了个全。

    女子虚影并无意识，否则想必也会震惊于他的学习进度。

    简单的医理授毕，女子便开始了重中之重的炼丹讲道。

    此门课业所用教案正是医庙演化出的虹光丹卷。

