    第一次坐飞机的陶西面色苍白的走下了飞机茫然的看着周围，小道尔顿看到陶西这副样子也是无奈的摇了摇头，谁能想到陶西这位在洛杉矶底层世界中鼎鼎有名的大人物竟然没有坐过飞机。

    “你还好吧？要不我们先去.......”小道尔顿的话还没有说完，陶西就把他背后的包朝着马尔科一扔站在墙根就吐了起来。

    马尔科看到陶西这个样子抱怨道：“我就说了，候机室的那些东西别吃那么多！他不听，非要吃，你看出事了吧。”

    “我觉得我可能需要休息！”陶西晃晃悠悠的走了过来解释道，马尔科扭头看了一眼丹佛市机场不远处的希尔顿酒店：“OK！我觉得我们一来这里没有必要就马上工作，那里有一家酒店，我们可以休息一天。”

    小道尔顿看到这哥俩一唱一和的样子只好点头同意，不过小道尔顿并没有和陶西俩人住在一起。

    因为小道尔顿还有更重要的任务，那就是去和他的雇主巴斯蒂安·朗了解到更多有用的消息，而陶西俩人需要前往安特罗山脉深处去调查【安特罗猎人帮】的背景和举报人！

    酒店入住办理的非常顺利，陶西回到了酒店里面倒头就睡了下去。

    马尔科虽然也是第一次坐飞机，但是他却格外的亢奋，到了希尔顿酒店里面坐了不到5分钟的时间，他就有一些坐不住了。

    走到了酒店大厅的马尔科叫了一杯果汁就自顾自的看着外面的丹佛市的风景，因为是机场的原因每次路过酒店或者进入酒店的美女非常的多。

    每次马尔科看到漂亮的小姑娘他都会像在下水道一样嘴里面发出来稀奇古怪的声音，中间不止有保安来劝阻马尔科最好不要这么做。

    但是一个人从小到大养成的习惯不可能那么快改掉，为了不让酒店大厅里的客人讨厌他，马尔科选择了只是盯着美女看。

    “嘿！如果你在这样子，我想那个金发美女的男友肯定会在你离开酒店的时候将你的眼珠子挖出来。”

    马尔科听到这声不满的抱怨声看了过去。

    一个看起来已经快要40岁的中年男人手里拿着厚厚的一沓子文件不满的瞪着他，马尔科看到这个中年男人的架势也不敢示弱的瞪了回去。

    输人不输阵，虽然这个中年男人看起来好像很有钱的样子，但是马尔科可不怕他。

    里欧·万塔看到马尔科这个小年轻这个样子嘴里也只是小声的抱怨了几句，毕竟他这次还有更大的事情要做，他可不想节外生枝，现在中央情报局可还以为他在苏联呢！

    丹佛的一月份是旅游旺季，当时间来到了中午的时候，酒店大厅的游客越来越多了。

    里欧·万塔听着周围嘈杂的声音和来来往往的人去长出一口浊气。

    “终于搞定了！”里欧·万塔先是把手里【古巴油库转运单明细】收拾了起来便拿起了桌子上的【丹佛市进出口企业贸易记录表】。

    这张记录表上有丹佛市从去年8月-12月期间公布的所有进出口能源企业报关单。

    如果里欧·万塔想要去发掘出来最有可能涉及【石油盗采走私】的企业只能对比俩张单子，不过好在多年的中央情报局工作竟然让他发现了7家企业在这一时间使用了带有【DF】标记的油轮服务。

    接下来里欧·万塔只要对这七家企业一一筛选就可以了。

    大家都知道石油挣钱，但是真正值钱的只有在主权国家内陆的石油最值钱，因为只有在自己国家领土上的石油才可以用来当做战备资源，对于这种油田产出的石油美国一般都是有多少要多少。

    而从国外或者殖民地上进口来的石油，美国只会用来当做维护民众生产生存的原料。

    俩种石油是俩种概念，里欧·万塔之所以一直要对这件事紧盯着不放的原因，就是因为科罗拉多州很有可能多出来了一块未公开的油田！

    而且他的储量很大，根据古巴国有油库的爆炸声，里欧·万塔推断这个走私给古巴油库的油田每天最少日产量在3000桶以上！

    如果真是这样，这块油田可就是科罗拉多州最大产量的油田了！

    如果里欧·万塔可以发现这块地方并且将这块地的所有权拿下，那么他很有可能会在科罗拉多州得到一股不小的政治力量支持。

    越想越开心的里欧·万塔就连脚下的步伐都轻松了许多，当马尔科与他擦肩而过的时候他也没有发现，回到了酒店房间的里欧·万塔甚至还开心的点了一瓶红酒喝了起来。

    但是马尔科却拿着他手里的三个不同名字不同国籍却是同一个人像的护照愣住了！

    【里欧·万塔民主德国柏林】【吉利斯·阿克曼英国伦敦】【胡塞佩·科林斯美国夏威夷州】

    头像却都是刚刚那个看起来年纪很大满头白发的中年男人，当马尔科拿起来【丹佛市进出口企业贸易记录表】时看到上面圈起来的几个公司名字时，马尔科直接爆了一句粗口：“What the Fxxk！”

    “陶西！南普拉特矿业公司走私石油的秘密也被别人盯上了！”马尔科也不管陶西晕机的事情好了没有，自顾自的就把还在呼呼大睡的陶西摇了起来。

    睁开眼睛的陶西先是迷糊了一会儿，当马尔科将他手里的三本护照在陶西眼前晃悠了一下。

    陶西一下子就清醒了过来，见过了大世面的陶西先是询问东西是从哪里来的，当马尔科把前因后果交代了一遍之后，陶西的第一个想法就是：“马尔科！把东西先还回去，千万不要让那个人发现了。”

    马尔科认真的点了点头就离开了，陶西反而拿着手里的照相机打通了小道尔顿的电话。

    “我！陶西！我这里发现了一些问题，你最好现在过来一下。”

    小道尔顿看了一眼坐在他对面满脸忐忑不安的巴斯蒂安·朗走到了一个没有人的位置问道：“怎么了？”

    “南普拉特矿业公司还有另外一个人盯上他了。”

    小道尔顿回头皱着眉头看了一眼巴斯蒂安·朗接着说道：“好！我这就过去。”

