    第321章群情激昂

    而很显然，丰饶城的百姓，也是这么想的。

    这个消息很快的也从陛下住所传了出来。

    他们不能理解。

    这个大晋的帝皇，怎么这么有能耐，有勇气，明明自己什么都没做，什么都没办，却敢跟他们的帝皇相比，而且还觉得高他们帝皇一等？

    凭什么？

    他们在瘟疫之中挣扎的时候，心中描绘出来的‘神’，此刻就在他们身边，给他们带来希望，让他们真切的感受到未来可期。

    然后就在他们眼皮子底下，让人给欺负了？？

    容兮摧毁了愿心流教的信仰，但用不是宗教流派吸引信徒的办法，给所有人创造了全新的信仰。

    这信仰是真的看得见摸得着，他们生活的改变，全都是来自这里。

    他们曾经听见过身边朋友亲戚喝着最劣质的酒，嘴里无数句大魏完了，大魏就是个垃圾，我们不再是大魏人，然后继续撑起身子，为仁平人工作。

    到现在——做完了工作，领完了工钱，他们可以走上街道，来到茶楼酒馆，听说书先生说最近的大魏，听完了之后，再听几段太平时候最常听说的那些故事。

    而那些酒品极差，总喜欢酒后痛斥这个世间的酒鬼都改了口风——

    用最粗糙的语言，说着他们最真实的变化，或者哭泣着告慰早逝的亲人，明明再坚持一下，就能迎来这样的世界。

    看看那全国各地支援来的粮食物品。

    还有不少来自平永地方的医者，或者商人，一个个诉说着当初平永旱灾的绝望，陛下是怎么调动了全国所有的粮食，冲向平永。

    那时候不比现在。

    那时候没有琉璃，没有弓弩，没有火药。

    他们一穷二白。

    没有人会相信这个穷朝廷真的会来救他们。

    而现在他们已经努力强大起来了，努力做好自己的事情，也在自己的位置上，强大自己的国家，大晋的帝皇凭什么，对他们的陛下说这样的话？！

    这没有道理！

    即便听说陛下撕毁了使函，让人直接将使函扔出去，退换给大晋，也不能平息他们心中的愤怒。

    这一次，最先反应的，不是那些文人墨客，而是听说了这件事情的普通百姓。

    街上讨论声越发的强烈，这事情逐渐发酵扩散，从丰饶城传出去，到仁平到盐平，一路穿到长恒再到平永等地。

    本来其他国家还没有放在心上，这种国家之间，君主之间的小心思，其实多了去了。

    只不过大晋还是很有勇气的，对大魏这个拥有弓弩，还拥有火炮这种神奇东西的国家，敢直面其威风。

    也不愧是一年前，风头最劲，让所有国家都不得不避其锋芒的大晋，现在唯独就大晋能有这个实力跟大魏硬杠了。

    而且听说大晋的先长公主留下了很多东西，他们其实也在看热闹，很好奇向锦到底是留下了什么底牌，让大晋这么有底气，敢来碰大晋的霉头。

    他们也挺好奇这两个国家闹起来，最后会怎么收场。

    但从来没有想到，他们以为是两个朝廷之间的明争暗斗，会牵扯上千千万万的百姓。

    因为国家之间的争斗，在百姓这边体现不太出来，他们也不能做什么。

    但就这几天，街道上全都是痛骂大晋的话题，对于大晋的帝皇他们虽然做不了什么事情，但是本能的抵制大晋的东西大晋的人。

    “我们现在有饭吃，有工钱拿，日子过得好了，我没什么文化，就跟着我家娃去上过几天国学，但我知道，这都是陛下给的！陛下给我们选的好父母官，给我们规划好了修路分田！现在有人来欺负我们陛下，我第一个不答应！”

    “就是就是！我老家村子那条路，已经不让大晋人走了，他们大晋不能能耐吗？自己找路走去，别走我们大魏的路！”

    “别说什么大晋人好无辜什么的！当初我们作为大魏人，受了多少白眼，怎么一到了别的国家，就得让我们把人跟国家划分开？欺负我们陛下，还想要说一码归一码？让他们大晋道歉，道歉！”

    “他们有本事说自己不是大晋的人啊！跟我们这说两句就拉倒了？还想赚我们的钱，然后交税给大晋朝廷，继续欺负我们陛下？做他的梦！”

    就连周围的富庶商户，也都纷纷跟大晋人划清界限。

    开玩笑，这段时间，他们已经知道了陛下手下的皇商有多少能耐，那些跟着陛下唱反调企图压榨百姓的富商早就被百姓给抵制的落魄起来。

    原本百姓还是好糊弄的，现在陛下让很多百姓都能去上国学课，对于读书人，百姓本身就有一种莫名的尊敬。

    国学里面先生说的话，他们都会带出来反复研究。

    因为他们也知道，在外面有人会忽悠你，有些老一辈可能不喜欢带着你，给你将种种道理，但是国学的先生，讲的都是为人为官的实话，陛下是不会骗他们的，这些先生也不会。

    对于以往富商那些骗局，百姓们看清楚了，就也不会上当了。

    这些借着大魏发展的东风乘风而起的富商都看的清楚，自然不会跟人群的大多数唱反调，除非是不想赚钱了。

    这其中，反应最强烈的除了平永和丰饶之外，就是长恒了。

    秦琅和谈谦一同坐在茶馆高楼。

    跟许多文人一样，看着楼下的喧闹，一个两个就恨不得直接拎着自己家里的家伙事，去给那大晋的君主来上一下子，清醒清醒脑子。

    他们都不由自主的感叹。

    从来没有见过这样的场景。

    如果不是亲眼所见——怎么会能想象的到，陛下到底是给大魏带来了多少的变化。

    那些平日里面的拥戴，到了这种时候爆发，才让人看见其中的力量。

    这是从没有人想象过的事态。

    或者说，从来没有哪国人真的将百姓给放在心上。

    大晋也没有，即便知道这次出问题了，但也还端着，梗着脖子不肯道歉。

    反正除了官道不让大晋的商人走，对他们还能有什么影响呢？

    大魏的百姓肯定还是需要大晋的东西，也是需要将大晋的必需品卖到他们这边来赚钱的嘛。

    (本章完)

