    第114章谁怕谁

    “关上门过日子就好，替我劝着哥哥些，日后这样的事还有。不接触就好了，也别动怒。不好看。”曲迆道。

    “知道，额娘劝过了。额娘说了，只怕以后还有的麻烦。咱们那个祖母就一定会来麻烦的。她最是个拜高踩低的人了。”曲二丫撇嘴。

    “不管他们。”曲迆又揉揉妹妹的头：“咱们好好过日子，有哥哥在，他那个脾气。你们还要多劝着呢。”

    “额娘也说了，额娘说如今姐姐身份不一样了，叫哥哥不能凡事由着性子来。”曲二丫道。

    “那倒也不必那么小心，该怎么过还怎么过。我的意思就是，反正咱们当年不好过也没人帮衬。如今也不必管他们。为了面子就受委屈，那多憋屈呀？”曲迆道。

    “可是……要是阿玛回来了怎么办啊？我之前听哥哥说，他以后肯定想调回来的。而且如今亲戚们都知道你是格格了，以后他肯定也知道了，说不定如今就知道了。那个姑母不就是他堂妹么，估计告诉他了。”

    写个信的事，也不费劲儿。

    “嗯，我也想过这事了。咱们如今姓曲。他要是默认了，就什么事都没有。要是折腾，就先说清楚怎么停妻再娶的。反正不管是我还是哥，都不可能为面子，叫额娘受委屈。要是他们还用不孝婆母说事咱们就跟他算一算他那再婚后的孩子，是几个月生出来的。”

    就曲迆记得，那个孩子是在他额娘肚子里六个月才跟着进门的。

    你就是早产，也早不到三四个月就能出生吧？

    曲二丫点头：“我回去跟额娘说。”

    “嗯，姐不好留你太久，你早点回去。叫额娘和哥哥都放心。我过的好着呢。”曲迆道。

    曲二丫恋恋不舍的应了。

    姐俩又坐了一会，曲迆就叫乔康去送一下。

    云锦也跟着去了大门口，没出去。

    乔康出去了。

    自然是走不了正门的，不是说曲二丫有没有资格，不是正经迎客，正门都不开。

    他们走的是角门。

    曲江就在外头等着，瞧见曲二丫就赶紧来了。

    看着眼生的两个太监打扮的人。忙上前问好：“谙达们辛苦。”

    一个是前院的福康，福康摆手笑：“曲爷客气，什么要紧事，就送送二姑娘。想必曲格格有话吩咐，你们说着。”

    曲江来就预备好银子了，这会子忙手快的给富康塞了个一两。

    不多不少吧。

    富康谢过，就站一边远处去了。

    “奴才是曲格格身边的乔康，给曲爷请安了。”乔康笑着打千儿。

    “不敢不敢，乔谙达辛苦。”曲江笑道。

    他也知道，既然是伺候妹妹的，他就不能过分低头了。

    “给二姑娘带回去的东西，奴才给您放车上。”乔康笑着道。

    放好了东西，乔康道：“格格也惦记家里人，府里都好。回去也叫太太放心。”

    “是是是，有你们照顾她呢，自然是好的。”曲江道。

    “妹妹可有什么话吩咐？”曲江问。

    “格格说再多的话，都告诉二姑娘了，就一句话，定要奴才再说一句，叫家里记着，不该受的委屈不要受。不然这些年，就都白辛苦了。”乔康道。

    曲江一下就明白了，忙应了。

    又给乔康塞了银子，二两。

    也是个远近亲疏的意思。

    等曲江他们走了，乔康才回去，福康走来笑道：“曲爷倒是年轻精神哈。”

    “是呢，我这也头回见。”乔康笑了笑。

    俩人说了这么几句废话就散了。

    其实福康更想说的是，这曲格格家倒是都好样貌，二姑娘也长得好，曲爷也是精神好看。

    福康也不是今日才知道曲迆的家世，所以他琢磨，曲格格这个阿玛，啧，只怕是悔的肠子也青了吧？

    另一头，兄妹俩到了门口，给车夫付了钱，抱着东西进去了。

    曲氏已经等了好久，见回来了，忙迎上来：“怎么样？”

    “姐姐很好的，穿的衣裳也好看，人也胖了些。还长高啦。”曲二丫回到了家里，就不紧张了，嘴巴也快了。

    噼里啪啦一顿说。

    曲江笑得不行，给她塞了半杯水：“你喝口水！额娘还指着今儿的事过几个月呢，你一口气就秃噜完了？”

    曲氏失笑：“混小子，知道你妹妹好就行了，我还指着这个？我不能指望别的？”

    曲江也笑。

    娘仨都是高兴的，虽说也有感慨，但是总归是孩子过的好就行。

    曲迆这边，见过了妹妹，就被十四爷叫去了书房。

    “多谢爷赏赐，爷之前还赏赐了我家，我都不知道。”曲迆道。

    “来。”十四爷招手叫她过来坐下。

    “赏了就高兴？”

    “有赏赐当然高兴啊，今儿的也多谢主子爷了。”曲迆挨着十四爷坐下。

    “晌午在这里吃吧，吃完了再回去。”十四爷道。

    “多谢主子爷。”曲迆笑着应了。

    十四爷就发现，她见过了妹妹之后果然高兴。

    以前在前院，她吃大锅饭，倒也吃过十四爷赏赐的。

    但是总归没有像今日这样吃的全面。

    后来十四爷去后院虽然偶尔也要前院做，不过毕竟少。

    曲迆仔细品尝后觉得……嗯，后院厨子也不赖。

    差距不是很大啊。

    不过，今日这个烧豆腐做的倒是真心不错。

    吃过饭，十四爷就叫人送她回去，他还有事，今儿就不过去了。

    曲迆刚回来，云雀就过来道：“格格，上午时候，瑚图格格去正院了，说是坐了半个时辰。”

    曲迆嗯了一下：“你说她是做什么去了？”

    “奴才估摸，她是讨好吧？上回不也是正院给叫的太医么？”云雀道。

    云锦皱眉：“如今去有什么用啊？福晋自己也还没孩子呢。”

    还没孩子，不大能叫人来分薄宠爱吧？

    “其实，她日子应该是不太好过。”云雀道。

    见曲迆看过来，云雀忙解释：“前儿奴才不是去膳房要热水了么。”

    喝的热水他们就自己烧了，可要是沐浴，那就不行，还得膳房送。所以她去要热水，就是过去说一声，再叫人去提来。

    (本章完)

