    沈默还未走进九叔的桌子，就听见黄老板在哀求九叔帮他抓鬼。

    　　“九叔，我有一件买卖想挑你发财嘛！”

    　　“多谢，我没这福分！”九叔左手拳右手掌向黄老板做辑，

    　　在沈默看来，九叔这样的做辑方式，乃是所谓的凶拜，一般用于吊丧。

    　　黄老板看在眼里心中那叫一个不是滋味，却对九叔无可奈何。

    　　他现在有求于人，自然低人一等。

    　　“九叔您别这么说嘛，这件事您是知道的，对您来说这是轻而易举的事情。这么着吧，价格由您开，您开的出，我就给的起。”

    　　嘿嘿！

    　　黄老板拿钱砸人的面孔真是丑陋，这态度就是搁在沈默身上，沈默也不会答应，更何况九叔呢！

    　　九叔抿了一口小二刚刚端上来的龙井，冷哼一声道，

    　　“黄老板，我老实告诉你，你满身邪气，就算抓到了鬼，你也不好过。留着钱，买块好坟地吧！”

    　　“你·····”黄老板脸色阴沉，用食指指着九叔，双眸中闪过一丝阴毒，心中不知道有在盘算着如何报复九叔。

    　　就在此刻，沈默已经走进桌前，用调侃的语气说道。

    　　“黄老板的事情，不妨让我来试试！”

    　　嗯？

    　　九叔与他的弟子阿星，小月不由的看向沈默，

    　　黄老板也是用好奇的眼光打量起突然冒出来的沈默，

    　　“你是谁？”黄老板眯着眼睛盯着沈默，如此年轻的小伙子，给他一种江湖骗子的感觉。

    　　“我是四处旅行的圣职者。”沈默自曝家门道，

    　　“圣职者？！”九叔摇摇头没听说过，黄老板也是一脸不解。

    　　“也就是你们所知的驱魔人。”沈默继续解释道。

    　　“噢？！”黄老板一拍桌子，恍然大悟，“我想起来了，驱魔人不就是西洋的道士嘛！不过，我家的鬼·····不是，你西洋的道士能治得了东方的鬼么？”

    　　“治不治得了，今晚一试便知，治不了我分文不收，治得了我要一千块大洋。”沈默开出自己的价码。

    　　“一千块大洋？！你怎么不去抢！”黄老板差点儿没从桌子上跳起来，就是九叔也是脸色一变，一千块大洋确实不是小数目，这小子本事不知深浅，口气倒是极大。

    　　“黄老板觉得自己的小命不值一千块大洋么？我的灵觉告诉我，今晚要是不除了那女鬼，黄老板必死无疑。”

    　　咕嘟！

    　　黄老板咽了口口水，心中咯噔一下，想起那只越来越凶残的厉鬼，不由信了三分。

    　　沈默继续说道。

    　　“黄老板放心，收您的一千块大洋，本人分文不用，原封不动的以你的名义捐给九叔的道观，来赎你犯下的罪行。”

    　　“嗯？”九叔一字眉毛一挑，疑惑着沈默为什么要将钱财捐给他的道观，无事献殷勤非奸即盗，这小子打什么算盘，

    　　九叔刚想开口拒绝，沈默再次抢先一步道。

    　　“九叔莫要拒绝，您是我的偶像，我是您的粉丝，这都是应该做的。”

    　　“偶像？粉丝？”九叔心中更诧异了，偶像他倒是知道，粉丝是什么丝？粉色的丝线？

    　　再说，自己有哪点值得这小子崇拜的？

    　　沈默也不多做解释，从怀里拿出早就准备好的大师木雕。

    　　木雕一亮相，九叔几人都是被这件栩栩如生的木雕所吸引，

    　　仔细打量木雕的模样，雕的不正是九叔的样子么？

    　　这是将九叔当成祖师爷供着。

    　　西洋的驱魔人怎么会供着九叔呢？

    　　而身怀道术的九叔，也是从木雕上看到微微的白色光华，

    　　白色光华虽不是法力，但却有着同样克制鬼物的威能。

    　　九叔心中默念，这小子确实有些本事，

    　　而随身带着九叔木雕的人，难道真的是九叔的粉什么丝？！

    　　“虽然不清楚你一个堂堂华夏人为何去学西洋的驱魔术，也不清楚你为何供着我的木雕，但你这个年轻人愿意拿自己挣下的钱财捐献出来，能看破钱财乃身外之物，也是年轻有为，品质上佳，等你解决掉黄老板的事情，到我的道观一叙！”

    　　九叔说完，便是拱手起身，带着自己的徒弟阿星与小月起身离开了茶馆，

    　　只留下黄老板与沈默两人。

    　　九叔之所以邀请沈默到他道观一叙，一方面是看出来沈默有些本事，并不是坑蒙拐骗的江湖术士，另一方面也是想借此机会，瞧一瞧西洋的驱魔术有什么神妙之处。

    　　原著中，九叔也曾扮演成裹脚老太太潜入天主教堂的弥撒，打探天主教的底细。

    　　可见九叔也不是迂腐之人，对于新鲜事物的接受能力也是极强的。

    　　九叔走后，

    　　沈默心中大喜，因为当九叔的话音刚落，他便收到了新任务的提示音。

    　　【叮！】

    　　【触发支线剧情：九叔的认可】

    　　【身怀圣职者技能的你，虽然已经失去修炼道术的可能，但正所谓，万法归一，三教同源。道教与驱魔术的碰撞，难道真的击不起新的火花么】

    　　【任务奖励：后续支线任务驱魔道长】

    　　【叮！】

    　　【后续支线剧情：驱魔道长】

    　　二十年前，惨死于十字架下的神父早已化作吸血鬼。等其吸食鲜血之后，更是进化成特殊吸血僵尸。请协助九叔击杀特殊吸血僵尸，并拯救酒泉镇的吸血僵尸之祸，消灭所有吸血僵尸。

    　　【任务奖励：100灵气，称号：吸血僵尸猎人】

    　　【称号：吸血僵尸猎人，佩戴此称号，对僵尸或吸血鬼的伤害有一定几率产生暴击伤害。同时，佩戴此称号，将对僵尸或吸血鬼起到嘲讽效果，佩戴者将优先被僵尸或吸血鬼攻击。】

    　　仔细读完支线任务的内容简介，以及奖励说明。

    　　沈默心中可谓是悲喜参半，喜的自然是自己触发了镜像世界的支线剧情。

    　　悲的自然是任务奖励不太如意。

    　　灵气值奖励跟之前一样，没有什么问题。

    　　称号：吸血僵尸猎人，却是一把双刃剑。

    　　虽然能够让自己在对付僵尸或吸血鬼的时候获得一定几率的暴击伤害，

    　　但也会被僵尸或吸血鬼特别针对。

    　　单打独斗还阔以，要是碰见一群僵尸或者吸血鬼，

    　　这个称号绝对能将沈默玩死。

    　　不过，既然已经触发支线剧情，沈默已经没有选择的余地，也没有必要纠结。

    　　小孩子的世界才做比较，大人的世界当然是全都要！

    　　接下来，自然是跟着黄老板，到他家的酒厂瞧一瞧厉鬼柳氏。

