    第二十八章 琅琊郡   

    “师姐？”

    

    只见，一名有着夺目的笔直玉腿背后负剑的黄衣女子，正背着手俏生生地站在那里翘首以盼，美眸流转间，顾盼生辉，乃人间绝色。

    

    显然已经等候多时了。

    

    见到高羿，向灵雁美眸一亮，直接蹦蹦跳跳地跑过来，真应了那句“静如处子，动若狡兔”。

    

    “师弟，你动作也太慢了！”

    

    “让我白白多等了半个时辰！”

    

    “好了，我们出发吧！”

    

    不，一点也不好……   

    高羿面无表情，不发一言，双眼如鹰隼锐利地审视着对方。

    

    直到被看得有些神色讪讪，师姐才心虚地吐了吐舌头。

    

    不准装可爱蒙混过关！   

    “你怎么来了？”

    他疑问道。

    

    “师弟你虽突破灵河境，但外界危险重重，此番遗迹出世更是吸引了众多势力目光，师尊担心你吃亏，所以特地派我同行。”

    

    这倒不是向灵雁睁着眼睛说瞎话，之前司盺确实有私下找她，命她保护好高羿的安全。

    

    当然，只是高羿不知道这一点罢了。

    

    “原来如此。”

    

    那素未谋面的盺魔宫宫主，看来对他还挺好的。

    

    随即，向灵雁上下打量了他一眼，随后脸色古怪地道：“师弟，你该不会是打算走着去吧？”

    

    这一句话直接让高羿愣住了。

    

    有什么问题吗？

    

    “此次遗迹出世的地点是琅琊郡范围，距离无极魔殿足足有上万里之遥……”   

    话说到最后，向灵雁用手死死捂住嘴巴，但身体却不停颤抖着，最终再也绷不住了，整个人笑得前仰后合，花枝乱颤，眼泪都笑出来了。

    

    卧槽！   

    高羿直接破防了！   

    他居然没有想到这一点。

    

    灵海境以下无法御空飞行，靠双脚走路的话，上万里的距离他得走到猴年马月去啊？

    

    等他到达目的地的时候，黄花菜都凉了。

    

    这么说，此次遗迹注定与我无缘？

    

    高羿脸上难掩失望之色，他握紧拳头，很不甘心。

    

    “师弟你看！”

    

    只见向灵雁伸出手掌，洁白的皓腕上有着一个精致的玉镯。

    

    她朱唇轻启，快速念叨着几句咒语。

    

    随后玉镯光芒一闪．   

    “唳！”

    

    伴随着嘹亮的鸣叫声，一只威风凛凛的神骏红鸟出现在空间中。

    

    “飞行灵兽！”

    高羿瞳孔一缩道。

    

    “这头火灵隼是我驯养多年的灵宠，虽然只有灵河境九重修为，但速度却比许多灵海境强者都快。”

    

    “乘上它，两日便可到达。”

    

    神骏红鸟亲昵地低头蹭了蹭向灵雁的手掌，看得出主宠之间的关系非常亲密。

    

    好帅的坐骑！   

    高羿心中羡慕不已，这骑出去肯定很拉风。

    

    哗！   

    只见火焰隼腾空而起，朝着东方急掠而去，就像一道划过天际的绚丽流星。

    

    站在隼背，迎面感受着强力风压，山川大河位于自己的脚下，高羿顿时有种俯瞰一切的感觉。

    

    之前他虽然也有被司宁师姐带着飞的经验，但两者大不相同。

    

    此时此刻，他才有一种天地在脚下，自由自在不受束缚的潇洒豪情！   

    “呀！”

    一声惊呼，向灵雁脚下一滑向后倒去。

    

    高羿眼疾手快，顺势搂住对方腰肢，将其搀扶住。

    

    入手处，是一片柔软滑嫩的触感。

    

    四目相对。

    

    气氛陡然升温！   

    一道机械音在向灵雁耳边响起。

    

    【叮，高羿亲密度增加。

    】   

    【亲密度：80／500（感恩之心）】   

    直接增加了30亲密度。

    

    “师姐，你没事吧？”

    

    美人入怀，高羿脸色不变，十分绅士地将对方扶了起来。

    

    表现的十分坦然，仿佛没有丝毫动心。

    

    演的真像！   

    要不是听到亲密度提示，我差点就信了！   

    向灵雁眼神古怪地看了坐怀不乱的某人一眼，灵机一动，忽然生出几分捉弄对方的想法。

    

    她故技重施，再次倒了过去。

    

    但这一次明显角度不好，之前是向后倒所以扶的腰，这次是向前倒。

    

    【叮，高羿亲密度增加！】   

    【亲密度：150／500（感恩之心）】   

    直接王炸！   

    高羿绷不住了，他一时心神动摇，浮想联翩。

    

    “啊！”

    

    一声尖叫，向灵雁脸色像熟透的苹果，鲜红欲滴，眼神慌乱无比地躲到旁边。

    

    如果说这一下增加了70亲密度，那她本人起码增加100……   

    反杀！   

    经此小插曲，两人战的位置都刻意保持了一定距离……   

    时光如梭，两日后。

    

    遥遥望去，只见一座宏伟神城映入眼帘。

    

    琅琊郡到了！   

    “此地便是琅琊郡吗？”

    因为神城上空禁止飞行，所以两人降落到地面，高羿看着面前宛若静静蛰伏的巨兽一般的神城不由感叹道。

    

    其实论宏伟，并不见得比得上无极魔殿。

    

    但是重点在于繁华，这里一眼望去川流不息，各色修士来来往往，充满了烟火气息。

    

    “入城需交十枚灵石！”

    

    巨大的黑色城门面前，两名手持武器的黑甲守卫沉声道。

    

    好家伙！   

    进个城都要收十块灵石过路费，这也太黑了吧！   

    高羿脸皮狠狠一抽，想当初他还是杂役弟子的时候一个月的月俸也才十块灵石。

    

    而另一个让他惊讶的原因，则是这两名守卫周身都散发着淡淡的灵力光辉，赫然拥有着聚气境九重的修为！   

    连守门将士都有这等实力，愈发可见此城的不凡。

    

    “认得此物吗？”

    

    这时，向灵雁神色冷淡地拿出了一枚令牌。

    

    “魔子令！”

    

    两名守卫相视一眼，顿时脸色骇然地低头赔罪道：“我等有眼不识泰山，请两位贵客入城！”

    

    向灵雁这才转头轻笑道：“持有魔子令牌，便可以在楚州境内免费入城。”

    

    还有这等好处！   

    高羿深刻感受到无极魔殿的强大威势。

    

    据他所知，他们所处的这片东玄域面积辽阔无比，何止万万里，其中一共划分了十九州之地。

    

    正魔两道抗衡多年，划地而治。

    

    其中正道占据十州之地，魔道占据九州之地。

    

    楚州乃魔道九州之一，位居东玄域的西边角落，又称西楚魔地，琅琊郡不过是楚州下辖的数百个郡城之一。

    

    而无极魔殿则是西楚境内排名前列的顶尖势力，传承悠久岁月，坐看万古兴衰，地位足以和正道十州的各大圣地平起平坐。

    

    

    

