    废弃仓库在末日之前，是用来存放石材，各种各样的石材堆满了半个仓库，印度红、蒙古黑、黑金沙、芝麻白……大理石最早是起源地球福建省，最初的用途是做坟墓的挂面，天然的大理石不惧风吹日晒，历经百年而不变色，耐磨性极强。

    古人都是很重视先辈的，家，可以徒四壁，但是先人走的时候，一定要风风光光送走，这样才能保佑子孙，福泽延绵。

    后来，山林面积越来越小，土地越来越之前，土葬变成了火葬，大理石挂面便用不上了，转为做灶台、地板砖等等，火星的很多习惯都延续了地球风格，大理石在火星风靡一时。

    经理末日，大理石依旧，就是多了很多蜘蛛网，散发着一股浓重的霉味，处处散发着荒凉的味道。

    角落里，一些尸体早已经腐烂的只剩下白骨，破碎的衣服下面不知道隐匿着虫子还是蟑螂，不时动两下。

    听见动静的老鼠从黑暗处钻出来，不畏惧人类，两只通红的眼珠子射出嗜血的光芒，仿佛择人而噬的野兽。

    老鼠不怕人了，这很可怕，但是在火星，这是常态。

    说来奇怪，末日之下，众生皆毁，但是有几种生物很好的活下来了，不仅没有绝种，反而愈发的昌盛。

    老鼠、蟑螂、苍蝇、蚊子，堪称四害。老鼠现在不怕人，见到人类，如同丧尸一般，主动进攻。

    蟑螂的生命力愈发的强大，什么都吃，木质的、塑料的、金属的……除了石头，其他的，能咬得动的都咬。

    苍蝇和蚊子差不多，攻击性极强，携带瘟疫和病毒，末日那么恐怖，苍蝇和蚊子占了不少功劳，很多受到的进化者，没有死在丧尸的病毒上，实在了苍蝇和蚊子携带的病毒上。

    老鼠突然冲过来，犹如一抹黑影，速度快的让人不敢相信，瞬间就到了脚下，又尖又锐的利齿，利齿的尖尖仿佛还乏着一点幽绿，照着刘危安的脚踝就是狠狠的一口。

    哒——

    老鼠咬了一个空，刘危安的脚不见了，下一秒。

    啪！

    老鼠被踩扁了，内脏和鲜血溅射一地，此举，没有吓退其他的老鼠。反而因为鲜血的刺激，数十只老鼠从暗处冒出，利箭般射了过来。

    啪！

    刘危安的脚下用力，大地颤动了一下，十几只老鼠如遭雷击，刹那生机灭绝，从半空中掉在地上，尾巴无疑是扭动了几下，就此没了声息。

    “谁——”闭目调息的方邹仁睁开了眼睛，慌乱一闪而逝，恢复了正常，看着刘危安，平静地道：“好手段，你是怎么追上我的？”

    方邹仁此刻的样子是一个浓眉大眼的小伙子，二十多岁，体魄健壮，给人的感觉是一个憨货的农村青年，前提是忽略他的眼睛。

    “我以为你会变成一个中性人，或者太监。”刘危安左右打量了一下，悠然上前：“这地方不错，大理石切割会发出刺耳的声音，刚好可以掩饰地底的一些动静，我之前竟然没想到。”

    “我不知道你在说什么。”方邹仁的眼神没有波动。

    “我都追到这里了，隐瞒还有意思吗？还有意义吗？”刘危安不屑地看着方邹仁：“这个时候还有心情为《地下王庭》保守秘密？你还是先担心担心你自己吧。”

    “你是在打断我的骨头的时候做的手脚？”方邹仁突然变了脸色。

    “不然你以为区区‘金蝉脱壳’就能从我眼前逃走？《地下王庭》太小看末日了，跟不上时代，主要要淘汰。”刘危安道。

    “王庭的伟大，超乎你的想象，我只是微不足道的小兵，打赢了我，算不了什么本事。”方邹仁道。

    “火星的变化越来越大，在地面上的人，每个人都是受益者，《地下王庭》躲在地底深处，也许你们的研究有点用处，但是速度比得上地面上的进化，现在才几年，十年八年之后，到时候的差距会有多大，到时候你觉得《地下王庭》还有什么牌可以打？”刘危安问。

    “科技，是第一生产力。”方邹仁强硬道。

    “这话你自己都不信吧？”刘危安好笑地看着他，“就不说上古的方士的那种移山填海的力量了，就说火星上的地狱之眼，科技的力量能够解释吗？不要说解释了，靠近都做不到。”

    “现在不行，不代表以后不行。”方邹仁道。

    “手脚是不是酸麻无力，血液不通，有种要僵住的感觉？”刘危安露出一缕嘲讽，“你觉得现代医学能救的了你现在的情况吗？”

    “你对我做了什么？”方邹仁暗暗心惊，刘危安手的症状和他现在的情况一模一样。

    “说实话，区区一个你，还不知道我使用手段，但是为了你身后的《地下王庭》，我还是不介意试一试的。”刘危安道。

    “你死了这条心吧，就算是死，我也会对你说任何消息的。”方邹仁道。

    “在我面前，我不想让你死，你未必死的了。”刘危安道。

    “他不死，就你死！”大理石的后面突然射出一道人影，人在半空中，剑芒炸开，犹如一轮烈日笼罩而下，空气中温度骤然上升到一个极为可怕的程度。

    另外一侧，黑色的长枪犹如一道乌光，犹如出动的毒蛇，无声无息刺向刘危安的腰间，快如闪电。

    砰！

    枪声响起，200米的距离对狙击枪来说，根本不存在距离的说法，枪声响起的时候，子弹已经击中了刘危安，一穿而过。

    刘危安消散，原来击中的只是一个影子。

    砰！

    拳头与黑色的长枪相撞，长枪瞬间弯曲如弓，然后瞬间绷直，以比来时更快的速度倒射回去，一声惨叫响起。

    长枪从主人的腹部穿入，从背后钻出来，带着主人的身体飞出七八米，扎入大理石里面，就此定住了。

    “镇魂！”

    烈日已经到了刘危安的头顶，突然静止，下一秒，烈日炸开，露出后面的一张惊骇的脸，眼珠子倒映着一只拳头的影子无限扩大。

    噗——头颅仿佛西瓜破碎，脑浆、脑汁溅射四面八方，刘危安的手上多了一把狙击枪，一把造型夸张，堪称恐怖的巨大狙击枪。

    根本不见他瞄准，枪声一震，两百米外，即将扣动扳机的狙击手的脑袋不见了，只剩下脖子一下的部位，哗啦哗啦喷射鲜血。

    刘危安的狙击枪威力太大，直接把脑袋给震碎了。

    砰——

    砰——

    砰——

    砰——

    砰——

    刘危安开了五枪，五个冲上来的人倒飞出去，落地之后就没了动静，心脏的部位出现一个海碗大小的窟窿眼。

    雷神-2，这是雷神-1的升级版，不管是准头、射程、还是稳定性都比雷神-1有了很大的提升，重量持平，穿透力提升了20%左右，这也是刘危安追看重的，重一点不要紧，威力大才是关键。

    雷神-2可以把子弹打入白银丧尸的体内，对付人类，跟杀小鸡仔似的。

    砰！

    子弹穿过虚空，连续穿透两块二十公分和三十公分的大理石板，击中了后面的进化者，这个进化者想着偷袭，理所当然的认为就算是被发现，也有大理石会保护自己，直到他低头，看见了胸口的窟窿眼，把自己的两个拳头伸进去都没有问题，他的嘴角抽搐了一下，露出了一个似笑非笑的表情，就此凝固。

    刘危安放下了狙击枪，好奇地看着方邹仁：“你怎么不跟着攻击？”

    “就算加上我，也不是你的对手。”方邹仁苦笑，对于战友的死亡，他的脸上看不见一点悲伤。

    “那么，你打算投降了吗？”刘危安问。

    “如果我投降，立刻就会死。”方邹仁道。

    “你指的是他吗？”刘危安突然掉转枪头，一道火舌喷出，子弹击中的明明是虚空，却有血水溅射出来，子弹射入大理石中消失不见。虚空中，一具尸体坠在地上，黑衣黑裤，标准的刺客大半，连脸上都蒙着了黑巾，只剩下两个眼珠子露出来。他想说什么，但是嘴巴张开，涌出来的却是血，染湿了黑巾，眼中的光彩迅速暗淡。

    “还是他？”刘危安第二枪开出，瞄准的是头顶的灯泡，砰的一声，灯泡熄灭，变成了一句尸体掉在地上。

    尸体的眼神是震惊和不可思议的，还没来得及绝望已经死亡。

    “你是怎么发现的？”方邹仁惊呆了，灯泡的变身能力远在他之上，还是在刘危安来之前已经未装好，就算是是X光都扫描不出来。

    “爆！”刘危安突然轻喝一声，方邹仁的四肢突然炸开，碎肉、骨头、血液溅射四面八方，方邹仁疼的脸上变色的时候，刘危安眼中射出了刺目的光芒。

    “镇魂！”

    方邹仁神魂一阵，下一秒，变成了呆滞和茫然。

    “《地下王庭》的基地在哪里？如何进入？有多少人？战斗力多高？”刘危安问。

    “在东南方向三百米外的停车场的下面，入口在……”

