    “叙旧就免了，我和你没那么熟，蓝染！”

    今天的卯之花语气有些咄咄逼人，完全看不出在尸魂界时的温婉。

    仔细看得话，可以发现，她手里刀也在不断颤抖，粘稠的血液顺着刀锋不断地滴落在地，显得愈发狰狞，这是刀在兴奋，见识到足以全力出手的敌人的兴奋。

    蓝染自觉自己已经突破了死神的极限，对付一个卯之花还不是手到擒来，于是他准备仅仅只用剑道对付卯之花。

    要搁以前，他是绝对不会做出这种选择的。

    然后，蓝染就被教做人了。

    仅仅是短暂的交锋，蓝染的身上就出现了一道道伤口，甚至还有一刀直接割破了他的喉咙，虽然很就恢复了，但是明眼人都能看出来，蓝染在剑道的比拼中明显处于下风。

    很快，两人对峙了起来。

    “死神的战斗就是灵压的战斗，蓝染你以往对手的灵压都不及你，大多数情况下仅仅凭借灵压碾压就能取得胜利，”卯之花手中的刀慢慢滑动，语气不悲不喜，“即使是山本元柳斎阁下，在剑道上的造诣也和你相差仿佛！”

    蓝染认真倾听，他最喜欢听对手说话了，让对手说出自己的遗言，这是他最后的慈悲。

    而卯之花八千流也一反常态，话有些多。

    “你可能会疑惑，明明自己的斩术已经到达了死神的极限，为何还是不敌我！”

    说到这儿，卯之花八千流嘴角露出意思狂笑。

    “蓝染，你以为真央灵术学院的斩术教材以及你们所学的斩术教程是谁编写的啊！蓝染，你的剑道还差得远啊！”

    卯之花八千流身为掌握天下所有流派剑道的大恶人，唯独对剑道这方面充满自信。

    她虽然在和山本元柳斎重国的战斗中失败了，但是她只承认山本元柳斋是最强死神，也仅仅只是最强死神！

    剑道最强的名号向来就只有剑八！她当年可是不会卍解啥的，就凭一把刀砍遍天下，成为初代剑八的。

    剑道，是杀人之术！她将杀人这项技艺已经磨炼到最强，或许有人能让她高看，她又想到了某更木区的剑八，但现在，在更木已经无了的现在，剑道她为尊！

    “很有道理，”蓝染忍不住捋了捋自己的头发，看起来似乎很赞同卯之花的话，不过，这样的表情证明他有其余的见解，“但是，正如你所说，死神的战斗就是灵压的战斗，只要灵压足够，区区剑道，我仅靠灵压就能镇压！”

    蓝染笑了笑，身后六柄闪烁着水晶般光芒的羽翼展开，同时，原本就超乎想象的灵压再次高涨、高涨......然后突然消失不见。

    在不少死神的探知中，此刻的蓝染仿佛一个没有灵压的普通人，这是灵压突破次元后对于低次元人的压制。

    弱者甚至连感知到他都不行。

    “而且，你看......”

    蓝染轻轻一挥手，一柄灵子之刃在手中诞生，同时，大地被四溢的刀气切裂，随手之威，恐怖如斯。

    “但是这些并不是剑道！”

    卯之花身形接连闪烁，躲过强劲的刀气，贴着刀锋，险之又险地闪到蓝染身前，将手中的弯刀递到蓝染的脖子前，只需轻轻一划拉......

    可是这最后一步确已经无法成功，六边形的屏障在蓝染身前展开，卯之花的刀刃无法再前进一步。

    百万盾，一百万层灵压形成一面巨大的盾牌，将背后的偷袭完全阻断，原本还需要提前设下，但是现在他已经可以直接设置了。

    “我说过，区区这种程度的剑道，我仅凭灵压就能镇压！”

    说着，蓝染手中的刀刃直接落下。

    撕拉——

    卯之花急忙后退，但是依旧无法保全自身，半个肩膀都被切开，黑色的鲜血顺着伤口慢慢滴下，形成一片水洼。

    仅仅只是一招，卯之花竟然就被重伤。

    蓝染并没有乘胜追击，他微笑地看着卯之花，他享受着这强大的自己，这是实力强大到他这种地步时他陡然升起的情感，享受着他们拼尽全力后的绝望。

    “你以为你已经赢定了吗，蓝染？”

    卯之花用自己的手抹了抹伤口，漆黑的燐气展现，替代燐气用出了回道，修复了她的伤口。

    但是蓝染可以感知到，虽然很少，但是卯之花的气势着实下降了一点点。

    “卯之花队长，我有一个建议，反叛地狱，投靠我怎么样？”

    蓝染的招揽注定没有结果，现在的卯之花本身的意志已经被地狱完全染黑，即使想要反叛也由不得她了。

    更何况。

    “蓝染，余兴节目到此为止了！”

    无尽的血海开始收缩，被她手中的弯刀吸收殆尽，同时，来自地狱的燐气源源不断地融入卯之花的身躯，在她体表形成一道由骷髅化作的金色半身铠甲，将她姣好的身材包裹的严严实实，更增添了几分涩气。

    地狱之意加身，现在的卯之花已经不是之前的卯之花了。

    死神之力和地狱之力加持的她，某种程度上也突破了死神的次元，即使蓝染，他的脸色也认真了不少。

    卯之花挥刀，漆黑的刀身迸发的却是金黄的刀气，也能轻易地做到撕天裂地。

    “无意义的招式。”

    虽然这力量看起来恐怖如斯，但是卯之花却知道这外放的刀气还不如她将这力量加持到刀身直接用刀去砍，引而不发、一击必杀才是最好的，刀气外放则是种力量的浪费。

    而且，卯之花知道，虽然地狱给她灌输了很多力量，但是随着时间推移，这力量是会流逝的，而蓝染的力量？

    卯之花看了一眼崩玉，有些事情不说也罢。

    想着，卯之花眼神凌厉了起来，地狱灌输给她的力量被她全部灌输给乐刀刃，刀身散发着妖异的光，她将全部的精气神都灌输到这一刀上。

    一刀决生死！

    面对着卯之花这贯彻全部的一刀，即使蓝染也不敢小觑，宛如星空一般浩瀚的力量出现在他掌心，森罗万象之力被他掌控，并且于此绽放。

    既然你想要用一招分出胜负，蓝染也不会畏惧，硬碰硬，他不怕。

    在所有人眼中，这两道足以轻易毁灭队长级死神的招式碰撞到了一起。

