    苏寅成的眼神看着苏严恒的时候，一脸真诚的样子。

    但苏严恒没说话，就这么严肃的站着。

    苏晚要笑不笑的听着，一点都不客气的伸手弹了苏寅成的脸，要多轻蔑就有轻蔑。

    而她的高跟鞋，忽然用力，直接踩上了苏寅成的手掌。

    苏寅成发出了惨烈的叫声：“苏晚，你……你要谋杀！”

    “啊？”苏晚可婊的惊呼一声，“对不起大哥，我没看见，踩到你了。”

    那表情又是楚楚可怜的，道歉起来无比真诚。

    但是下一秒说出口的话，却有狠戾的能让你毛骨悚然。

    “噢，看这闹得，我都忘记和爹地说了，这证据不是别人给我的，是宋擎苍给的。”苏晚说的云淡风轻的。

    好似提起宋擎苍的名字，都显得格外的自然。

    苏寅成自然知道宋擎苍和苏晚的关系的。

    所以苏寅成在听见宋擎苍的名字时，早就吓的瑟瑟发抖了。

    而苏严恒更是清楚宋擎苍和苏晚的关系。

    毕竟宋擎苍给苏氏集团注资的十个亿，已经明白的告诉苏严恒，那是苏晚的聘金。

    整个江城谁不知道，就没有宋擎苍查不出的事。

    再说，宋擎苍也没必要去栽赃嫁祸苏寅成，毕竟苏寅成在宋擎苍面前什么都不是。

    这下，苏严恒的脸色也更阴沉了，就这么一瞬不瞬的盯着苏严恒。

    “爹地，不是，我……不是……”苏寅成惶恐的连话都说不清了。

    苏晚还不忘记补上一刀子：“苏寅成，不是问谁在栽赃陷害你？不如你打电话问问宋擎苍宋总？”

    苏寅成哪里敢。

    就之前和宋擎苍说过几句电话，苏寅成吓的都要尿了，更何况是现在。

    而苏晚还很客气的把手机递给了苏寅成：“嗯？不是要质问下谁陷害你吗？”

    苏寅成脸都吓白了，拼命摇头，是真的怕苏晚给宋擎苍电话。

    毕竟之前的事还历历在目。

    “不……不要了……”苏寅成的声音更是结结巴巴的。

    苏晚站起身，慢里斯条的收起自己的手机：“所以，你这是承认了？”

    苏寅成：“……”

    苏晚坑人是完全不留余地的，心狠手辣到了极点了。

    但是在苏严恒面前，苏晚绝对不会动粗，她就只是看着，因为她很清楚，苏严恒不会放过苏寅成。

    这一来一去，是好几千万美金的支出，而不是一笔小数目。

    苏严恒走到苏寅成的面前，重重的给了苏寅成一个耳光。

    苏寅成整个人都被打的偏了过去，哪里还敢嚣张，就在原地不断求饶：“爹地，我知道错了，我知道错了。”

    “你知道错？我看你根本就是不知悔改！”苏严恒是真的气的不轻，“我是信了你的邪，才让你去哥大，同意在美国开分公司，结果你干什么了？从中中饱私囊不说，甚至还做出这么丧心病狂的事情。”

    “……”

    “你这样，是让所有人把刀子插在苏家的身上，你对得起我和你妈咪吗？”苏严恒一边说，一边是在用棍子打着苏寅成。

    这一棍棍的下去，是丝毫不给苏寅成任何挣扎的机会。

    苏寅成被打到吐血。

    而苏晚就只是这么站着，眼神冷漠，是巴不得苏寅成被打死。

    “苏寅成，从现在开始，你所有的职务我会让人带代替，你给我去闭门思过，没我的允许，不准离开苏家一步。”苏严恒压着怒意，一字一句的说着。

    苏寅成这下是脸色彻底的变了，又狼狈又震惊的样子。

    这意味着什么，苏寅成比谁都清楚，他怎么会甘心。

    “爹地……那都是……”苏寅成还在垂死挣扎。

    “我看你是不知悔改。”苏严恒见苏寅成不认错还在挣扎，这下，口气更是阴沉。

    苏寅成不敢说话了。

    但是苏寅成的内心也跟着很快冷静下来了。

    他对苏晚是恨之入骨，可现在是苏晚得宠，他占不到便宜，所以只能隐忍。

    但是苏寅成知道，这么些年，自己在苏家的势力也绝非是苏严恒都能摸到的，而他介入苏家太久了，苏寅成绝对不可能真的把自己剔除。

    只是需要找一个发泄的渠道而已。

    所以在这样的情况下，苏寅成也懂得伏小：“爹地，我知道错了！我会在家闭门思过，不会再出门。”

    “滚！”苏严恒厉声开口。

    苏寅成不敢吭声，连滚带爬的就朝着自己的房间走去。

    而苏晚站在原地，面无表情的看着。

    她很清楚，这并对于苏寅成而言，并非是结束，就只是开始而已。

    在上一世的时候，苏严恒其实就发现过苏寅成不对劲的地方，毕竟到了后来，苏寅成的行为是越来越放肆了。

    加上上一世的自己不争气，导致苏严恒最终就只能依托着苏寅成。

    而一步步的让苏家走向灭亡，让苏严恒和章静宜都无比的难堪。

    所以在上一世，苏严恒也撤销过苏寅成的职务，让苏寅成冷静。

    不过没多久，苏寅成就能顺利回来，毕竟苏寅成手里太多苏家的资源和业务了，苏严恒拿苏寅成根本没办法。

    现在的局面就是如此。

    苏晚只要能争取到顺利把苏氏的设计部门归于自己的名下，把里面苏寅成的棋子都给处理掉，剩下的事情就会容易的多。

    苏晚低敛下眉眼，看着苏寅成离开的方向，眸光越发的深沉和狠戾。

    但很快，苏晚敛下情绪，走向苏严恒：“爹地，你别生气了，还有我呢。放心，我会让苏家越来越好的。”

    “好好。”苏寅成看着苏晚倒是欣慰。

    这孩子在成年礼后，是一夜之间长大了，以前说不通的事，就好似忽然明白了。

    苏寅成倒也真的跟着放心了不少。

    “爹地，你和妈咪要好好的，还要看着我将来结婚生子，看着我的孩子你们姥姥姥爷呢！我呀，要让爹地不要这么辛苦工作了，我给爹地赚钱，让苏家也有自己的独立品牌，成为最瞩目的那颗星。”苏晚说的直接。

    苏寅成没真的往心里去，这个愿望太难了。

