    至于求崔将军什么事，那倒不至于，她没有这么想过。

    如果她真的求崔将军把孟昔年调回来，那她成什么人了？对于魏亦熙那些人就公平吗？

    还有，孟昔年肯定也不会高兴。

    别人可以想办法把他塞到派遣的名单里去，但是既然去了，他却绝对不会临阵脱逃。

    所以，不可能。

    “老丁，你觉得，如果魏老夫人知道了魏亦熙也去了Ｕ国，然后她求崔夫人把魏亦熙调回来，会怎么样？”

    “亦熙不会回。”丁海景毫不犹豫地说道。

    江筱双手一摊，“瞧，一样的道理，昔年哥也不会回，而且还会生气。你了解魏亦熙，我了解昔年哥，所以我怎么可能会做这样的事情呢？”

    丁海景一笑。

    “也是。我以为你会因为太过担心孟团而做出蠢事来。”

    “我会这么蠢吗？”

    “或者我换个说法，冲动？”

    江筱突然觉得丁海景的性格某一点跟她还是挺相似的。

    之前成城和江适衡不小心出了事，她也是会时不时还拿话去扎他们，现在丁海景也会因为她之前的不顾安危，再拿话来扎她。

    她怎么就冲动了！

    江筱翻了个白眼。

    “今天辛苦了，你们回去休息吧，我今天晚上自己在家没问题。”

    “我们今晚在这里呆着，你只管放心去睡觉。”丁海景说着就往沙发上一靠，“我就在客厅里。”

    江筱：“......”

    “怎么，难道还不放心？”丁海景瞥了她一眼道：“我要是敢对你做什么，别说孟团了，我爹得先把我的腿打折。”

    江筱扑哧一声笑了。

    “不是不放心你，而是我怕昔年哥会觉得心里酸溜溜。”

    “他自己找我们来的，难道还不放心我们？”

    “这倒不是，他可能会嫉妒你们可以跟我同一屋檐下，而他却连见都见不到我美丽的脸，隔着千山万水的......”

    “噗！”

    丁海景作了一个要呕的动作。

    最终江筱还是拗不过他们，只能自己无奈去睡了。

    她一直在想着朱顺，因为朱顺说要见杜老大的，但是至今都还没有电话来。

    她也不敢随便主动联系他，怕他那边不方便，所以只能等着他的消息。

    好在朱顺没有让她等太久，第二天中午就来电话了。

    “弟妹，着急了吧？”朱顺的声音听起来很是疲惫的样子，但是语气还好，“没事，就是喝得烂醉如泥，一时没能回来，也不方便给你打电话。”

    江筱一惊，“顺哥，你喝醉了该不会乱说话吧？”

    她倒不是怕他查不到什么，而是怕他喝醉之后胡言乱语，说了什么不该说的话，让杜老大发现他去那里是目的不纯的。

    那样他可就危险了。

    “不会，我喝醉了就只是睡，睡得死沉死沉的，一句话都不会说的，你放心，这我们当年练过的啊。”

    江筱松了口气。

    “那就好。”

    “我见到杜老大了，”朱顺压低了声音，说道：“我跟你说说这杜老大啊。”

    “顺哥你说。”

    “这个杜老大，原名杜镖，四十七八岁的样子，其貌不扬，小眼睛，大鼻子，大肚子。”

    