    这时，南宫鸿成来到门口之后，颤抖着声音说道：“南宫鸿成见过少主！”

    咚！

    南宫鸿成用力地磕头，脑袋直接撞在了地面上。

    “……”

    大殿内，无比安静。

    这一刻，仿佛整个世界都静止了一般，哪怕是心脏声都听不见了。

    终权站了起来，朝着道九言微笑地说道：“道九言，感谢你的到来！”

    “什么？”

    终权的声音一落，所有人都惊呼，倒吸凉气，面露不可思议之色。

    碰！

    也不知道是谁没有站稳，直接跪了下一去。

    有人带了头，就好像是连锁反应一般，随即又跪倒了一大片。

    “大长老！”

    终贤看向终权。

    然而，终权却脸色冰冷，怒喝道：“跪下！”

    “啊？”

    终贤愣住了。

    他没想到终权会让他跪下，这让他如何接受。

    要知道，道九言可是他的杀子仇人。

    “你如果不想死的话，就马上跪下！”

    终权脸色阴沉，冷冷地盯着终贤，小声说道：“如果不是你的话，也不会有现在的事情。如果你不能得到终娟的原谅，你就等死吧！”

    “是！”

    这一刻，终贤脸色大变，跪了下去。

    道九言的实力如何，他无比清楚。

    正是因为感觉自己报仇无望，这才想着利用女儿，和南宫家族搭上关系，借他们的手为自己的儿子报仇。

    可是现在呢？

    南宫家少家主被道九言给杀了，而南宫家家主不仅给道九言跪下了，而且还称呼道九言为少主。

    这他妈的，都是什么情况。

    此时此刻，终贤已经彻底懵了。

    噗通！

    噗通！

    终贤跪下后，传来接二连三的跪地声音。

    一转眼，终家上下，除了终权之外，全部脸色苍白，满是恐惧地跪在了地上。

    而场中的那些宾客们，一个个瞪大眼睛，除了几个大家族之人和认识道九言的人之外，其余的基本上都跪了。

    “嘶！”

    这一幕，使得道九言和姬娴静三人都呆住了。

    “你管我叫少主，可是我并不认识你！”

    道九言疑惑地朝南宫鸿成问道。

    南宫鸿成连忙抬头回答道：“因为你身上的祖力气息！”

    “你能感应到我的气息？”道九言震惊地问道。

    “是的！”

    南宫鸿成回答了两个字，眼中闪过抹异样的神情，随即闭上了嘴。

    道九言知道，南宫鸿成有些话没说，并不是他不想说，而是现在的场合不对，他不想让别人听见。

    道九言看着南宫鸿成说道：“你起来吧，一会再跟我解释清楚！”

    “是，少主！”南宫鸿成恭敬地回答，随即站了起来

    整个过程，他看都没看南宫凯的尸体一眼，仿佛南宫凯就是个陌生人，跟他没有任何关系一样。

    终娟瞪大眼睛，难以置信地说道：“道九言，他，他可是南宫凯的父亲，怎么会……”

    然而，终娟的话还没说完，南宫鸿成连忙说道：“我确实是南宫凯的父亲，但也只是名义上的，他并不是我的儿子，而我那死去的大哥的儿子。”

    听了南宫鸿成的话，所有人无比震惊，不可思议地看着他。

    谁不知道南宫凯就是你的儿子。

    儿子被杀，不仅不为报仇，而且还给仇人跪下，奉其为主。

    现在更出言说南宫凯不是他的亲生儿子。

    这人也太不脸了吧？

    但是南宫鸿成并没有说谎，他说的是实话。

    这一点，姬娴静给出了证明。

    她看着道九言说道：“他没说谎，这件事情，知道的人很少。可洽洽的是，我知道这件事情！”

    “多谢姬神医为在下证明。此子是我大哥的遗孤，从小被我养在身边，因为我大哥的原故，我对他太过溺爱，以至于他嚣张狂妄。如今死了也好，省得我亲自动手了！”

    南宫鸿成脸上带着恭敬之色。

    哪怕是死去的人真的是自己的儿子，南宫鸿成也不敢有丝毫的不满，甚至还要感谢道九言杀了南宫凯。

    道九言身上有祖力气息，那就是他们南宫家的少主。

    这是永远无法改变的事情，就算是他们南宫家实力强悍，可是面对拥有祖力的道九言而言，他们没有丝毫的反抗之力。

    南宫凯的死，便是敢好的证明。

    并不是道九言禁锢了他的力量，而是祖力直接压制住了南宫凯的力量。

    看到这一幕，前来参加寿辰的人，早已经惊呆了，这他妈的都是什么事情啊！

    难道道九言已经强大到让隐世家族都恐惧的地步了吗？

    坐在那里一直没有动的姜家之主姜集，紧锁眉头，眼中闪动着无比震惊之色。

    姜家是秘境六大家族不假，可是跟隐世家族的南宫家相比，那可是相差的不是一星半点，可谓是天壤之别。

    此时此刻，他哪里还敢坐着，连忙站了起来。

    “人已经死了，那就带回去吧，也算是给你大哥一个交待。”

    道九言淡淡地开口，随即说道：“我在南江，等你处理完他的事情后，就来南江找我，我想知道一切！”

    “是，多谢少主！”

    南宫鸿成连忙道谢，而后迅速提起南宫凯的尸体，恭敬地退下。

    这副画面，深深地印在众人心中。

    原本还有一些家族对道九言不满，可是现在，他们心中颤抖不已，还还敢生出不满情绪。

    “终老，你不解释一下吗？你已经和龙天爷爷商量好了，要把终娟送给九言的，怎么出尔反尔？”

    姬娴静冷笑地看向终权。

    然而，听了她的话，道九言傻眼了，扭头震惊地看向姬娴静和终娟。

    姬娴静并没有理会道九言的震惊，可终娟却是羞红着脸，低下了头。

    这时道九言才明白过来，为什么终娟会如此痛快地把传承玉佩送给他。

    感情这里面还有着这样的交易。

    另一边，终权听了姬娴静的话，摇头苦笑道：“这个问题，你应该问终贤！”

    “我，我错了！”

    终权的声音刚落下，终贤连忙磕头道歉，说道：“是我被利益蒙蔽了双眼，而且我也不知道大长老已经给我女儿订了婚事，所以才变成今天这样！”

    终贤颤抖着声音，心中满是恐惧。

    他怕道九言一怒之下出手杀了自己，只能不停地磕头求饶。

