    “其实我一直都想试试解剖你们这种类型的任务者是什么手感。”染白嗓音很轻，含着笑意，像是自言自语，“啧，可惜。”

    他们并没有听清染白说的话，不然，怕是会被吓死。

    将那五人的积分全部传递到自己的积分表里，染白微微一笑：“再见。”

    失去了全部积分，不仅会重新开始，还会倒扣，也就是他们失去了89的积分，现在他们的积分是：-89。

    回到了私人别墅里面，染白面无表情的走进了地下室。

    看着被灵魂锁禁锢住的女鬼，染白轻笑了一声，掠上唇瓣的笑意清浅而柔和，“我说过的，我需要你。”

    鬼魂实验吗，挺有意思的。

    染白看着地下室内一项项实验医用工具，冰冷的指尖拂过在玻璃瓶内淡紫色的液体。

    她拿着针剂，黑眸深处炙热光芒一闪而逝，低眸看着女鬼惊恐的表情，泣血丹唇微勾，压低嗓音道：“放心，不会疼的，别怕，嗯？”

    封落：“……”

    大概宿主是唯一一个敢解剖鬼的人！

    -

    楠酒本来是要找染白，后知后觉才发现，他不知道染白在哪里。

    有点方，不慌。

    幸运的是，楠酒遇到了顾蓝溪，于是从顾蓝溪口中套了出来染白在哪里。

    郊外，

    别墅，

    楠酒站在别墅外，按了一下门铃，认真思考他一会该怎么跟小姐姐说话。

    说，我等不住你来找我，所以我就来找你了？

    还是说，刚好碰到你的朋友，刚好知道了你在哪里，刚好路过了这里，刚好来找你？

    楠酒心里划过无数念头，最后还是苦恼的叹了一口气。

    算了，想不出来，还是等小姐姐出来再说吧。

    门铃的声音在别墅里响起，染白抬起眼眸看了看监控里纤瘦青竹的少年身影，放在了手中研制好的药剂，笑着看向奄奄一息的女鬼，“真好，你应该庆幸你又能多存在一会。”

    染白将医用手套摘了下来，露出纤细漂亮的手，并未急着走出了地下室，而是将手反反复复冲洗了数遍，知道皮肤泛红，才停了下来。

    楠酒等了一会，门被打开。

    看到撞入视线中的女子，楠酒脸上有片刻的呆愣，随机扬起软萌的笑意，“小姐姐，你好呀。”

    面前的女子一身休闲的居家服，精致而内敛，苍白妖治的容颜，狭长漂亮的桃花眼，染着邪气的散漫，绯色唇瓣掠上一抹恰到好处的笑意，十足的惊艳感。

    染白似笑非笑的看了一眼楠酒，抬了抬精致纤巧的下颌，嗓音磁性慵懒，“进。”

    “谢谢。”楠酒还有些没反应过来，嗯，就这么，进来了？

    一直到结束楠酒就是迷糊的状态。

    他怎么就留在这里吃饭了？重点是这饭还是他做的。

    然后又留下过夜了，住的客房。

    楠酒都不知道自己怎么就答应下来了，有点飘。

    干净内敛的房间内，楠酒抱着抱枕打了个滚，漂亮如黑宝石般剔透的眼眸盯着天花板上摇曳的水晶灯。

    唔，应该是，挺好的吧？

    都顺理成章留下来了。

    虽然流下来的过程有点迷，在计划之外。

    但总体来说还是很成功的。

