    如果要森夏说自己喜欢什么样的舰装，那么他只想说……我全都要！

    “嗯，是呢，很多都很不错。嘛，别急，我们还有更多更有意思的服装。而且这种舰装也不方便穿出去。”

    毕竟，这东西非常的累赘。

    如果舰装真的能够和武器一样，那倒是很不错。但残酷的是，在现实世界之中，舰装什么的，只是普普通通的模型而已，就算是真的制作成了武器和防具之类的，也是完全没什么用的。

    当然，单纯的服装扮演还是没有问题的。

    例如……岛风？

    森夏想到了一个着装非常清凉的妹纸。

    “所以，究竟是岛风更快，还是空想更快？”

    正在这个时候，直播的观众们也开始讨论起了游戏之中的内容，他们正好说到了岛风。

    因为是融合版本的，所以眼前的这个游戏里面，汲取了一些非常有意思的地方。

    在游戏里面，目前有两艘最快的驱逐舰，分别是岛风和空想。

    大家一开始是没有注意驱逐舰什么的。

    但就在这个时候，千代田川开始推进主线地图，忽然就遇到了一个分歧。

    分歧的目标是“航速”。

    当舰队的航速达到了平均25节的话，就能够突破分歧点抵达最后的关底。

    但如果玩家的航速太慢，那就对不起，少侠请重新来过吧。

    当然，也不是完全重新来过，因为目标的地点也有30点弹药，虽然不能打BOSS，但能够拿到一些弹药，也是赚了吧……大概。

    而正因为遇到了这个分歧，千代田川就开始研究起了航速系统。

    而这个时候，他忽然想到之前松本曾经和自己说过，这游戏里面的航速天花板，就是空想和岛风。

    但是很遗憾，这两艘船都是超稀有的SSR，而渣渣的千代田川，那就什么都没有了。

    他手上最好用的舰船是凌波，还是新手教程的时候送的。

    这是一个悲伤的故事。

    “嘛，等我建造出来之后再说吧。”

    千代田川摇了摇头。

    虽然这个游戏现在是测试，但是暂时没有开放资源大赠送，只是给每一个测试玩家开了一个月卡而已。

    这波的测试，实际上也是为了测试这些玩家们在不怎么氪金的环境下，游戏体验究竟如何。

    这款游戏将来是会和《水果忍者》、《地铁跑酷》、《汤姆猫》这三个游戏一起登陆到掌机平台，并且作为内置游戏出现的。

    正因为如此，所以A社这边对于这个游戏也是非常重视，测试的时候也都很细。

    但这就苦了千代田川。

    虽然这种模式看着还行，但千代田川脸黑，也没办法。

    不过还好，官方很体贴，有送强力的舰船。

    “岛风和空想没有，这没关系，我们有萨拉托加。这也是高速航母，我们可以组件一个强力的队伍去过图……”

    “主播岔开话题了。”

    “嗯，对，岔开话题了。”

    “岔开话题了wwww”

    下面的弹幕开始吐槽了，这边的森夏和雪乃看着这些嘲讽主播的弹幕，也都笑了。

    这个直播间就是这种氛围，大家好像都很喜欢看千代田川吃瘪。

    这件事情甚至都已经成为了千代田川的一个“卖点”了。

    虽然本人似乎并不怎么情愿就是了。

    “萨拉托加也是妹妹呢。”

    雪乃注意到，萨拉托加的台词里面似乎有“姐姐”的模样。

    “那你知道萨拉托加是谁的妹妹嘛？”森夏顺口稳了一下。

    “列克星敦哦。嗯，不过说到列克星敦的话，其实是有两艘的吧。”

    在太平洋战争中，第一艘列克星敦被击沉了，但灯塔国下饺子出了很多新航母，然后人们顺势又将另外一艘新的航母叫做了列克星敦。

    “嗯，就是这个。这里的姊妹就是最早列克星敦与萨拉托加。”森夏说，“这两艘船在历史上就很相似，还出现过萨拉托加在演习的时候，伪装成了列克星敦蒙混过关的事情。从那之后，萨拉托加就在烟囱的地方画了一条黑带，以示和列克星敦之间的区别。”

    森夏这边的萨拉托加和列克星敦，都是舰R版本的。

    说起来，虽然这些舰娘有好几个版本，但是很多舰娘的各种版本都不错。

    例如舰C的长门和天青车道的长门，一个是萝.莉控，一个是萝.莉……就很奇妙。

    这样有意思的设计，森夏觉得拿来玩梗也挺有意思的，但目前的话，这样就好了。大家的接受能力也是需要循序渐进的。

    “哥哥是想要让我来扮演萨拉托加吗？”雪乃转过头，用炽热的目光看着森夏。

    “唔，这个、或许可以试试看？”

    森夏觉得或许可以试试看。

    “那哥哥就是我的列克星敦咯～”

    正说话间，门外忽然传来了一阵脚步声。

    听到这脚步声，森夏和雪乃顿时停住了。

    森夏让雪乃停一下，然后自己打开门走了出去。

    “克丽丝，你在这里做什么？”

    森夏发现克丽丝正在门外。她显然是想要上楼，去森夏的房间。

    “当然是去夜袭咯～”

    克丽丝蒂娜叉着腰，一脸骄傲的模样，让森夏感觉有些无语。

    “咳——已经这么晚了，你也应该早点回房间休息了。”森夏拍了拍克丽丝蒂娜的脑袋。

    “唔……”

    克丽丝蒂娜撇了撇嘴，表情变得有些悻悻然。

    “因为能和森夏哥哥在一起的时间已经不多了～”她扭动着身体，眼神中带着倔强和委屈。

    不得不说，克丽丝蒂娜这娇羞的模样，的确是非常具有杀伤力。

    “是啊，克丽丝就快要离开了，大家晚上在一起留下美好的回忆，为什么不可以呢？”

    雪乃也走了过来。

    “诶？”啥？

    “好诶好诶！”克丽丝蒂娜相当高兴的样子。

    森夏摇摇头。

    “真是败给你们了。今天我也早点休息吧。对了，维姬呢？”

    “我在这里。”

    维多利亚的声音忽然传来，把克丽丝蒂娜吓了一跳。

    “你你你你，你怎么在这里？！”

    克丽丝蒂娜真的是被对方吓坏了。

    “我过来的时候，你应该已经睡着了啊！”

    “嗯，但是看到克丽丝不在，我就出来了，然后一直跟在克丽丝你的后面。”

    克丽丝似乎受到了什么惊吓，她下意识就抱住了森夏的大腿，距离维多利亚远远的。

    显然，克丽丝这会儿是真的被吓到了。

    “好吧好吧。大家一起休息。”

    偶尔早点休息，这也是好事嘛。

    森夏这边去休息了，那边的千代田川的直播，也才进入了白热化。

    虽然此时此刻已经接近深夜，但他的直播却开始越来越多人看了。

    这个时候是深夜番剧即将开始的时候，很多等待奈叶或者刀使的观众们，早已经来到了电脑和电视机的面前。

    在电视机面前的观众，这个时候正在看别的频道，儿在电脑面前的观众们，可以选择的方式就多了。

    而看直播正是其中之一。

    在这个时候就有不少的观众们跑来看直播了。而正在播放神秘舰娘新游戏的千代田川，这个时候则被大家记住了。

    而除了千代田川之外，剩下也有很多人正在播放《舰队收藏》，这些人的人气都还很不错。

    “呜啊啊啊！”

    千代田川发出了一声惊呼。

    她在这个时候，终于出货了。

    SSR！

    “胡德！我有胡德了！大西洋上最强大战列巡洋舰！”

    “幸运最低舰。”

    “和主播很契合呢。”

    “啊啊啊，这是命运的抉择啊！”

    在历史上的胡德，是被脾斯麦随手击沉的，运气可以说是相当糟糕。

    在另外一条世界线，就有“德国舰人，打完就跑”的梗，就是在舰娘火起来之后，有人用这个典故在玩梗。

    而在森夏的舰娘游戏之中，也是有胡德存在的。

    基于她在历史上的遭遇，胡德的幸运值被设定得相当的低，甚至还要很多人猜测，胡德是不是游戏里面幸运值最低的角色。

    但不管胡德究竟是不是，因为“幸运”这件事都已经快要变成梗了，这个消息从其他的主播那里传播出来，这些新人观众们在得到了新梗之后，就好像卖弄一下。

    当然，还有一个原因，就和这些玩家形容的一样。

    那就是千代田川也是属于一个现实世界的“低幸运值”角色。

    所以大家自然而然就将两者联系到了一起……也是喜闻乐见吧。

    当然，作为主播，这个时候是不能骂街的。

    所以……他要吹爆胡德。

    毕竟是自己出的第一个SSR，肯定要吹爆啦！

    “胡德作为战列巡洋舰，在火力上能够和大战舰抗衡的舰船。不过战列巡洋舰在防护能力上远远不如战列舰，因此血量比较低下。不过没有关系，与战列舰相比，战列巡洋舰本身消耗的油料和弹药比较少，适合长期的进行任务。”

    在千代田川看来，战列舰就是“决战用”的战舰，因为战列舰本身具有高火力、高耐久和高防御的设定，但同样，战列舰的消耗也是一等一的惊人的，只能用来狙击BOSS使用。

    相对的，战列巡洋舰在有战列舰火力的时候，消耗也不大，非常适合平日里自用，甚至还可以拿出去给别人进行显摆。

    嗯嗯。

    不错不错。

    毕竟是SSR。

    而且还有强度。

    “但是这种战舰真的不会被一下子就大破了嘛？”

    观众们依然在下面起哄，看得这边的千代田川相当糟心。

    “好了，我们先对胡德进行强化。”

    千代田川决定无视大家。

    “强化从这边的‘改装’开始。改装指令中又分为近代化改修和改造，同时在这里还可以更换舰娘的装备，装备栏最大为四格——毕竟是游戏，这里不太可能和现实世界一样给舰船那么多的地方用来安装装备。”

    “近代化改修类似于其他游戏中的合成，在无限的境界线里面我们就有类似的系统。在这个地方，我们可以用多余的舰船来对此进行强化，我们每一次可将最多五只副舰娘合成进主舰娘中，用来提高主要舰娘的数值。主要舰娘的数值每一个都有上限，基本和舰船本身的属性有关。例如战列舰的火力数值比较高，而航母的航空比较厉害……”

    别说，千代田川这么一解说，下面的骚动，此时此刻也都小了。大家都在认认真真挺他解释。

    “不过我们一开始提升的幅度是有限。”千代田川说，“好，我们继续吧。”

    “改造呢？”

    “对哦，改造呢？”

    “yxxxx氏，请介绍一下改造吧！”

    大家都对改造也感兴趣了。

    “啊，既然这样的话，那我介绍一下吧。”他只好继续说，“在我们的游戏中，舰娘不仅仅有等级，也能够使用图纸与核心进行强化改造。在改造之后，我们的舰娘会提升一个稀有度，并且立绘也会发生变化，属性也会大大变更。例如声望号，这艘舰船在改造之后的战斗力甚至还要比胡德更强……”

    官方就说过的，声望改造之后，基本是游戏顶点的战列巡洋舰。

    千代田川也有声望，之前也带着这艘舰船一路在推图。

    不过在有了胡德之后，他就打算暂时放弃声望的培养。

    但自己讲解一番之后，千代田川也产生了一点点好奇。

    对哦，声望改造之后会是什么模样呢？

    立绘的变更也很有意思啊。

    “嘛，没关系，我们资源还很多，今天先练一练声望吧，嗯，定个小目标，把声望给改造了吧！”

    千代田川决定，今天晚上改造改造声望。

    这游戏本身并不算肝，只要挂着机，和大家聊聊天，晚上就过去了。

    ——千代田川本来就是夜行生物，熬夜什么的，对他来说不在话下。

    “我们先把声望小姐的登记提升上去，然后是资源……”

    千代田川天真的开始踏入这游戏的大坑之中……

    ……

    折腾死了，终于3900X搞定了，内存也上到了3600，舒服了。

    累晕了。

    另外，在泥轰这边战列舰就是战舰，那边的舰船称呼有时候比较微妙。

    二合一的喵喵喵～