
　　小魔女跟林羽离开之后，他们顺手将身后的这个村子给彻底的毁灭了里面所有的一切近乎消灭掉，而这些村民则是跟着自己继续朝着死亡之地的方向前进。

　　虽然说小魔女不知道前面等待自己的将会是什么，但是就目前而言，显然不会有太多的麻烦找上门来。

　　起码在这附近他们并没有察觉到任何的威胁，其实林羽对于这一点还是非常敏感的，如果有敌人靠近这里的话，他便可以在第一时间察觉到。

　　但是现在林羽并没有预计，这就意味着他们现在还是处在安全的范围之下的，想象到之前那些魔族战士找上门来的时候，根本不知道他们的身份其实就不难看得出来。

　　即便是色孽王非常紧张的想要找寻到他们，但是依旧是很难找到他们的终极，两个人对于自己的身份保护一直都是非常自豪的，没有任何的破绽流露出来，所以他们只能是在这个过程当中找到一些可能性，却根本完全无法确定他们的位置到底是在哪里。

　　如此一来的话就能够保证他们在这段时间到时候是处在安全的条件之下，也不会牵扯到这个纷争当中的其他人，这才是林羽和小魔女现在能够得以安心的一个原因之一，否则他们在这之前就会做出其他的变化，还不会有这样的想法。

　　一路上村长这边将所有的同胞都照顾得很好，他很清楚的明白，这一次的见习并不像是想象中的那么简单，所有人都抛弃掉了过去的一切，而且在未来没有人知道等待他们的将会是什么，但是相信跟着魔女的人绝对不会吃亏的。

　　众人这其中也有一部分人是不愿意离开的，但是她们在这时候也很精准明白继续留下来是毫无意义的，所以他们只能是选择跟着大队伍前进，不过对于小魔女肯定态度就没有想象中的那么好了，不管怎么说正是因为小魔女的出现才导致他们现在必须要迁徙。

　　而早已经看透一切的林羽，却在这个时候表现的无比平静，在天下人的眼中看来这样的事情似乎有些不太一样的变化，可对于现在的林羽而言却并非如此。

　　“接下来还不知道走多久的时间，才能真正的到达一个无比安全的地方，眼前这些家伙对我们带来的变化还是太大太大的问题只能是会变得更加严重，不知道后续还会有怎样的事情，我们都不希望看到这样的情况发生，但是同样也是没有办法改变任何问题的。”

　　像魔女刚开始说的这一路上，他都想要找到一个安全的地方，让眼前的这些魔族聚集起来，可是最终的结果，确实跟他想的完全不同，想要找到一个地方生存者当然是非常简单的。

　　但是想要找到一个非常合适的地方生存的就是非常艰难了，因为他们现在的情况当然不是那么容易就可以做到这件事情的，几个人都是很清楚的明白这一点，也是在用各种各样的方式希望能够得以找到一个办法。

　　“我知道你现在非常着急，可是也没有什么办法，我们现在只能是慢慢的寻找一些可能性聚集地，肯定不是那么容易就能找到的，而且我也有一个想法。”

　　林羽的想法非常简单，像是这样备受迫害的魔族，肯定不在少数，若是能够将他们聚集起来的话，说不定就能够形成一个极大的领地。

　　“我们现在肯定是没有办法在这个地方继续发展自己的势力的，但是如果我们从死亡之地回来的话，一切就都会变得非常简单，希望我们能够尽快的从里面出来，然后敢在这所有事情发生之前纠结问题解决。”

　　林羽很认真的看着面前的小魔女，他清楚的知道两人现在就是在跟时间赛跑，如果能够及时的抢占在时间之前，将所有的一切都搞定的话，那么问题只能是会朝着一个更好的方向发展，但反之问题只会变得更加严重。

　　但不管怎么说，现在的他们已经是没有任何选择的余地，在这个问题上面应该如何去做，没有人可以说个明白，哪怕是现在的林羽也无法确定，他只能是保证自己在这个过程当中会全力以赴的尽最大可能性去解决所有的问题，但是能否达成原本想的那一切，可就没有人能说得明白的。

　　接下来的几天时间，队伍依旧是在前进着，而就在所有人快要放弃的时候，林羽突然间看到了远处一个非常隐蔽的峡谷。

　　“看来真是功夫不负有心人，我们走了这么久的时间总算是找到了一些线索，这个地方应该是得益于最好隐藏的地方了，如果能够有一个强大阵法保护他们的话，便可以成为一个易守难攻的地盘。”

　　看着远处的峡谷林羽非常认真的说道，他很清楚的明白，自己现在能够掌握的手段便可以轻松地创造一个保护他们的法阵，到时候即便是其他的魔族战士跑到这边来也很难找到他们，而就算是真的能够找寻到其他的线索，但依旧是很难将它们揪出来打破这个结界。

　　村长听到小梅说的话的时候，脸上明显是露出了一抹笑容的，他看着远处的这个峡谷，虽然说这个地方的确有些隐蔽出入也很不方便，但是能够保证他们的安全，而且周边也会有着非常丰富的野兽，这对于他们来说是非常重要的，当然了这才只是一个开端，在这之后还有很多事情需要他们慢慢去做。ŴŴŴ.23sk.com

　　小魔女看着远处的峡谷，也是意识到林羽说的是怎样一个意思了，之前他还想着以其他的方式改变当下的处境，但是看现在林羽的意思很显然是并不准备这样去做的，如果想要保证所有人能够得以安全的生存下来的话，在这一点上面一定是要做得非常妥当才可以，这个峡谷是能够很好的满足他们的要求。

　　“我会想一个办法将你们保护在这里的接下来的一段时间登录，你们就留在这边等待消息吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千五百八十三章 骨子里的野蛮免费阅读。https://xs.23sk.com 