
　　曲睿守在药炉边上，眉宇间夹杂着纠结不定，他是该把东西拿出来，还是继续等童漓回来？

　　想到之前那个药丸如此厉害，他就忍不住想去掀开那盖子。

　　而且药炉里面散发阵阵诱人的药香，他快按耐不住好奇心，真想把它掀开,一探那庐山真面目。

　　西柚不知道从哪一个角落里窜出来，动作干脆利落的将盖子打开。

　　盖子一掀开，一股清香扑鼻的气息闻风而散，飘满整间屋子。

　　“哇，这是什么东西？好香啊。”西柚发出好奇的声，两只的眼睛闪的贼亮,伸手就要拿,还没碰到就被曲睿抓住。

　　“曲睿哥……？”

　　曲睿把她的手拿出来,正言厉色斥责她：“这东西不能乱碰。”

　　西柚被他凶巴巴的态度整懵了，曲睿上次凶她的时候还是因为童漓，现在这个女人不在，碰一下她的东西也要被凶。

　　“哼，不碰就不碰，黑不溜秋，也不知道这东西有没有毒。”23sk.Com

　　说完气鼓鼓的走到一边，生闷气。

　　曲睿不管她，盖子已经打开再盖回去意义不大，索性拿起两个瓶子，把里面的药丸全部装起。

　　速度非常快，生怕放在外面久了，会把药效挥散。

　　……

　　童漓回到裴家情绪有点低落，她环顾一眼客厅，虽然这里有灵气，但修炼起来太慢，有时还是会感到力不从心。

　　裴九胤站在楼上，凝目不转的盯着楼下的童漓，今天的童漓给他的感觉很奇怪,萎靡？懊恼？

　　他不知道她怎么了，但不影响他找她算账。

　　裴九胤悄无声息的走下楼，来到沙发处坐下，交叠起修长的双腿，明明很在意她是不是发生什么事，却又要硬装出一副漫不经心的样子：“回来了？”

　　童漓闻声抬头，看着他那张微抿薄唇，目光渐渐向下移。

　　今天他穿着一身贴身的米色薄款睡衣，身上完美的肌肉线条透过睡衣若隐若现的呈现，顺着手臂的肌肉，视线再扫到他食指上的那一枚戒指。

　　曾经被压下的念头微微动摇。

　　她知道除了自己修炼，这个男人也能助自己快速的恢复，虽然这个方法很不耻，但一而再再而三的让妖狐从她眼皮子底下溜走，真的很气人。

　　“你这么看着我干什么？”裴九胤声音里夹杂着一丝不解。

　　从进来到现在，童漓整个人就怪怪的，一会阴沉,一会儿纠结,一会又像是做了什么决心似的。

　　“裴九胤,能不能请你帮个忙？”

　　裴九胤挑了挑眉,面无表情地看了童漓一眼，心想这女人终于要求自己帮忙了。

　　他轻咳两声，故作矜持：“嗯，什么事你说吧！”

　　就杜知白那小子，他……

　　童漓低下头抿了抿唇，违心道“其实你不但能压制我心口中的那道咒印，还能……。”

　　裴九胤“？”

　　不是杜知白那件事？

　　“然后呢！”

　　剩下的话对她童漓来说太难以启齿，她注视着裴九胤的眼睛，想让自己说出来，努力了许久之后，默默叹了一口气。

　　“没事了。”

　　裴九胤轻哼一声，面色相当的难看，这求助的话都说的出口了，又给咽回去，难道他在她眼里就那么的无能。

　　越想越气，心里越发的不得劲。

　　童漓无事可说，她想回房静静，站起身打算回房间修炼。

　　刚站起身，裴九胤趁其不备拉住她的手，一个用劲把人拽过来，一只手穿过她的细腰，把人牢牢的困在自己的怀里。

　　捞人的动作一气呵成，等童漓反应过来时，人已经在他怀里了。

　　裴九胤眼睛死死的盯着她，语气颇为冷硬：“怎么，让我帮你就这么难？”

　　童漓垂下眼眸，淡淡的道：“不是难，而是……你自己也不会想听到。”

　　“你不说说，怎么知道我会不想听？”他盼的脖子都长了，就等她张嘴，话都还没说，就说他不想听。

　　哼哼，这女人存心想激怒他，不想他好过。

　　童漓动了动腿想从他腿上下来，裴九胤一把按住。

　　冷冷的警告她：“今天你不说出个所以然，别想走。”

　　童漓眸色微动，看着他棱角分明的俊容，脑子转了一圈又一圈：“你确定？”

　　“嗯！”裴九胤傲娇的应了一声。

　　童漓盯着他黑眸，直到在那瞳孔里看到自己的倒影，她才缓缓道：“我在一次偶然间发现，你除了能压制我心口中的咒印，还能成为……我修炼推动一种助力。”

　　童漓说得很委婉，他听懂了，意思是借助他来提升修为，也相当于疗伤的一种：“所以呢？”

　　裴九胤顿了顿，墨黑瞳孔稍稍紧缩：“为什么不早点说？”

　　“我就是那么让你难以启齿吗？”

　　童漓愣愣的看着他：“难道你不介意吗？这相当于在利用你。”

　　裴九胤将她松开一些，倚靠在沙发上，手掌虚虚的搭在她的腰上，防止她突然跑开，把控制欲表现的淋漓尽致：“为什么要介意，你是我女人，帮你难道不应该？这也恰恰说明了一个问题。”

　　“什么问题……”

　　裴九胤得瑟的勾起唇角，突然亲了她一下：“说明你越来越离不开我了。”

　　童漓读不懂他这种歪理：“就算你不介意，这种歪门邪道的修炼方法，我……”

　　“什么是歪门邪道？睡我是歪门邪道吗？”裴九胤单手锁住她的腰往上一提，一巴掌拍在小屁股上。

　　声音不大，不疼，但童漓从没被人打过屁股，刚才那一下，让人很是羞愤，一张白嫩的小脸蛋瞬间涨得通红。

　　“你……”

　　“童漓，记住，这不是歪门邪道，这是通向成功之路的捷径，是我给你的。”

　　“我允许你动我的心思，但不能动别人的。”

　　“我知道你什么事都想靠自己，也有很多事没告诉我，我也不想逼你，我只是想你以后若是有困难，第一个先想到的是我。”

　　“你要尽快的强大起来，不要让自己受伤！”

　　“好吗？”

　　两人四目相对，裴九胤眼中持着从未有过的柔情，童漓瞳孔微微颤动：“可我……”

　　“嘘……”裴九胤伸出食指按住她的粉唇。

　　“在有限的条件下，做出利于自己自身的行为，是最聪明的选择，你一没伤天害理，二损及他人利益，我是心甘情愿，与你一起。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第114章 我允许你动我的心思，但不能动别人的。免费阅读。https://xs.23sk.com 