    高大巍峨的残破殿宇内，生灵众多。

    有类人的异族，高大的凶兽，还有奇异的精怪，每一个体内的真气都极为雄浑，气势磅礴。

    他们齐齐向林宇逼来，凌厉的煞气，狰狞的面孔，让人胆寒。

    “他的血肉是我的，谁敢抢，我弄谁。”

    殿宇门前，一头高达十米的铜甲河马，朝身后的生灵咆哮，声音似海啸，令人心颤。

    它浑身仿若黄铜浇筑而成一般，闪耀着金属光泽，头上长有一对铜角，泛着幽光，一看就不是凡物。

    它双脚猛然一蹬，直接跨越了三千多米，犹如一块陨石一般，朝林宇砸来。

    它想以霸气外露的方式了结对手，以此彰显自己强大的实力。

    林宇神色冰冷，胸中的怒火冲腾而出。

    只因自己是人族，且落单了，这群异族和凶兽二话不说，就想致自己于死地。

    当真凶残恶毒之极。

    他打算杀鸡儆猴，让这群生灵知道，人族不是软柿子，想怎么捏就怎么捏。

    他第一时间施展了摄魂，双眼射出一道幽光，攻向铜甲河马的双眼。

    这道幽光速度太快，如此近的距离，铜甲河马根来不及反应，便中招了。

    在这一瞬间，它的脑子出现了片刻的短路。

    就在这时。

    林宇动了，他凌空飞起，速度快若闪电，宛若鬼魅一般，出现在铜甲河马的身旁，抽出上品法器惊雷剑，施展斩天拔剑术。

    霎时。

    一道长达百米的赤红剑气，犹如斩天之刃，划过虚空，斩向对方的头颅。

    “嗷……”

    铜甲河马发出一声声凄厉的惨叫，硕大的头颅被一剑斩断，抛飞了出去，断颈处鲜血如喷泉般冲出，庞大的躯体横飞而起。

    轰……

    带血的头颅和尸体，一前一后，落在后面冲来的异族和凶兽面前，鲜血流得满地都是。

    这群生灵一下震住了，满脸骇然，硬生生停下了脚步。

    它们没想到，一向强大残暴、身体坚若法器的铜甲河马，竟然被一个人族青年给一剑秒杀了。

    这太令人吃惊了！

    “谁敢再惹我，此獠就是榜样！”

    林宇浑身七彩缭绕，手上惊雷剑不断轰鸣，一道道剑光如闪电般舞动，指向铜甲河马的尸体。

    此刻。

    他仿佛天神下凡，气势浩大，寒冷的目光扫视面前一群异族凶兽。

    “人族，你杀了我霸界联盟的人，休想活着离开。”

    一只十多米高的双头犀牛，鼻孔喷着火红的烈焰，大眼怒瞪着林宇。

    它的修为达到了通玄境中期，比刚刚的铁甲河马更强一筹。

    “各位，这人杀了我们的盟友，不能留，一起上，杀了他。”

    一群异族和凶兽仗着人多势众，震惊过后，气焰又爆涨了起来，凶相毕露，准备围攻。

    “呼……”

    忽然，一团无比炽热的蓝色火焰，从一旁偷袭而来，速度极快。

    林宇瞬间感知到了，立马挥动惊雷剑，辟出一道红色剑气，与火焰撞在一起。

    半空中顿时爆出一团炫目的光芒，火星四溅，落在地面，发出阵阵“噗噗”声，地面出现一个又一个可怕的深洞。

    “想袭杀我？”

    林宇勃然大怒，冷冷望向天空中偷袭自己的三足孔雀。

    施展咫尺天涯决，整个人化为一道电光，突然出现在三足孔雀的上空。

    而后，辟出一道璀璨无比的剑气，斩杀过去。

    三足孔雀急忙振翅躲开，但因速度慢了一拍，翅膀被剑气波及，受了轻伤，亮丽的羽毛不断飘落。

    “人族，你敢伤我，今日我活烤了你。”

    三足孔雀震怒，张口一吐，一大团火焰如同奔涌的河水一般，朝林宇铺天盖地涌来。

    这是通玄境的真气烈焰，威能强大。

    林宇赶紧横移，避开火焰攻击范围，而后动用极速，化为一道流光，朝外围冲去。

    他目前的修为，最多能对付一个通玄境前期的天骄。

    在场数百异族与凶兽，虽说不全是天骄，但聚集在一起，也是一股庞大的力量。

    以他现在的实力，不动用天狗断牙，没有丝毫胜券。

    他不想浪费天狗断牙的天王三击，只好离开。

    “这人想逃，大家一起上，捉住他，为铁甲河马报仇。”

    双头犀牛大吼一声，头上的双角，立刻激射出两道耀眼的光束，朝林宇斩来。

    “杀！”

    殿宇内一声断喝，上百头异族和凶兽，向前冲来，各自施展武技。

    刹那间，凶兽虚影，风雨幻象纷纷出现，璀璨的真气如同烟花一般，一起朝林宇汇聚而去。

    这个地方狂风大作，飞沙走石，闪电交织，火光冲天，各种武技交织成一片。

    恐怖的威能，就算百年天骄看见都要一惊。

    “是你们逼我的。”

    林宇怒发冲冠，心念一动，天狗断牙悬浮在空中，似太古巨凶降临，浩荡出一股惊天的杀伐之气，摄人心魄。

    随后。

    惊天杀气化为实质化的剑气，如浪涛般席卷而出，轰的一声，破开了所有真气虚影。

    接着。

    剑气若奔腾的山洪，汹涌澎湃，白茫茫一片，将一百多个出手攻击他的通玄境生灵淹没。

    “啊啊……”

    一道道凄惨的哀嚎声响起。

    杀气所化的剑气无孔不入，将一个个异族和凶兽的躯体穿透，瞬间斩杀。

    惨叫声此起彼伏，震耳欲聋，听得让人毛骨悚然。

    一具具尸体倒下，鲜血浸透了一大片土地，它们眼里有着绝望与恐惧，到死都不相信，自己会被人瞬杀。

    “人族百年天骄饶命，我们无意冒犯，一切都是刚刚那群人在作恶，我们没有出手。”

    “人族翘楚，请宽恕我们，我们有眼不识泰山，对不起。”

    剩下的异族与凶兽看到这一幕，吓得心胆俱裂，一个个汗毛倒竖，感觉死亡临近，连忙道歉求饶。

    许多生灵，甚至战战兢兢跪在地面，体若筛糠。

    实在是刚刚那一击太恐怖了，一道剑气，斩杀上百名通玄境前中期的宗师，恐怕这个境界的百年天骄都难以做到。

    他们没想到，自己无意间得罪了如此厉害的角色，害怕逃走，更会惹怒对方，只能满脸惊恐，待在原地道歉。

    双头犀牛神色恐慌。

    它修为达到了通玄境中期，而且又在边缘，刚刚在林宇那一击中，只是断了一只脚。

    但胆却吓破了。

    它没有丝毫犹豫，身化一股狂风，朝远处奔去。

    “谁杀了它，我就放过谁。”

    林宇指向腾空逃走的双头犀牛，声音冷如寒冰：“记住，谁敢趁机逃走，死！”

    “杀！”

    立即有数十个异族和凶兽御空，向双头犀牛追杀而去。

    在众生灵的围堵中，双头犀牛根本没逃多远，便被围住了。

    它受到了无边无尽的攻击，四肢，双角都断了，浑身都是巨大的伤口，血肉都开始模糊了，它发出卑微的乞求：

    “我们是盟友啊，我是副盟主，别杀我。”

    这群生灵不为所动，施展杀手，无情地将双头犀牛诛杀。

    “你们都会死，他是魔王，不会放过你们的。”

    临死时，双头犀牛发出愤怒的咆哮声，盯着林宇。

    一群异族和凶兽转身，惊惧地望着林宇，它们也不相信对方会放了自己，但又不敢逃走。

    “人族天骄，我们奉你为盟主，可否饶我们一命。”

    一只高达二十米的六足银象，以哀求的目光望着林宇。

    它是这群生灵中，唯一的通玄境后期的宗师，也是联盟盟主。

    “什么盟主？”

    林宇诧异。

    “我们都是来自广源域各地小族的生灵，想要在各大种族中分一杯羹，难于登天。

    于是。

    我就萌生了组建联盟的想法，拉一群志同道合的生灵，一起寻宝，按劳分配。

    近一个月，一共加入了三百多盟友，我是盟主，现在让位于您，您看可以不？”

    六足银象没有一丝隐瞒，和盘道出，目光灼灼地望着林宇，带着一起恳求。

    “我等愿意尊奉您为盟主，请放过我们吧。”

    “盟主，我刚刚没出手啊，我是一只好鸟，从不伤人的。”

    “我们都没伤人，求你放过我们。”

    一群异族和凶兽纷纷开口求饶。

    无论任何生灵没有不怕死的，它们见识过林宇刚刚的无双实力后，都不敢有任何侥幸心理，夺路逃亡。

    林宇心中一动。

    现在的他，真实修为只相当于通玄境前期的天骄，若能得到这群通玄境生灵的相助。

    魔帝残界之行，要轻松许多。

    “盟主，虽然我等的实力在你眼里，不足一提，但我们可以打探消息。

    而且很多时候，你一个人也不方便行事，多几个手下也是不错的选择。”

    六足银象循循善诱，劝说林宇。

    “念在你们刚刚确实都没出手，这次就算了，以后若敢乱杀无辜，杀无赦！”

    林宇用天道之眼看了一番，见这群生灵只是害怕自己杀了它们，倒没有什么坏心思。

    也就不想滥杀了。

    还有一个原因，那就是天狗断牙只剩下两击了，他不想再浪费。

    “谢盟主不杀之恩。”

    三头白蛇，四眼灰鹰，六足银象等所有异族与凶兽，齐齐拜谢。

    它们眼里露出劫后余生的释然，悬着的心稍微放下去了一些。

    “你们这联盟叫什么？”

    林宇好奇询问。

    “盟主，我们联盟叫霸界，寓意是称霸一界的意思，您若觉得这个名字不好听，随便改。”

    四眼灰鹰一脸谄笑，抢着回答。

    “这名字听着不错，刚刚谁说我赶来分一羹，到底什么意思，这里有至宝出世吗？”

    林宇环顾在场生灵，开启天道之眼，看它们是否撒谎。

    说话间。

    他将地面异族和凶兽的尸体，一一收入乾坤袋，留着以后提炼真血。

    听到这话，一群生灵傻眼了，满是愕然，敢情他不知道这里有至宝啊。

    若是自己一行人不去招惹他，可能就不会落入这等下场了，想到这里，它们肠子都悔青了。

    六足银象暗暗责怪铜甲河马等人鲁莽，胡乱惹事，害得自己丢了盟主之位不说，还失去了自由，它心中极为难受，苦涩道：

    “启禀盟主，在百里之外的洪荒山脉，有一片遗迹出土了，我们是第一批听到风声的生灵，想赶过去寻宝。”

    “你们可知道遗迹里有什么？”

    林宇心中泛起了一丝兴趣。

    “不清楚，那里有本土凶兽镇守，我们霸界联盟的探子，进去五个，只活着回来一个，叫我们赶去支援。”

    六足银象摇了摇头。

    “遗迹的事先放一边，你说说这一个月，魔帝残界发生了什么大事，你们谁知道，都可以说来听听。”

    林宇闯修神考验路花去了二十多天，现在的他，对于外界一无所知。

    六足银象想了想，徐徐道：

    “也没发生什么大事，就是魔帝擂台陆续出现了几十个百年天骄，他们全都百战百胜，留下赫赫威名……”

    从其口中。

    林宇听到了不少熟悉的名字，有金银铜三族的狮金圣，于魔帝擂台胜了两百场。

    也有魔体异族的虎魔天，同样胜了二百场。

    还有紫血螳螂族的螳皇，黄金鸾族的金鸾，人族登天宗的金天鸿，都胜了两百场。

    几十个在榜的百年天骄中，人族只有三个。

    不知道是不是相互忌惮，这些百年天骄都没相互战斗。

    “你们先随我去望月台，寻一只狗，然后再一起去遗迹看看。”

    林宇想先去与大黄狗会合，然后四处寻宝，提升修为，复苏小蛟龙。

    “是。”

    一群生灵不敢有异言，齐声答应。

    “我有些累了，你们谁载我一程。”

    林宇不想暴露自己不能长时间御空，那样这群异族和凶兽就压不住了，就算不反抗，也会逃走。

    “盟主，在联盟中，我的速度称第二，没人敢认第一，就由我灰鹰载你吧。”

    四眼灰鹰很积极，屁颠颠跑到林宇脚下，十分恭敬地趴下身子，以便林宇更容易踏上背。

    “唉，又被这马屁精小鸟抢先了。”

    一群生灵气得直跺脚，它们都想在林宇面前表现自己一番，免得以后被当成炮灰。

    “走咯。”

    四眼灰鹰嘚瑟无比，双翅一震，便驮着林宇破入了云层，朝望月台疾行而去。

    其后，浩浩荡荡跟着一群异族与凶兽。

    林宇躺在柔软的羽毛中休憩，他心情很愉悦，没想到刚来魔帝残界，就收了一群强大的小弟。

    【作者有话说】

    有4000字，本可以分两章，但不好分章，抱歉。

