    “我和浩是真爱，你们为什么一定要阻止我？我们相爱在一起有错吗？”阮渺渺脸色苍白，如同悬崖边上一朵摇摇欲坠的小白花，倔强不屈却又惹人怜惜。

    夏未筱：“……”

    震惊ing.

    “你应该知道……封际浩他现在还是我的未婚夫吧？”夏未筱撩了撩头发，“本小姐还没甩了她呢，你就上赶着要？”

    “浩说过，他不爱你！”阮渺渺咬唇，看着夏未筱，“就算是你喜欢浩，但是浩他不喜欢你，你为什么还要用一纸婚约绑住浩？两个人不相爱的人在一起是没有好结果的，你这么苦苦纠缠浩，到底是为什么？浩他不爱你，你们在一起不会幸福，我和浩是真心相爱的，你就不能成全我们吗?“

    “你从哪知眼睛看出来我喜欢封际浩的？只要我和他还有婚约，你们在名义上就是……啧，我现在才知道，真有人上赶着要去抢别人未婚夫的。”

    “你们还没有结婚！”阮渺渺声音有些颤，“你们没有结婚，我有和浩相爱在一起的权力。”

    夏未筱感觉和这个人说话简直是降低了自己的段位。

    神特么的智障。

    脑子有坑吧。

    “出门左拐，去医院看看脑子吧。”夏未筱同情的看了阮渺渺一眼，友情提示，“不管是你的仇富心理，还是你的真爱理论，亲，你可真是清新脱俗天下第一人呢，好棒棒哦。”

    有人忍不住笑出了声。

    怎么，这么想笑呢？

    “你凭什么这么说我？”阮渺渺脸色一白，“就因为你是富家千金，就可以随便说其他人？”

    她仰着头，忍住眼泪。

    不能哭。

    ——她们不配。

    夏未筱嗤笑一声，“别整天拿着穷人富人说事，一口一口看不起富家千金，接过还是把穷人和富人说的那么清楚，做人不能那么犯贱你知道吗？”

    说了这么多，夏未筱感觉口干舌燥的，她看着靠在墙边的精致少女，眼神blingbling的，冲上去就要给染白一个熊抱，“白白~”

    染白没躲，只是说：“你的形象不要了？”

    夏未筱硬生生的刹住即将冲上来的脚步，讪笑道：“还是要的。”

    其他人顺着目光，看到教师门外。

    那是新晋的校花，还是阮渺渺的妹妹。

    但是，

    为什么和夏未筱，好像，很亲近！

    #吃瓜群众：这瓜真大#

    “白白，要抱抱嘤嘤嘤。”夏未筱毫无心理负担的撒娇。

    染白歪头，想了一下，认真道：“抱没有，但是我有刀，要吗？”

    夏未筱：“……”

    白白你怎么可以这么凶残Σ(°△°|||)︴

    在场的人已经惊讶掉下巴了。

    阮渺渺抢了夏未筱的未婚夫，阮白是阮渺渺的妹妹，一进校就成了校花，然后夏未筱和阮白好像还是闺蜜。

    #吃瓜群众：贵圈真乱#

    阮渺渺看到染白，眼神下意识的一暗，垂在身侧的手，攥紧了衣角。

    怎么又是阮白，又是阮白。

    哪里都有阮白。

    阮白她凭什么？！

    “说完了吗？”染白问。

    夏未筱乖巧点头。

    “好好上课。”染白淡声道。

