    笼罩整个阿兰陀的大阵，阻隔了神殊的路，将他拦在山脚，不得寸进。

    神殊扬起拳头，简单粗暴的打在金色屏障上，“嗡”的气波震动声里，金色屏障表面像是有波纹走过，朝着上方和左右蔓延。

    无头的神殊后退了一步，没能破开屏障。

    他沉默几秒，像是被激怒了，肚脐裂开，化作血盆大口，发出震耳欲聋的咆哮。

    “吼！”

    声波在西域的旷野上回荡，在澄澈如洗的蓝天中回荡，传出数十里远。

    生活在阿兰陀附近的西域人，纷纷扭头望向圣山方向，露出茫然和敬畏之色。

    几个月前，他们听过一样的嘶吼声从圣山传来，而在那之前，还有一轮大日升起。

    禅阵有效的挡住了神殊的进攻，包括声音，山中的武僧只觉得震耳发聩，头晕眼花，没有受到太大的伤害。

    换成平时，在距离不远的情况下，仅是神殊这一声吼，就能震死超过一半的武僧。

    武僧们刚从气血翻涌的状态中恢复，便看见一尊巨大到难以想象的巨人，他的胸膛宽阔得就像一座山壁，浑身漆黑，二十四条手臂肌肉虬结，层层叠叠如孔雀的尾羽，如九尾天狐展开的尾巴。。

    每一条手臂都充斥着可怕的伟力，让人怀疑它们能砸碎虚空。

    这尊巨人没有头颅，但他的脖颈后，燃烧着一道炽烈的火环，烧灼着空气。

    阿兰陀附近的温度，迅速升温，进入初夏。

    凡目睹这尊法相的武僧，一个个双腿打颤，脸色发白，别说是战斗意志，手里的戒刀、铜棍等武器都快握不住了。

    金刚法相是力量和威严的象征，超凡以下的修士直面法相,几乎都会丧失战力。

    山上的武僧之所以还能强撑,是因为禅阵挡住神殊法相的“威仪”。

    “不用怕！”

    一位修为不俗的中年武僧环顾同门,沉声道：

    “禅阵坚不可摧，任何人都无法破坏，即使是这个魔头也做不到。”

    陷入极度恐惧和慌乱中的武僧,闻言，精神一振,重振了信心。

    在阿兰陀一直有个说法,禅师一旦入定,便万法不侵，不动如山。

    修到最高深的境界,就是“不动明王法相”了。

    禅功本就为防御而生，眼下四千余名禅师结成的禅阵，又有三位一品菩萨主持,九州之大,恐怕也不存在能打破它的人物了。

    同阶的一品肯定没这份实力,而超品不出的时代里,谁能击破这样的惊世大阵？

    可以毫不夸张的说，阿兰陀的这座禅阵,便是当世九州防御之最。

    “嗡！”

    神殊法相的拳头直直轰在金光屏障上，打的屏障金色波纹疾走，但纹丝不动。

    嗡嗡嗡.........

    二十四条手臂就像蒸汽机的连杆,就像打桩机，“哐哐哐”的倾泻暴力,以致于出现残影。

    金色屏障就像一口倒扣的碗，罩住整座阿兰陀,此时，在神殊持续不断的打击下,这口碗的表层游走出一道道金色的波纹。

    继而出现晃动，连带着阿兰陀都产生轻微的摇晃，真正的地动山摇。

    以这样的频率，这样的力量持续不断的输出，换成普通超凡武夫，最多一刻钟就力竭，需要短暂的吐纳循环，缓解肌肉的压力。

    但神殊仿佛永动机一般，持续不断的打击着，似乎永远都不会累。

    嗡嗡嗡.........

    光屑震落如雨，随着攻击频率的持续，金光屏障出现摇晃，慢慢的，摇晃的频率与拳头的频率出现了一定程度的同步。

    共振！

    金光屏障似乎撑不住了，就像泡沫在风中抖动，随时都会分崩离析。

    阿兰陀的武僧们惊悚的发现，盘坐在殿外的那些禅师，身躯出现剧烈的抖动，像是中了癫痫，仿佛下一刻就会歪倒，还有的眉心血肉裂开，鲜血直流。

    所有入定的禅师中，只有广贤、琉璃和伽罗树巍然不动，其他禅师都出现了或轻微或严重的异常。

    这，这到底是什么怪物？！

    这样一座凝聚三位一品，四千余名禅师之力的惊世大阵，竟守不住一位怪物毫无技巧，简单粗暴的拳头？

    不知道神殊身份的中低层武僧，只觉得一颗心慢慢沉入漆黑冰冷的深渊。

    “何其可怕的怪力。”

    远处高空中，金莲道长亲眼目睹了神殊的实力，由衷感慨。

    “这还不是半步武神全部的实力。”

    阿苏罗淡淡的补充了一句。

    “有粗鄙武夫破阵开路，就是轻松啊。”赵守笑了起来。

    超凡强者们各自发表感慨，孙玄机因为翻译猴不在，所以失去了发言权，保持沉默。

    本次到场的超凡强者有金莲、赵守、孙玄机、阿苏罗、李妙真，以及妖族的九尾天狐和熊王。

    “许宁宴什么时候能达到这种水平？”

    李妙真下意识的拿许七安和神殊比较。

    赵守笑道：

    “今日，许宁宴和神殊，会让佛门知道，什么叫武夫的暴力。”

    话音落下，赵守忽然打了个哈欠，觉得眼皮重如千斤，恨不得立刻睡一觉。

    这时，他听李妙真嘀咕道：

    “我怎么那么困啊.........”

    众超凡悚然一惊。

    银发妖姬则猛的侧头，看向身边的熊王，果然发现它眼睛半开半阖，似睡非睡。

    “啪啪啪啪........”

    九条尾巴同时展开，像鞭子似的抽打在熊王身上，给他来了一套贴心的女王唤醒服务。

    熊王疼的豆豆眼都要瞪出来，睡意顿消。

    众超凡的困意也随之消失。

    九尾天狐见金莲道长等人望来，笑吟吟的解释道：

    “抱歉，熊王嗜睡，他的天赋神通是拉着周围的生灵一同沉睡。

    “诸位注意一点，一旦有了困意就立刻叫醒熊王，问题不大。”

    问题很大好吗，刚才我们差点着了道.........李妙真看了一眼姿容让她都甘拜下风的九尾天狐，心里默默吐槽。

    妖族的风格为何都如此奇怪和不靠谱，那猴这熊，如出一辙..........金莲道长面带微笑的点头，心里却在腹诽妖族。

    赵守稳了一手，朗声道：

    “不许瞌睡。”

    言出法随的力量当即笼罩这片区域，熊王就像被人浇了一盆凉水，浑身一哆嗦，无比清醒。

    当然，它依旧能强行入睡，但平时始终困扰它的困意，已经消失不见。

    “大概能维持一刻钟。”赵守承受着法术的反噬，确定只是轻微反噬后，松了口气。

    九尾天狐接续刚才的话题：

    “不要大意，此阵凝聚了佛门禅师和三位菩萨的力量，绝不是那么好破的。”

    仿佛是为了回应她的话，阿兰陀内，盘坐在主殿的伽罗树菩萨，睁眼俯瞰。

    神殊的身高巨大无比，雄奇磅礴的阿兰陀就像是一座高高的土包。

    山中的建筑犹如模型，山中僧人如同蚂蚁。

    伽罗树菩萨身躯身后浮现一座低眉盘坐，双手合十得法相。

    这尊法相甫一出现，剧烈抖动、濒临破碎的金光屏障立刻稳住。

    喧嚣的风儿停歇，掀起的狂风和气机被强行镇压！

    这还不够，伽罗树魁梧的身躯融入“不动明王法相”之中。

    接着，低眉盘坐的法相开始膨胀，化作几百上千米高的大佛。

    它的头顶便是金光屏障。

    它撑起了这尊大阵。

    嗡嗡嗡……神殊的拳头疯一般的打击在屏障上，让其掉落无数辉芒。

    但共振无法再继续，每次波纹扩散，蔓延到“不动明王法相”处，便被诡异的抚平！

    ……

     ps：今天在会场上码了半章，真的尽力了，字数少点。

    另外，握到男神的手了，哈哈哈哈，激动！

