    “把你那个朋友叫过来吧？外面下那么大的雨，你们也不方便。”

    苏凡点了点头，正好他也犯愁怎么去庆功宴，所以就没有拒绝大哥的好意。

    这个时候，敲门声突然响起。

    许光耀冲着门口喊了一声，“进来。”

    “许总，李哥那边的协议出了点问题，您得过去看一眼。”

    许光耀微微皱眉的问道：“是山区捐款的那个项目吗？”

    “对，捐赠协议出了点问题。”

    许光耀冲着门口的人，点头道：“好，我这就过去。”

    苏凡见他有正事要忙，便主动站了起来，告辞的话还没等说出口，就被许光耀按住了肩膀，“你在这等我，我马上就回来。”

    “我去外面等你吧。”

    苏凡不想独自一人待在这里，以免到时候惹出不必要的麻烦。

    “都是些文件，没什么不好的。”

    许光耀拿起桌子上的文件夹就放到了苏凡的手里，“你要是觉得无聊就帮我对一下捐赠名单。”

    苏凡不好再拒绝，只好点头道：“好吧。”

    等许光耀离开后，偌大的办公室里就只剩他一人。

    他翻了翻手上的文件，发现上面大部分的名单都已经校对完了。

    苏凡只用了几分钟的工夫就弄好了捐赠名单，他起身准备将文件夹放回原处，但一不小心碰到了桌子上的其他东西。

    桌子上的一摞文件瞬间滑了下去，根本没给他抢救的机会。

    苏凡看着满地的文件，顿时头疼了起来。

    他尽可能的将每份文件放回原本的夹子里，就在他整理地上的文件时，他忽然在一页纸上看到了“血岸”两个字。

    苏凡脸上的神情倏然变得严肃起来，他将那张带有“血岸”的A4纸捡了起来。

    那页纸上写着很多个名字，看上去像是份名单。

    他大概的看了一眼名单，在名单的上面发现了小昭的名字。

    苏凡忽然有种预感，这份名单上的人，应该都是要被送去“血岸”。

    就在这个时候，外面突然传来了脚步声。

    苏凡立马把手里的那页纸塞到了文件夹里，随后继续捡起地上的文件。

    他刚蹲下没多久，就听见了开门的声音。

    苏凡听到声音抬起了头，一脸抱歉的看着门口的人，“不好意思，弄乱了你的文件。我本想把文件放回去的，但没想到它全都掉下来了。”

    “没事，都是处理过的了。”

    许光耀不在意的摇了摇头。

    他走到苏凡的身旁，帮他一起捡地上的东西。

    “奇怪，老卢的文件怎么在我这呢？”

    苏凡默默不语的瞥了一眼他手里的文件夹。

    如果没记错的话，许光耀现在手里的文件夹就是他刚刚塞名单的那份。

    苏凡把文件重新放回到桌子上，就见许光耀拿起桌子上的座机给助理打了通电话。

    电话接通后，他只说了一句，“老卢前几天找的文件在我这，你一会儿给他送过去吧。”

    交代完事情，就挂断了电话。

    他看着苏凡说道：“时间差不多了，你要不要给你朋友打个电话？”

    “哦，好。”

    苏凡一边点头，一边拿出了手机。

    当他拿出手机的时候，才发现这里一个信号都没有。

    苏凡指了指门外，说道：“这里信号不太好，我去外边试试。”

    “楼下的信号能好一点。”

    许光耀看了看时间，然后起身道：“反正也差不多该出发了，一起走吧。”

    ……

    宁博担心苏凡会遇到危险，所以决定去办公楼寻找他。

    就在他踏进办公楼的时候，不远处闪过两道熟悉的身影。

    那两人故意躲在避人的角落里，楠姐把自己包里的墨镜和一个信封拿了出来。

    趁着四下无人，她抓紧时间的叮嘱道：“还是戴上吧，以免被人发现。”

    “信封里面有张卡，密码是你的生日，那张卡应该够你后半辈子的开销了。”

    “既然离开了这里，以后就不要再回来了。”

    小昭眼眶泛泪的望着她，依依不舍的说道：“楠姐，我以后还能联系你吗？”

    “不能。”

    虽然楠姐也有些舍不得她，但语气还是很坚决的说道：“把这里发生的事都忘掉，就当你从来都没有来过这里，也没有认识过我们。”

    “换了新身份就好好生活，最好去一个陌生的城市，不要跟任何人说自己是异族。”

    小昭知道她是担心自己会遭到报复，但让她彻底跟过去划清界限，她心里又有很多不舍。

    她紧紧地握着楠姐的手，声音哽咽的说道：“楠姐，我舍不得你们。”

    “行了，天下没有不散的筵席，说不定过段时间我们也能离开了。”

    楠姐替她擦了擦眼泪，然后拍了拍她的肩膀，“别哭了，赶紧走吧。”

    再耽误下去，说不定就跟参加庆功宴的那帮人遇上了。

    要是被那些人遇上，还能不能走得了就不一定了。

    小昭明白这个道理，所以松开了她的手。

    “楠姐，保重。”

    “保重。”

    楠姐一直保持着笑容不变，但看着她越走越远的背影，眼眶却悄悄地红了起来。

    就在这个时候，她的身后突然响起了沙沙的脚步声。

    楠姐回头一看，就见宁博正朝着她的方向走来。

    她看到宁博出现的那一刻，脸色不由得变了变：“怎么只有你自己，你那个朋友呢？”

    宁博没有回答她的问题，反而指着身后的办公室问道：“后门不能直接上三楼吗？”

    楠姐摇头道：“不能，只有正门可以去三楼。”

    “好吧。”

    宁博白跑了一趟，还得先绕回正门那边去。

    楠姐顺势走在他的身旁，似是无意的问道：“你什么时候来的，我怎么一点声音都没听到呢？对了，你去三楼干嘛呀？”

    宁博转头看了她一眼，并没有说实话。

    “随便转转。”

    两人各怀心事的一同往正门的方向走去。

    一路上，楠姐一直有意无意的拉着他聊天，但宁博全程都惜字如金，能用一个字回答的问题，绝对不会用上两个字。

    等两人走到正门口的时候，苏凡和许光耀正好从楼上下来。

    苏凡看到他们两个一起过来，微微诧异的挑了挑眉。

    宁博走到他的身旁，见他没受伤就放下了心。

    两人对视一眼，一切尽在不言中。

    许光耀冲着楠姐招了招手，说道：“小楠，正好你也坐我车吧。”

    楠姐点头笑道：“那我可就不客气了。”

    豪华的商务车正好能坐下他们这些人，宽敞柔软的座椅令人昏昏欲睡。

    等他们一行人到达庆功酒店的时候，下了一整天的雨也停了下来。

    雨后的空气很清新，空气里带着一股湿润的泥土味。

