    大浪弯别墅，除了杨定军之外，五虎将都到了。

    现在秦扬天在这里使用的名字叫秦华，就是避免有人发现他的身份，甚至，秦扬天打算每一次在这里时都使用一种易容术把自己的形貌变化一些，虽然有些像自己的样子，细看又不像，这样一来，大家就不会把两人看成是一个人。

    几个人都见怪不怪了，坐在那里向着秦扬天汇报着斧头集团的发展情况。

    汇报完了之后，杨定军问道：“老板，现在我们还要与红星厂合作吗？”

    五虎将都看向了秦扬天，他们也在猜测着秦扬天的身份，他们知道红星厂的主任叫秦扬天，甚至看过秦扬天的画像，可是，再看坐在这里的秦扬天时，却又感觉到两人之间还是有着差别的。

    一直以来秦扬天在外的身份都是秦华这个名，所以，他们都在猜测秦华与秦扬天是否有着关系。

    秦扬天自然不会跟五虎将说自己的情况，只有杨定军知道就行了。

    “合作肯定是要合作的，毕竟这对于我们是有利的事情，为什么不合作呢，不仅要合作，还要加大合作的力度。”

    秦扬天早就想好了，从中赚到的钱可以用来在港城这里搞工作的建设，下一步自己的许多技术也不想藏着，该拿出来的要拿出来。

    几个人自然不会反对秦扬天的决定，都点了点头。

    杨定军却是又说道：“老板，我的意见就是尽可能的为我们斧头集团赚取到利润，你以前把许多的利润都让出去了，这不符合我们的利益。”

    “这件事情你们看着办就行了，多少给他们留一点。”

    以前是自己负责，尽可能的给出了高利，现在不负责了，该怎么做就怎么做，这同样也是秦扬天想好的事情。

    有了秦扬天的决定，杨定军就脸上露出了笑容道：“这样一来，我们的利润会进一步的提升。”

    说了一些事情之后，杨定军说道：“老板，你让我们重点监视着的李老板那里发展得看似不错。”

    看来李首富那里是按照历史的发展从地产开始发展起来了！

    秦扬天笑了笑道：“我们也该有所行动了。”自己既然到来了，就不再有他什么事情了。

    “塑料厂弄起来了吧？”

    “已经弄起来了，现在我们的技术完全能够生产出比他们的塑料花更漂亮的塑料花，我们要与他们展开竞争了？”杨定军还真的是有些激动起来。

    “全力展开生产，在这事上向他们展开竞争，我们的价格永远要低于他们。”

    杨定军说道：“我们请的那些智囊团队分析过了，他之所以投入到房地产之中，就是用了塑料花和玩具那里赚到的钱来进行的，我们只要把他的厂干倒了，他就会出现资金链的断掉，到时他就不得不再次把他的那些地产出售。”

    “我相信在这方面你们比我更加的专业，拿出一个方案出来，把他的那个厂弄得倒下。”

    郑林伟哈哈一笑道：“我们斧头集团现在的力量是非常大的，要整他还不容易？我找人先给他们的厂搞点事情再说，另外，银行方面我们也有关系，同样可以搞他们一下，几处搞下来，他还想发展就难了。”

    秦扬天突然发现那个后世的首富，现在仿佛并没有那么强大，至少面对着斧头集团时，就非常的弱小。

    “对了，我们的超市已经可以开业了，你要不要去看看？”曹军就问了一句。

    摇了摇头，秦扬天道：“虽然我会来这里主持事情，但是，出头露面的事情还是你们去就行了，尽可能的不要让人知道我的存在。”

    虽然这避免不了，秦扬天还是不想过多的露面。

    几个人到也知道秦扬天的做派，就是不想显示出来，只想藏在背后。

    “你们与大陆方面多谈一下产品的进货问题，那边的价格都很低，完全可以放在超市里面销售，相信利润会很大。”

    曹军就答应了一声，又说道：“我了解到的情况就是有外国的公司也在考察港城的市场，估计他们也想进入。”

    秦扬天道：“我们不能够只搞一家超市，让你们弄的地盘都弄了吧？”

    “老板，我们在好几个地方都购置了大片的地盘，按照你所说的，搞一些经济中心出来，以超市为头，酒店、娱乐配套，还有影视什么的，几个地方都正在进行建设，到时就会成为一个个的斧头广场。”

    秦扬天要做的就是后世的万达广场那样的建筑，到时会形成为一个个的中心。

    至于说钱的事情，现在斧头集团的发展还是不错的，下一步与轧钢厂进行合作之后，还能负多大赚一笑。

    同时，秦扬天也想过了，保健品也要推出了，到时只要加上一点带灵气的那些水果进入，弄出来的保健品绝对就是一个抢手货，资金方面就不会太过缺乏。

    “曹军，我们搞的这种斧头广场，在一些国家也可以去搞，要形成一个个的商业中心，只要搞出来了，我们的影响力就会进一步的拓展。”

    杨定军笑道：“我感觉这个广场是真的很厉害的，一片地开发出来之后，那个地方就形成了中心，四周的地产都会带动起来，我们下一步把我们的许多产业都融入进去，娱乐项目进一步的开发起来时，大家都喜欢到那里去玩。”

    秦扬天就认真道：“注意一点，别把一些违禁的东西搞进去，另外，多找一些能力强的人加入到你们的集团之中，自我的保护力量还是需要的。”

    “老板，你放心，只要有了钱，我们斧头帮的力量就会越来越大，无论是黑白，我们都不怕谁了。”

    秦扬天就微微点头道：“你们要洗白上岸，但是，该有的力量还得有，如果谁想搞你们，也得看看他们的牙口怎么样。”

    “老板，我现在才发现公司化是真的厉害，现在许多人都想加入到我们集团中。”

    “多招收一些各方面的精英人才，往后有大用。”

