    说着扫了眼坐在不远处看书的赵元璟。

    赵元璟翻了页书，抬眸看她：“你想颠覆大周男人的地位，可不是件容易事。”

    “在北齐也不容易。”云黛笑道，“不过，现在却是个好时机。正好北齐男人在战乱中死的太多，需要女人顶上来。加上我做这个女皇，正是天时地利人和。”

    幼儿凑到她身边：“既如此，我倒有个好主意。”

    “你说。”

    “将来您把皇位传给我，以后北齐就是女人当家做主，只有女皇，没有皇帝。岂不更好？”

    “倒也没必要。”

    “儿臣觉得甚好。”幼儿越说越高兴，“将来我也把皇位传给女儿，岂不好？”

    云黛道：“可以。”

    不等幼儿高兴，她又补充一句：“你先回京都，把你的名字改了，改成姓萧。我就册封你为皇太女，将来继承下一任女皇。如何？”

    “真的？”

    “想都别想。”赵元璟不紧不慢的飘过来一句。

    幼儿扑过去：“爹，我为什么不能改姓萧？娘亲就姓萧啊！”

    “因为我是你爹。”

    “娘亲生了四个孩子，都跟您姓。这太不公平了！有皇兄，晏儿还有浅儿就够了，我要改姓！”

    云黛笑眯眯道：“浅儿，别说娘偏心。你们两个谁能把姓改了，谁就做我的皇太女。”

    浅儿笑道：“我可不跟幼儿争，她那么凶。”

    幼儿越发缠着赵元璟：“爹爹，爹爹，爹爹，给我改了吧，改了吧。”

    “门都没有。”赵元璟不为所动。

    “爹爹，您有没有想过，娘做了女皇，肯定要有继承者啊。”

    “没关系，我可以跟你娘再生几个女儿。她们都姓萧也可以。但你不行。”

    “我为什么不行？”

    “因为你已经生出来了，你娘还能不能生女儿，还不一定。”

    “……原来是假大方！”幼儿哼道，“娘亲还想让北齐男女平等。您连自己孩子的姓都决定不了。”

    赵元璟放下书：“这臭丫头，敢在你爹娘中间挑拨离间了?”

    “我觉得幼儿说得对。”云黛微笑，“我作为女皇，总是需要继承人的，还是说，你希望我再找几个男人来伺候，重新生几个？”

    “你敢！”

    “那……”云黛摊手，“你给我生一个继承人出来也行。”

    赵元璟哑然。

    说实话，这件事儿，他们还没认真考虑过。

    云黛虽说当了这女皇，可到底也不是小姑娘了。总要考虑将来把北齐交给谁这件事。

    赵元璟道：“不改姓就不能做？”

    “不行。”

    “哼。”赵元璟冷笑，“你到底是把这北齐又还给萧氏了。”

    幼儿也不是真的想当什么女皇，闹了一阵子也就罢了。

    赵元璟却在考虑，到底要不要再和云黛生一个孩子，让这孩子姓萧，不论男女，将来都可以继承北齐的皇位。

    浅儿笑道：“何必麻烦，您直接让小二改姓萧，不就行了？”

    “爹爹都不让我改姓，会让小二改姓？”幼儿哼道。

    云黛道：“你们倒是认真讨论起来了。真以为我会把皇位给你们姊妹继承？”

    “不然呢？”

    “你们是不是忘了，萧子良生了七八个孩子？”

