    他的血里，留着龙族的气息。

    浅银色的龙鳞逐渐显现开始遍布他的全身，头上露出浅银色的龙角，带出了龙的威势。

    两大力量相抗。

    终于断涯那副志在必得神情出现了裂痕，身体不断往下，脚塌陷进泥土里。

    那红色的光芒承受不住银斩的力量，瞬间碎裂开。

    银斩手里的断刀顺势砍下。

    断涯双眼瞪大，脑袋上一道血痕，咣当一声倒在地上。

    断涯的血逐渐顺着红色的光芒图案往四周蔓延。

    他奄奄一息之下，带着不甘，一口血吐了出来，沙哑的声音

    “只是一个残废的龙而已。凭什么我会输？！”

    最后一句带着一声怒吼。

    倒在了地上。

    银斩一言不发，收了手里的断刀。

    锋利的神情逐渐消散，眼中只剩下淡漠。

    他转身，要走。

    只是他的脚踩到地面之上，却踏不出那红光了。

    红光图案形成了一个巨大的牢笼，将银斩瞬间控在了原地。

    他眨眨眸子，望着这个红色光罩。

    抬起手，去触碰，跟着红光闪过，像是触电一样迅速收了回来。

    “银斩？”

    苏叶赶了来，看着被囚在红光之中的银斩。

    她握住梵花绫，一拳打在那红光之上。

    只是那红光，不见丝毫变化，反倒是罩子里红色的雷电闪现，直接把银斩桎梏在了原地。

    那雷电疼极了，银斩瞬间单膝跪在了地上。

    断刀插进泥土里，他气喘吁吁。

    打斗这么久都不见他如此疲惫之色，只是一道雷电，却像是要去了半条命。

    银斩抬起头，他的身体在逐渐龙化，龙尾也在长出。

    他隔着红色的罩子，望着苏叶，张了张嘴，

    “姐姐，我好像走不出去了。”

    苏叶没回应，只是看着这个罩子。

    “这是什么？”

    银斩浅银色的眸子眨眨，声音很平淡

    “猎龙师家族的囚龙印。”

    囚龙印。

    囚龙一锁，龙亡子亡。

    囚龙印开启，要用猎龙师的命来换。

    断涯早都做好了打算，在禁术之下附加囚龙印作为最后的手段，若是银斩被他杀了，那这囚龙印便不会开启。

    若是他死了，银斩没死。

    他的血会激活囚龙印，一命抵一命。

    银斩低着头，从自己的空间袋里掏了掏。

    然后颤抖着手，从里面掏出一个又一个空间袋。

    他低声开口

    “我不算是人族，很少用银钱。

    这些，本来要给姐姐的。”

    这是他在暗场三天赚到的所有的银钱。

    约摸着要有七八万两金叶子了。

    他没什么情绪的脸上，闪过可惜之色，跟着抬头看着苏叶，很认真

    “听说炼药要花很多钱，我可以赚很多钱，这样，你就不用苦恼了。”

    只是好像，给不了她了。

    苏叶站在囚龙印外，静静的听着他的话。

    她捏着梵花绫的手，越来越紧。

    跟着，她抬起手，附在那囚龙印的结界之外。

    她试图攻击这个结界。

    却是下一秒，银斩周身雷电闪过，他开始浑身抽搐。

    外界所作用在囚龙印上的力量都会数倍作用在囚龙印之中的龙身上。

