    何泽刚走到行宫的正殿，便看见了前面风风火火的闯进来的人群。

    而与侍卫们不同的是此时的君无纪，他摇晃着一把玉骨扇，脸上是比谁都从容的表情。

    这一路，他可是想通了。阿昭在何泽的手上是绝对的安全的，所以至少这一点他不用担心。

    可是相反，应该担忧的是何泽，既要担忧自己会对刘陵做什么，又要担心阿昭会不会恨他？

    君无纪孤傲的站在了何泽买青年，忽然扬起了手，一把将李顺手中的刘陵用力的摔在了地上。

    刘陵惊呼一声，凤袍四处散开犹如盛开的金莲，发髻散乱，正要抬头反抗，但是下一瞬间，李顺的长剑便已经抵在了她的喉咙。

    何泽皱眉，大怒，眸中寒意乍现，但是却没有做出任何的攻击性动作。

    “太子，你这是什么意思？”

    幽幽的回廊处，身披紫色华贵衣袍的男子如泼墨的画一般，腰间随意的用一根玉带束着，锁骨性感风流。

    君无纪目光轻狂不可一世的，同时也是魅惑人心的妖孽无双，狭长的眸子半是优雅，半是嗜血的看了一眼地上的刘陵，红唇微勾。

    “何泽，本太子也想问你，你绑了我的未来太子妃，又是几个意思？”

    何泽的身体紧绷，目光警戒，沉声道：“朕并没有绑雪舞，朕只是”

    “你只是觊觎本太子的太子妃，所以幽禁了她。”他没有说出口的话，君无纪毫不留情的替他说了出来，声音越来越冷，“说起来，我也曾是你的庄主，念及你是在山庄没有被教导好，所以现在特意的将你的皇后给你送来了，但是本太子的阿昭，你必须完璧归赵。”

    “若是我不呢？”

    嗒嗒

    脚步声阵阵，君无纪站在了距离何泽不过两三丈的距离，玉骨扇一扇，上面立即多了无数个刀子，对准了刘陵。

    “若是你不好好听话，那本太子就只有先杀了你的皇后泄愤了！”

    刘陵的脸色骤然的一变，连忙对着何泽道，“陛下，你还在犹豫什么？难道你真的要为了别的男人的女人，而置你的皇后于不顾吗？”

    何泽沉默。

    “陵越哥哥，我是陵儿啊！你不能这么对我。”

    苍白的嘴唇动了动，何泽躲闪着眼神，脸色惨白，不敢去看刘陵。

    刘陵定定的看着他，脸上毫无血色，十指紧紧的握住了地上的积雪，冰凉彻骨，“好，就算是你不在乎我，难道你不在乎你身后的北岳吗？你有没有心，我和父亲千辛万苦扶你上位，你就这么不在乎这个江山社稷？”

    不管他喜不喜欢做这个皇位，但是他只要坐上了这个位子，就该要努力的做一个好皇帝。可是他，竟然为了一个女人

    君无纪没有耐心看他们的苦情戏码，挑了挑眉，再次郑重的道，“本太子最后在问你一次，交不交出阿昭？”

    何泽刚想拒绝，就听见君无纪继续道。

    “你最好想清楚了再说。你要是不自己将阿昭还给我，那我就只有自己闯进去了。可是到时候，你的皇后便是本太子踏过去的第一具尸体，随后到的，还会是大齐的铁骑！岳帝，三思啊！”

    北岳现在的兵力何泽是最清楚不过了，要不是北岳兵力衰弱，他又怎么会对君无纪如此的忍气吞声？

    可是，难道自己就要永远的活在君无纪的阴影下吗？

    不管是白笙，还是君无纪，他总是高自己一等！看着眼前的君无纪，何泽看到的却仿佛是闲云山庄的留仙殿，那么的高，那么的远，好像自己哪怕是穷极一生，都无法攀援!

    现在的他明明已经是龙袍加身，站在台阶上，明明是居高临下，却仍旧是觉得自己矮了一截。

    这种感觉，十分的奇妙。

    而就在君无纪和何泽都僵持不下之际，却猛然的听见了有太监和宫女惊慌失措的在喊，“不好了，朝华殿走火了！”

    “走火了，走火了”

    何泽的脸色猛然的一变，拉住一个惊慌失措的宫女问道，“你说，是那个宫殿走火了？”

    “回回陛下，是朝华殿！”

    何泽闻言，一脸的惊慌，一把推开那个宫女就朝着朝华殿的方向跑去。

    君无纪见状，瞬间便明白了阿昭被关在哪里了，眉心一跳，立马就运起了轻功，迅速的朝着那黑夜之中冒着火花的地方奔去。

    阿昭，你可千万不要有事啊！

    而此时，他们谁都没有注意到，地上被押着的刘陵，脸上的那抹不自然的笑意。

    朝华殿内，火势迅速的蔓延，宫女太监们全都各自保命跑了出去，出了唯一的一个尚在昏迷之中的冯昭。

    “咳咳——怎么回事？”

    冯昭终于是被浓烈的浓烟为呛醒了，可是一睁开眼，看到的却是自己已经葬身于火海之中了！

    她惊慌的想要掀开被子下床，但是手刚将被子挪开，就已经花费了一大半的力气了。

    而就在冯昭在床上急的冒汗的时候，一道夸张的笑声却从不远处传来。

    “我的天，这不是咱们厉害的不得了的萧大小姐吗？怎么，你是不是想要下床？”

    刘陵一身彩色的劲装，干练果敢，身轻如燕一般的从大火的深处走来站在了冯昭的面前，上上下下的但仔细端详了一番冯昭，然后道，“哦，本宫倒是忘了，你是被陵越哥哥迷晕了，现在浑身无力呢，呵呵。”

    冯昭咬牙，淡淡的看了一眼刘陵，没有回话。

    而她这般的轻视自己，刘陵的星眸之中登时便冒出了怒火，双眼阴鸷，冷笑道，“说什么百毒不侵？不是照样被一个小小 的昏睡蛊便迷晕了过去？雪舞，能够看到你今日这般模样，本宫可是欣慰得很啊！”

