    “后面有个澡堂，就一个，所以男女兵洗澡时间是分开的。”牧齐轩道，“到时候会打印几份时间安排过来。”

    “行。”

    墨上筠拍了拍手，直接进了门。

    牧齐轩倒也没进去，跟她说了声八点集合，现在可以自由活动后，就离开了。

    来到床铺旁，墨上筠看了眼上铺，见上面已经摆了行李后，就将自己背包放到下铺。

    没有铺床铺，但上面放了个军用背包，里面放了叠起来的被褥。

    墨上筠将被褥拿起来，刚准备铺的时候，注意到门口多了一道阴影，她也没在意，甚至连头都没抬，直接问：“还有什么事？”

    门口的人停顿了下，尔后近乎无奈地问：“你就不能先看我一眼？”

    熟悉的声音，绝非来自牧齐轩的。

    墨上筠一起身，偏头一看，果不其然见到阎天邢的身影。

    他站在门口，往里看，神情淡淡的，颇有不爽。

    “怎么着，还帮女士整理内务吗？”墨上筠扬眉，朝阎天邢调侃道。

    阎天邢唇一勾，笑道：“你要想的话，也成。”

    “喏。”

    墨上筠干脆放下被子的一角，抬手指了指床铺，示意腾开位置让阎天邢有足够的发挥空间。

    阎天邢一顿，眼神怪异地斜了她一眼。

    墨上筠双手抱臂，朝床铺方向一瞥，坦坦荡荡的。

    于是，阎天邢走进了门。

    往后退开两步，墨上筠笑眼看着他。

    然而，阎天邢真不是仅仅开个玩笑，直接来到她床铺旁，俯身开始给她整理被褥。

    见他真动手了，墨上筠饶有惊讶地挑眉。

    “没看出来，”墨上筠摸了摸鼻子，“还挺有贤妻品质的。”

    阎天邢动作一顿，盯着她，“那就为你的‘贤妻’守好门。”

    “得嘞！”

    拍了拍手，墨上筠眼底带笑，径直朝门口走去。

    来到门边，她往门旁一靠，随后伸出一只腿抵着门，双手抱臂，一副慵懒闲散晒太阳的模样，却凭借纤瘦的身形挡住了整扇门。

    偶尔有人看到了，跟她打招呼的时候，她也从容淡定地跟人回应。

    而，来往之人，皆没注意到，房间里还有一个阎爷，正在认真地给她整理着床铺。

    不到三分钟，阎天邢就将她的床铺整理好了，整齐平坦，一丝不苟，足以直接拿去检查内务。

    他站起身，一偏头，就见倚靠在门上的墨上筠，手里把玩着一个手机，那手机在她手里转来转去的，跟飞镖似的。

    侧过头，墨上筠喊他，“阎爷。”

    “嗯？”

    阎天邢应声。

    墨上筠朝他晃了晃手机，继而笑问：“你要不要换个手机桌面？”

    朝阳下，光线正好从门外洒落进来，斜斜的，在她身上染了层光，金黄的光边，衬着那个浅浅的笑容，令人心动。

    “好。”

    阎天邢不假思索地应声。

    见他同意，墨上筠刚想说话，就又听的阎天邢道：“我来找照片。”

    “嗯？”

    墨上筠疑惑地挑眉。

    还没来得及问清楚，就见阎天邢朝这边走了过来。

    走近后，一把拿过她的手机，阎天邢一看相机，果不其然，见到她刚偷拍的——自己给她整理被褥的照片。

    阎天邢哭笑不得地拍了下她的头，“这么爱玩，你的良心不会痛吗？”

    墨上筠没有动，用眼神斜着他，一本正经地跟他强调道：“注意形象。”

    说这话时，有个蛙人从外面走过，但是，从头到尾，对方都没朝这边看上一眼——因为凌晨的登岛太让人沮丧了，他们还在情绪里没缓过神来，压根没心思去观察周围的情况。

    偏偏，墨上筠观察到了他，于是做贼心虚。

    “能不这么草木皆兵吗？”

    阎天邢极度郁闷地问着，然后低头去翻看墨上筠的相册。

    “我爸在海军，有很多部下。”墨上筠淡淡道。

    而且大多数部下，都认识墨上筠这个人。

    墨沧有很多关系很硬的兄弟，还有一批非常忠诚的部下，而现在，他的那些兄弟和部下发展的都不错，说在全国各地都有也不算夸张。

    在这里，自然也有不少的部下。

    要不然，墨上筠也不会说要来就有人招呼，刚到这里就有领导来招呼她，特地跟她吃上一顿，而且接下来的待遇都这么好……

    就是有这么一层关系，墨上筠前几天在海陆也不敢招摇，怕有什么言论传到墨沧的耳里。

    而现在，就算是在荒岛上，墨上筠也不敢放松警惕。

    阎天邢可以保证自己的部下不透露，但是，这里那么多的人，保不准就把闲话给传出去了。

    墨沧都一而再再而三地表示不允许她跟阎天邢来往了，如果在他没有任何心理准备的时候被他知道，就算他对墨上筠无可奈何，也保不准对阎天邢采取什么行动。

    总而言之，还是小心为上。

    阎天邢眉头抽了抽。

    墨沧还真是个……大难题。

