    六月，树梢上响起阵阵蝉鸣。

    巨大榕树的阴影处，李承乾与刘仁轨并排而立。

    今日，乃是乾庄第一次人马配对大会。

    经过这两三日的观察，李承乾发现那些马夫多少有点东西。

    为期七日的选马，更像是马选人。

    谁能更了解这些马匹的习性，对马更好，马自然会更亲近谁。

    无形之中，就在青壮脑海里埋下一点战马宝贵的思想。

    也使得这群青壮为了得到心仪的战马，这几日苦苦研究马匹习性，比对自家媳妇都还好。

    看清这一点后，李承乾顺势举办了人马配对大会。

    以平日里训练成绩作为标准，按照排名的先后顺序去挑选战马，同时还得看战马对你是否有亲近之意。

    有则成，没有则下一位。

    别小看这简简单单的方案，就为了能先出去挑选战马，青壮们几乎所有人都在原来的训练记录上做了突破。

    大唐缺马，很缺。

    要知道哪怕是在同样缺马的宋朝，战马的年龄大约也控制在4岁到10岁。

    因为这个年龄段的战马，最为年轻力壮。

    但唐朝就差太多了，特别是贞观时期，战马的年龄几乎控制在3岁到20岁。

    而20岁的战马，其实都不大算得上是战马，它已经老了。

    所以许多年轻马匹，成了众青壮的目标，时常有三四个人抢一匹马的情况出现。

    成绩好，骑年轻的；

    成绩不好，只能骑年老的。

    青壮们在与战马配对，李承乾则是心中思量不断。

    朝堂决定出兵党项这个事，他还没给刘仁轨讲。

    虽然刘仁轨对青壮们训练的成效已经非常满意，但短短三个月的时间，很难让李承乾放下心来。

    500人看起来不少，但丢到战场中也就是边边角角，稍有擦挂估计只能抱着灰回来。

    而最关键的，还是为期半年的赌约。

    若是因为这场战争损失部分青壮，他感觉自己得亏死。

    纠结半晌，李承乾决定把选择权交给专业人士。

    “刘教头，你可知朝堂近日要讨伐党项一事？”

    “党项？”刘仁轨思索良久，才掐着一截小拇指道：“那个屁眼大的小部落？”

    小部落？

    李承乾呲牙，看着刘仁轨那不屑一顾的神态深感无奈。

    说党项这两个字也许大家不了解，但说西夏知道的人就多了。

    党项族，就是建立了西夏政权的角儿。

    不过党项族说是一个国家，但其实内部权力并不统一。

    其中较有实力的部落共有八个，细封氏、费听氏、往利氏、颇超氏、野利氏、米擒氏、拓拔氏等等。

    八个部落里有一大半都已经归顺唐朝，迁居进崌、奉、岩、远四州，原部落酋长担任刺史。

    这次要讨伐的部落，就是实力最强的拓跋氏。

    人口大约在十几万人左右，个人平均武力值不高，但却是个全民皆兵的种族。

    占据要塞的情况下，想强攻也不容易。

    “小是小，但战力也不算低啊。”

    李承乾摆摆手，又询问道：“若是咱们也有机会参战，你说去还是不去？”

    有机会参战？

    刘仁轨拳头收紧，瞪着眼睛连忙反问：“殿下所言当真？”

    李承乾翻着白眼，“我骗你干什么。”

    “去啊，那必须得去啊。”刘仁轨兴奋的跳脚，目露精光道：“战场才是咱们武人的归宿，难得有打仗的机会，绝对不能放过。”

    粗鄙的武夫，你能动动脑子吗？

    李承乾气得咬牙，将正式营存在的最大意义详细讲与刘仁轨。

    主要目的只有一个，半年赌约的胜利。

    不是李承乾不爱国，不愿为大唐付出，而是这500人就算去了其实也不一定能发挥多大作用。

    更多还是以学习经验为主，若有机会见识下战争的血腥残酷，就算是成长巨大。

    但成长与稳健之间，到底该如何抉择？

    “原来殿下是这个意思。”刘仁轨拍了拍脑门，尬笑道：“倒是某一时激动，忘记了殿下与陛下的约定。”

    随即，刘仁轨凝眉沉思，缓缓开口：

    “不过即使是有比试的情况下，某也建议参战，原因有三。”

    “其一，见过血的兵与没见过血的兵差距极大，殿下的正式营实力不弱，但没有煞气没有狠劲，遇上陛下的老兵，很有可能被对面震慑住。”

    “其二，新兵初入战场，更多是负责辅助工作，比如探查游曳、清理战场、配合老兵等等，危险性并不大。”

    “其三，这也是最关键的点，我朝强大无比，多数战争都让敌国一击即溃，只要不是先锋营，很难碰到生命危险。”

    说到这，刘仁轨摸了摸鼻头，尴尬道：“不过，某建议殿下最好选择探查游曳、清理战场这样的事务。”

    “哦，这是为何？”李承乾挑眉问道。

    刘仁轨嘿了一声，侧着脸道：“某先前也上过不少次战场，但前几次都是配合老兵，或是靠后的营所，结果四五次战争下来，却连一个敌人都不曾见到。”

    参战四五次，一个敌人见不到？

    唐朝也不兴军事演习啊！

    李承乾惊道：“有这么夸张吗？”

    “当然有。”刘仁轨一副悔不当初的模样，悲愤道：“某同乡杀了十数个敌人，晋升伙长时，某还在做着安营扎寨的活儿。”

    瞥了眼悲伤不已的刘仁轨，李承乾心里寻思起来。

    既然危险性不高，那么去肯定是要去的。

    见识下战场上万箭齐射，人马对冲的场面，确实能提高不少承受能力，也算是极为宝贵的经验。

    正如刘仁轨所言，上一次战场，也能提高比试的胜率。

    至于届时分配给青壮们什么任务，李承乾也准备采取刘仁轨的建议，琢磨着什么时候找李靖商量一下。

    毕竟反面教材就在眼前，可不能再吃亏了。

    .

    就在这时，人马配对大会进入尾声，五百青壮人手一匹战马。

    李承乾放眼望去，有人用手爱抚战马，有人用脸蹭战马，甚至有人嘴对嘴的去亲战马，但就是没一个骑上去的。

    不骑上去，怎么练？

    这可是自己用血汗换来的战马啊，你们当宠物养吗？

