    目送杜飞和四位圣人离去。

    再望向自己用足足一百斤灵道茶才换来的几十架信号基站，酆都大帝心中欲哭无泪。

    这买卖亏大了！

    不但没白嫖到电视台，连家底都赔进去了。

    看到酆都大帝难看的脸色，阎罗王主动上前，试探着问道：“帝君，熊妖狐假虎威，这么落地府的脸面，咱们是不是要伺机报复？”

    酆都大帝闻言看向阎罗王。

    忽然一巴掌抽了过去，将他扇出十丈远。

    “混账！”

    他瞪着阎罗王，大怒道：“难道你想让本帝君，再被熊妖借机勒索一次吗！”

    对方一个电话就摇来了四位圣人。

    “有点脑子的人，都不会继续跟熊妖作对！”

    望着下面默默站定的阴官鬼差。

    他忽然顿了顿。

    恼怒道：“鬼也一样！”

    “帝君消消气。”地藏王菩萨这时候忽然开口道：“现在不是发脾气的时候，再说熊妖也没有把帮地府建造电视台的事情堵死。”

    “我们与其在这问责，不如先商量一下，派哪些人去黑风山导演班进修。”

    酆都大帝闻言，随即也冷静了下来。

    “地藏言之有理。”

    他思忖片刻，出声问道：“你觉得派谁合适？”

    地藏王菩萨沉眉琢磨了须臾，“我认为首先要熟悉手机上的各种事物，并对电影和电视剧有一定了解，且还得是经常去往阳间活动的。”

    “之前天庭想要闭门造车。”

    “结果却因为众仙家久居天上，对阳间风土文化了解不足，完全拍不出合格的片子。”

    “我们当引以为鉴！”

    酆都大帝摩挲着下巴，微微点了点头。

    “常去人间的鬼差……”

    说到这，他目光落在大殿两排阴官的末尾处。

    正是牛头马面，黑白无常！

    不过酆都大帝只是看了一眼，就把牛头马面排除在外，这俩长相实在太丑。

    黑风山导演进修班定然是三界豪杰汇聚，如果被人知道地府派出了这俩货去上课，非得被人笑话不成，如此看来，这去黑风山进修的鬼选……

    只能落在黑白无常两鬼的身上了。

    “谢必安，范无救！”

    心中做出了决定，酆都大帝随即开口喊道。

    “属下在。”x2

    酆都大帝仔细打量两鬼一眼，肃声道：“本帝命你二鬼即日去往黑风山进修。”

    “务必要将电视台运作及拍片学成。”

    “没有毕业，不准回来！”

    黑白无常相视一眼，皆看到了对方脸上的激动，他们早就想去黑风山了，如今竟要公费留学，更是喜不自胜，当下躬下身形，领命拜谢：

    “属下定不辱命！！”

    ……

    话分两头。

    杜飞跟着四位圣人出了地府，终于返回阳间。

    准提与接引二圣随即主动告辞。

    “杜施主，地府之事已了，贫僧师兄弟就先一步返回灵山了，还请杜施主多多费心，尽快帮我佛门炼造出电视台的相关法器。”

    杜飞笑着拱拱手，“佛祖放心，一定！”

    “有劳了。”

    说完，二圣瞬间消失了踪迹。

    杜飞见状不由啧啧赞道：“别说，把圣人呼之即来，挥之即去的感觉还挺好！”

    “呵！”

    通天斜了杜飞一眼，“你这熊罴胆肥了啊？”

    “居然敢暗示我与你师尊！”

    他一把搂住杜飞的脖子，勾了勾手指，哼声说道：“不过嘛，想让本师叔走也简单，把从北阴那里敲诈来的灵道茶分我五十斤。”

    “五十斤？！”

    “你抢劫啊小师叔，我总共才一百斤。”

    杜飞瞪大眼睛，“再说了，酆都大帝那么怕你，你去找他要点不就得了？”

    通天一撇嘴，“我堂堂圣人，岂能欺负小辈？”

    “师叔，那我也是小辈啊。”

    杜飞闻言很不服气。

    “你不一样。”

    通天摆摆手，嘿嘿一笑，“北阴是平心的人，你呢，则是我们的人。”

    “身为小辈向长辈进贡，乃是天经地义。”

    淦！

    我竟无法反驳！

    他不情愿地分出一只储物袋，“呐，五十斤。”

    “师侄太客气啦！”

    通天一挥手将储物袋收入囊中，终于松开了搂住杜飞脖子的胳膊，笑哈哈地说道。

    杜飞：“……”

    果然年轻就是脸皮厚。

    不对！

    是因为脸皮厚才用这么年轻的面容。

    杜飞终于明白三清之中，为何只有通天是一副年轻人的样子，因为像元始和太清老头这样的圣人，那都是自持身份的德高望重之辈。

    岂会像他这般轻浮？

    幸好被自己认作师尊的是太清老头啊。

    望向一派仙风道骨的太清，杜飞心中很安慰。

    “嗯哼！”

    可是这念头才起，太清老头就轻咳一声，将目光投在杜飞的身上，眼神中充满暗示。

    杜飞：“……”

    自己果然还是太年轻了。

    “五十斤灵道茶，请师尊笑纳。”

    太清老头一手接过杜飞递来的储物袋，一手轻抚胡须，满意地笑道：“当真还是小熊懂事。”

    “不愧是为师看重的人，将来必定前途无量！”

    “谢师尊夸奖。”

    杜飞笑中含泪，自己这一趟白忙活了。

    收下灵道茶，太清忽而道：“杜飞，你的神魂已经渡过大罗心雷劫了是吧？”

    “嗯。”杜飞点点头。

    说完他一怔，脸上有些疑惑，“师尊，你为何说是心雷劫，两者有何不同么？”

    “这还不简单？”

    通天懒懒道：“魂魄渡的劫是大罗心雷劫，肉身没经过真雷劫的洗礼，可算不得真正的大罗金仙，否则你现在就不是神魂，而是真灵了。”

    “不错。”太清老头表示肯定。

    杜飞愕然张大了嘴，“你们的意思是，我回魂之后，还要再渡一次大罗雷劫？！”

    “那当然。”

    “否则你把大罗劫当什么？”

    通天瞥了杜飞一眼，“一般修士都是神魂肉身一起渡劫，你这是特殊情况，不过大罗雷劫最主要的就是心雷劫，剩下的真雷劫只是小意思。”

    “呼……”

    杜飞长松一口气，安心道：“那就好。”

    “但我见你是紫金雷劫，威力定然比寻常强上百倍，还是有殒落之危的！”

    通天顿了顿，忽然补了一句。

    这瞬间。

    杜飞的拳头硬了。

    太清登时笑着摇摇头，一指点在杜飞眉心，清光流入，“无妨，虽然你我暂无师徒之实，但我也送你一场造化，助你过此真雷劫。”

    通天见状怔了下，随即失笑道：“既然师兄出手，那我就不再横插一杠了。”

    然后，他一掌拍在杜飞肩头。

    “只送你回魂便罢。”

    咻——

    一阵疾风声响，杜飞还来不及开口说话，整条魂魄就倏地回到了肉身。

    短暂的晕眩之后，杜飞睁开了眼睛。

    已然身处于玄隐洞的大厅。

    摸了摸脸，杜飞轻叹一口气，幽幽自语，“虽然很像一场梦，但醒来之后还是……”

    轰隆隆！

    阵阵雷声响起。

    踏马的，还要再挨一顿雷劈！

    “怕个卵子。”

    “我已被太清老头赐福，区区雷劫不足挂齿！”

    站起身，杜飞活动着筋骨，斗志昂扬。

    他一个闪烁离开洞府，出现在卧龙山上空。似乎终于等来了渡劫者，漫天的大罗劫云登时发出了狂怒的呼号，条条紫金雷龙翻滚其中。

    雷鸣震彻，电光席卷！

    “呃，修仙乃是逆天而行，还是谨慎点好。”

    杜飞沉默片刻，随即严肃自语。

    说罢，他翻手取出灵犀如意，化作一根银色金属巨柱插入连绵大山之下。

    想了想，杜飞又将避灵佛衣披在身上。

    “这下应该稳了。”

    轰！

    劫云中的紫金雷霆终于降下。

    ……

    黑风山，后山别墅。

    杨婵浸在灵池中，静静感悟着道韵。

    自从杜飞两次的“意外”闯入，她如今已经在整个后厅布满了禁制，加上宝莲灯的威能，没有她的允许，就算是大罗金仙也不得破开。

    “呼……”

    许久之后，杨婵睁开眼睛。

    “再需一年半载，应该就能证道大罗了。”唤来云裳加身，收起灵池，她自语道。

    说到这，杨婵忽然迟疑了片刻。

    若证道大罗。

    她就要返回娲皇宫面见师尊，定要留驻许久。

    届时便不得不离开黑风山。

    而她这一去，还不知道得什么时候才能回来。自己不在身边，那熊妖也不知会不会招惹其他女子，毕竟平常这家伙总是一副色眯眯的样子。

    就在杨婵心中纠结时，一道雷声远远传来。

    她几步走出后厅。

    正瞧见慌忙藏好什么东西的哮天犬，转头朝她道：“三小姐，东边有人渡劫！”

    杨婵没有太过在意哮天犬的动作。

    只是点点头，沉吟道：“而且还是大罗雷劫！”

    “这附近有太乙金仙巅峰修为的只有青狮、白象、杜飞和他的结拜大哥凌虚子。杜飞他晋升太乙金仙巅峰没多久，定然不会是他。”

    杨婵继续分析道：“青狮白象每日忙于巡逻，也不可能突然就证道大罗。”

    “那么，只有一直闭关的凌虚子了。”

    哮天犬抬起头，“去看看？”

    自封神之后，证道大罗的仙神越来越少，数万年间的新晋大罗金仙不到两掌之数，若能近距离观摩一下雷劫，将来渡劫时也多一分把握。

    “去看看！”

    念此，杨婵轻轻颔首。

