    经隔离检查确认，这十名人员没有问题，才逐批将其他人员接了回来，待所有人都接回之后，“异开委”特地为其等举行了一场欢迎会，然后给他们放了一个长假，让他们回自己的家，跟阔别两年多的家人团聚。

    这些人员都被接回来了，被他们夺取的普罗米修斯号飞船及被他们抓到的普罗米修斯号上的异世界人类自然也被带了回来。

    大夏的研究人员对普罗米修斯号极感兴趣，投入大量的人力物力对飞船进行破解。

    可尽管普罗米修斯号解析起来比骑师族的飞船要简单得多，但也不可能一时半会儿就能解析完成。

    因为一艘飞船的制造涉及到太多方面，飞船制造是一个完整的工业体系，破解飞船其实就是在破解制造飞船的工业体系，单是研究船体各部位材料是怎么造出来的，就要花相当的功夫。

    不是得到一艘外星飞船，立马就能仿造出来，需要了解其设计制造的科学理论，要研究制造它的工业技术，这是一个大工程！

    所以科技发达的国家，并不担心将自家的某些高科技产品卖给比自己技术低的国家，因为即便卖给了对方，对方也无法在短时间里破解仿造出来，而等到对方能破解仿造了，自家的技术又升级换代了。

    虽然没法很快制造出完整的星际航行飞船，但大夏的科研人员研究破解普罗米修斯号，让大夏相关方面的科技得以迅速进步，如研究普罗修斯号的引擎，让大夏的航天引擎技术得到了极大发展。

    普罗米修斯号的引擎是超光速离子引擎，大夏当然还造不出同级性能的引擎，但搞出了一些低配版的。

    虽是拼夕夕版，但也比大夏原来用的引擎更强。

    利用这些拼夕夕版引擎，大夏制造了特别的太空侦察卫星，将之发射到Lv-233的周边，对周围的太空进行监察。

    同时，还发射了数颗前往骑师族的母星和异世界人类文明所在的太阳系，欲对其进行监控观察。

    毕竟这是大夏在这世界已知存在的两个文明，不可能不想对其观察，不说大夏主动与之接触或开战，就算是防备其来袭，也要对其进行了解。

    由于是拼夕夕版引擎，性能比原版的差了许多，才堪堪达到了0.9倍多光速，而普罗米修斯号原版引擎的速度为17倍光速。

    普罗米修斯号自地球出发，抵达Lv-233用时两年，大夏发射的侦察卫星自Lv-233到地球则将用时37年多。

    两年后，发往异世界太阳系的侦察卫星还没到，可到骑师族母星的侦察卫星却快要抵达了。

    数万年前，骑师族便已是星际文明，他们的飞船航行于星空中，对一颗颗合适的星球进行改造，利用文明的技术播撒生命的种子，异世界的地球也是他们改造过的星球之一。

    如果不发生意外，到了现在，骑师族的文明应当更加强盛。

    但大夏的团队经过对从骑师族飞船及那名骑师族人得到的信息分析，认为骑师族文明非常可能发生了意外。

    这也是大夏派侦察卫星过来的原因之一。

    两千多年前，骑师族文明因如何对自己所创造出的生命，理念发生了分歧，分裂为两派：一派认为创造出的生命如过有威胁到骑师族文明的可能，为了骑师族文明的安全考虑，应当予以毁灭，消除这种隐患；一派则认为这些生命虽是由他们而来，但也有在这宇宙生存下去的权力，他们无权毁灭他们。

    这种理念分歧早在很久前便已埋下了种子，自从踏入星空，成为星际文明后，骑师族一部分人爱上了改造星球、创造物种，而有一部分人对他们这种到处播种的行为感到不满，认为他们是在制造隐患。

    但在最初时，这部分不满的人并没有多针对造物派，毕竟造物派创造出来的物种都不具备智慧，没有发展成为文明的可能，直到造物派把异世界人类创造出来。

    异世界人类表现出来的潜力，让这部分不满的人感到了威胁，提议毁灭人类，而造物派却坚持不许。

    两派争执不下，谁也不肯妥协，至于后来发生了什么……那名被大夏抓到的骑师族人也不知晓，毕竟现在离他所记得的时代已过去了两千多年。

    大夏将侦察卫星造成了陨石的模样，等接近到骑师族的母星系时，还让侦察卫星减速飞行，以一颗陨石的速度慢慢向着骑师族母星飞去，好似一颗真的陨石不小心闯进了这个星系。

    进入骑师族母星系之前，侦察卫星对这个星系进行过扫描，可发现扫描不到骑师族的母星，而通过其它方式，如对这个星系进行引力计算，明显还有一颗行星存在。

    如此的奇怪，表明是有人为遮蔽了这颗星球！

    这让控制侦察卫星的大夏人员更加不敢大意，这绝对是出自骑师族的手笔，骑师族很可能还在星球上，他们的文明可能依旧发达。

    可等侦察卫星根据星图上的定位慢慢接近，并没有啥激光炮、天基武器将靠近的卫星击毁，也没观察到太空中有防御要塞、繁忙的太空港，一点儿也不像是个星际文明的母星该有的样子。

    在那名骑师族人的记忆中，骑师族的母星是一颗文明高度发达的星球，母星之外的太空中有巨大的防御要塞、有飞船往来不停的太空港，凡是回归母星的飞船都须经过检查，母星所在的星系，星系内和星系外围都有大量的防御布置，即使有陨石进入到星系，也绝对会被发现。

    可现在啥都没有，着实奇怪！

    大夏的侦察卫星进入了星球后，倒是发现在星球上有数架骑师族飞船停浮在星球各处，这让一直在跟踪操控卫星的大夏人员还有些担忧，不过这些飞船对侦察卫星的到来，没有任何反应，好似未曾发现一般。

    大夏发射到此的侦察卫星分为两批，一批在太空轨道上监控这颗星球，一批落到了星球上，载有许多的机器人，将用机器人在星球上进行探索观察。

