    她瞪了七公主一眼，暗示她不要乱说话，免得给她惹来闲言碎语。

    其他人一听，果然都联想起苏常笑来了。

    苏常笑这个正主坐在这里，大家当然不敢说出来，但心里就开始揣测起来了。

    这璃王最爱的女人，谁不知道是晋王妃苏常笑？

    当初苏常笑为了嫁给晋王，抛弃了璃王，惹得璃王天天喝得烂醉，可是人人皆知的事。

    现在，大家越发的同情起璃王妃来了，因为璃王喜欢的根本不她，她只是个挂名王妃。

    -

    云若月还没反应过来，发现她竟然成了风暴的中心，别人议论的焦点。

    她无奈的扶了扶额，真是站着也中枪。

    赵王妃见七公主当众讽刺她的救命恩人，顿时瞪了七公主一眼，“七公主，璃王妃是你的嫂子，你说话能不能别那么刻薄？”

    “本公主只是实话实说，哪句话刻薄了？倒是赵王妃，本公主说璃王妃，关你什么事？容得着你跳脚帮她的忙？我问你，你和赵王成亲那么多年，你怀上了吗？”七公主一句话，顿时问得赵王妃哑口无言。

    这可是赵王妃最忌讳提起的话题。

    她都和赵王成亲三年了，却还没有怀上子嗣，这是她最害怕面对的问题。

    她被七公主的话气得脸色通红，却说不出反驳的话来。

    mark(“zhong“);

    七公主顿时得意的挑了挑眉，“自己的稀饭都没吹冷，还好意思在这里跳脚，你嫁给赵王三年，都没有下一个蛋，这就是母猪，养三年也该下崽了吧？你三年不怀孕，该不会是你生不出来吧？你要是生不出来，不如让赵王纳个妾，让小妾替你生。”

    “你，你真是太过分了！”赵王妃气得胸膛起伏，她愤怒的瞪着七公主，却碍于七公主的身份，拿她没办法。

    她平时挺会说的，可这回被七公主踩到了痛处，她根本无力反驳七公主，只得独自生闷气。

    她今天之所以站出来帮璃王妃，是因为怕她受欺负。

    如果她都不坚强，又如何能帮救命恩人？

    没想到，却被七公主损得说不出话来。

    云若月见状，一把将赵王妃拉到自己身后，她挡在赵王妃身前，突然朝七公主眨了眨眼睛，“七公主，论年纪，你今年应该也有十六了吧？你怎么还没成亲呀？是不是没遇到中意的人？要是再拖两年，就成老姑娘了。”

    云若月其实并不想拿年龄来做文章，无奈这个七公主欺人太甚，她只有以彼之道，还施彼身了。

    未成亲，一直是七公主的一桩心事。

    她因为性格刁蛮，骄横任性，一直没说上一桩合心的婚事。

    她贵为公主，她看得上的，嫌弃她跋扈的性格，看得上她的，她又看不上，所以一直挑挑拣拣，从十三岁，挑到了十六岁，还没挑到一个合心意的驸马。

    当初被她嫌弃的那些公子哥们，大多早就成亲了，人家娶了官家的小姐，夫妻琴瑟和鸣，相敬如宾，过得不知道有多恩爱。

    而她，依然没挑中一桩亲事。

    并且，因为她挑的人太多，一开始大家都对她很有兴趣。

    

