    听到她说想自己更多的时间陪伴，他心就像刀割一样，刀刀见血。

    想了许久，他摇摇头，“不一定。”要是去了京都，他知道，自己一定会进民生研究院，到时候只怕事情更多。

    毕竟那些东西的研发更为频繁。

    “那就是，不如这里，那为什么咱们要去京都呢。”安倩倩苦笑道：“是不是见我在京都买那么多房子，你以为我很想去京都生活。”

    她觉得，可能是自己给了他错觉。

    毛建文这回不点头，也不摇头了。

    安倩倩哭笑不得。

    “你啊，想多了，我买房子只是觉得手里的钱太多，放在银行没什么用，还不如拿出来买房子，家里孩子多，以后他们肯定用得差。”

    她总不能告诉他，她想挣国家的钱吧。

    这回上山，安倩倩不知道是陪他还是开解他。

    反正最后，他说他要想一想。

    这一想就到了孩子们放假。

    “建文哥，咱们今年回村里过年吧。”安倩倩知道他这些日子心态有些不好，所里又不忙，不如拉着他回村里去过些平静的生活。

    这事，她也和老师谈过一次。

    古元德多少理解一些毛建文的心思，他也把话说明。

    他是担心家人的安慰。

    而不是真的不热爱自己的行业。

    安倩倩能开解的不多，有些事情，说多了会让人起逆反心里，还不如带着他多走走，多看看。

    古元德把毛建文心里毛病的事说给了王老听，王老那边也叹了口气。

    王老和古元德不同，他是有家人的。

    他是经过那个阶段的。

    他给出的建议就是，让他多出去走动走动。“国家还未真正强大，还需要他这样的人才，可一定不能有失，这样吧，给他放个长假，不管是半年还是一年，只要他想退，想明白，那以后肯定有一番作为。”

    话里还有一层意思，那就是，想不明白，想不通，那么这个人才就废了。

    冬天的风很冷，可也抵挡不住回村的热情。

    “这回咱们可得在家好好住些日子。”安母有些日子没回去了，她很想亲家母啊。

    上溪村，得知二弟一家要回来过年，刘英和毛建兴立马把安母收拾出来。

    这些年，他们不是没想过在村里建房子，可爹不同意。

    毛建兴和刘英嗷不过毛父，只能不动，现在倩倩一家子要回来，她能做的就是把安家收拾出来。

    不是没想过去县城住，可孩子们一个个叫着大伯娘，他们想回村里玩。

    她还能说什么呢。

    毛建文一家人的离开，最为担心的可能就是研究院的院长和古元德了。

    其他人都是羡慕，一所所长居然能请到长假回家过年。

    周炎因为跟着毛建文，毛建文这里一请假，他的假期就没了。

    王小玉到是想带着孩子一起跟着干妈走，可周炎一个人怎么办？

    最终她只能留下。

    回家的路上，毛建文明显很紧张。

    安母有些不明白怎么回事，但她也受到了他的影响，整个人变得紧张起来。

    安倩倩看得头大。

    “建文哥，你别这样，咱们很安全。”她紧握着他的手，给他力量和信心。

    “你这样把孩子们和妈都给吓着了。”安倩倩看着熬红了双眼的人，很心疼。

    这回跟着一起回来的人都被安倩倩这排到了暗处，不想他们的出现影响到毛建文。

    “你看看，咱们四周住的这些人都是老百姓，不同一点的就是，他们有钱。”安倩倩为了安抚他，指着路过的人一一说道。

    毛建文在她这样的安抚下，慢慢也平静下来，最起码，他夜里能睡个觉，不像刚上车的时候，整个人坐在那里，盯着门口。

    路上转了车，回到了青山镇。

    回到熟悉的地方，安倩倩发现，他有了明显的放松。

    看来，这次回家是对的。

    三个大人带着孩子，手边的行礼也不多，早早就寄了回来，现在就背了两个包在身后。

    “建文哥，咱们去看看郭大哥吗？”安倩倩想他多跟熟悉的人接触一下。

    毛建文摇头：“别了，爹娘他们因该在外等着，还是先回家吧，到时候再去看郭大哥。”这是他上了火车到现在，说的最平和的一句话。

    “成，听你的，也不知道大哥是不是开拖拉机来接我们。”去年的时候，大哥就打电话来让毛建文帮着搞一台拖拉机。

    做为大哥的他，半点没觉得麻烦弟弟有什么错，反到很荣幸自家弟弟本事。

    “因该是的。”家里养的家畜多，不买拖拉机不好拉货。

    现在整个村子基本大家都养了家畜，朱老板不过饭店再多，可一个村子的货，他一个人可是吃不下的。

    那怕是毛建兴的养猪厂，他一个人都吃不完。

    所以，只好再次发展，别个可就没朱老板那么好，一个个叫着要送货上门。

    这不，他就买了拖拉机。

    出了车站口，看到自己家人，毛建文算是彻底放松下来。

    “爹娘你们都来啦。”

    “大哥，大嫂。”

    好些日子没见着他脸上出现这么轻松自然的笑容，安倩倩红了眼眶。

    她这个样子也没让人怀疑，只觉得她想家了。

    “回来就好，回来就好。”李玉兰看着二儿子一家，特别是四个孙子孙女，高兴的泪水都流了下来。

    “哭什么，快上车，不冷啊。”毛建兴果然还是那个配方，那个味。

    一看到自家娘哭了，立马不明怼道。

    刘英对他都放弃治疗了。

    李玉兰被大儿子这么一怼，张嘴就开骂。

    听着这熟悉的骂声，毛建文又笑了。

    上前拉住他娘，“娘别打了，咱们先回家吧。”

    拖拉机凸凸的行走在路上，李玉兰是个聪明的，在车厢里铺上稻草，带了两床被子，大家吹着风，盖着被，那叫一个冷热交替。

    四个孩子和小浩很快就打闹到一起，特别是平平和安安他们，对小浩那叫一个崇拜。

    也不知道他们说了什么，平平在拖拉机上就跳了起来。

    圆圆窝在自家爸爸怀里，她怕冷。

    进了村，回了家。

    不少人都看到他们回来，自然要上门来询问一下。

