    

    威尔斯脱下外套披在唐甜甜的肩上。

    他的声音是最好的定心丸，“不要勉强自己，我不想让你看到更难以接受的画面。”

    “威尔斯，”唐甜甜艰难地动了动喉咙，声音发涩，她勉强让自己转过头，不太敢看威尔斯的眼，唐甜甜才微移开视线，“威尔斯，你以前……是不是也经常在y国出入这些地方？”

    她没敢再问，更没敢问他现在是不是这样，只敢模糊问到了以前。以威尔斯的公爵身份，恐怕就没有他没经历过的场面，他即便给了肯定的回答，那也是情理之中的。

    只是让唐甜甜接受的话……

    威尔斯在她头顶稍稍笑了，笑声很低很轻，威尔斯的手掌在她肩膀上自如地收拢了些，声音里没有一点隐瞒和紧张，“甜甜，我虽然会有应酬，但我并不喜欢这种地方。”

    “你没去过？”她一怔，反倒有些不太信了。

    威尔斯抬起她的下巴看她的眼，“生意场的事难免会找一些适合的场合去谈，这是无法避免的，但你担心的那些事我从未做过。甜甜，你放心，我以后也不会去做。”

    唐甜甜的脸不禁一热，她突然有种错觉，自己像一个新婚查岗的太太。

    唐甜甜不好意思地压下眼帘，悬着的一颗心落了下来，她点了点头，深呼吸一口，稍微定神后，让自己放松心情，跟着威尔斯提步走了进去。

    有威尔斯在，她没怕的。

    威尔斯带她上了电梯，去包厢的路上，已经有人将他认了出来。

    “威尔斯先生。”

    来到包厢前，威尔斯吩咐跟在旁边的侍应生，“把门打开。”

    侍应生一看威尔斯的穿着打扮和气场，就知道这位不敢怠慢，可他也不敢得罪里面大把大把撒现金的金主。

    “先生，里面的夫人吩咐过，谁都不能进去。”

    “里面有几位夫人？”

    “两三位。”侍应生回答，自觉补充又道，“其他那些人，都是一位y国来的夫人带来的男性保镖。”

    唐甜甜在旁边听着就觉得不太对劲，听起来怎么里面有很多男人？

    侍应生的语气虽然正常，可这话就足够暧昧了。

    唐甜甜轻看去，威尔斯的脸色未变，他好像一点也没有感到意外。

    威尔斯转动门把，伸手推向门板，没有用力，他在上面屈指敲了几下，里面隔音很好，并未传来任何声音。稍等片刻，也没有人来回应。

    威尔斯加重了手里的力道，越来越重的敲门声阵阵传来，听的人心惊胆战，唐甜甜抓紧了自己的衣袖，里面的人就算再热闹恐怕也得听得清楚。

    可是里面毫无反应，威尔斯没有继续再敲，伸手轻拢住唐甜甜的肩膀，唐甜甜不知道他要做什么，朝他的方向贴近。

    威尔斯将她搂在怀里，在她耳边轻吻。唐甜甜浑身一震，这这这，这是干嘛呢？

    这么多人看着呢，现在也不是谈情说爱的时候……虽然唐甜甜的心里感到一丝甜蜜，可她也觉得太不好意思了。

    唐甜甜微垂眼帘，威尔斯贴近她耳边说，“甜甜，不用怕。”

    “什么？”唐甜甜不由疑惑，威尔斯这时伸手捂住她的眼帘。唐甜甜感觉到他的吻突如其来地印在她的唇上，她浑身一抖，手脚都麻了。

    威尔斯动作很轻地和她缠吻，唐甜甜烧红了脸。

    “不要看，也不要想，把眼睛闭上。”

    唐甜甜照做，双手紧紧拉住了威尔斯的衣服，她感觉到威尔斯离开自己，从她身上穿着的他的外套口袋拿出一个东西。

    唐甜甜闭着眼睛，按照威尔斯的交代在原地站好。

    威尔斯捂住她的耳朵，拿起枪。

    “这位先生！”

    侍应生的声音让唐甜甜下意识睁开眼帘，她没想到他接下来要做的事，是那么触目惊心。

    威尔斯拿着枪对门把不偏不倚地射中三下，砰砰砰后，里面的人开始疯狂大叫。威尔斯的脸上没有一丝的变化，他面色冷静而骇人，威尔斯抬脚踹开门，将一个离门最近想跑的男子一把丢了回去。

    包厢里登时一片混乱，唐甜甜的脸色也跟着变了。

    威尔斯的侧脸的线条坚硬而冷漠，这是唐甜甜从未见过的样子，唐甜甜说不出此刻的心情，太阳穴随着枪声猛跳，耳鸣让她不能回神。

    威尔斯松开手后她留在了原地，男人没有一丝慌乱，迈步走进包厢。

    “你是谁！”

    里面的阔太太惊慌失措地拉住自己布料本就稀少的衣服，冲门口大喊。

    原本在找乐子的艾米莉脸色也变了几变。

    她还没看清来人是谁，只知道有人闯进来破坏她寻欢作乐的雅兴了。

    包厢内的光线幽暗，艾米莉夹着手里的烟朝门口大叫，“哪来的没长眼的东西，也敢闯我的门！给我滚出去！没看我们在里面干什么？一群蠢货，还有没有规矩！”

    门口挨了一脚的男子连滚带爬回到了包厢内，“查，查理夫人……”

    查理夫人拉上胸前敞开的衣领，盖住了文胸后趾高气昂地盯着外面进来的人。

    “叫什么叫？别给我丢人现眼！”

    艾米莉一脚踹在一个男保镖身上，“还不把人给我赶出去！”

    威尔斯没有开灯，艾米莉只看到一个男人身材高大。这男人倒是和她的胃口，他要是跪下来道个歉，说不定可以让他留下。

    冲过去的男保镖认出了威尔斯，吓得直接后退几步跪在地上，“威……威……”

    “喂什么喂！”艾米莉怒斥几个不争气的东西。

    唐甜甜留在门外，脸色微微发白，捏紧了自己的手指，她的拇指紧紧扳着食指的指骨，所遭受的震撼让她恨不得立刻就跑掉。可她的脚步生生定在原地，一下也动弹不得，她微微颤抖的手腕被自己用力捏住，她不能走。

    威尔斯朝沙发扫了眼，包厢里的太太们每人都有数个男保镖陪着。

    艾米莉坐在沙发里大叫，“滚出去！”

    威尔斯上前时无人再胆敢阻拦，艾米莉还要说话，威尔斯将枪随手放在了茶几上。

    “你们有三分钟的时间。”

    几个阔太太吓得脸色发白，“艾、艾米莉，我们先走了，你来a市时间短，我们本身也没什么交情，以后也不必再联系……”

    “你们今天是玩得不够尽兴？给我坐着！”艾米莉大怒。

    阔太太们慌里慌张地整理衣服，头发凌乱也顾不得管，推开身上刚刚还在卖力的保镖，凑到一起结伴跑了。

    几人跑到外面看到还有一个女人在，吓得花容失色，“你，你又是谁？”

    唐甜甜不知道该怎么回答，未启唇，又有人说，“这查理夫人看来真不是省油的灯，惹上了什么人啊！肯定是有人为了自己女人来找她算账了！”

    没等唐甜甜回应，几人低声抱怨着，狼狈又恼火地走了。

    唐甜甜站在门外，心里有说不出的滋味，威尔斯如果和他的继母作对，恐怕和他父亲之间就要生出间隙了。

    威尔斯走到艾米莉面前，抽走艾米莉手里的烟，“喜欢跟踪我和我的女朋友，查理夫人？”

    艾米莉脸色骤变，她睁大了一双眼睛去看眼前的人。

    这不是威尔斯是谁？他竟然找到了会所！

    艾米莉衣衫不整地和这些保镖们厮混，都被威尔斯看个一清二楚了？

    “我没那个兴致。”艾米莉当即否认。

    艾米莉想要起身，却被威尔斯一掌按住。威尔斯目光狠戾，“是哪个人做的？”

    “做什么？”

    “你心里清楚。”

    “怎么，威尔斯，你要为了她出头？”

    艾米莉甩开他的手，想要起身，威尔斯手掌狠狠捏住她的下巴，“我再问一遍，让谁去做的？”

    “告诉你又怎么样，你要杀了我？”艾米莉冷笑。

    威尔斯神色冰冷，他没有回答，只是拿起茶几上的枪，一只酒杯当着艾米莉的面爆掉。

    里面的液体飞溅了整张桌子，溅到艾米莉的脸上，艾米莉大惊，怒斥身边的保镖都是废物。

    保镖们颤巍巍无人敢动，刚刚威猛的男人们全都成了一条软虫。

    威尔斯掐住艾米莉的手臂，“你以为我不敢杀了你，查理夫人？”

    “杀我？”艾米莉嘲讽，“我的命值多少钱，她的命又值多少钱，威尔斯，你继承了你父亲的头脑，可不要连这点都算不过来！”

    “我父亲？”威尔斯拎起旁边一个保镖，丢在艾米莉的身上，他的眼里一层层地叠起冷漠，“在我的眼里，你比不上甜甜的一根头发！”

    “混账！”艾米莉推开身上的保镖，“不过是一条贱命，竟让你来侮辱我！”

    艾米莉可不是黛安娜，她对威尔斯是一点不怕。

    威尔斯眼神微凛，二话不说按住旁边一名保镖的手，一脚踹在对方的腿弯。

    保镖瞬间跪在茶几前，威尔斯将那人的手腕狠狠按在了破碎的玻璃渣上。

    包厢外的唐甜甜震惊地捂住了嘴，里面的男子在哀嚎，“查理夫人，救我，救我——”

    “住口！”

    艾米莉没想到威尔斯今天会亲自动手，他就算恼了，向来也只是交给别人去做。

    威尔斯按住那人的手腕，“她让你做了什么！”

    “不是我——不是我——”

    唐甜甜在包厢外，浑身泛起了一层冷意。

    “查理夫人，您是最看重我的，最看重我——”

    “威尔斯……”唐甜甜忍不住轻喊他，她的声音变得颤抖而不真切，她吸一口气，伸手去扶旁边的门框，才能勉强站住，“我记得他的声音，威尔斯……昨晚，就是他进过我的办公室。”

    威尔斯看向男子，男子露出绝望的祈求。威尔斯不给任何机会，取出手帕抛在男子的手腕上。

    随着手帕缓缓展开落定，男子面如死灰，威尔斯手起，他面色阴沉而冷淡，那人的手腕被一颗子弹钉在了茶几上。        

