    诗黛尔时尚国际的人事部总监，也就是钟梦瑶，此时看着叶圣凌递过来的面试表皱了皱眉头，心想着这人不会是存心来捣乱的吧。

    “没填错啊，不过我看贵公司的招聘要求里面，也没写学历要求吧。”

    叶圣凌笑了笑说道，完全没在乎钟梦瑶那满脸怀疑的目光。

    其实这已经是叶圣凌虚报了学历，真实情况他只是小学肄业，但这并不代表他就是文盲，只是他学习的地方没有办法给他开出学历证明来罢了。

    钟梦瑶作为诗黛尔人事部总监，自然知道也见识不过不少打着应聘的旗号进来诗黛尔泡妞的富二代。

    她看着叶圣凌这身不低于绝对十万的西装，当即也就认定了叶圣凌只是个过来捣乱的富二代，也就有心想要为难为难他。

    “我们公司的招聘更看重的是个人的能力，对学历确实没有硬性要求。那这样的话，我们就开始考试吧。”

    钟梦瑶不动声色的说道，同时心中也想好了如何整整这个不学无术的富二代。如果只是正常的考核的话，说不定还真能被他蒙混过第一轮。

    “那就快来吧，大美女总监，我都要等不及了。”

    叶圣凌双手一摊笑着说道，心想着不纠结我的学历就好，要不他还得再去英国皇室研修班开个证明回来。

    只是这东西就算是开回来了，也怎么看怎么像是假证，估计还会被当做某种不知名野鸡大学处理，这些人认识的几率可能性为零。

    钟梦瑶见到他的动作不由得有些厌恶，怎么这语言和动作越看越下流呢，随手从自己的包里面拿出几张宣传单，就直接推到了叶圣凌的面前。

    “第一部分是笔试，你要做的就是把这几张宣传单全部都翻译成中文，正确率达到一半就能晋级下一轮。”

    钟梦瑶说完之后，看都没看叶圣凌一眼，就直接起身离开，他已经认定了叶圣凌连这些宣传单上写的是哪国的文字都不懂，更别提翻译出来。

    这些宣传单正是诗黛尔时尚国际面对海外发布的公司简介，其中还有很多的商务词汇，没有专业八级以上的水平根本不可能翻译出来。

    更何况这里不仅仅只有英语的宣传单，而且还有德语和西班牙语，能精通这些小语种的人更是少之又少。

    “钟总。”

    另外一个面试官有些莫名其妙钟梦瑶的做法，但她也看得出来钟总监对这个人有些厌恶，于是便也没有多说什么，叫住了她后两个人一起出门而去。

    本来他们在第一轮的考核并不是这样的，主要考核的内容是对于诗黛尔时尚国际目前市场的分析。

    只不过这些问题要是应聘者有备而来的话，还真能回答个二三，而钟梦瑶已经是完全不想再见到叶圣凌第二面了，干脆直接修改考核内容，想要将他淘汰。

    “钟总？那我们一会见。”

    叶圣凌见到钟梦瑶离开，用一个自以为最帅的笑容打了声招呼说道，心想着这面试官级别还挺高，自己可得给他留下点好印象。

    只不过他这笑嘻嘻的样子在钟梦瑶的眼中看来就完全不带什么好意了，冷哼了一声之后，便走出了门去。

    她觉得根本就没有必要理会叶圣凌，反正他等等什么都翻译不出来，也只能灰溜溜的离开。

    而带领叶圣凌进来的那个可爱妹子看着叶圣凌也不禁叹了一口气，本来以为还能进来个帅哥同事，现在看来是没希望了。

    ……

    下午第一轮的笔试很快结束，与最普通的业务员不同，叶圣凌还需要等待结果然后进行第二轮的面试。

    当他出来在外面等待的时候，本来还想问问那小四眼有关这个公司的东西，却发现他已经离开了。

    百无聊赖之下也只能在那里先等待着成绩，而那个可爱妹子此时正十分急切的将叶圣凌的答题纸送往人事部总监钟梦瑶的办公室。

    “钟总在吗？考生的答案已经出来了。”

    “进来吧。”

    钟梦瑶此时正在跟王可馨打着电话，她是王可馨的好友，同时也是在公司的得力助手，王可馨不在的话，自然有很多事情由她来承担。

    “你就好了，竟然跑去逛街，留我自己一个人在这里孤苦伶仃。”

    “好啦，知道委屈你啦，逛街还给你买了礼物，改天给你送去哈，快去做正事吧。”

    电话那头王可馨的声音依旧甜美，听到钟梦瑶这里有事要做之后也没打扰，随后便准备挂断。

    “能有什么正事，今天就只有一个来捣乱的，富二代冒充应聘者想要混进来。”

    钟梦瑶撇了撇嘴说道，她对叶圣凌还真是有些意见，她还是第一次见到来应聘管理位的富二代，也不挑点难度低的。

    “那个人翻译了几个字啊，往后遇到这种人就不用跟我说了，直接打发走就行了。”

    “可是钟总，那位先生的翻译几乎全对，我已经拿给广告部的人看过了，他们说翻译的一字不差。”

    可爱妹子连忙把手中的那张答题卷递了过去，随后说道。

    “一字不差？”

    钟梦瑶有些惊讶，接过了那张答题卷后更是吃惊的有些说不出话来，这张答题卷上密密麻麻写满了字，抛开正确率不说，这一手隽秀的字体就绝对不是小学文化的人能够写得出来的。

    更何况连起草这份宣传单的人都说一字不差，那更是不用怀疑。

    但是这可能吗，起草这份宣传单的人都需要借助着字典。但他却仅仅只用半个小时就将三份宣传单全部都翻译完毕，而且还一字不差！

    “钟总，我该怎么处理。”

    那可爱妹子也有些不懂了，她也知道钟总不喜欢叶圣凌，但偏偏他的考核又能通过，那该用什么理由去拒绝他。

    “既然是通过了考核的话，那就让他准备一下面试吧。”

    钟梦瑶有些无奈，虽然她看不起叶圣凌，但毕竟别人的答卷就摆在面前，自己不服都不行，更何况这还是自己特意刁难的题目。

    而且虽然说她有个人情绪，但能够将这些宣传单都翻译出来也证明了叶圣凌绝对是个人才，从这一点出发，她也会通过叶圣凌的考核。

    “好的。”

    那可爱妹子点了点说道。

    “梦瑶，你把今天所有应聘业务员的都资料发给我吧。”

    电话那头的王可馨突然说道。

