
新世界。

白胡子海贼船上。

艾斯好奇的打量着黑胡子，开口问道：“蒂奇，你真的不用睡觉的吗？”

“艾斯队长也能做到三天三夜不睡觉，还能做的比我更好，我当时已经达到了极限。”黑胡子企图蒙混过关。

艾斯点了点头，相信了这套说辞。

对于白胡子船上的伙伴，他从不怀疑。

不久之前，蒂奇失去了武装色霸气，本来就不强的实力变得更弱了，有机会的话，自己或许能给蒂奇找一颗不错的恶魔果实。

艾斯在心里这样为蒂奇考虑。

莫比迪克号上不远处的马尔科产生了疑惑。

当时他处于失落中所以没有太在意这件事，其他成员同样处于一种兴奋和激动的状态。

可以说当时没有人注意到黑胡子这个实习船员。

但视频中的黑胡子明显就没有抵达极限，眼睛还是炯炯有神，看不出丝毫疲惫的样子。

如果真的到达极限的话，即便再怎么伪装都无法保持那样的眼神。

马尔科深呼吸一口气，仅仅只是产生了一点疑惑。

作为老爹的儿子，他不该怀疑蒂奇的，或许有空还是找蒂奇谈谈心吧。

毕竟以蒂奇的资历不应该仅仅是一个普通的战斗成员。

群聊中。

罗杰正在以亡灵之身搅动风云，罗杰海贼团的残党们几乎都愿意听从那个白痴船长的话，就连最孤高，自负的巴雷特也承认和认可了罗杰。

一旦罗杰彻底复活，罗杰海贼团将会立刻组建起来。

【海贼王罗杰】：“等我复活后，请你们再陪我这个船长出一次海吧。”

雷利和贾巴作为罗杰的左右手很快就表明了自己的态度。

他们愿意跟船长再出一次海。

【小丑巴基】：“嗯嗯……罗杰船长，巴基愿意跟你再出一次海！”

【红发香克斯】：“我也很希望与罗杰船长一起出海，但我已经有了一群伙伴了，不过罗杰船长要是需要香克斯的地方，我一定来！”

巴基看着自己的手套，陷入了沉思。

“混蛋草帽小子！竟敢打飞本大爷！”

东海的草帽路飞已经先后击败了三个悬赏金超过了千万的大海贼，其中就包括巴基，黑猫克洛和东海霸主克里克。

群聊中，罗杰海贼团那边其乐融融。

可洛克斯那一边就不是这样了，三十八年过去了，几乎没有一个人愿意再跟着洛克斯了，即便是洛克斯重新复活依靠强悍的实力也很难再度聚集洛克斯海贼团。

【海上霸主洛克斯】：“史基！纽盖特！你们来做我的左右手！我能带你们征服这个世界！”

洛克斯放弃了其他人，心中想着把白胡子和史基拉拢回来就好。

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~洛克斯都到了这个时候，你还想着招揽我和白胡子？”

【海上霸主洛克斯】：“你们先别急着拒绝，史基，通过群聊中的消息你失去了双腿，头上还多了一个船舵，说一句实话，你还剩下多少的战力？还有纽盖特，你真的觉得仅仅靠罗杰和你就能战胜海军总部，甚至战胜世界政府吗？”

浮空岛上。

金狮子史基沉默了。

他的实力在不影响身体的前提下，也就海军本部中将实力，无视一切可以勉强爆发出大将，甚至一瞬间凌驾大将和四皇的巅峰实力。

仅仅是一瞬间而已，无法做到秒杀大将和四皇……

【白胡子纽盖特】：“船长，你到底想说什么？”

【海上霸主洛克斯】：“后面的答题绝对有关于我的事情，如果我答对了获得了能够治疗你们伤势的奖励，我可以给你们，成为我的左右手吧！”

【金狮子史基】：“结成同盟可以，欠人情帮忙可以，唯独再次成为你的船员是不可能的了。”

【白胡子纽盖特】：“库~哈哈哈~史基说得没错，时代已经不同了，我和史基同为旧时代的传说，不可能屈居于人下。”

亡灵洛克斯露出了张狂霸道的笑容，仿佛早就猜到了他们两人会这么说。

通过聊天群的一些消息，洛克斯已经得知了当年的左右手王直和约翰阵亡，并且亡灵也不在群聊中。

当年的洛克斯海贼船中，强者如云，有实力有能力有潜力的人太多了，没想到最后凯多这个实习的竟然脱颖而出，。

王直，约翰这种实力和潜力都不逊色于纽盖特和史基都不在了，一个跟着自己陨落于神之谷，另外一个得到了自己的宝藏，却被手下背叛而死。

“嚯~哈哈哈~左右手都不在了，纽盖特成长到那种高度，史基也一定不逊色，看来这个时代真的要变得更有意思了！就让老子看看谁能笑到最后！”

“凯多！红狗！老子一定要打爆你们两个的头！”

【海上霸主洛克斯】：“我们结盟，作为兄弟结盟如何？”

【金狮子史基】：“……？？”

【白胡子纽盖特】：“船长，你不会是在开玩笑吧？”

白胡子下意识地用了船长这个称号，无论神之谷结局如何，他们当初都是上了那条船的人，如果他一开始不愿意的话，没有人能逼他上。

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~等老子复活，你们恢复到巅峰时期，我们来用自身的实力分一个胜负，用胜负来决定名次，谁做大哥！谁是老三！”

【金狮子史基】：“听起来倒是不错，可你这还不是在收小弟吗？”

【海上霸主洛克斯】：“这不一样！当年的失败我也思考过……我们来做兄弟，拥有各自海贼团，却共进退的兄弟！结盟吧，纽盖特！史基！如果未来真有什么顶上战争，我会来帮你的，纽盖特！”

【金狮子史基】：“桀~哈哈哈~听上去确实不错！你们就等着叫我大哥吧！”

【白胡子纽盖特】：“咕~啦啦啦~如果真的像你说得那样的话，我确实不介意结盟，我的三弟史基。”

浮空岛上，史基看见消息一下子表情僵硬住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194571"  chaptername="第四十章  洛克斯，白胡子，金狮子结成同盟！">加入书签</a>
</div>
