    第304章 小伙子你可不要贪便宜   

    另一边，王富民好不容易将vcd和自家的黑白电视机连接好了。

    

    而就在他得意洋洋的想要开始把电影放出来的时候，背后吴大妈泼辣的声音突然响了起来。

    

    “某些人，这种垃圾VCD也拿出来显摆。

    真不知道他在得意什么？”

    

    吴大妈的话一出，人们纷纷的往身后的吴大妈看去。

    

    王富民更是被气了个够呛。

    

    这吴大妈之前冷嘲热讽也就算了。

    现在自己也买了VCD，她还来挑刺，简直就是不要脸。

    

    旁边的邻居也有些看不惯吴大妈的嘴脸。

    冷嘲热讽道，“吴大妈，你这是干什么？

    大家都是VCD，还分什么三六九等不成？

    

    “再说了，当初你买了VCD的时候可是没少炫耀。”

    

    吴大妈可不是一个好惹的，面对众人的嘲讽她横眉冷目的瞪了回去。

    

    不过吴大妈也意识到了自己刚刚说的话不太妥当，便直接换了一副语气。

    

    “我可不是说小王有什么问题？

    而是说小王不要为了贪便宜，买了一些用不了几天的杂牌子。”

    

    听到这句话，王富民肺都要气炸了。

    这简直就是把自己架在火上烤，要是自己再不去解释一下，以吴大妈这个大嘴巴，那岂不是整个小区以后都在传自己贪便宜吗？

    

    “吴大妈，你可不能乱诬陷人。

    怎么叫我贪便宜买了这台VCD，我这台vCD也是花了5200买回来的，可不比你那台VCD便宜。”

    王富民恼羞成怒的回答了一句。

    

    就吴大妈这个爱炫耀的习惯，自从她家那台VCD买回来之后，全小区都知道她花了5200买了一台VCD。

    

    现在自己这台跟她那台价格一样，凭什么说自己贪便宜？

    

    吴大妈则不以为然的抱着拳，冷笑了一声。

    “小王啊，小王。

    我原本以为你只是有点贪便宜，想不到你这么傻，拿着高价钱买垃圾货。”

    

    这下子就是王富民平时脾气再好，也忍不住了，冲着吴大妈便质问道，“你凭什么说我的VCD是垃圾货？”

    

    周围邻居也对着吴大妈指指点点，这吴大妈平时就刻薄，现在人家买了VCD，这是大喜事，还在这里说三道四，干的可真不是人事。

    

    面对指责，吴大妈不以为然，反倒是插着腰泼辣的喊着，“什么叫我说你的是垃圾货，你看我家的VCD，那可是千燕大品牌。

    你家那VCD什么宏标VCD，听都没听过。

    不是杂牌子垃圾货！那又是什么呢？”

    

    听到吴大妈的话语，众邻居也纷纷朝着王富民家的VCD看去，上面vcd旁边果真有宏标两个大字。

    

    一些对VCD稍微有些了解的邻居，也朝着众人解释了一番。

    

    一下子众人也恍然大悟，原来VCD里面还有这么多讲究。

    

    而这个千燕牌vcd，他们也或多或少的听说过，据说VCD这东西，还是人家千燕公司研发出来的，当然是大牌子了。

    

    而王富民家的宏标VCD，他们也没有听过。

    

    一时之间，人群中也响起了窃窃私语。

    

    华国人买东西就是这么奇怪，虽然有的时候买不起这个东西，可总是认准品牌，觉得品牌的东西就是好的，贵的东西就是好的。

    

    这种消费观念，让很多华而不实，并且标高价的东西趁虚而入，反倒是真正实惠，好用的东西，卖不出价钱。

    

    最经典的，就是过去的ov，8868之类品牌的手机。

    

    而这也是为什么往往一个品牌想要发展起来，花费资金最多的不是做研发，反倒是品牌宣发上面往往花费得最多。

    

    当然，这里并不是说千燕VCD不好，作为创造出VCD这个东西的牌子，千燕是行业的开拓者，也是市场的老大，目前来说当然是非常不错的。

    

    所以人们也先入为主的认为虽然同样花了5200块钱，可王富民家的不知名品牌VCD，肯定是不如千燕牌vcd的。

    

    很快，人群中就有声音传了出来。

    

    “要我说，同样是5200，老王你还不如买一台千燕牌VCD呢。”

    

    听到这话，王富民脸色变了又变，只是他刚想解释，那边的吴大妈又得意洋洋的出声了。

    

    “那他说花了5200，就5200呀，这说不定他是为了撑场面，故意说的，实际上压根没用这么多钱也不一定。”

    

    此话一出，众邻居一片哗然，有的人也对着王富民指指点点起来。

    

    这种八卦，小道消息，或者是无端的猜测，很容易引发别人的兴趣。

    

    很快，人们已经自己脑补了一番，王富民为了省钱，买了更便宜的杂牌VCD，又为了面子虚报了5200这个数字。

    

    “小王啊，你这台VCD到底花了多少，就实话告诉大爷我们吧。”

    

    “就是，说谎吹牛干什么呢？

    大家都是邻居，赚钱也不容易，你为了省钱买便宜货也正常嘛……”   

    听到人们的指指点点，王富民媳妇的脸色也刷的一下，阴沉了下来。

    

    一开始，王富明带回这台VCD的时候，她还挺开心的。

    

    特别是看到众人羡慕的跑来她家，她更是得意的不行。

    

    这下子，对门那整天炫耀她家有VCD的吴大妈该老老实实闭嘴了吧！   

    可是现在峰回路转的一幕，瞬间让王富民媳妇脸色有些挂不住了。

    

    她买这台VCD，那可是为了有面子，而不是传出去让大家觉得他们家贪便宜。

    

    顿时，王富民媳妇杀气腾腾的看向了王富民。

    

    “姓王的，你不是说花了5200吗？

    你现在最好给我解释一下，到底花了多少钱。

    你是偷偷给我藏私房钱了是吧？”

    

    眼看着，王富民要是解释不好，就要引发一顿世界大战。

    

    作为罪魁祸首的吴大妈，不仅丝毫没有愧疚的意思，反倒颇有添油加醋的打算。

    

    这夫妻俩要是今天为了VCD的事情打了起来，那他们以后在小区可就是一个天大的笑话了。

    

    敢跟她争这个风头，活该！   

    想着，吴大妈继续怂恿道，   

    “人家千燕VCD才卖5200，这破杂牌VCD能不能卖到5000那还是个未知数呢。

    

    “要我说呀，小王媳妇，这谎报数目，偷偷藏私房钱可不是一个小事情。

    

    “现在偷偷藏几百，以后跑出去，瞒着你花天酒地那也不一定啊！”

    

    在吴大妈煽风点火之下，王富民夫妻俩之间的关系，已经紧张到了极点。

    

    而一众邻居也颇有看好戏的样子，没有一个人跑出来劝架的。

    

    眼看着媳妇要冲自己发飙，王富民那叫一个又气又怒。

    

    他理直气壮的冲着所有人喊道，“谁说我谎报数目了？

    这台VCD就是5200买来的！”

    

    吴大妈不以为然。

    “你这杂牌VCD要卖5200，谁信啊？

    

    “好！杂牌VCD是吧？”

    王富民深吸了一口气。

    “今天我就让你们看一看，为什么这台VCD能卖到5200？”

    

    说着王富民便找出送的《开心鬼》碟片，打开VCD放了进去。

    

    

