    林秀缓步走了过来，上下打量着张扬，没好气地说道：“你又来哄骗我们嫣然，别怪我没提醒你，要是敢欺负她，我第一个不会放过你。”

    张扬笑道：“林董，您借我一百个胆子我也不敢，一直以来都是她欺负我来着。”

    楚嫣然柳眉倒竖，用几不可闻的声音骂了一句：“放屁！”

    眼看剪彩时间就要到了，热闹的锣鼓鞭炮声中，林秀，赵新红，徐兆斌三人来到大门前，临时充当礼仪小姐的护士端着三个托盘，里面都放着金色的剪子。

    伴随着主持人的激情宣布，三位来自不同地方的代表同时落剪，预示着春阳医疗美容中心从今天开始正式营业。开业当天有酬宾活动的，招待的多数都是春阳官场中有头有脸人物的家属，张扬在其中找到了于秋玲，她的免费体验卷得自于她当副县长的丈夫，还有耿秋菊，她的体验卷得自王博雄，自从王博雄离开黑山子乡之后，他们两人之间的关系冷淡过一阵子，可是最近又死灰复燃，重新打得火热一片。

    耿秋菊看到张扬，笑着走了过来，主动和张扬打了个招呼，张扬跟她聊了几句，耿秋菊知道他前往了驻京办。自然而然的提起了女儿陈雪。张扬知道他和陈崇山的关系不好。所以并没有把自己见到陈雪的事情跟她说，这也是因为害怕麻烦。上次去找陈雪的经历让他很不痛快，这次他可不想再给她捎什么东西了。

    更秋菊也见过楚嫣然多次，在她看来张扬和楚嫣然还是十分般配的。她也是个极有眼色的人物，并没有多做打扰，象征性的说了几句话，就告辞离去。这边刚走，于秋玲又走了过来，虽然是昨晚才发生的事情，可是张扬和县委书记杨守义的这场冲突已经在体制内传得沸沸扬扬，谁都知道杨书记在小张主任的手下吃了瘪，这在春阳官场中可谓是不小的震动，张扬虽然只是一个副科，可在多数人的眼中他已经拥有了和杨守义这个县委书记抗衡的实力。

    于秋玲过来也不仅仅是为了套近乎。更多为了诉苦，世纪安泰集团的投资清台山，得到利益最多的应该是黑山子乡，黑山子乡的老百姓也因为旅游开发而对未来充满了希望，可是安老的投资并没有像预期中那样及时到账，现在黑山子乡开展的许多前期工作已经展开，最近又听说安老病了，身为乡长的于秋玲也开始有些忐忑，她找张扬的目的是想从他嘴里知道一些消息。

    张扬最近一段时间的确没有和安老联系，的确不清楚清台山旅游开发的具体进展，他耐着性子听完于秋玲的抱怨，答应有机会打电话问问，心中却想，自己只不过是个驻京办主任，这事儿不归他管，可安老做事也不像是有始无终的人，为什么会在合作初期就出了这么多的问题呢，难道他病得真的很重？

    楚嫣然看到不停有人找张扬说话，就撇开他来到林秀身边，林秀留意到小妮子脸上的红晕仍然没有褪去，体会到她心中的窃喜，忍不住提醒她道：“怎么？人家一枝玫瑰花就把你哄成这个样子？”

    楚嫣然嘴上还很硬：“我才不理他呢！”

    林秀叹了口气道：“不是我说你，这小子一看就大大的狡猾，对男人千万不能太好，你越对他好，他越会觉得你不重要，你不理他，他反倒念起你的好处来了。”

    楚嫣然红着俏脸道：“我跟他没有什么，就是普通朋友！”

    “普通朋友？普通朋友他送你玫瑰花？”林秀看了看楚嫣然手中的玫瑰，忍不住道：“就一支？这小子也太抠门了！”

    两人说话的时候，张扬乐呵呵凑了过来，叫了声林董，却没从林秀那里得到什么好脸色，林秀对楚嫣然有种母性的呵护，这段时间她看到楚嫣然因为这小子的事情终日愁上眉头，连带着对张扬就有了成见。在她看来，楚嫣然是万里挑一的好女孩儿，无论身世样貌，哪一样不超过张扬许多倍，可这小子偏偏整个一没心没肺，无动于衷，不知道他是真傻还是装傻。这种场合林秀也不方便说他，轻声道：“中午我们在宴林园定了饭，一起过去吃饭”

    张扬摇了摇头道：“不了，我和嫣然说好了去知味居吃饭！”

    楚嫣然微微一怔，她可没有跟他约好，可看到张扬灼热的眼神，一事件内心中变得六神无主，她垂下头去，甚至忘记了戳穿这厮的谎言。

    林秀看到楚嫣然的神态，心中唯有感叹一声，真是冤孽，看来嫣然是被这厮用情丝牢牢缚住了。

    虽然分离不过几日，楚嫣然却显得沉默了许多，矜持了许多，张扬点了满满一桌菜可是楚嫣然却很少动，目光不时望向远方的春水河。似乎在回避着什么。

    张扬端起酒杯，这厮原本是想弄瓶红酒和楚嫣然小资一下的，可楚嫣然并不响应，于是乎只能弄了瓶二锅头，自斟自饮，话说这酒的确很一般，不过感觉上很爷们，对他这种境界的人来说，喝啥酒其实相差不大。千杯不醉也是一种悲哀。

    “为什么不吃？”看到楚嫣然情绪不高，张扬终于忍不住要问。

    楚嫣然淡淡笑了笑，夹起一片草莓吃了，小声道：“吃多了会胖！”这是张扬在北京说过的话。

    张扬笑道：“你怎样我都喜欢！”

    楚嫣然的眼波在他脸上有意无意的扫了一眼道：“我有的是人喜欢。不差你一个。”

    张扬心里有些不是滋味，楚嫣然今天对自己的语气有些淡漠，淡漠意味着对他的忽视，而他恰恰容忍不了她对自己的忽视，一句话冲口而出：“谁他妈敢，老子打残他！”

    楚嫣然轻声道：“你有资格吗？”

    张扬怔了怔。

    “你是我什么是人？”楚嫣然静静看着他，美眸之中流露出前所未有的冷静。

    张扬抿了抿嘴，这厮敏锐的发现楚嫣然的变化，这丫头比起过去要冷静许多，这冷静让张扬的内心有些躁动，让他发现自己还是很在意楚嫣然的感受，如果他不在意，他就不会大老远从北京跑过来参加剪彩。他这次过来最主要的目的就是为了见楚嫣然，而不是为了其它，至于杨守义也只是顺便，无心插柳的结果。楚嫣然的问题让张扬难以回答，他考虑的一会儿，方才厚着脸皮回答到：“爱人！”

    楚嫣然对张扬的回答并不感冒，有些淡漠的看着他：“虚情假意。我说，你对我就不能真诚点儿？”

    “我对你一直都真诚，真诚到连我自己都不敢相信。”

    楚嫣然叹了一口气：“可惜你对每个人都真诚！”

    张扬喝了口酒：“丫头，我总觉着这次从北京回来你不一样了。”

    “怎么不一样啊？”

    “你对我好像有些生疏了，看我的眼神也没有过去那么痴情，就跟看一陌生人似的！”

    “有吗？”

    “你在防着我？”

    “有吗？”

    张扬肯定的点了点头道：“有！”

    “你觉着我在防着你什么？”

    张大官人慢慢放下酒杯，表情显得很复杂：“其实我这次从北京过来。不是为了参加什么剪彩仪式，我就是为了要见你，我想让你知道……”

    “别说出来！”楚嫣然轻轻咬了咬下唇，黑长的睫毛忽闪了一下：“说出来也许我们连朋友也没得做！”

    张扬凝望着楚嫣然明澈的美眸，他忽然明白她并没有冷落自己，而是比过去更在意自己，可是楚嫣然现在无法接受自己的花心，接受自己种种的感情，所以她理智的选择和自己保持距离。张扬感到一阵歉疚，并不是因为他心里可以同时容纳这么多的女人，而是因为他带给楚嫣然这么多的忧愁和幽怨，他自问无法放弃心中的那段感情，可是他对楚嫣然是发自内心的喜欢，他的感情观和普通人不同。

    楚嫣然的美眸深处带着淡淡的伤感，她喜欢张扬，可是她害怕受伤，这段时间，张扬的许多事情或多或少传入了她的耳中，因为母亲的事情。她对感情产生了惧怕，是张扬让她尝到了爱的滋味，可是楚嫣然追求的是一种完美的感情，其中不可以掺杂一丝一毫的杂质，她想要张扬一心一意的对待自己，可这厮却做不到。

    张扬还想说些什么，他的手机突然响了，电话是顾佳彤打来的，海兰从寓所失踪了，只留下一张信纸。信纸上画着一片飘零的落叶。

    张扬陷入长长的沉默之中，他不觉想起和海兰过去相处的种种情景。海兰答应从此不在离开他视线的誓言仿佛还在耳边回荡，然而她最终还是选择了离去，想起了那片落叶，张扬忽然想起海兰在春阳寓所的阁楼中也有同样的一幅画，难道那落叶就预示着她的命运？他不知海兰在逃避什么？逃避的是命运还是自己？难道她真得忘记了过往的一切？

    楚嫣然敏锐的察觉到张扬情绪上的变化，小声道：“有事？”

    楚嫣然轻声道：“相聚分离原本就是人世间最平常的事情。”她端起面前的果汁，主动和张扬碰了碰杯子：“为你接风，也是为你送行！”小妮子的话语中竟然透出几分大彻大悟的味道。

    张扬离开春阳之前抽空和林秀见了一面，林秀找他的目的很明显，就是为了楚嫣然，处于对楚嫣然的保护。她必需要和张扬坦诚的谈谈。

    林秀直言不讳道：“张扬，我并不喜欢你！”

    张扬笑了笑，因为海兰不辞而别的事情，他今天的心情很沉重，距离火车开车还有一个小时，他和林秀就在火车站外的茶社见面。

    林秀道：“因为嫣然的事情，我们多少对你做过一些了解。”

    张扬不无嘲讽道：“楚司令戎马一生，带过的兵要以百万计，平海北原哪里都有他的老部下，想查查我还不是轻而易举的事情。”

    林秀听出了张扬话中的不悦。她的手指沿着茶盏托盘的边缘轻轻滑动，低声道：“老首长对你感觉不错。他从来都不喜欢做那些背后调查人的事情，这些事都是我们做的。上次你遇到麻烦，老首长让我们出面为你解决，无意之中了解到你的一些事……”林秀停顿了一下又补充道：“了解到你在东江发生的一些事。”

    张扬没有说话，对楚镇南这位老人家他还是相当尊敬的，老爷子性情耿直豪爽，绝不会在他的背后动手脚，林秀这些人调查自己也是出于关心楚嫣然的目的，倒也无可厚非。至于东江发生的事情，她所指的应该就是海兰。

    林秀接下来的话证实了张扬的猜测：“你的感情世界很丰富，当然你对感情抱有怎样的态度，那只是你个人的问题，我无权过问，可是涉及到嫣然，我们就不能坐视不理。”

    张扬并没有因为林秀的威胁而动气，他低声道：“林董，我明白，你关心嫣然，可是有一点，我想你知道，我从没有欺骗嫣然的意思，我也不想害她，也永远不会害她，至于我的感情，不属于你管辖的范围内，任何人也管不了。”

    林秀怒道：“你这根本就是不负责任，我实在不明白，一颗心怎么可以分成这么多份，如果你不爱嫣然，就不要害她！”

    张扬叹了口气道：“林董，你放心吧，我比你更关心嫣然！”

    这样的情况他曾经遭遇过一次，上次是蒋心慧为了左晓晴找他谈话，这次是林秀为了楚嫣然，同样是奉劝自己收手，可张扬对林秀并没有任何反感，这是因为她们的出发点原本就不同，蒋心慧只是为家族利益和个人利益考虑考虑，根本没有从女儿的感情出发。而林秀却是踏踏实实为楚嫣然考虑，她之所以找张扬谈话。是为了避免楚嫣然受伤。张扬坦诚的态度让林秀对他不觉又生出几分好感，平心而论，林秀还是很欣赏张扬这个年轻人的。在他的身上有一股寻常人没有的劲头，桀骜不驯，卓尔不群，在任何人面前，他都能够昂起那颗头颅，永不服输的男子总是容易获得女人的好感。“张扬，也许你该好好考虑一下自己以后的生活。不可以随便挥霍。”

    张扬点了点头道：“我会记得你的这句话。对了，其实嫣然比你想象的要理智，要清醒，她在和我保持距离，她想要和我做朋友。"张扬唇角泛起的微笑略显苦涩。

    林秀打心底叹了一口气，没有人比她了解楚嫣然，她才不会相信楚嫣然可以和张扬做朋友，小妮子现在言不由衷，根本是自欺欺人，只怕让她忘记这个小子根本做不到，现在林秀最希望的就是张扬从此能够收心养性，好好对待楚嫣然，如果他再敢胡来，林秀已经做好了要修理他的准备。

    张扬和林秀的谈话并没有任何实质性的结果,这次的谈话让他明白了一件事,一直以来楚嫣然都在对他默默的付出,小妮子为他做的远比他为她做的要多得多。

    坐在列车上,望着窗外飞快倒退的景物,张扬产生了一种恍然如梦的感觉,他想起了那片落叶,海兰用落叶比喻着她自身的命运,其实他的感情何尝不像那片落叶?

    飘零在空中,至今不知道应该选择归宿何方,张扬疲惫的闭上眼睛,车厢内传来齐秦凄冷而略带苍凉的声音:"轻轻的,我将离开你,请将眼角的泪拭去,漫漫长夜里,未来日子里,亲爱的你别为我哭泣……"

    "张扬?"一个惊喜的声音在他的耳边响起,惊醒了沉醉在音乐中的张扬,张扬睁开双眼,却看到郭达亮满脸笑容的站在他的面前,他的身边还站着一个高大的年轻人,是他的儿子郭建,两个人这次是前往东江农业大学请教饲料配方的事情,想不到在这儿会和张扬相遇。张扬笑着站起来:“郭乡长,这么巧啊!这次回来他并没有去他的养猪场,不过他和这两父子都是很熟。”

    郭达亮乐呵呵道:“我们爷俩正准备去餐车吃饭呢,走,一起过去!”

    张扬反正也没有哈事,跟着他们一起来到餐车坐了,火车上的饭菜只能用粗劣来形容,郭达亮要了四个菜,打开自带的白酒,儿子将事先准备的熏肉腊肠烧鸡打开，倒也算的上丰盛,他们三个边吃边谈。郭达亮把自己前往省城的目的说了,说起这次前往东江农业大学寻求技术支持,还是楚嫣然介绍过去的呢。

    听到楚嫣然的名字,张扬心中一暖,他问起饲料厂的筹备情况。

    郭达亮道:“地址已经选好了。楚小姐答应投资饲料厂。具体的计划书我已经做好递过去了,对了,你过去借给我的钱,我已经打成了股份。算上利润大概占百分之三…”说到这里他停顿了一下道:“你不急着用钱吧?”

    张扬摇了摇头,他对钱财原本看得不是很重要,上次还是楚嫣然点醒了他,投资生猪饲养场大有前途,所以他乐得把钱投给郭达亮。

    郭达亮道:这次饲料厂筹建多亏了你帮忙,如果不是人介绍楚小姐给我认识,我想建成饲料厂不知道要哪年哪月。

    张扬笑道:她看好你的项目,跟我可没有什么关系,话说回来,人家投资就是看到有钱赚,证明你的项目是大有前景的。

    郭达亮笑着点头道:“我真没有想到,楚小姐对饲料厂的信心比我还要大。”

    张扬对生意的兴趣并不是很大,聊了两句话题就从饲料厂转开,郭达亮虽然已经从春阳官场中退了出来。可是对新近发生的事情还是十分的了解,因为身在黑山子乡的缘故，对黑山子的一切更为熟悉一点，他知道张扬的消息比较灵通。小声打听着：“张扬,我听说安老的投资黄了,不知道这件事是真是假?"自从回来后,张扬已经不止一次听到这个传闻,他淡淡笑了笑道：“据我所知安老病了,这可能是投资没有及时落实的原因,我现在在驻京办,跟旅游开发的事情已经没有关系,和安老很长时间没有联系了。

    郭达亮点了点头,他对张扬的情况十分清楚,知道他应该不会隐瞒自己。一旁的郭建道：“如果安老投资的事情黄了,对春阳的影响会很大,黑山子乡各村因为黑山子乡的旅游开发开展了不少工程,如果旅游不搞了,大家的投资,岂不是竹篮打水一场空？”他也关心这事儿。最近黑山子乡兴起了盖房热。这是为日后改建旅馆用的,郭建也跟风盖了几间房子,害怕情况有变，投资落空,所以也关心安老的投资事情。

    张杨道：“安老的病情我不清楚。不过我觉得当成他在青台山投资是经过一番深思熟虑的，绝不是一个草率的决定，而且他和县里签下了合约，这种事情不可能轻易反悔，他是一个知名商人，不可能不顾及自己的信誉。”

    郭达亮对张扬的看法表示认同：“张扬说得对，我看安老一定是因为生病才耽搁了。”

    张扬笑道：“安老投资旅游跟你们的生猪养殖关系不大。”

    郭达亮道：“也不能这么说，如果旅游开发搞好了，道路就搞好了。交通便利，我们运输就方便了许多。还有前来的游人多了，无形中就会起到宣传的作用，我们可以省上一大笔的广告费。”

    张扬大笑起来，想不到郭达亮从代乡长的位置上退下来没多久，这么快就适应了经营者的角色，现在看起来他还干的有模有样。

    郭达亮道：“过去在体制内混久了，思想也僵化了，一下来才知道自己的视野一直都很局限，经商后眼界宽阔了许多。当官的时候，以为只有当大官才能随心所欲，无所不能，才能帮助老百姓谋求更大的福祉，现在做了生意，明白到很多事情未必要当官才可以做，官位越高，受到的掣肘越多，做事情越难。”

    张扬笑道：“我可没有这种感觉，可能是我这官儿实在太小，压根没被别人看在眼里。”

    郭达亮摸出香烟点燃了一支，因为知道张扬不抽烟，所以也没跟张扬客气，郭建拿着老爷子的茶杯给他泡茶去了，让张扬和郭达亮有一个单独交谈的机会。

    郭达亮低声道：“张扬，其实从我第一次见到你就感到你不同寻常。我还记得，当成你在黑山子乡就和冲击政府的四十三名下清河村名大打出手，你一个人把他们全都给打了，当时留给我们整个乡政府的印象实在太震撼了。”

    想起自己出入仕途的情景，张扬不禁也露出一丝会心的微笑，虽然事情并没有过去太久，可他却已经改变了很多，从一个没有正式编制的乡计生办主任，摇身一变成为春阳驻京办的主任，跨越的可不是一般的大。在他的心底深处，他对权利有种渴望，他想要感受到上位者一呼百应的畅快。

    郭达亮道：“红旗小学的失火事件是一个转折点，开始的时候，我本以为胡爱明下台能够成就我，可万万没有想到螳螂捕蝉黄雀在后，最后我只是一个让人耻笑的过客，而于秋玲才是笑到最后的那个。”当时郭达亮因为受不了刺激，一度精神失常，可是风雨过后，再回首往事，已经可以抱着平常的心态。他顿了顿又道：“你比我更适合从政，你的心理素质很强，假如同样的事情发生在你身上，你一定会没事，而我却受不了。”

    张扬笑道：“我性子冲动，做事情沉不住气，很多人都说我不适合混体制。”

    “冲动未必是一件坏事，尤其是对你这样的年轻人来说，一个连冲动都没有的人，绝谈不上什么勇气，没有勇气，什么事情都做不成，你虽然级别不高，可是你做了很多官员做梦都不敢想的事情，你可以说服安老投资，你敢于和县委领导抗争，这样的勇气可是一般人没有的。

    张扬眯眯笑道：“听你这么一说，我越来越感觉到县里对我不公平了，像我这么优秀的干部，至少给我个更大点的官职来干干。”

    郭达亮道：“你这么年轻已经是副科了，照这样发展，三十岁以前成为处级干部也有可能，我敢断定，你的前途一定大好。”

    张扬也不禁悠然神往，三十岁以前称为正处，泰清二十七岁就已经是正处了，自己是个大男人，没理由连个女人都比不上，否则岂不是让她看扁了，这段时间自己是太消沉了，他要进取，他要发愤图强，老子要成为正处，老子也有成为跺跺脚让一方水土动一动的大人物。这次回春阳惩治了杨守义后，张扬一扫这段时间的压抑，对权力的**又如同雨后春笋般冒升出来。

    张扬走出东江火车站，就接到顾佳彤的电话，顾佳彤开着她的奔驰车在车站停车场内等着。

    张扬和郭达亮父子道别后，来到停车场，远远看到顾佳彤的那辆黑色奔驰，唇角不禁浮现出一丝会心的笑意，顾佳彤隔着车窗看着他，不过分别几天，内心中的思念却极其的强烈，知道张扬会在今天来到东江，她提前一小时就已经来到这里等待，她发现自己就像个痴情的小女孩。在和张扬发生亲密接触之后，那份感情非但没有转淡，反而变得越来越强烈，她原本以为自己是个拿得起放得下的人，可是真正陷入感情漩涡之后，方才发现，自己也很小女人，也身不由己，也许是因为她过去从未爱过，对张扬的这份爱原本就是她的初恋。

    张扬来到奔驰车前，轻轻敲了敲车窗，这才拉开车门坐在了副驾驶的位置上，他灼热的目光盯住顾佳彤，落在她饱满丰润的樱唇上。

    顾佳彤似乎意识到他想干什么，轻轻的抿了抿嘴唇，垂下睫毛道：“这是外面，注意影响！”

    张扬咧开嘴不怀好意的笑了笑：“别低估了我们国家干部的素质！”

    “你那素质？”顾佳彤嗤之以鼻。她不想在车站做过多的停留，启动了引擎。

    张扬倒是表现的老老实实，把背包扔到后座上，调整了一下座椅，舒舒服服的躺在上面道：“佳彤姐，你让我来东江考察，我对经营那一套也不在行，还是你做主吧！”

    顾佳彤道：“原本我想把那里搞成地方特色餐饮，可是我了解后发现，平海那么多驻京办，已经搞了不少的酒店餐饮，几乎全都在打地方特色牌，所以我们再跟风，也没有什么意思。”

    张扬笑道：“你打算怎么做？”

    顾佳彤道：“我们去的这一家叫水上人家，是东江老字号的鱼馆之一。你尝尝味道怎么样，对了，着重看看他们的装修风格，如果你觉得还过得去，我就把他们的经营模式照搬过去。”

    张扬不禁笑道：“我的意见就这么重要？”

    顾佳彤微微一怔，然后小声道：“你对我很重要！”她的这句话颇有些答非所问。张扬从侧面看着顾佳彤完美的俏脸，心中一时间生出无限感触，以顾佳彤高傲自强的性子，能够对他说出这句话已经很难得，而顾佳彤的身份决定她和自己不可能像别人一样堂堂正正的相爱。至少在眼前的情况下，他们两人只能偷偷摸摸的做一对地下情人，可好似顾佳彤并没有一丝一毫的抱怨。反而对他很好，这种不求回报的感情让张扬很感动。<!--over-->

