    洛奇眼皮微抬，佩戴‘多利斯克的邪瞳’的双眼显得有些邪异。

    漫不经心的看着岛体探出来的金属球，他在心中回应道：

    “你不出现，我没办法行动。”

    金属震荡，传递出特殊的波动：

    “噢，真是让人失望，我开始相信你是真的失去行动能力了，不过这样的话，你们就在这看着阿鲁卡进化吧。”

    说完这句话，罗特纳忽然反应过来，有些疑惑的用金属球反馈道：

    “等一下，为什么我能听到你的声音？”

    “当然是因为我了。”

    菲奥多自得的笑声响起，并鄙夷的补充道：

    “你以为你这点精神防御手段，就能阻挡我的灵魂渗入？那我干脆趁早不用混了。”

    “你···”

    罗特纳心中一惊，还想说什么时，洛奇却打断道：

    “行了，趁早结束，把阿鲁卡送出来。”

    “如您所愿。”

    菲奥多恭敬的应了声，岛体内部的罗特纳脑袋一痛，随即便失去了自我意识。

    他双眼和外面的菲奥多一样，散发出紫光，只是眼神呆滞略显木讷。

    低头看向面前的控制台，他伸手输入一道程序，打开关押着阿鲁卡的牢笼。

    将因短时间内死掉大量分身，而导致昏迷的阿鲁卡提起，他直径走向出口。

    期间这座研究室里的其他科研人员也一脸呆滞的站在原地，丝毫没有阻拦他的意思。

    数秒后，岛体内凹出一扇门，罗特纳提着阿鲁卡游出。

    游到洛奇三人面前，卡娃伸手接过阿鲁卡，罗特纳则一脸呆滞的站在原地。

    洛奇侧目看了眼昏迷的阿鲁卡，在心底询问道：

    “阿鲁卡现在怎么样？”

    菲奥多回应道：“放心吧主人，他就是分裂出去的灵魂体一下子被杀掉太多，现在灵魂变得有些虚弱而已，有我在，这种小问题不难解决。”

    “好，之后会给你奖励。”

    洛奇满意的应了声，随即看向木讷的罗特纳：

    “看一下他的记忆，投影出来。”

    “好的主人。”

    菲奥多略显信息的应道，随即双眼的紫光变得越发明亮，隐隐照亮了整片海域。

    就在这时，阿鲁卡炸了。

    没有丝毫预兆，爆炸来得突兀且凶猛。

    提着他的卡娃当场被炸掉半边身体，连脑袋都像是被削掉半个，剩下的半个被爆炸的冲击瞬间掀掉皮肤和血肉，脑浆也随之逸散。

    而她剩余的半截身体随着爆炸的冲击被推开，并在期间不断被爆炸冲击摧毁。

    距离爆炸源有半米的米娅，下意识的开启瞬移逃离，但依旧被炸得身躯开裂。

    因为使用卡牌，导致属性掉到F-的洛奇只觉面部一烫，视线便变得模糊。

    当视线恢复正常时，他看到了大片血液逸散到海水中。

    这些血液有他的，也有米娅和卡娃的。

    面部被严重烧伤的他看向背着他的米娅，却见米娅的前面已经变得血肉模糊，胸腹腔能够看到破损的内脏和肋骨，浑圆紧致的大腿更是露出腿骨。

    咸涩的海水涌入，痛感刺激得她咕噜一声吐出大串气泡，而后便昏迷过去。

    但就算是昏迷，她右手依旧背到身后，死死的搂着洛奇，左手则紧握着卡娃那半截尸体。

    洛奇视线在卡娃那半截尸体上停留了十来秒，确定没有再生的迹象后，脑袋微偏的看向被炸掉玩偶身躯，恢复邪灵本体的菲奥多：“怎么回事？”

    菲奥多英俊的面孔此刻全是尴尬和惶恐：

    “主人，这家伙的手段有点邪啊，比我还邪，我发誓我绝对没有放水。”

    “哈哈哈，哈哈哈哈···”

    病态的沙哑笑声从被炸断的金属球中传出，罗特纳嘲弄的道：

    “你控制的是我的克隆体，跟本体的我有什么关系？哈哈哈，蠢货，真是个蠢货！”

    “不过洛奇首领，你真是太令我失望了，从你出现在海底基地，到救出米娅和卡娃，你表现得是多么强势啊，我真的以为你是假装失去行动能力，故意骗我出来的。”

    “没想到，你真的是失去行动能力了，呐，卡娃的死跟我没关系啊，都是你害的。”

    “就是因为你之前表现得那么强势，我才不断高估你的实力，结果你这也太废物了，没识破我的计划就算了，还让卡娃死在了这场爆炸中，废物，真是个废物。”

    说到后面，罗特纳的语气变得有些恼怒。

    似乎在责怪洛奇没保护好卡娃，害他失去了一个实验体。

    顿了顿后，金属球再次传出声音，但却明显不是在对洛奇这边说。

    “阿鲁卡，醒醒，听好了，你女神死了，你那洛奇首领没保护好她，害她死在你分身的爆炸里，就剩半个尸体，要不要我给你拍个照？算了直接给你看视频，免得你不信。”

    阿鲁卡：“你这该死的杂碎，这种合成视频还想骗我？”

    罗特纳：“哈，合成视频？要不你跟你的洛奇首领给你打声招呼，看他会不会回应你？”

    洛奇没有理会金属球传来的信息，默默的开启‘法外狂徒’称号能力。

    刹那间，他的各项属性和技能恢复正常。

    挣脱米娅的手，他一手提着昏迷米娅，一手抓住卡娃的半截尸体，侧头看向菲奥多：

    “卡娃的灵魂还没消失吧？”

    菲奥多一个激灵，顿时反应过来道：

    “没有！她的灵魂强度虽然不算太强，但也不算弱，不会这么快消散。”

    它完全是因为担心洛奇暴怒之下直接宰了它，所以才忘了还能补救这点。

    洛奇微微颔首：“如果她的身体恢复，她能复活吗？”

    菲奥多迟疑了片刻回应道：

    “有我在，她的灵魂绝对能完美保存，但这个世界的意志和规则，是否允许灵魂返体重生这种事，我不敢保证。”

    “因为以我目前的观察，这个世界的意志和规则，已经进入后期了，生与死之间，应该是更倾向于死亡的。”

    洛奇思索两秒：“那她的灵魂在你那能保留多久？”

    菲奥多：“三天。”

    洛奇：“太短了。”

    菲奥多脸色微苦：“主人，再长就要损伤我的本源了。”

    洛奇：“这颗星球除了人类以外的灵魂和血肉，全部给你，能弥补么？”

    菲奥多双眼微亮，甚至露出一丝喜色：

    “那这样的话倒也能延长一点，不过我的极限也就是十天左右，超过这个时间，不仅她的灵魂会逸散，我也会掉阶。”

    得到答复的洛奇点了下头，随即看向金属球，张开嘴用口型无声的道：

    ‘卡娃确实死了。’

    金属球里，还在互相嘲弄的阿鲁卡和罗特纳顿时变安静。

    安静了两秒后，阿鲁卡的喊声响起：

    “怎么会这样？不可能的，米娅会瞬移，卡娃不可能会死的，洛奇你在骗我是吧？！”

    罗特纳：“虽然我不知道你的洛奇首领为什么愿意配合我证明这个事，但这就是事实，卡娃死了，就在你洛奇首领手里提着，尸体半天没动静了，你别假装看不到行不行？”

    顿了顿后，罗特纳又好奇的道：

    “洛奇首领，能不能满足一下我的好奇心，你为什么愿意配合我告诉阿鲁卡这个消息？难道你还有让人死而复生的本事，想要故意误导我？”

    不等洛奇回应，他语气变得欣喜：

    “哈，不管你是什么用意，随便怎样都好了，阿鲁卡情绪失控，终于可以给他注射第八阶段的药剂了！”

    他说这些话的同时，洛奇从金属球里听到了不似人声的“嗬嗬”喘息声。

    闭上眼，洛奇开启了许久没用过的【聆听】技能。

    不知是否他感知和体质属性提升的缘故，他这次开启，除了耳蜗出现生理式的改变外，外形上他的耳朵也出现了变化。

    变得更大，更尖，更薄，看起来如同招风耳般，并且越来越大。

    海水暗涌的声音无限放大，却被他直接屏蔽。

    之后是海底生物游动的回响、海底生物体内血液流转的动静、海底淤泥被带动时的轨迹。地壳运动带来的海床移位，海底火山喷涌前压抑的暴躁。

    在水中无法传递的声音，此刻通通变成特殊频率，传递到洛奇的招风耳中。

    他就这样安静的沉浮在海水中，久久没有动静。

    忽然，他睁开眼，取出【聚魔之统】，填装上实体弹后，一枪将那金属球打爆。

    取出【百变魔方】，将这件小玩意转变成绳索，绑在米娅以及卡娃的半截尸体上，另一端则绑在他的腰间，同时他扩大到比脑袋还大的两个耳朵迅速恢复正常。

    再取出一瓶高级治疗药剂，喝到嘴里后渡给米娅。

    将一整瓶治疗药剂渡给米娅后，米娅身体恢复的速度增快，但依旧没有立即醒来。

    松开空瓶，洛奇侧头看向菲奥多：

    “没有依附体，你跟得上么？”

    菲奥多想了一秒，想到洛奇之前利用深海之蛇套装赶路时的速度，最终回应道：

    “呃，能否允许我暂时先回到您的护肩里，我在里面也能更好的保护卡娃小姐的灵魂。”

    洛奇点了下头，待菲奥多化作紫光涌入他的护肩后，他当即开启了阴影挪移。

    下一秒，他带着米娅和卡娃消失在原处。

    于南面昏暗的海域里现身后，他右手的手镯亮起光芒。

    下一瞬，被无限拉长的体感袭来。

    海水中像是出现了一条时光通道，转瞬间三人便穿梭了数十海里。

    挪移加穿梭后，他侧头看向米娅。

    确定她身体已经完全恢复后，这才转头看向护肩道：

    “菲奥多，刺激一下米娅的精神，让她醒过来。”

    “好的主人。”

    菲奥多应了声，护肩上扩散出一股精神波动，扫过米娅身上时，令她眉头不自觉的皱了皱。

    睁开眼，她看到了漂浮在前面的洛奇，以及绑在她身上的奇怪绳索。

    最后，看到光溜溜的自己。

    “咕噜噜！”

    她双眼睁大，下意识的伸手捂住胸脯和大腿。

    此时洛奇的声音在她脑海中响起：“卡娃死了。”

    原本还被羞涩情绪占领大脑的米娅怔了怔，脖子有些僵硬的看向绳索蔓延的身后。

    看到卡娃那半截尸体后，她嘴巴张了张，又吐出一串气泡。

    此时一件衣服漂到她身前，洛奇的声音则继续响起：

    “还有机会救，不过时间很紧，听我安排，你先穿好衣服，然后去救阿鲁卡，顺便把害死卡娃的人揪出来。”

    听到‘还有机会救’这几个字，米娅诧异的回头看向洛奇。

    见洛奇脸色平静，没有像是开玩笑后，她立即把漂在身前的衣服套上，并在心里问道：

    “既然卡娃还有救，那为什么我们不先把她救活？”

    洛奇：“因为找到阿鲁卡需要她先死一段时间。”

    米娅听完脸色古怪的反问：

    “难道你在其他世界旅游时，还学会了通灵术？让卡娃的灵魂带我们去找阿鲁卡？”

    洛奇简单的回应：“不是。你用瞬移，带我们朝海流涌动的方向赶路。”

    说话的同时，海流在他们周身涌动，托着他们快速掠向南边。

    米娅套好衣服，看了眼太过宽大在海里难以彻底遮住春光的领口，她心里羞涩又好笑。

    刚才都被看完了，现在还害什羞，而且自己不是早就想把这小男人推了吗？

    自我调侃一句，她伸手握住洛奇和卡娃的手，开启瞬移消失在原处。

    洛奇只觉眼前视线模糊，再次恢复正常时，他立即操控海流推着他们继续朝南面赶去。

    两人配合，二人在海中迅速前行。

    一小时不到，他们回到距离海底基地只有不到500海里的地方。

    到了这里，米娅发现海流不再推着他们前行，而是开始迅速下潜。

    “要到了？下面吗？”

    米娅在心中暗问，心头多了几分期待的情绪。

    “嗯，不用瞬移了。”

    洛奇回应一声，同时再次开启【聆听】。

    第一时间屏蔽掉海水对耳膜的杂音，分辨着之前听到的那股奇怪动静。

    随着屏蔽掉多种杂音后，只剩下一个越发清晰和猛烈的心跳声。

    ----------

    PS：太难了，放假回去后第一天就加班。

    不过还好，中午还有午觉睡，而且晚上也只是到7点半，还不算惨。

