    田中久易微笑道：“这是自然，对于交易市场来说，预期这东西，远比已经落地的利好更重要。”

    “不管实际情况下，我们能不能够实施‘超级QE’计划。”

    “但必须要让市场广大投资者，相信我们可以实施，这样才能一直给日元汇率的升值施加压力。”

    “嗯，从市场投资者参与角度来说，确实如此。”山口杰夫接话道，“对于市场投机者来说，落地的利好，便不再是利好，只要给市场造成了日元未来，会不断宽松的预期，那么……恶意做多日元汇率的那些机构，就无法完全性的引导市场情绪了。”

    “只要把这股预期日元不断升值的市场情绪压制下去。”

    “让市场情绪，向我们希望的方向转变，那我们通过即时的市场操作行为，就很容易扭转日元当前的汇率走势了。”

    “让市场一直保持日元贬值预期的高压形势。”

    “让广大投资者和市场参与者，明白我们央行在未来会持续宽松的货币政策，间接性地影响金融交易市场，远比我们一口气直接实施‘超级QE计划’来得稳妥。”

    “我同意山口君和田中君的意见。”

    在百川山明稍微妥协，放弃‘超级QE计划’之后，会议中的其他几位委员，在两位副行长发表完意见后，纷纷表示赞同。

    于是，经过日本央行货币政策会议的最终决议。

    日本央行在面对当前日元不断升值、出口贸易受阻、国内需求不振、整体经济恐将衰退的局面下，在前几次量化宽松的基础上，做出了新的量化宽松政策。

    第一点，增大国债买入额，并延长购入国债期限为此后一年，长期国债保余额，增加至20万亿日元；第二点，增加对风险较高的股市投资信托和不动产投资信托、企业债等的购买，预计购买额将达2万亿日元；第三点，保持现行基准利率不变，但央行将对各商业银行存于央行的存款保证金，按照现行基准利率，支付利息，鼓励商业银行的对外贷款；第四点，不排除央行在未来实施无限期的每月定期购入资产的量化宽松政策。

    如此形式的量化宽松……

    一经公布，即引发了无数机构和投资者的讨论，日元汇率，更是趁着消息的公布，直线蹿升1500个基点，从90.050附近，一跃站上92.000关口，使前期做多日元汇率的多头，陷入极端被动局面。

    “日本央行的这次货币宽松政策，虽然还称不上所谓的超级QE，但应该已经大超市场预期了吧？”

    “确实如此……”

    “央行对于国债的买入余额，增至20万亿日元，这可比之前增加了差不多一倍啊！”

    “还有股市ETF和J-PEIT的新增买入余额，央行主动买进，这对于股市和楼市来说，可是超级利好啊！”

    “最重要的，还是日本央行对于其商业银行存款保证金支付利息这一条。”

    “按照现行日元的市场利率，单是这一条，就可以激增上万亿日元的流动性，更别说央行对于商业银行贷款业务的鼓励，必然促使商业银行增加内部杠杆，从而向市场释放更多日元的流动性。”

    “从这几条宽松政策来看，日本央行希望日元贬值的决心，相当坚决啊！”

    “能不坚决吗？外贸出口数据，逐月下降，内部市场需求数据，也在逐步下降，对外贸易失速，内需不振，消费萎靡，整个日本经济，困境重重，他们若不坚决一些，日本经济恐怕就没有未来了。”

    “不止如此啊……”

    “除了前面三条政策，还有最后一条，在未来可能实施的无限QE计划。”

    “如果这一条得到实施的话，日本央行必然要大规模增加基础货币，即开动超级印钞机，如此……日元的汇率，恐怕会走入持续的贬值通道。”

    “无限QE计划？这一条，想想也不可能的。”

    “央行是有着无限印钞的权力，但超级印钞机的开动，也不是随意就能动用的。”

    “当前形势下，先不说其它大国和国际货币基金组织不允许，就算允许，在日元高度流通下，贸然开动这台超级印钞机，那也是伤敌八百，自损一千。”

    “基础货币总量的骤然大规模提升，必然会导致货币体系的动荡。”

    “到时候，日本央行希望日元大幅贬值的预期，在超级印钞机开动下，确实能够迅速实现，然而……货币信用却会遭到极大的损害，会驱使资本和市场大量抛售日元，躲避风险而选择其它货币。”

    “同时，也会让日元在全球的影响力大为减弱。”

    “可能会直接退出全球三大流通货币之列，也说不定。”

    “如果全球资本和贸易流动计价、结算货币，因为日本央行的错误决策，开始大规模排斥风险系数较高的日元。”

    “那么……日本对外贸易和经济，就会彻底完蛋。”

    “所以……所谓的无限QE计划，我觉得不过是日本央行施加给市场的一种压力和暗示预期罢了，没有任何实用价值。”

    “全球经济市场，唯一够资格，没有太过顾忌地开动超级印钞机的央行机构，只有美联储，也只有美元，可以运用如此粗暴的招数。”

    “但不管怎么说，这次日本央行的货币政策，还是强于市场预期的。”

    “日元在这样的货币宽松政策下，其汇率，应该会得到支撑，全力做多日元汇率的‘添越资本’集团和苏总，这一次……作为日本央行的直接对手盘，恐怕难以讨到什么好处了，至少当前局面下，日元大幅升值的道路，基本上被堵死了。”

    “不见得吧？”

    “日本央行做出如此大规模的货币宽松策略，不正是说明了日本经济极度萎靡，甚至正处于衰退的局面吗？”

    “欧洲、美国、日本……”

    “全球最主要的经济体，经济皆复苏无望，则证明全球经济，显著存在二次探底的需求。”

    “如果经济二次探底，单凭日本央行的这简单量化宽松动作，想要扭转整体的经济局面和走势，恐怕非常困难吧？”

    “再者……美元持续贬值的通道，已经打开。”

    “可以预见，如果美国失业率持续上升，季度GDP增速，还是严重不及预期，那么以美国经济的体量，美联储的二次QE计划，必然是来势汹汹，猛烈至极。”

    “在美联储二次QE计划预期之中。”

    “也即美元贬值没有终止前，日元哪来的大幅贬值基础？”

    “看看现在的美元指数，已经跃进了深渊，所有非美货币，这段时间，都处在暴涨、升值之中。”

    “日本央行的宽松货币政策，能影响一时，但不能阻止市场整体的大趋势。”

    “除非日本央行祭出无限QE计划。”

    “然而，当前的形式下，谁都知道，无限QE计划，只能存在于央行货币政策计划之中，无法得到确切实施。”

    “再者，日本央行今日公布的三点计划。”

    “综合计算，一年内，大概能够给市场新增30万亿日元的流动性，按照当前美日汇率，也就相当于3400亿美元左右。”

    “3400亿美元，不管怎么计算，应该都是显著低于即将实施的美联储二次QE计划的。”

    “美联储第一次QE计划，向市场释放了9000多亿美元，第二次，听说比第一次还要猛烈。”

    “如此情形之下……”

    “日元的汇率，因为日本央行的大规模量化宽松策略。”

    “可能会比其它非美货币升值慢一些，但绝对难以改变继续升值的道路，我相信苏总的判断是没错的。”

    “大的宏观形势，并没有改变。”

    “日本央行的策略，会延缓日元升值的进程，但改变不了日元升值的本质。”

    “我同意，大环境如此，连基本面极差的欧元、英镑，其汇率都在连续地大幅走高，日元想在这样的货币宽松政策下，进入贬值通道，独立于其它货币走势，跟随美元脚步，可谓难上加难。”

    “更何况，现在场内，以‘添越资本’集团为首的多头主力机构，已经深陷在了里面。”

    “以‘添越资本’集团的资金投入量，这是事关数百亿美元级别利润的投资计划，我相信，在宏观局面依然处于非美货币持续升值的情况下，他们绝不会轻易认输出局的，必然会选择其它的应对方式。”

    “日元汇率92元以上的位置，我觉得做多汇率，比做空汇率的胜率，要高得多。”

    “对，高位放空，做多汇率，才是正确的，这个时候……跟风追逐利好，才是注定要被收割。”

    “快看，高盛集团、领航资本、贝来徳资本集团……这些机构关于日元汇率在日本央行货币政策影响下，未来走势的分析报告，已经出来了，无一例外，全部是看空日元汇率，并预言全球新的一轮普遍性‘量化宽松’政策，即将来袭。”

    “这些机构，都是汇率空方，自然是替自己说话，这些分析报告，根本不足为信。”

    “大机构所谓的分析报告，就是吸引市场散户，跟风替他们抬轿的，我才不上当，日元汇率从消息公布前90.050位置，到现在，已经涨了1600个基点，到了92.066附近了，再追……那可就真是傻子了。”

    “美日汇率93的位置，即是前期历史强势阻力位，也是日元汇率突破大幅震荡区间，开启贬值通道的起始线。”

    “要么在市场利好消息公布之前介入，赌消息反馈；要么就等美日汇率突破93的位置，开始贬值通道。”

    “这时候介入，不上不下，确实极易亏钱。”

    “对啊，从当前看，上升速率，越来越小，看来……消息的利好反应，快结束了。”

    “呃……闪电下挫近100个基点，直接失守92.000关口，要不要这么即时啊？我的话才刚刚说完……看来以‘添越资本’集团为首的汇率多头机构，在拼命反击了。”

    正如广大散户群体讨论时，预计的那样。

    此时此刻，面对着市场对于日本央行释放的‘量化宽松’消息，反应完成，苏越即刻向各对冲基金下达了指令，不计成本，大规模卖空美日汇率，持续做多日元，将气势如虹的盘面升势，直接拦腰截断。

    10亿、20亿、30亿……

    数十亿美元的单子，通过数百个交易账户，几乎同时倾泻到美日汇率盘面之中，向下快速打掉了92.000下方的埋单和市价买进的做多美日汇率的单子。

    91.900、91.800、91.700……

    在数十亿美元的天量单子的恐怖冲击之下，美日汇率闪电下挫超过350个基点。

    在分时K线上，形成了直上、直下的尖顶之态。

    “特么的，太狠了吧？”高盛集团，对冲基金交易部，基金经理毕维斯·费奇看见美日汇率盘面那恐怖的下挫之势，瞳孔迅速扩张，很是震惊，“91.750价位附近，我挂了整整1.2万手单子，一秒就没了？”

    “那可是1个亿美元的保证金单子啊，要不要这么疯狂？”

    他所执掌的这支对冲基金，在此之前，并没有与‘添越资本’集团在金融交易市场上，正面交锋过。

    所以，他并不知道，自己面对的机构执掌者。

    那个站在冰冷的盘面数字背后的操盘者，是个看准目标，在合适时机下，极其果断，不给对手留任何反击机会的人。

    “买进，买进……顶住对手盘的冲击。”

    眼见美日汇率在不到半分钟内，又下挫了100个基点，市场利好刺激下的攻势，正在‘添越资本’集团疯狂攻击下，损失殆尽，毕维斯·费奇不禁急声大吼：“91.500位置，不能再丢了，再挂1.5万手单子，同时……让克里·斯托弗总裁即刻督促其它联盟机构，狙击这个恐怖的对手。”

    随着他的指令……

    整个交易室的交易员们，迅速挂单、埋单，想要阻止美日汇率的疯狂下滑。

    然而……在交易员们完成毕维斯·费奇的指令那一刻，还是不到3秒钟，1.5万手的单子，一个多亿美元组成的防线，便即告溃败。

    无穷无尽的天量单子，伴随着轰击到盘面上的资金洪流。

    犹如一柄撕开黑夜的雪亮长刀，斩尽前方一切阻碍和所有埋单、买单，硬生生地扭转盘面走势。

