    【驱逐阳山村附近的鬼蜻蜓】

    【击杀302公路上空的烈鹰】

    【清理占据鹿鸣湖的底栖魔鱼群】

    【清理平海市下水道2号区域的铁牙鼠群】

    ......

    林泽一个个任务查看下来。

    花了近半个小时，终于选定了目标。

    【任务内容】：清理丧钟峡谷的丧钟甲虫

    【任务等级】：见习

    【任务类型】：讨伐/个人

    【任务报酬】：每头丧钟甲虫1000信用点

    【任务时限】：不限时

    【相关情报】：最近一个月内，丧钟峡谷的丧钟甲虫数量激增，且有外迁趋势，已对附近村镇形成一定威胁，请尽可能剿杀丧钟甲虫，击杀数量以战斗记录仪数据为准。

    【注意事项】：丧钟甲虫是群体性凶兽，实力等级在一阶五段到七段之间，每次出动数量不低于两位数，请执行者注意安全。

    在所有可选任务里，清理丧钟甲虫的任务是仅有的一个报酬与击杀数量挂钩，且不设上限的任务。

    换而言之，只要击杀数量足够多，完全可以在短时间内得到大量报酬。

    这种任务无疑十分符合林泽的目标。

    “距离高考还有半个月时间，扣除掉提前出发前往宁江市，以及熟悉环境的时间，算下来最多只剩十三天左右。”

    “在这段时间里，必须要赚到足够的钱，让冰晶魂成功进化，以及契约第二头宠兽！”

    林泽很快做出决定，果断接取了任务。

    随后。

    他前往柜台缴纳押金，领取了一个战斗记录仪。

    这是御兽师协会特制的辅助装备，拥有灵活飞行和实时录制影像的功能。

    可以在战斗时全程录制，并将数据实时传送回协会。

    许多报酬与击杀数量挂钩的悬赏任务，最终结算报酬时，都会依据记录仪录制的影像进行判定。

    做完这一切后，林泽头也不回的离开大厦。

    ......

    12号营地。

    这是坐落在平海市南边的一个民间营地。

    是前往荒野探险的中转点兼补给点。

    许多冒险者都会在营地内补充物资和出售战利品。

    高大的环状围墙内，是乱糟糟的临时板房和随处乱摆的地摊。

    空地上人声鼎沸，到处都是嬉笑喝骂的冒险者，热闹至极。

    “人好多。”

    林泽暗暗咋舌。

    这营地内怕不是有数百名御兽师。

    这么多御兽师聚集在一起的场面可不多见。

    饶有兴致的看了一圈后，林泽总算想起此行的目的。

    “先去租车。”

    丧钟峡谷距离12号营地有将近三十公里。

    这么长的路程自然不能走着去，必须得租一辆交通工具才行。

    然而让林泽意外的是，他连续找了三家外租车辆的店铺，却都被告知车辆已经全部被租用完了。

    “平时也是这种状况吗？”

    “那倒不是。”

    店老板双手一摊。

    “最近几天比较特殊，前往丧钟峡谷的冒险者多了不少，车辆供不应求，你要是早来几个小时的话，说不定还能找到一辆。”

    叶泽顿时皱了皱眉。

    这下麻烦了。

    难不成要走路去丧钟峡谷？

    等到那里都天黑了吧。

    “要是有一头可骑乘的宠兽就好了。”

    林泽暗叹口气。

    就在这时，旁边突然传来一阵清丽的女声。

    “小帅哥，你是要去丧钟峡谷吗？”

    林泽回头看去，发现搭话的是一个二十多岁，面容姣好的女性冒险者。

    他打量了对方几眼：“没错，你是......”

    “我叫王雪云。”

    女性冒险者笑眯眯说道：

    “我们小队租了车，正好也要去丧钟峡谷，要是你不介意的话，可以顺路载你一程。”

    林泽微微一怔。

    没想到这么巧，自己刚发愁要怎么去丧钟峡谷，转眼就有人主动提出要帮他。

    只是......

    大家萍水相逢，对方为什么要怎么做？

    似乎猜到了林泽的疑惑，王雪云笑嘻嘻解释道：

    “我这人一向看不得年轻帅哥困扰，忍不住就想帮你一把，并不是对你有什么企图......咦，等等，这么说的话，听起来还真的像是我对你有企图一样。”

    “......”

    林泽感觉这个叫王雪云的人有些脱线。

    不过他倒是没怀疑对方想对他不利。

    毕竟他孑然一身，很显然身上没有半点珍贵素材，吃饱了撑了的家伙才会来算计他。

    即便真有不长眼的家伙，林泽也有自信让对方偷鸡不成蚀把米。

    瞬息间。

    林泽脑海中就转过诸多念头。

    他点点头道：“那就麻烦你们了，对了，租车费用是多少，算我一份。”

    王雪云笑着摆手拒绝，不过在林泽的坚持下，最后她还是应了下来。

    搞定交通工具的事，林泽顿时松了口气。

    两人一起走出店铺，前往王雪云队友等候的地方。

    路上。

    林泽随口介绍了自己的名字。

    王雪云听罢，有些困惑的自言自语道：

    “总感觉这个名字好像在哪里听过，有点耳熟。”

    不过很快，她的注意力就被其他事情吸引了过去。

    “你是今年的高考生？”

    王雪云愕然瞪大了双眼。

    尽管早就猜到林泽年纪大不到哪儿去，可当得知对方只是个学生的时候，她还是忍不住吃了一惊。

    下一秒她突然反应过来。

    “你的目的地是丧钟峡谷，那多半也是接了清理虫群的任务，没错吧？”

    林泽点了点头。

    见状，王雪云猛地一拍额头。

    “......这任务对你来说太危险了！”

    高考生的话，也就十八岁左右。

    这个年龄段的见习御兽师，宠兽普遍只有一阶七八段。

    这点实力跑到丧钟峡谷里去，和找死有什么分别？

    王雪云顿时后悔起来。

    她虽然大大咧咧，但也知道轻重。

    要是早知道这个年轻人还是学生，打死她也不会主动提出载对方一程，这不是把他往险路上送吗？

    念及于此，王雪云顿时欲言又止，迟疑着说道：

    “林泽，我觉得清理丧钟甲虫的任务把，对你来说还是太危险......”

    话才说到一半，就被一阵洪亮的声音的打断。

    “王雪云，你干什么去了这么久，快点，我们准备出发了！”

    林泽循声看去。

    三个冒险者打扮的人正朝这边大步走来。

