    “这样好吗？”

    道九言皱起眉头，疑惑地看向单于冰。

    “没什么不好的，就这么说定了，咱们走吧！”

    单于冰说着，走到道九言身边，拉住道九言的手，脸上依旧带着羞涩之色。

    似乎，只要她接近道九言，就会脸红一样。

    道九言很是诧异地看着她，“冰冰，是不是你一接触男人就会脸红？”

    “我，我也不知道！”

    单于冰摇了摇头，低声说道：“我从出生到现，就从来没有接触过任何男人！”

    道九言很是震惊，没想到单于冰竟然如此奇特。

    出生到现在，竟然从来没有接触过任何男人。

    这简直太有些不可思议了！

    “你为什么如此震惊？”单于冰疑惑地问道。

    “没什么！”

    道九言摇了摇头，微微一笑。

    随后，两人离开城主府，只见虤正骑在域圣的脑袋上，指挥着他做着各种事情。

    至于那清一，同样跟在身边，脸上满是无奈之色。

    当她看到道九言和单于冰手拉着手走出来时，她的脸上露出惊喜之色，连忙跑过去，“神使大人！”

    “求神使大人帮帮我，只要您帮我，我愿意为您做任何事情！”

    那清一连忙跪在道九言面前。

    “我不是什么神使，他才是！”

    道九言抬手指向域圣，而后似笑非笑地看着那清一，“想要斩杀公冶振风，你应该去找他！”

    随即，他拉着单于冰的手，直接凌空踏步离开。

    “神使大人……”

    那清一跪在地上，看着道九言和单于冰离开，整个人都呆住了。

    她再一次地被拒绝了。

    哪怕她愿意奉献自己的一切，也被拒绝了。

    此时此刻，她的心里无比难受。

    “也是，他的身边有单长老在，哪会看上我呢？”

    那清一不由地惨笑一声，眼中露出绝望之色，“爷爷，难道你的仇，我真的就报不了吗？”

    “你有办法报仇，只要你答应把一切奉献给我，你就会拥有如同公冶振风一样的力量！”

    就在这时，一道诡异的笑声从那清一的体内响起。

    顿时，那清一的脸色大变，“你是谁？”

    “本尊是万界至高无上的主宰，信我者得永生，又能获得至高无上的力量！”

    充满浓浓的蛊惑声音再次响起。

    那清一闻言，瞬间聊入了沉思之中，脸色更是变幻不定。

    “除了本尊，在这个世上，再无人能够帮助你了。难道你不想为你爷爷报仇了吗？”

    突然，一道黑色的雾气从那清一的体内浮现出来，不停地在她的周身环绕着。

    “你别忘了，你爷爷可是为了救你而死，他又是你在这个世上唯一的亲人，难道你就这么放弃了吗？”

    “本尊可又为你力量，让你成为至尊强者，让所有人都臣服在你的脚下，你不仅可以为爷爷报仇，也可以让那些不愿意帮助你的人付出代价。”

    “比如说道九言……”

    “我要报仇，我要给爷爷报仇，让所有不愿意帮我的人付出代价！”

    那清一脸色大变，满是阴冷的狰狞之色，周身已经有一股黑色的力量在逐渐爆发出来。

    “对，就是这样，只要你融合我，你就能成为最强者！”

    “来吧，快点融合吧，本尊会给你最为强大的力量……”

    轰！

    正当那诡异的力量不断地蛊惑那清一将它融合时，一只超大的虎爪带着滔天的神威从天而降，直接将那黑色的雾气直接拍碎。

    而后，一团九彩之色的火焰轰然燃烧起来，瞬间将那黑色的雾气直接烧掉。

    “混蛋，白虎一族，是你这个小白虎，你敢与本尊做对，你该死！”

    诡异力量不断地怒吼着，但是在虤那强大的九彩火焰燃烧下一点点地消失。

    虤站在域圣的脑袋上，驾驭着域圣飞了过来。

    它目光不屑地看着那清一，“那东西能够毁掉整个域外之地，公冶振风就是个例子。”

    “而且，你别忘了，你爷爷可是公冶振风斩杀的，正是因为公冶振风融合了那诡异力量，你爷爷才会死。”

    “换句话来讲，你的仇人不是公冶振风，而是那诡异力量！”

    虤看着那清一，叹息道：“想要报仇，何必求别人呢？你也不是普通人，而且体内还有你爷爷的神格在，只要你努力修炼，相信用不了多久，你就能够达到你爷爷的境界。”

    “报仇只有自己亲自出手，那才叫报仇。这也是主人为什么出手帮你的原因，因为在这个世上，只有自己才能帮助自己。”

    “可你却要出卖自己的一切，与自己的仇人为伍，如果你爷爷活着，一定会非常伤心！”

    虤不断地摇头，随即驾驭着域圣，说道：“走吧，本神虎的奴仆，咱们去找主人，这个傻妞已经无药可救了，就让她去死吧！”

    “我……”

    那清一呆愣在原地，整个人仿佛被虤的话给惊醒了一般。

    她的眼中不再闪动迷茫之色，反而露出了坚定之色。

    她朝着虤，恭敬地行礼，说道：“多谢神虎大人，我知道自己应该怎么做了。只有自己变得强大，才是真正的强大，这样才能亲自为爷爷报仇！”

    “哪怕我现在不是公冶振风的对手，不是那诡异力量的对手。但是等百年千年万年之后，等我达到更高的境界时，就一定能够亲自报仇！”

    那清一的脸上满是冰冷之色，再次朝着虤恭敬地行了一礼，转身朝着龙城星辰内走去，找了个地方进入了闭关状态。

    想要成为强者，首先就要突破到混沌神境。

    她只有彻底融合了爷爷的神格，那她就不必担心太多。

    “还不算是太傻！”

    站在域圣头顶的虤，微微点头，很是满意地说道：“既然如此，那本神虎就帮你一把！”

    声音落下，一道九彩火焰直接冲入那清一的体内，快速地冲入那锐尘的神格，快速地炼化起来。

    有了如此帮助，虤相信那清一的未来绝对会超过她爷爷，甚至有可能达到九级混沌神境巅峰，成为一名至强的神明。

    做完这一切后，

    虤驾驭着域圣，朝着道九言和单于冰追了过去。

