    周青那句话一说出来，让整个聊天群都是又惊又喜，老实讲他们本来的确是对周青抱有着一丝希望的，但也并不是很大。

    周青如此之快的就给出了肯定的答案，还是让他们感到十分意外的。

    海王更是迫不及待地问：“先知，究竟是什么东西？别卖关子了，赶快说吧。”

    大黄蜂：“是啊先知，这时候就别吊海王的胃口了，别把他给急哭了。”

    先知：“马尔科的世界里，有一个叫做治愈果实的恶魔果实，这种恶魔果实十分逆天，可以治愈一切！甚至连非生命体都可以治愈！这种果实能力者，是一定可以治好超人的。”

    黑豹：“非生命体都可以治愈？这个有点夸张了吧？非生命体就是物体，这个要怎么治愈？”

    先知：“这种恶魔果实，可以把损坏的物体，还原到之前的状态！”

    夏玲：“嘶！这恶魔果实确实逆天，比先知的不死鸟都要逆天！”

    海王：“那可真是太好了，先知，你一定也知道，在海贼的世界里，谁是这种恶魔果实的能力者吧？”

    张无忌：“只要找到了那个果实能力者，超人的问题就解决了。”

    先知：“并没有这么简单，这个恶魔果实治疗一些普通的伤害没什么问题，可如果治疗超人这样的伤，估计只能动用最强能力了，而这是要以减少寿命为代价的！”

    音速索尼克：“我就知道，超人的问题没有那么容易解决的。”

    张小凡：“如果是这样的话，那么问题就不太好办了，我们总不能为了救超人前辈，而损害他人的性命吧。”

    漩涡长门：“这可真是太可惜了！如果那个果实能力者可以像先知这样自愈就好了。”

    梅长苏：“苏某倒是有一个办法！既然治愈果实能力者会对自身造成伤害，那么不如，让先知服下治愈果实如何？”

    梅长苏的话，让群内的大家眼睛顿时一亮。

    大黄蜂：“苏先生的这个办法倒是可行！如果先知拥有了治愈果实的能力，就不用担心自己寿命减损了吧？”

    先知：“如果是我的话，的确没什么问题，只不过治愈果实给我吃，会不会太占海王的便宜了？”

    黑豹：“有什么占便宜的，你这也是在帮助海王！除了你之外，可没人能承受得住这种损耗，那可是寿命减损啊！”

    大黄蜂：“黑豹你把马尔科给忘了吗，马尔科也可以吃治愈果实的，不过相比于马尔科，我觉得先知要适合一些。”

    夏玲：“老实讲，治愈果实对于拥有者来说并不是什么好果实，那可是专门服务别人的果实！所以先知你就不要这么客气了。”

    先知：“说的也是，我已经有不死鸟能力了，根本不用治愈自己，现在有了这个果实，完全就是为了服务他人而用的！”

    海王：“哈哈，那么这下解决方法就明确了，我只需要去马尔科的世界里，找到一颗治愈果实给先知就可以了！”

    终于找到了治愈超人的方法，海王的心情那叫一个轻松加愉快。

    音速索尼克：“海王这个家伙，以后可以去海贼王的世界里浪了。”

    大黄蜂：“感觉这就跟命中注定的一样，海贼王的世界里，那些强者都不能下水，但海王却是海中之王！这下有意思了！”

    张无忌：“这下海王前辈可以去白胡子海盗团做客去了。”

    海王：“哈哈，是啊，我得要马尔科这个家伙好好招待我一下才行，@马尔科，我要去你们白胡子海盗团了！”

    马尔科：“你怎么忽然要来我们海盗团……我先看下聊天记录啊，原来你要寻找治愈果实！没问题，我们海盗团会全力帮助你的！”

    海王：“等的就是你这句话！哈哈，正好也去看看你们，话说上次在苏先生家里见过白胡子一次之后，也好久没有看到他了，这次也正好也看看白胡子。”

    马尔科：“老爹也常常提起你们呢！还有先知，索尼克，黑豹，你们几个什么时候也过来看看老爹吧？”

    周青，索尼克，黑豹，还有海王，这几个人正是当初和白胡子海盗团一起参与了顶上之战，救回艾斯的群员，那可是和白胡子并肩战斗过的战友！

    白胡子对待他们，自然和对待其他那些群员不同了。

    黑豹：“等有机会吧，我现在还有一些事情需要协助队长去做，暂时时间不是那么多。”

    先知：“我倒是没有什么问题，海王你什么时候过去，我跟你一起吧，正好也找白胡子叙叙旧。”

    音速索尼克：“我估计去不了了，这阵子怪人协会盯上我了，不断找我的麻烦。”

    张小凡：“怪人协会找索尼克前辈的麻烦？这不对吧，怪人协会是很看好索尼克前辈的啊。”

    漩涡长门：“那是原来，不过你们可别忘了哪吒在索尼克的世界里都干了些什么！”

    大黄蜂：“哈哈，索尼克，叫你心大，敢叫哪吒去你的世界，这下后悔了吧？哪吒估计在你那里宰了不少怪人吧？连蜈蚣大长老都因为你们被干掉了，怪人协会能善罢甘休才怪了。”

    梅长苏：“怪人协会里还是有不少龙级强者的，索尼克你应付得来吗？不要勉强啊。”

    音速索尼克：“目前还没什么问题，不过这些天他们派了不少怪人来杀我，真是烦不胜烦！先知，看看最近大家有没有什么时间，我打算整个把怪人协会给铲除了！”

    张无忌：“先发制敌，索尼克前辈此举，倒是和武穆遗书上的韬略不谋而合了。”

    夏玲：“反正索尼克已经和怪人协会杠上了，最后不可能善了，提前将怪人协会铲除了也是好事。”

    先知：“没有问题！我这边随时都可以过去，索尼克你那边准备好了，叫我一声就是。”

    马尔科：“我也没有问题，正好我天天在海上闲得无聊，也早就想活动活动筋骨了。”

    张小凡：“我也可以过去，龙级怪人我对付不了，但是一般的鬼级虎级怪人，我觉得还是可以对付的。”

    张无忌：“小凡你神剑御雷真诀都炼成了，还会张灵玉的水脏雷，又可以飞，我觉得你现在已经算是鬼级的实力了，对付鬼级怪人绝对没问题的。”