    “这位先生您还没有出示您的身份明证的，您说您是从刑部来的，我们该怎么相信您就是从刑部来的呢？万一来个人都说他是从刑部来的，说要调查我们福利司的情况，那我们到底是让他们进来还是不进来？”

    这个书吏看着贺刚，开口询问者。

    其实这个书吏并不相信贺刚是从刑部过来的，因为福利司只是一个非常小的衙门，权力也不大，非常的小。

    虽然在宣镇城内，但是距离权力中枢非常的远，所以说书吏并不相信平白无故的会有刑部的人来到这里。

    贺刚从腰间取出一块腰牌，在自己的面前不停的晃悠着，“你自己看看吧。”

    贺刚手中的腰牌是铁质的，绽放着黝黑的光芒，正面刻着刑部两个大字，背面是贺刚的身份。

    书吏将贺刚手中的腰牌拿了过来仔细地端详着。

    “原来真的是从刑部过来，在下失敬！”书吏将手中的腰牌还给了何刚，随后弯着腰不停的冲着贺刚拱着手。

    贺刚教腰牌放回原处，面无表情地对着这个书里重复着之前说的那番话，“将你们福利司的那些文书账册全都给我搬过来，我要仔细清查。”

    “这位大人，我只是一个小小的书吏，您说的事情我做不到，因为我没有那个权力。

    如果你想要让我将福利司所有的文书账册全都搬过来，那您最起码提前先要取得我们福利司主事的同意，等我们福利司主事同意之后，我才能给您搬过来，如果没有我们福利司主事同意的话，我是不能给您搬过来。”这个书吏一脸平静的对着贺刚说道。

    “我是奉了上官的命令前来调查你们福利司，还请你做好相应的配合，不要让我动粗。”贺刚一脸平静的对着这个书吏说道。

    “呵呵！”书吏冷笑两声，开口说道：“这位大人，您是刑部的，我们属于户部管辖，不管是职责还是什么的，我们都不向您负责。

    您如果想要动粗的话，最起码也要先拿到我们户部衙门开具的文书之后才可以。如果没有我们户部衙门开出的文书，我们是不认的。”

    这个书吏强词夺理的说着，这个书吏当然知道福利司是个什么情况，所以说不管怎么样，现在绝对不能将福利司的那些账册文书拿出来，如果将那些东西拿出来，所有的事情都掩盖不住。

    “这样吧，您先跟着我来吧，您先休息休息，先坐一会儿。我去将这件事情禀报给我们的上官禀报给我们的主事，看我们主事是怎么说的。”书吏说着就带着贺刚等人朝着里面走去。

    贺刚虽然非常不满意这个书吏刚才说的那番话，但是也没有做出什么过分的举动，而是跟在这个书吏的身后，朝着里面走去。

    在福利司的办公大厅中，书吏将贺刚这些人安顿在了里面，安顿完毕之后，书吏便朝着贺刚的班房走去。

    刚刚走进贺刚的班房，这个书吏听到了如同雷霆般的呼噜声。

    这个书吏脸上并没有任何惊讶的表情，对于这一切，这个书吏早已经习以为常。

    书吏轻手轻脚的来到潘文茗的床前，他看着躺在床上正在呼呼大睡的潘文茗，轻轻的拍打着潘文茗的肩膀，“大人，潘大人，醒醒，快醒醒。”

    在这个书吏不断的呼唤之下，潘文茗逐渐的睁开了惺忪的双眼。

    潘文茗的眼睛中满是红血丝，他看着这个书里有些愠怒。

    现在的潘文茗睡的正香突然被人打断，这种事情放在谁的身上谁都不舒服，更别说在福利司，一手遮天的潘文茗了。

    “你是在找死吗？你想干什么？”潘文茗咬牙切齿的冲着这个书吏咆哮了起来。

    这个书吏的脸上满是慌张，刚才贺刚那些人都没有将这个书吏吓到，可是现在的潘文茗却将这个书吏吓到了。显然，潘文茗在福利司里面积威已久。

    “大人，我不是这个意思，突然来了一帮刑部的人，他们说要清查福利司这些年的账本文书，我不知道该怎么办，所以想问问大人，看看大人的意思。”这个书吏一脸慌张，急忙将事情的大体经过说了出来。

    潘文茗一听这话直接坐了起来，脸上的困意瞬间消散的一干二净。

    “这可是真的来了？刑部的人真的要清查福利司的账本文书？”

    在听到这些话的一瞬间，潘文茗并不相信。

    潘文茗知道自己所在的这个福利司，只不过是宣战城中一个小小的衙门而已，权力小、管的事情也少，几乎就是一个透明的存在。

    潘文茗并不相信自己所在的这个衙门会突然之间来了刑部的人手。

    “大人您出去看一看不就知道了，我真的没有骗您，我就那些人安排在了办事大厅里，您过去瞅一眼不就行了。”书吏连忙解释。

    潘文茗走下床铺，胡乱的收拾了一下自己的仪容仪表，在书吏的带领下朝着办事大厅走去。

    刚刚走进大厅，潘文茗就看到了坐在大厅里面的那些人。

    在看到这些人时，潘文茗的心脏剧烈地跳动起来，此时的潘文茗心里已经有了决策。

    “这些人恐怕还真的是从刑部过来了，看这些人的架势以及这些人的威严，说不定还真的是，可是这些人来我福利司到底是想干什么？

    难道真的只是清查文书账册这么简单吗？我不相信，平白无故的怎么可能会跑到我这里来，这里面肯定有我不知道的事情，这里面肯定有诈。”

    短短的一瞬间，潘文茗的脑海中闪过无数个想法。

    “你就是潘文茗吧？”

    看着走进来的潘文茗，贺刚直接从椅子上站了起来，来到了潘文茗的面前。

    “在下正是潘文茗，诸位从刑部来的吗？”潘文茗试探性的问道。

    贺刚再次将自己腰间的腰牌摘了下来，在潘文茗的面前不停的晃动着。

    潘文茗从贺刚的手中接过腰牌，仔细的端详了起来，大概十来个呼吸之后，潘文茗又将手中的腰牌还给了贺刚。

    “原来真的是从刑部来的。贺大人，不知道来我这小小的福利司所为何事？”

    潘文茗朝着贺刚拱拱手，一脸疑惑的问道。

    “小小的福利司？潘大人，您这话可是说笑了。

    您这福利司事关宣镇城中低收入百姓的最基本保障情况，对于百姓来说，您这福利司可就是天。

    对于那些低收入百姓来说，您这福利司比天还要高，既然如此的话，您这福利司怎么能是一个小小的福利司呢？”

    贺刚说这些话的时候，脸上没有什么过分的表情，可是听在潘文茗的耳朵中，却满是戏谑和玩味。

    潘文茗在听了这些话之后，脸蛋火辣辣的，就像是被人打了两个大嘴巴子一样。

    “恐怕这些人来者不善啊！”潘文茗小声的嘀咕着。

    “行了，我也不想和你废话了，赶紧将你们福利司的那些账册文书拿出来，我要清查。”贺刚一脸不容置疑的说道。

    “好好，贺大人，您先等着，我这就去给您取。”

    潘文茗说着朝着外面走去。

    那个书吏跟在潘文茗的身后，朝着福利司存放账册文书的地方走去。

    “大人，真的要将这咱们福利司的那些账册文书取出来吗？咱们的那些账册文书可都是有毛病的，万一被这些人发现出什么来，那了就惨了。”书吏一脸的担忧。

    “怕什么？”

    潘文茗停下了脚步，“之前的时候，我不是让你在外面找那些做账的高手，专门做了一批假账吗？这些假账就是用来应付上面检查的，这次将这些假账拿出来不就行了”

    “可是大人这些假账是咱们用来应付年底户部衙门检查的，现在拿出来合适吗？”书吏问道。

    “什么时候了，还管他合适不合适。先将眼前的这些事情应付过去再说吧，大不了到时候再让那些做假账的再做一份出来不就行了？真是的，凡事都得讲究一个轻重缓急。”潘文茗恨铁不成钢的说道。

    潘文茗当这个已经很长时间了，这么多年里，潘文茗欺下瞒上的手段也越发的炉火纯青起来，在他看来，凭借着上次弄出来的那些假账，绝对能将眼前的这些人糊弄过去。

    没多长时间，潘文茗便带着七八个手下，将福利司的那些账册文书抬进了办事大厅里。

    “几位大人你们先检查着，我先退出去了，我就不打扰你了。”潘文茗说着就朝着外面走去。

    “行，那你们就先出去吧。”贺刚面无表情的说着。

    与此同时，十几个穿着刑部公服的汉子出现在那个被饿死少年的家门口。

    刑部衙门调查福利司的事情当然不会只排出贺刚他们这些人，刑部衙门再怎么说都是如今朝廷中正儿八经的执法部门，不管做什么事肯定都会有万全之策，所以说刑部衙门便排出了两队人马。

    一队是明着调查福利司里面的情况，另一队则是以这个被饿死的少年为突破口，进行调查。

