    第739章 林逸的条件

    “合作？”

    腐国战区冰封山的一处山坳之中，在听到林逸提出合作的那一瞬间，凯撒王的脸上忽然浮现出一抹错愕。

    这话怎么听着这么耳熟呢？

    这不是之前自己和他说过的嘛。

    想不到才这么一会的功夫，双方的位置却竟然对调过来了。

    凯撒王推开了挡在面前的威尔逊等人，看着在稳重如山身后的林逸道：

    “你想怎么合作？”

    然而林逸并没有着急回答的问题，而是说起了另外一件事：

    “你觉得极寒之地怎么样。”

    这突如其来的问题让凯撒王一下子没反应过。

    其实极寒之地对于玩家接下来Lv50级到Lv59级的这个阶段来说，但凡带点脑子的人。

    只要看过官方公布的地图信息，都可以清楚的知道其对于各大战区玩家的重要性。

    因为无论是这里野怪的经验加成还是多倍爆率；

    甚至在这里杀人还可以得到双倍荣誉值。

    仅凭以上几点就足以让各大战区的顶级玩家，在这里争个头破血流的了。

    作为腐国战区‘领袖’的凯撒王，不可能会不清楚这点。

    因此关于极寒之地的重要性，根本不需要林逸多言，现在林逸要说的却是：

    “知道极寒之地港口在建的那座城吗？”

    凯撒王何其人也？

    一听林逸这话的他，瞬间就反应了过来，瞪着林逸：

    “噢不！”

    “你别告诉我，那座城是你的？”

    此言一出！

    凯撒王周围的所有腐国玩家脸上，都不由自主的朝着林逸投去震惊的目光。

    玩家建城？

    开玩笑呢吧。

    在这之前，恐怕是谁也没有想过那座城会是属于玩家的。

    可是现在他们听到了什么。

    极寒之地在建的那座城居然是风华的！

    就在这时，山坳入口处的嘈杂声越来越大，隐隐约约还听到有人在喊凯撒王的名字。

    凯撒王立刻向威尔逊投去一个眼神。

    威尔逊心领神会的转身离开。

    好不容易平复下心中的激荡后，凯撒王看向林逸：

    “你想怎么合作？”

    其实已经不消多说，凯撒王在得知那座城是林逸的之后，便已经明白了他需要与自己交易的筹码。

    现在关于这座城在网上论坛的各种猜测都有，其中最多就是：

    这是官方考虑到玩家的数量，担心一座【霜城】不够容纳这么多玩家而临时新建的城池。

    同时这座城的建立，对霜城的影响无疑是最大的。

    因为这座新城就建在极寒之地的港口，几乎是阻断了前往霜城的道路。

    正常从港口走到霜城都是需要将近半个多小时，这还是排除恶劣天气的情况下。

    要是遇到暴雪天的话，需要的时间只会更多。

    遇到方向感差的人，甚至迷路在其中都不是什么新鲜事。

    但是如果这座城是风华的。

    要是他学着撒旦J将各大战区的玩家拉进这座新城黑名单的话。

    那么前往霜城就需要绕开这座新城。

    有人经过预测，从港口走到霜城在路上就需要多花近一个小时的时间。

    这座新城的价值已经不言而喻。

    就在凯撒王还没从震惊中回过神之时，林逸再次丢下一颗深海炸弹道：

    “你以为我们费那么大劲拿下澳州战区4号城，真的只是因为报复吗。”

    然而接下来凯撒王的反应，果然如林逸所料，一脸不可思议的看着林逸：

    “你真是个疯子！”

    利用澳战区4号边境之城那独特的地理位置，以此来威胁前往极寒之地的各战区玩家？

    意味着他这是要与全世界作对？

    面对凯撒王这句发自肺腑的感言，林逸笑了笑：

    “我可以在新城给你们腐国战区的玩家权限，同时在未来也不会限制你们腐国的玩家前往极寒之地。”

    “另外我这个任务也可以当做这次的见面礼，送给你。”

    听到林逸说完这些，凯撒王彻底迷惑了：

    “那我需要付出什么？”

    “你们华国有句话说，天上没有掉馅饼的事。”

    “就是说的这个吧。”

    此刻不仅是凯撒王感到迷惑了。

    就连天赐等人都对林逸的举动感到深深的不解。

    什么时候华国战区和腐国战区关系有那么好了。

    要知道前段时间他们还伙同和族战区与高丽战区一起向华国战区发起夺城，以至于高丽与和族两大战区的边境之城相继失守。

    林逸当然知道这些。

    不过此刻林逸心中另有打算道：

    “很简单。”

    “在华国战区与米国战区保持中立就行。”

    林逸刚说完自己的要求，凯撒王顿时是一怔，随后就是沉默。

    虽然刚刚才与撒旦J闹得不愉快。

    但是现在腐国与米国之前，想让还没有到划清界限的地步。

    然而林逸的话还在继续：

    “这是我唯一的要求。”

    “如果不行的话，……”

    林逸看向入口那些聚集的玩家，言语中带着一丝玩味道：

    “你觉得你有多大把握可以从我手里抢过这个任务？”

    “另外极寒之地还只是开始而已。”

    “以后你就会知道，今天的这个机会有多么的难得。”

    此时已经是早上的七点多钟。

    火红色的太阳也早已悬挂于高空之上。

    不过这样也依旧不能为大家带来一丝暖意。

    在这个四处皆被寒冰覆盖的地方，哪怕只是微风吹过都像是一把刀子一样，寒风刺骨。

    在凯撒王陷入沉思之时，他周围的那些腐国战区玩家同样在心中权衡起利弊。

    就在这时，凯撒王忽然抬起头看向林逸：

    “若是他们对我们出手，到时候你会怎么做？”

    在听到这个问题时，林逸顿时就笑了：

    “在我的那还有一句话叫：敌人的敌人就是朋友。”

    “我们华国人是永远都不会眼睁睁的看着自己的朋友吃亏的。”

    在得到自己想要的答案后，凯撒王似乎已经在心中做下一个大胆的决定般。

    只见其一脸肃然的看着林逸：

    “我只能保证我自己可以做到，但是我无法保证我们国家其他人会不会这样做。”

    “这就够了！”

    林逸笑着拍了拍凯撒王的肩膀道：

    “有一天你一定会为你的这个决定而感到荣幸的。”

    “相信我。”

    但是下一刻，林逸突然话锋一转：

    “不过要是你食言了的话。”

    “今天你得到的，到时候我会亲手再加倍的拿回来的。”

    说完后，林逸便在凯撒王惊疑不定的注视下，开启了回城。

    ……

    白虎城内：

    帅掉渣忍不住好奇对林逸问道：

    “那个究竟是什么任务，竟然让凯撒王不惜得罪撒旦J也要给抢到手？”

    林逸不置可否的耸了耸肩道：

    “树人族的种族任务。”

    众人闻言皆是一愣。

    而此刻林逸考虑的却是即将迎来的百族之主的竞选。

    这也是林逸不惜放弃这个任务，也要与凯撒王达成这项合作的原因。

    因为百族之主决不能落入撒旦J之手。

    现在林逸担心就是：‘这竞选规则会是什么？’

    (本章完)

