    他将视频往前调了一下，也不说话。

    等家主看完伊丽莎白将花国队的参赛资格取消的视频，调查人又说：“我专门找了节目组负责人询问这事，原本他不肯说，后来被逼问急了，才说出实情，花国队的参赛资格被取消是大小姐的意思。”

    克鲁埃家主安德鲁听完，脸上抽搐了一下。

    “我本以为她一个女儿，以后要为家族联姻，没见识也没什么要紧，长得漂亮就行。结果，这本事，真是让我大开眼界。”

    调查人紧紧闭上嘴巴，假装自己聋了。

    克鲁埃家主却不在意，他气极反笑了，“若是上次，她不知道孟闲的身份，得罪了人，也还能理解。但如今，明知道对方的实力不弱，还自己上赶着挑衅，蠢到这种地步，要不是确定她是我的种，我都以为是捡来的！”

    克鲁埃家主气得胸腔剧烈起伏，他闭上眼睛，深呼吸。

    许久，才说：“让大小姐回来。”

    *****

    孟闲几人回到酒店，白敬山就过来了，安慰了他们几句，就去处理他们故意被撤销资格的事情。

    黎月姣因为这事是被自己牵连的，大掌一挥，说这几天她包吃包玩，几人开始了奢侈、疯狂的利国游玩之旅。

    孟闲也难得跟着她们体会了一次什么叫青少年的疯狂。

    第三天，等他们回到酒店的时候，已经是晚上十点了。

    一个身材高大、蓝眼金发的中年人带着一个神色憋屈的女孩走过来。

    一行人看到那女孩，顿了一下，又当没看见越过去。

    蓝眼金发的中年人开口喊住她们：“孟小姐，黎小姐。”

    几人停住脚步，看着孟闲，孟闲扫了他们一眼，语气很淡地说：“有什么事。”

    伊丽莎白看见她这副模样，气不打一处，她怒喝：“你。。。”

    还没说完，就被她父亲粗暴地打断了，“闭嘴！”

    伊丽莎白只能咬紧下唇，狠狠地瞪着孟闲等人。

    孟闲瞥了她一眼，说：“这位先生若是想要拉我们的仇恨，直说便是。”

    安德鲁?克鲁埃回头对着伊丽莎白低声喝到：“你今天若不能取得孟闲的原谅，我就把你嫁给非酉的族长！”

    伊丽莎白没想到疼爱自己的父亲竟然这么狠心！

    想到非酉那又矮又胖，黑得跟煤炭没两样的族长，她浑身鸡毛都打着寒颤立了起来，再也不敢挑战她父亲的底线了。

    安德鲁对孟闲笑了笑，“我已经来找过好几次孟小姐，但都没等到你们。今天能否给我一个机会，向你们花国队好好道歉？”

    一群人面面相觑，没有说话，把话语权都交给孟闲。

    孟闲也不是要跟他们死磕到底，拖了他们几天，克鲁埃家族这段时间的股价不停地下跌，市值都蒸发了上百亿。

    而且孟闲自己也没多少时间再呆在利国了。

    孟闲点点头，安德鲁带着伊丽莎白跟她们进了酒店。

    其它几人本想走，谁想到安德鲁笑得很是和蔼地叫住他们，说也要向他们道歉。

    几人一字排开坐在沙发上，安德鲁让伊丽莎白站起来郑重道歉。

    伊丽莎白虽然不愿意，但害怕父亲一气之下真的把她嫁到了那个穷困的地方，只好脸色难看地小声说了句对不起。

    几个看着她不情不愿的表情，都没有说话。

    安德鲁脸一沉，不再顾及她的面子，当着一群人的面子怒喝：“你若是如此不情不愿，现在就给我滚回去，明天就给我收拾包袱去非酋。”

    伊丽莎白被吓了一跳，眼眶都红了，再也不敢耍性子，只能认认真真地弯腰，大喊道歉。

    “对不起，这次你们被取消参赛资格，都是我的错，请你们原谅我。”

    她弯着90度的腰，没有听到他们说要原谅她，也不敢直起身来。

    安德鲁一脸歉意地说：“这次都是小女任性，为了弥补各位小友，这是我带来的诚意。”

    说着，他从身边的公文包里拿出几打文件，他一一展开，铺在桌上。

    第一份最厚，第二份次之，其它三份一样的厚度。

    他用手推出第一份文件，说：“这是我的诚意，一栋中心地段的商业大夏、一家月营业额在一千万以上的餐厅，一家中心地段的五星酒店。是给孟小姐赔罪的，还希望孟小姐大人有大量，不是要跟小孩子计划。”

    他又推出第一份文件，笑着说：“我们利国与意国关系一向友好，小女将你的国籍资料撕掉了，是她的错。这是一家游乐场，一家游乐场附近的独栋别墅，一家专门设计洛利塔服装的公司。希望黎小姐能原谅小女的冒犯。”

    最后他点了点剩下的三份文件。

    “这三份文件是给这几位小朋友赔罪的，一家游乐场，一家餐厅，一家酒店。”

    这一手笔，不可谓不重！

    樊哲等人都大吃一惊。

    孟闲心里倒是高看了他一眼，这些东西对于她跟黎月姣来说，都不算什么，但是安德鲁的聪明在于还给了其他三人赔礼！

    孟闲看了黎月姣一眼，她一脸无所谓的样子，其他三人明显感兴趣的样子。

    她又看了一眼一直弯着腰，不敢挺直身子的伊丽莎白。

    “之前的事情，就一笔勾销，只是伊丽莎白小姐下次若是再如此得理不饶人，便不要怪我手下不留情！”

    即便孟闲语气冷淡，安德鲁心里紧绷的线缺也松了松。

    这几天他受到家族压力太大，事情是他女儿引起的，他受到了多番诘问。

    虽然这次看似赔了许多，但只要他家主的位置坐得好好的，迟早会赚回来的。

    “之前云落集团以及霍先生名下的品牌店与我们ALLEN商场合作得很愉快，虽然如今出了点曲折，但我还是希望彼此能再次合作！”安德鲁脸上的笑容明显轻松许多。

    孟闲只说：“云落集团会重新审核，你可以直接联系相关负责人，他会按照规矩办事。”

    安德鲁被拒绝，笑容也没落下。

    在他看来，只要孟闲不刻意阻拦，以他们ALLEN商场的实力，重新进驻不是大问题。

    伊丽莎白直到走的时候，也没再多说一句话。

    她的高傲被打落得七零八碎，也没脸抬头看他们的表情，只低垂着头跟着父亲走了。

