    安迪从台阶走下，迎面拿兵器的众人不住后退。

    直到安迪走到胖子尸体旁边停下，他们才肉眼可见的松了口气。

    莫名的压迫感让看热闹的人都不由噤声，想看看安迪后面还要做什么。

    但安迪什么都没做，准确来说，做了，但他们没看到。

    立人设不是一朝一夕事，安迪也没想着一蹴而就，他下来只是因为一个问题，胖子的灵魂还没回收。

    【你获得了完整的灵魂（绿）】

    【灵魂分解，你获得了：

    灵魂·寤识·匿蛇（绿）：精良品质的血脉传承。当前可用：血脉提升。

    灵魂·寤识·食肉者（白）：因身躯肥胖，从小遭人嘲笑的胖子，一日听人说自己为食肉者，不必在意草芥看法，自此从自闭中得脱。在多次实践后，他终于确信，有人天生为食肉者，有人天生为食草者，有人天生为草芥。当前可用：无。】

    安迪看到后者，心中泛起波澜。

    面上依旧保持着冷漠的样子，对着瘦仆从说道：“滚吧，哈里曼家要有问题，可以来狼家找我。”

    直到看着一群人慌不择路地跑开。

    安迪心里的波澜依旧没有平息。

    在刚才，他从几个孩子身上获得了一些命运点数，宝典给出的解释，是价值观征服。

    他随即想到，如果他能以这种方式获得命运点数，其他人是不是也能以这种方式获得‘能量’？

    如果说之前这还是个疑问的话，现在安迪已经万分确定，其它人完全可以，而且他们也知晓这种方法。

    在安迪眼中，胖子是个很无脑的蠢货，就像是烂俗小说里跳出来给主角打脸的喽啰。

    但倘若细究胖仆从的行动，会发现他一开始的目的，根本不是自己，因为他是在后面，经过瘦仆从提醒，才知道自己是他们要找的安迪。

    他是只奔着小男孩去的。

    为什么？

    或者说如果今天没有他这个意外，会发生什么？

    不管雪莉是因愤怒昏头，还是说理智的忍下来，结局都是一样：

    小男孩心灵会受到严重的创伤，并且有很大的可能，开始认同他们这一套‘食肉者’的理论。

    他的价值观被裹挟、改变、征服了。

    安迪突然有种不寒而栗的感觉，胖仆从小的时候，或许也是一个像小男孩样的可爱孩子，但他没有幸运的遇到自己，于是成了今日的胖仆从。

    如果今日的小男孩没有遇到自己，他日或许就是下一个胖仆从。

    胖仆从不是生来跋扈，而是有人刻意引导他这么做。

    自己觉得胖仆从蠢，是因为他两的价值观天差地别，在胖仆从心中，他或许觉得自己明智而又伟大，是在做正确的事。

    胖仆从如同一位狂教徒，只是他信奉的不是神，而是一套理念。

    安迪突然明白胖仆从为什么会直奔小男孩而去，大人的理念往往已经固化，较难改变，而小孩子只要吓唬两次，很容易改变他们的想法。

    诺娅盯着安迪背影，柳眉微蹙，她发现安迪心灵场多了股难以言说的波动，像是愤怒，又像是之前共感时的怜悯。

    但一切很快被压倒她难以感受到的更深处。

    安迪压下泛起的种种思绪，又不是只有这世界有这种事，只不过在拳头为大基础观念上，表现得更赤裸和直接而已。

    他没必要……

    或许有必要，但就算他想，也得看看自己配不配。

    一个还在生与死挣扎的九阶虾米，不配有安得广夏千万间的梦想。

    实力，提升实力。

    安迪突然生出强烈的冲动。

    宝典上还有几条信息。

    【你守护了雪莉期望三个孩子健康成长的梦想，获得晋升反馈4%。】

    【你首次有认知的帮人实现梦想，获得探索成就：圆梦临时工。‘不谐觉察’升级，你现在能以更清晰感知到他人的不谐。】

    【首次获得他人对你价值观的认同，获得真我成就：谐曲领唱。追随你的人，自身谐度微微提升，且根据追随者数量，自身谐度提升。】

    【获得两项成就，余辉等级+2，初魇等级+1，当前：LV4/lV4。】

    【你于人前显圣，人们都在议论你的身份，心中仍残留着你惊的恶人噤声图景，北境·望月城声望提升。】

    【由于声望提升，获得声望源力，可用于提升超凡等级，或者提升源技等级。】

    看完所有信息，安迪紧绷的脸庞露出些许笑容，跳出来固然比苟着危险，但能收获的更多，实力提升也更快。

    别的不说，只两项成就的奖励，已让他万分满意了。

    不谐觉察的升级，能让他更准确的找到需要帮助的人，而且在战斗中，也更容易让他找到对手的不谐之处。

    谐曲领唱则更是意外之喜，奇迹种子过于难得，要没了种子，他消化一轮属性花费的时间实在太长。该成就相当于是给了他一个解决的办法，只要获得更多人认同，他的修行速度就会加快。

    这让安迪越发期待后天的爆点。

    小说流传开，他这位作家，夹点自己的私货也很合理吧？

    另外就是获得成就后，明真见我的增源。

    安迪敢肯定，成就系统其他人绝对没有，不然不至于诺娅现在超凡等级才十多级，贝恩才二十多级。

    短短时间，他靠成就，已经余辉初魇双四级。

    要知道他之前从铁匠遗迹获得的源晶，到现在都只才消化了一点，离升级远了去了。

    实力啊，实力。

    之前安迪追求实力，是为保命，为因为心中对奇异力量的好奇，但现在，他多了种远超两者的急迫感，他不希望看到自己，也不希望看到天真的孩子，有朝一日，屈倒于他人的价值观下，张口草芥，闭口蝼蚁。

    重新回到酒馆，食客们眼光复杂，连老板都是拘谨地挺直站立，个个像等他检阅的士卒一样。

    安迪好笑道：“刚才那两人在，也没见你们这样，现在见我这一个说书的，这么紧张做什么？”

    气氛稍缓，但依旧凝滞，之前污言秽语层出的酒馆，如今文明的像是什么上流场所。

    安迪无奈放弃了继续说书的想法，就这氛围，能叫说书吗，那叫念经。

    他看向拉着三个孩子，低眉顺眼、笑容标准的雪莉，又看向望着他，满是好奇三个孩子，蹲下问道：“还要哥哥教你们写‘安迪’吗？”

    三个孩子抬头看向雪莉。

    雪莉尴尬笑着，“我们之前不知道您的身份。”

    安迪笑着摸了摸三个孩子的头，站了起来。

    雪莉不是不谙世事的孩子，她或许还有未熄的梦想，但很显然，它们只会在她情绪激荡和愤怒的时候展现。

    在她冷静的时候，是在用着他人的价值观。

    或许是为了更好生存吧。

    安迪看着她笑道：“说实话，愤怒时的你很漂亮。”

    雪莉营业般笑了笑。

    还有句话安迪没说，她才听完书时也很漂亮。

    书真能引起他人心灵的震荡，唤醒他人内心沉睡的情感。

    对即将发行的小说，安迪突然又多了几分期待。

    这时三个中的小女孩突然脆生生问道：“哥哥，明天你还会再来这里吗？”

    “想听故事啊？”

    “嗯。”

    “我现在讲给你听啊。”

    安迪突然发现自己搞错了件事，现阶段他主要的听众，不是那些端着酒杯，竖起耳朵，时刻注意着自己一言一行的大人。

    是这些抬头看着他的孩子。

    他抱起一个孩子，“很久很久以前……”

    安迪没再讲大人的童话——爽文，而是讲起真正属于孩子们的童话。

    酒馆为之一静，不同于之前的静。

