    “呼，呼...张楚岚...我来给你送你爷爷临死前的记忆，你不谢我就算了，竟然还对我出手！？”

    吕良大口喘气的说道，眼珠四处晃动，想要寻找一个逃走的机会。

    这次是他大意了，本以为能凭借这个记忆，让张楚岚欠下他一个人情，没想到这厮竟然直接对他出手...

    而且张楚岚怎么这么厉害！？仅仅两招，便用雷法打的他一只胳膊动弹不了，刚才那凌冽的雷光和果断的下手，让吕良差点以为自己面对的人是久经厮杀的全性中人。

    逃...是很难逃掉了，一个张楚岚就让他绝望了，旁边还有一个哪都通大区负责人。

    “哼，要是其他人我肯定以礼相待，但是你这个吕家人和全性这两个身份，我没当场杀了你，已经算是发了善心。”

    张楚岚偏了偏头，闪过半个身位对吕良说道：“要不，你和我郑叔比划比划？看看你吕家人的身份，好不好使？”

    吕良心里还没放弃逃走的念头，所以他听见张楚岚的话后，升起了拖延时间的想法

    “我吕家和你又没有什么仇怨，加入全性也只是迫不得已，再说，盗尸的是他们，我只是提取了一下你爷爷临死前的记忆，难道你真的想知道吗，你爷爷临死前，到底看到了什么！”

    张楚岚摇头说道：“正是因为想知道，所以刚才才没有杀了你，现在你乖乖受擒，我还能留你一命，要是再废话，我就不留手了。”

    “为什么....”

    噼啪！

    一道雷光闪过，吕良见状心中大呼不好，下意识的想要躲避。

    但吕良的身手太差了，完全不能和张楚岚相比。

    他刚刚动身，想要蹲伏跳开，但张楚岚瞬间便来到了吕良的面前。

    张楚岚一拳挥出，直接击中了吕良的腹部，剧烈的疼痛让他睁眼欲裂，一瞬间便失去了行动的能力。

    “咳~呕~！”剧烈的疼痛让吕良连晕过去都不行，四肢无力的躺在地上，一抽一抽的。

    把吕良打趴下后，张楚岚问向郑远：“郑叔，那个带了吗？”

    “还剩一个，这家伙还挺幸运，要是用完了就只能废了他了。”郑远说完，拿出来一根闭元针来，顺着吕良的督脉岔了下去。

    “行了，这下子可以随意炮制这小子了。”郑远拿出手机看了看地图，对张楚岚说道：“找个地方问一下吧，我看你也挺在意的，问完后在废了他！”

    “成，郑叔，还剩几位前辈没确认？”

    “七个，怎么，想回家看看了？”

    张楚岚点头道：“全性那帮家伙竟然敢动我爷爷的坟，有点担心家里想回去看看，要是让我逮到了他们，一个都不会放过。”

    郑远看了下手机，想了下后对张楚岚说道：“可以，我托人帮个忙，从吕家这小子嘴里问出来张叔的事后就回去吧。”

    剩下的几个需要确认送信的在西北，这附近刚好有西北大区的据点，郑远干脆让西北地区的华风帮个忙吧。

    郑远发完消息后，看了一眼被张楚岚扛在肩上的吕良。

    这小子估计是没听他们吕家人的警告，也有可能是吕家那几个老朽根本没脸把这事告诉小辈。

    不过他们张郑两家可是有规矩的，见到吕家的人，杀、废随意！

    .................

    到了一家民宿歇了歇脚，郑远和张楚岚吃过饭后，直接一脚将吕良踹醒了过来。

    随后从吕良那里得到了有关张怀义的记忆后，郑远便一掌打散了吕良的丹田，随后便等着西北华风派人上门。

    除了帮忙送信之外，被废了的吕良也拜托华风处理了，虽然那家伙不怎么愿意，但郑远一口说道吕家的压力他来抗，又欠了一个人情，才让华风答应下来。

    没有总部的审批，私自废掉一个异人，已经要挨处分了，而且废的还是那个极其护短的吕家，就算他们是公司大区负责人，沾上也没暗骂轻松。

    也就郑远不怕公司处置，加上有私仇旧怨，吕良是个全性，又动了张怀义的坟，就算杀了也没事，反正郑远多了个叔叔，大不了他找长辈求救去。

    张楚岚看过一下关张怀义的记忆后，脸色比较沉重，他怀疑过这有可能是吕良造假，但如果真被他查到这是假的，那吕良就算被监狱收押了，张楚岚也不会放过这个家伙。

    “郑叔，你也看看吧。”

    郑远闻声，接过张楚岚递过来记忆，看他脸色有点不对劲，便开口问道：“怎么？怀义叔的去世有问题？”

    随后，郑远便从张怀义临死前的记忆中，看到一个长发女子，从记忆中的视角来看，张怀义很有可能是这个女子杀死的。

    睁开眼后，郑远皱眉说道：“这个女人我好像在哪见到过....”

    “见到过，郑叔你对她有印象？”

    “有点眼熟，不过就算见到过，也是许多年前的事了。”郑远摸着下巴思索道：“肯定不是最近的事了，你容我想想。”

    可惜这记忆不能长时间保存，不过郑远用纸笔画了下来，准备回去后在仔细查查。

    两人等了一会，西北大区负责人华风便来找郑远了。

    见到郑远后，华风直接递了根烟，闲聊了几句，随后看了看吕良的惨样，心里顿时一咯噔。

    好家伙，还真下手废了啊！

    “你这家伙，最近闹得动静越来越大了，连吕家的人都废了。”

    郑远呵笑一声，说道：“废了就废了，他吕家的人和全性混在一起，还犯了事，我废他有正当理由，公司还能拿这事来说我？”

    “说你倒是不至于，毕竟郑老爷子是哪都通元老，只不过公司高层对你很不满是真的，那事你也收到了吧。”

    华风吐了口烟后问道，他说的正是其他几个大区调临时工的事，名义上是旅游，真是意思就是公司高层不怎么相信郑远了，连华东区的人都不怎么调用。

    “嗨，我还能管公司董事去哪旅游不成，再说了，龙虎山那么大，五个人能看得过来？行了，不扯了，家里还有点事，剩下的就拜托你了；那事你记得帮我办了，好了给我发消息。”

    郑远掐灭烟头数对华风说道，他和张楚岚已经订好了票，准备赶回家里去看看。

    华风挥手保证的说道：“放心吧，好了立刻给你信，我做事你还不放心？”

