    米安琪过来了，身边还带着几个强者。

    “敖公子，对于你家里的遭遇我表示同情。”

    显然，米安琪已经知晓了林家发生的事情，她当面就给敖夜递了一张羊皮纸。

    “有些事情错综复杂，盘根错节，这是我自己打探到的一些讯息，希望能够帮助到你。”米安琪意有所指道：“有些事情，表面看起来很复杂，实际上很简单，而有些事情看似很简单，实则错综复杂，需要你小心谨慎地分析。”

    米安琪的这句话，顿时让敖夜眼前一亮。

    这句话，似有些旁观者清的意思。

    “你要的东西，都在这里。”

    米安琪手掌一番，屈指轻弹，一枚储物戒当即掠出，悬浮在敖夜的面前。

    敖夜将之收下，也将灵纹石递给了对方。

    这灵纹石内，有着书写了灵天斗圣三绝灵纹，以及接天神木的灵纹。

    米安琪接下后，看都没看就丢回了储物戒内。

    对此敖夜感觉到很意外。

    他实在没想到，对方竟然会如此爽快，而且就连检查都没检查。

    米安琪身边的随从，他们也有些意外。

    “小姐，不检查一下吗？”一位老者迟疑了一下问道。

    “人家都那么相信我们，为何要检查？而且我相信敖公子的人品，你应该也不会为了这区区的一点阵法材料骗我吧？”米安琪看着敖夜，微微一笑道。

    这个女人很聪明。

    虽然只是三言两语，却已经能够说明了她的情商之高了。

    “当然。”敖夜点点头。

    “敖公子，如果有什么需要，可以再找我，我先回去了，就不劳烦你送了。”米安琪开口说道。

    敖夜点点头。

    米安琪随后消失在林家众的面前。

    “大舅，召集核心成员。”敖夜开口说道。

    是时候为离开前做好布局了。

    随后一行人就来到了议事堂。

    敖夜雷厉风行，一番叮嘱和吩咐下，林家众便纷纷动员起来，内心也在惊叹敖夜的手段。

    能够在这么短的时间内，布下如此的阵仗，换做他们任何人，都很难做到。

    三天的时间，林家一秘密之地设下了时空传送阵，在龙渊洞府内，同样也布下了一个传送阵。

    敖夜带着林家核心成员尝试了几次，都忍不住惊叹不已。

    “小夜，换句话说，我们从这里进去的那个地方，其实也就是你手中的纳千世界？”林奉先试探性的问道。

    敖夜只是笑而不语。

    “我先出去一趟，一个小时后，你们进入传送阵。”敖夜开口说道。

    众人心中一阵疑惑。

    很快敖夜这边就进入了炎武学院。

    两个时辰后。

    众人聚集在龙渊洞府内，在敖夜的带领下，一行人直接来到了炎武学院。

    看着眼前的景象，众人久久都无法回过神来。

    从传送阵到传送阵，这他们完全可以理解，但由龙渊洞府，再到炎武学院，这他们真的有点搞不清楚了。

    敖夜这种神乎其乎的手段，让他们感觉十分的不可思议。

    “现在你们应该能明白了吧？”敖夜看着林奉先说道。

    众人面面相觑，眼中都闪过一抹震惊的表情，他们都明白，这对他们来说意味着什么。

    换句话，以后他们遇到什么危险，可以使用这种办法，快速撤离。

    接着敖夜又用了同样的办法，将众人再度送回了林家府邸。

    当他们再度回到家中的时候，对于敖夜是真的彻底服了。

    之后敖夜又做了些吩咐，彻底解决了林家的后顾之忧问题，这才打算去中州。

    这次李木然也跟了过来。

    而且是辞去了炎武学院执教的身份。

    林月倒也想去，但敖夜不希望他们有什么问题，小枫都已经死了，敖夜再也不能让其冒险了。

    外公林月关，他则让敖夜放心大胆去。

    “娘亲，我这次去中州，一方面是要调查这次的事情，另外一方面是考虑解救灵儿。”

    临别前，敖夜看着林奉妃说道。

    林奉妃点点头。

    “一切小心。”

    对于其他的话，她也说不出来了，心中十分内疚。

    “娘亲，不要有什么心理负担，我们一家人都好好的。”敖夜看着林奉妃眼中有些雾气，开口说道。

    林奉妃点点头。

    这大雁王朝，唯一的牵挂就是林家，如今已经解决了这边的问题，敖夜当即离开了炎武王朝，一行六人，直接去了中州。

    中州对于他来说已经太熟悉不过了。

    “岩老过去了吧？”敖夜取出一块元镜，询问道。

    “来了，他已经来十天了，你什么时候过来？”司马流云点点头。

    上次建立了龙门后，敖夜就离开了，只留下他一人建立这势力，找了不少的孤儿，还有一些亡命之徒，又找到了一些妖修，这龙门的雏形才算定下来。

    但敖夜这个甩手掌柜，现在才过问这龙门事宜，这让司马流云感觉很心塞。

    “等我解决和神纹阁的事情后再说，现在龙门有多少人了？”敖夜反问道。

    “之前我找了一百位孤儿过来，淘汰掉了八十人，现在还剩下二十人。”司马流云激动道。

    泥煤的..

    你甩手掌柜，让我一个人搞这种事情，我堂堂的旷世大妖，居然会被用来当苦力，这真不是人干的事情。

    “好，继续发展下去，一定要大浪淘金，淘汰的再淘汰掉，至少三轮筛选出来，这样才适合我们龙门。”敖夜开口说道。

    “嗯，这个你放心吧，我不会让你失望的，”司马流云开口说道，他似乎想到了什么，补充道：“就是老岩，你让他做什么？”

    敖夜沉吟道：“你先让他去参与一些拍卖会，有什么天材地宝，你们尽管拍下来，只要能为龙门培养人才都可以考虑，另外你是妖修，你应该有你的功法武技，贡献出一部分来，我回头给你一些天材地宝补偿你。”

    “可以。”司马流云点点头。

    随后元镜便熄灭了下来。

    而他们也已经来到了中州。

    神纹阁的殿宇，气势恢宏而古朴，那种惊人的气息，并不比灵纹公会差分毫。

    “滚，少特么在这里丢人现眼了！”

    一道怒吼声响彻而起。

    “过分了吧。”

    这声音，似乎还有些熟悉。

    敖夜凑上前去，不由得神色一愣。

    果然是认识的人，李天怡，身旁还有江浩辰等人。

    当初他去东域深海，李家和江家给了他不少的帮助。

    而另外一头的人，竟然也是熟悉的人，扬云飞，身边还跟着一些敖夜不知道的人，但从这些人的嚣张跋扈状态来看，应该是很有势力的存在。

    “过分？”扬云飞冷笑道：“敢挡诗哥的路，我看你是不想活了吧！”

    话音落毕，却见他一步踏出，直接出现在江浩辰的跟前。

    砰！

    一声巨响之下，江浩辰的身体被拍飞了出去。

    脚掌蹬蹬落地，面色苍白。

    只见扬云飞还要出手。

    “再动手试试。”

    一道平静的声音响彻而起。

    “谁啊这是，敢跟本少对着干，你是..”

    扬云飞转过头，当他看清是敖夜的时候，不由得直打一个哆嗦，说话也变得不利索了起来。

    “你、你..怎么会是你？”

    灵纹盛会上他差点就嗝屁了，而始作俑者正式眼前的这个少年。

