    “小心？你可以躲得过满天的白雪，但绝不可能躲过燃烧的青莲！”奥斯卡燃烧着青色火焰的双瞳看了一眼紫发紫眸的孤独雁，软绵绵的声音依旧带着前所未见的沉稳。

    “轰！轰！轰！轰！”

    青莲和碧绿色屏障触碰在一起，无数声炸裂声从屏障上传来，碧绿色的屏障依旧没有受到青莲炸裂的丝毫影响，这不仅仅是唐凌察觉到了问题，就连皇斗战队那边也感觉到了一丝古怪。

    “先别管这边，一次性解决掉他们！”唐凌紫金色的瞳孔依旧紧紧的注视着只有他看得见的黑雾，淡漠的声音从口中传出，带着前所未有的寒冷，那种寒冷之意没有针对任何人。

    唐凌的话让奥斯卡停止了想要全力攻击屏障的动作，燃烧着青炎的瞳孔看向了皇斗战队。

    左手抬起，轻轻的打了个响指，漂浮的青莲仿佛有意识般的飘向了皇斗战队。

    玉天恒想要挣扎，想要反抗，可是，无一例外的，他们的魂力早已经透支，就连轻微的移动都很困难。只能眼睁睁的看着那些充满了恐怖威能的青色火莲飘向自己。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    七声炸裂声传出，青色火焰弥漫，看不清楚皇斗战队的状况，三分钟过去后青色火焰才开始缓缓的熄灭，留在原地的是七个气喘吁吁的人影。

    他们每一个人的肩膀上都有这淡淡的青色火焰正在缓缓的熄灭，是人都看的出来，皇斗败了，史莱克再次迎来可属于他们的胜利。

    唐凌目光充满了寒光，看着眼前这个依旧没有消失的碧绿色屏障。

    被困在碧绿色屏障的史莱克学院也停止下了攻击屏障的动作。

    “这就是青莲地心火的力量？好强……”马红俊楞楞的看着缓缓消失的青色火莲，羡慕道。

    青色火焰从双眼消失，身上的青炎也缓缓的重新回到了身体当中，奥斯卡脸色苍白，但依旧掩藏不住地激动，这一招的威力在得到青莲地心火的子火的承认时就已经感觉到了，可依旧让他忍不住面露激动。

    “我们……赢了？”戴沐白喃喃道，如此快速的扭转战场，快速得到胜利，让戴沐白有一种朦朦胧胧的感觉。

    “我们……赢了！”唐三没有收起背后的八蛛茅，声音掩藏不住的开心。

    手中的白色利刃消失，和小舞对视一眼，同时看向了唐凌，脸上挂着温柔的笑容。

    “多谢，手下留情！”玉天恒的脸色没有在那么苍白后，才站起身来朝着奥斯卡道。

    他们虽然输了，但却没有怨言，别人赢的正大光明，输得，自然也要坦然接受。

    “石墨，石磨，快解除你们的第三魂技啊，愣着干嘛呢！”黑豹魂师奥斯罗没好气道。

    被奥斯罗提醒，石家兄弟的脸色突然间变得很古怪，石墨吞了口口水，和石磨对视一眼，躲开了奥斯罗的视线。

    “发生了什么事情吗？愣着干嘛？”独孤雁的消耗并不多，她只是指挥战斗，她的毒在唐三面前发挥不出任何的作用。

    “我们，感受不到第三魂技的存在了……”石墨睁开双眼，脸色变得有些古怪。

    “什么意思？”

    “意思就是，我们解除不了第三魂技……”石磨沉声道，感觉不到第三魂技的存在也就意味着他们收不回来。

    “你们不觉得奇怪吗？我们的第三魂技碎盾防御力可没有那么强！在我们的预算中，以他们的战斗力，拖延他们半分钟已经是极限了，现在已经过去了整整三分钟！我们的魂力也早就已经耗尽！”石墨沉声道。

    “难道小凌他们永远都离不开着四个乌龟壳了吗！”马红俊发出一击凤凰火线，灼热的火焰却无法对这个屏障有任何的作用！甚至是波澜都没有。

    皇斗战队的交流他们都听到了，他们想不明白到底发生了什么事情，视线下意识的全部看向了脸色变得冰冷的唐凌。

    贵宾室内的大师也感觉到了不对劲，一股极其不祥的感觉从心底升了起来。

    在大斗魂场贵宾观众台上最为居中的一间贵宾室内。

    这个贵宾室一片凌乱，四处都沾染上了若有若无的黑雾，而在黑雾中有着三道人影，三道人影站在中间的就是那个被小舞废掉却诡异的恢复了的不乐。

    不乐身后的就是他的两个好兄弟老鹅和天涯。

    而在他们身后有着一个瘦高男子跪在地上瑟瑟发抖。

    不乐的手指闪烁着浓郁的黑芒，看着斗魂台上面那四个碧绿色的屏障发出一声阴沉的低笑。

    “呵呵……虽然很想将你永远囚禁在这里，但现在的你还不是真正的你……

    很快我们就会见面的，我的哥哥……炎，啊，不，我应该叫你，凌，或者是，零……呵呵呵呵……

    我们的游戏开始了，这个游戏的名字叫做，

    猜猜，你是谁……”

    指尖黑芒逐渐消散，同时消散的还有他们三人的身体，而那个瘦高的中年男子则是在那三道人影消失的时候身体猛的一颤。双眼开始弥漫出丝丝的死气，逐渐的，整个身体开始变得冰凉。

    他已经死了，在那三道人影消失的同时诡异的死在了哪里，没有发出任何的声响，甚至是没有任何的争斗。

    就在不乐三人消失的时候，斗魂台上面的四道屏障开始缓缓的消散。

    唐凌静静地注视着那道黑雾消失，脸色冰冷无比。

    八蛛茅收起，拍着唐凌的肩膀道：“怎么了吗？”

    “哥，你能看得到刚刚那四道屏障上面的黑雾吗？”紫金色光芒从唐凌双眼消散，脸色恢复了往常面无表情。

    看着唐凌脸色豪无表情的脸，不知道为什么，唐三感觉到唐凌似乎发生了某些变化，但他却看不出来。

    “黑雾？什么黑雾？”唐三皱眉，紫光消散，回答道。

    “没什么，可能是我看错了。可能吧……”最后三个字仿佛在劝说自己。

    “管他什么黑雾不黑雾的，我们赢了就好！”戴沐白搂着唐凌的肩膀一脸的兴奋。

