    楚沉正和乌巴了解这十万大山的隐秘，突然感觉到从之前乌巴他们到来的山峰上，又出现了好几股气息。

    楚沉仔细的感知了一下。

    “真巧，你们族长来了。”

    乌巴听了楚沉的话一愣，继而反应了过来，兴奋的问道：

    “真的吗？族长爷爷来了。”

    然后乌巴就飞快的朝着山峰跑去，同时还运起双目，果然看见远处的山峰上，族长和几个族人的身影。

    没一会儿，乌巴就从树林间穿行，来到了族长面前。

    “族长爷爷，你可来了。”

    如今的乌巴总体上的样子还是没变，所以族长乌尔一眼就认出来了，可是他明显的感觉到了乌巴的气势变得强大了不少。

    “乌巴，你这是？莫非你得到了神鸟的认可？”

    乌尔以为是神鸟认可了乌巴，给予了他什么赏赐。

    然而乌巴却是摇了摇头说道：

    “族长爷爷，你去了就知道了。”

    说完乌巴就在前面带路，带着乌尔一行人快速的来到岩浆绝域。

    其他族人虽然也感受到了乌巴气势的变化，可是他们更加羡慕的是乌巴那一对翅膀。

    “乌巴，你的翅膀好神气啊。”

    “对呀乌巴，我也好想有你这样漂亮的翅膀。”

    乌巴听见了这些话都只是笑一笑，并没有回答。

    当乌巴将众人带到岩浆绝域的时候，楚岑也能召唤出了岩浆巨人来。

    所以乌尔等人一来到岩浆绝域，首先看到的就是楚沉的岩浆巨人。

    楚沉那高大的身体和炽热的温度，以及庞大的气势，都给了不死族很大的震撼，不过乌尔对此并不以为意，他能够感觉到楚沉只不过是传说六级而已。

    而且他当初跟着不死族的先辈们一起逃亡的时候，比起楚沉更加庞大的生物也是见得不少。

    不过他还是十分客气的朝着楚沉鞠了一躬道：

    “大人，我是不死族这一任的族长，向大人您问好。”

    楚沉摆了摆手说道：

    “这并非我的本体，你可以当做我的一具分身，所以也不必多礼。”

    楚沉这话就让乌尔有些惊讶了，一具分身能够达到传说六级，那么本体应该比分身要强大许多吧。

    楚沉看出了乌尔心中所想，继续笑着说道：

    “这样的分身我差不多还有五具，不过这不是重点，重点是我提出的要求你们应该也知道了，不知道你考虑的怎么样了，我可是没有时间继续跟你们耗着，不死鸟就在那边，你们也可以看看。”

    乌尔早就已经看向了不死鸟的巢穴，当看见自己一族等待了数万年的神鸟再次出现在眼前的时候，乌尔第一时间就确定了，那肯定是不死鸟，

    于是乌尔扑通一声跪了下来，身后的不死族人也一起跪了下来，然后又做起了之前乌奥做过的那套古老的仪式。

    不死鸟自然对这套仪式有所感应，但是他还是不愿意搭理，只是不耐烦的叫了一声表示抗议。

    这一声鸣叫却让乌尔以为是不死鸟对自己的回应，于是脸上喜色更浓。

    楚沉在这个时候打断道;

    “行了，你们也别呼唤神鸟了，她已经说过了，暂时不想回到你们不死族，所以你们不死族想要接近神鸟只有一个办法，那就是臣服于我，否则就请你们离开吧。”

    乌尔眼神有些不善的看了一眼楚沉，他以为是楚沉不让神鸟跟着自己回到不死族。

    楚沉转头对不死鸟说道：

    “他们不相信我说的话，你自己告诉他们吧。”

    不死鸟这才飞了过来，语气冷淡的说道：

    “我早就告诉了之前那个家伙，我是我，跟你们订立盟约的是数万年前那个不死鸟，所以这盟约跟我没关系。”

    不死鸟的话打破了乌尔心中最后一丝幻想，其实他早就知道了会是这个结果，但是刚才不死鸟的那一声鸣叫让他误会了，以为自己还有一线希望，现在看来只能够投靠楚沉了。

    “神鸟，您不愿意回我不死族我们也无法强迫，但是我们还是希望您能够回族地看一次，那里有您需要的东西。”

    “知道了，时机到了我会回去的。”

    不死鸟说完就飞回来自己的巢穴，再也不管这边的事情了。

    楚沉也懒得在这边多浪费时间了，因为兽族草原那边还需要自己去谋划呢。

    “好了，给你们最后一次选择的机会，臣服，或者离开。”

    乌尔最后做了一次思想斗争，还是选择了跪下说道；

    “我，不死族族长乌尔，愿意带着不死族臣服大人您。”

    楚沉这才满意的点了点头，让乌尔等人先站起来。

    同时，楚沉的系统也有了动静。

    “滴，检测到宿主获得了不死族的忠诚，奖励宿主十万能量点。”

    有了系统的承认，不死族这下子算是彻底的成为了楚沉的势力了，这些人脑海中只要对楚沉有什么不好的想法，楚沉马上就能够感应到，

    楚沉指着乌巴说道：

    “臣服是没有坏处只有好处的，你看看乌巴就知道了，是我提升了他的血脉浓度。所以不死族的辉煌，只有在我手上才可能重现。”

    乌尔惊讶的看着乌巴，怪不得他觉得乌巴身上又一种很独特的气势，原来是因为他的血脉浓度被提升了的原因。

    乌尔在心中想到，自己做出的这个决定似乎还不错的样子，希望楚沉真的能够带领不死族崛起，今后都不用躲躲藏藏的生活。

    乌尔再次跪倒喊道：

    “多谢大人，不死族愿意为您赴汤蹈火。”

    楚沉点了点头，然后将不死族这些人暂时安顿在岩浆绝域旁边的山峰上，岩浆绝域的环境十分适合不死族修炼，所以他们对这个安排也没有异议。

    只是不死族还有不少族人依旧留在秘境中，秘境自然也不能放弃不管了，所以楚沉让乌尔先回去安排好，让不死族人分批的轮流到岩浆绝域这边修炼。

    只不过频繁的在大山的穿梭，安全是个很大的问题，何况还有光明圣殿的人在找寻不死族这些人，所以楚沉打算早日将岩浆河流到秘境附近，这样一来从秘境到岩浆绝域的线路有了楚沉的保护就安全的多了。

