    第264章冲动是魔鬼

    “新哥……”

    走在最前面的男生叫田泽宇，一脸为难的看了看身后跟着的几个同伴，心一横，开口说道：“其实，我们还没想好。只是接了这位美女的名片，所以参加完音乐节就来找你了。本来我们只是想找你聊一聊，再看要不要签约的，没想到你直接就让我们签了。”

    “是啊是啊，我们还没想好。”

    “新哥，能不能给我们几天的时间考虑一下啊？”

    “对啊，这份合同，我们想找专业人士看一眼的。谁知道合同里有没有……”坑。

    话没说完，正对上沈聿新森冷的目光。

    几人倏地顿住了口。

    付辰麟笑了。

    “新哥，你也别怪他们！”

    从口袋里掏出名片，给那几个年轻人人手塞了一张。

    眼见其中已经有人露出了喜色，付辰麟笑道：“人往高处走，水往低处流。这娱乐圈更新换代这么快，谁不想找个强劲一点的靠山呢，你说是吧？”

    “没错。”

    沈聿新点头。

    再抬眼，冲田泽宇一行人伸出了手，“合同给我吧。”

    合同里，几人已经各自签了名。

    姚北山也盖好了红通通的工作室公章。

    只等沈聿新签名了。

    几人犹豫着，将合同递回给了沈聿新。

    看着邓西野，沈聿新目光平静，“没事，给我吧。”

    邓西野摇头，把合同藏在了身后，“新哥，我已经签名了，那我就是你工作室的艺人，你不能不要我！”

    “西野……”

    邓西野身旁，有人低声劝阻，“你可是这一届音乐节的民谣新人，不用等到明天，你手机就要被那些民谣公司打爆了。你不再考虑考虑吗？”

    “对啊，西野，冲动是魔鬼，你再想想啊！”

    “不用想！”

    邓西野摇头，回头劝那几个人，“新哥不会糊，工作室也不会有事。你们要是信我，就把合同拿回来。”

    看着邓西野仿佛在看智障，那几个人神色无奈。

    邓西野再不多劝。

    转过身，执着的看着沈聿新，“新哥，你不能出尔反尔！”

    “拿来！”

    沈聿新笑的无奈，“我不签名，你拿这份合同出去说你是我工作室的人，没有法律效力不说，也没人信你啊！”

    邓西野一怔，忙不迭的打开文件最后一页，又从包里翻出签字笔递给了沈聿新。

    沈聿新接过笔，唰唰唰几下签上自己的名字，一份还给邓西野，一份放在了桌上。

    继而，把手里另外几分合同撕成碎片，丢在了垃圾桶里。

    “好了，你们自由了！”

    沈聿新看向那几人。

    深深地看了沈聿新一眼，脸上满是“你没救了”的得意表情，付辰麟回头冲那几个新人招了招手，“走吧，哥儿几个……”

    一行人乌泱泱的朝外走去。

    正碰上急匆匆赶来的邬子豪。

    和邬子豪身后那群人。

    集齐了老中少各个年龄段的牛人，记者们一眼就认出，面前这些都是黑莓音乐节主办方上上下下的负责人。

    ？？？

    什么情况？

    难不成，除了沈聿新隐恋睡粉，还有更劲爆的新闻？

    记者们潮水般涌了上来。

    (本章完)

