    第82章自学（二）

    谢木龙在宋宗亮离开后，他就朝卞栗栗道：“卞栗栗同学，既然你答应了校长要在数学竞赛中夺冠，那么我希望你和沈毓瑜同学在接下来的一个月时间里努力学习，不要因为一些事情分心。”

    “我们知道了，不过我们这个月可以直接在家里学习吗？”

    “不行，这个月你们必须要来学校学习。”

    “为什么？”

    “因为数学竞赛不仅会考小学的内容，还会涉及到初中的知识，如果你们不来学校学习，我怎么辅导你们初中的知识。”

    “不用辅导，因为我们已经自学完初中的知识了。”

    “什么？你说你们已经自学完初中的知识了？”

    “是的，如果谢老师不相信的话，可以出题考我们。”

    谢木龙听到卞栗栗的话后再看到卞栗栗一副自信满满的样子，他的心里已经相信了卞栗栗说的话。

    于是他从抽屉里拿出两张纸，然后在那两张纸上各出了两道大题，再把纸递给卞栗栗和沈毓瑜道：“只要你们俩能把纸上写的两道题目做出来，我就让你们在家自学。”

    卞栗栗和沈毓瑜听到谢木龙的话后伸手接过谢木龙递给他们的纸，然后他们把纸上的题目看了一遍，就拿起笔刷刷刷的做题。

    两分钟过后卞栗栗和沈毓瑜做好了谢木龙出的题目，然后他们就把纸递给谢木龙道：“谢老师，我们做好了。”

    “什么？你们就做好了？”

    “是的。”

    “该不会是乱写的吧。”

    “怎么可能，我们很认真写的。”

    谢木龙听到卞栗栗的话后将信将疑的接过卞栗栗和沈毓瑜递给他的纸，然后他就认真的批改起题目。

    几分钟过后谢木龙一脸震惊的看向卞栗栗和沈毓瑜，然后朝他们俩问道：“你们真自学完初中的知识了？”

    “是的，所以谢老师您就放心我们在家自学吧。”

    “好，我同意你们在家自学，不过学校每个月的考试你们都要来参加。”

    “没问题，我们一定会准时来学校参加考试。”

    谢木龙听到卞栗栗的话后看了下时间，见快到上课时间了，就朝卞栗栗和沈毓瑜道：“上课时间快到了，你们俩快回班级去上课吧。”

    “老师，你忘了刚才答应我们的事情了吗？”

    “当然没有忘记，不过你们今天既然来学校了，那么就在学校上完课再回家吧。”

    “不了，我们还是直接回家吧，毕竟家里还有一堆事情等着我们回去做。”

    谢木龙听到卞栗栗的话后深深的叹了一口气，然后他朝卞栗栗道：“把学费交了，你们就回去吧。”

    “好。”卞栗栗说完话后立马就从包里掏出两块钱放在谢木龙的办公桌上，然后朝谢木龙道：“谢老师，我们就先回家去了，一个月后我们再见。”

    “好。”

    十多分钟过后卞栗栗和沈毓瑜回到家里，她看了眼时间已经九点多了，就朝沈毓瑜问道：“你要去王大爷家吗？”

    “要。”

    “那你快去吧。”

    “好。”沈毓瑜说完话后就出门朝着王大爷家走去。

    (本章完)

