    app2();

            1994

    叶帆屋中，灯光明亮。

    书桌上，一大堆千万数额的大徵币，垒成了一座小山头般。

    叶帆清点了下，差不多已经赚了一百二十万，这么下去，再过一周就能把第一笔药材钱凑齐了。

    这时，门外来了人。

    叶帆稍微一感知，就察觉是顾卿，不由目露疑色，同时将一桌子钱收进储物戒指里。

    驸马，歇息了吗？顾卿在门外询问。

    叶帆起身走到门口，什么事？

    公主让卿儿过来的顾卿弱弱说道。

    叶帆只当是苏轻雪有什么事情，于是打开了房门。

    可刚一开门，就见到顾卿换上了一身白底红叶花纹的古典长裙，一头云点缀着支琉璃红簪，略施粉黛，姿容如雪夜明月，皎洁若玉。

    眼前的女人，不再是丫鬟，而是摇身变回了彩云坊那耀眼夺目的花魁。

    顾卿留意观察，现叶帆正直直盯着她，心中多少有一丝得意不屑，但更多的，是无奈苦涩。

    驸马卿儿能进去吗？外面有些天寒顾卿再度抬头时，眼中已经是楚楚可人之色，惹人怜惜。

    纵然有千般不愿，但既然已经到了这一步，她也退无可退。

    公主让你来干嘛？叶帆面无表情地问了句。

    顾卿愣了下，心想：虚伪的男人，这种时候，揣着明白装糊涂吗？

    回驸马，公主让奴婢来伺候您休息顾卿欲语还羞地低头说道。

    突然，听到叶帆一声冷哼！

    哼！叶帆眉头一拧，大手一挥，你当本驸马是什么？我岂是如此随便的男人！？回去吧！明日我会跟公主解释！

    啊？顾卿都懵了，抬头看着一脸义正言辞的叶帆，突然现自己真的脑袋不好使了

    这男人到底什么情况！？他疯了吗！？竟然拒绝自己！？

    到底真是绝世痴情好男人，还是装模作样，故意试探？

    顾卿吃不准，于是露出可怜兮兮的委屈模样，快要哭出来似的：驸马若您不要奴婢，公主会责怪奴婢，赶走奴婢的驸马就让奴婢伺候您吧

    顾卿自己都快被恶心到了，自己竟然有朝一日，要求着一个男人宠幸她！？真是做梦都想不到有这么一天

    叶帆哪会吃这一套？这女人在他面前，演什么都不好使！

    何况，叶帆吃过见过的主，顾卿虽然美，可在他的女人里，也就属于基本水准，哪会让他多动心？

    更主要的是，叶帆从来就不是贪图享乐的人，他还要半夜出去修炼，钻研医术，哪愿意跟这无关紧要的女人浪费时间？

    别说了！我意已决！你出不出府跟我何干！？赶紧走！！

    叶帆言罢，直接将门一关！

    砰！

    顾卿站在门外，怔怔看着紧闭的房门，一股子委屈愤怒，都快让她气炸了！

    她咬着银牙，眼里是晶莹的泪珠，虽然说，自己能守住清白之身，她也有些庆幸

    可是！这种倒贴还被拒绝的感觉让她又很不甘心！连她自己都不明白是为什么

    转身，默默离开院子后，顾卿深呼吸几口气，渐渐冷静，仔细分析了起来。

    先，她觉得自己的魅力应该没问题

    其次，通房丫鬟也不是新鲜事，贵族里有的是，叶帆应该不会有负担才对。

    难道他真的是个少有的痴情好男人？以前是我没看出来？

    顾卿喃喃自语，眼中一阵迷茫，她真是看不懂这个驸马了

    一夜过后，清晨。

    早餐的时候，苏轻雪明显眼眶有些红红的，而站在后面的顾卿，低着头，比往日更加小心翼翼。

    叶帆坐下来的时候，看到女人的模样，不由关心道：我的公主，昨晚没睡好吗？

    苏轻雪眼中晶莹闪烁，夫君你太任性了。

    今天大早的时候，苏轻雪现顾卿竟然来伺候她起床，就现不对劲了。

    一问，知道昨晚的事情，苏轻雪当时就落泪了。

    哈哈，我怎么了？叶帆笑着问。

    侯府需要继承人夫君爱护妾身，可这样却让妾身成了侯府的罪人苏轻雪忧虑道。

    少胡说，罪人都出来你吃好睡好，其他的我会解决，叶帆摸了摸妻子的脸蛋说道。

    苏轻雪目光迷离地看着男人，点了点头。

    一旁的叶晚晴才知道昨晚生了什么事，不由也感慨道：大哥，我越来越佩服你了，你真把卿儿拒之门外啊

    你当我什么人？我岂是那种随便被诱惑的男人？叶帆一脸刚正的神态道。

    苏轻雪和叶晚晴都纷纷点头，唯独顾卿站在旁边，恨不得找条地缝钻下去，都快抓狂了！

    正当这时，水伯走了进来，面带一抹紧张之色。

    小侯爷，公主有有贵客上门，想见见两位

    叶帆问道：贵客？谁啊？

    水伯却是苦笑，小侯爷，贵客不让直接说，他是想私下见两位，在后院的停车场。

    苏轻雪也一脸奇怪，什么人，如此神神秘秘？

    水伯叹了口气，让四周的下人们全都走掉，才走到苏轻雪面前，手在桌子上写了两个字。

    苏轻雪顿时目光一凝，若有所思地起身，道：夫君，我们出去见一见吧。

    叶帆虽然疑惑，但也无所谓，起身跟苏轻雪一起前往后院外停车场。

    什么人啊？水伯连我都不能说吗？叶晚晴好奇道。

    水伯苦笑，摇头道：三小姐，莫要多问，这事儿少知道的好。

    后院墙外，一辆看似普通的宽敞洪荒石能源车，正安静停着。

    叶帆和苏轻雪到门口后，车门打开，里面坐着的一个年轻人，朝他们微笑点了点头。

    大早上打扰了，轻雪，叶驸马

    叶帆一愣，太子？

    眼前的人，正是二皇子，太子苏云。

    虽然之前见过，但叶帆也只是觉得这个太子中规中矩，儒雅温和，其他的就没印象了。

    两位先上车来聊吧，本王是悄悄出来的，不能让太多人知晓，苏云笑道。

    叶帆和苏轻雪走上车，豪华的车厢内，两人与苏云对面而坐。

    苏云惭愧地笑了笑：轻雪，我是你兄长，但你嫁过来，也没来看过你，最近可好吗？

    太子学业沉重，还要分担朝廷事务，自然繁忙，不必自责

    今日突然到访，所为何事啊，苏轻雪清声问道，表情冷淡，显然和这个太子兄长关系很一般。

    苏云也不绕圈子，眼中透着一丝急切，道：实不相瞒，本王来此，是为了卿儿。

    卿儿？苏轻雪显然愣了下。

    叶帆则是眼中闪过一抹异色，他好像突然明白了什么。

