    达尔文被帝国6军掌握之后，帝国6军第16集团军的工兵旅以及各师的工兵营，第一时间登6，开始修复被炸毁的港口。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ美澳联军自知守不住达尔文，所以在帝国海军6战队开始登6的时候，就将港口给炸毁了。几个主要的码头都被炸毁，航道还被堵住了。

    帝国6军第16集团军可是有大量的重装备的，第16装甲旅，第16自行榴弹炮旅和火箭炮旅，如果没有条件较好的码头的话，根本就无法下船的。毕竟，那些‘豹2’坦克和‘虎式’坦克，都是重达三四十吨的大家伙。没有起重设备，根本就无法下船的。

    好在，帝国在进攻达尔文之前，早就料到了会遇到这样的情况了。所以，帝国6军的工兵，也是携带了这些工程设备的。以便于能够在第一时间将码头修复。

    第16集团军司令官朱益之中将站在被毁坏的港口，看着工兵们正在忙碌，有些焦急。第76步兵师师长史恩澍少将就站在他的身边。

    “司令，我们的那套新的巷战战术，的确非常的管用。在达尔文市区的战斗当中，全师伤亡只有一千多人而已。海军6战队那边的伤亡也不大。这套巷战战术，可以在全军推广。”史恩澍少将笑着说道。

    “嗯，巷战历来的伤亡都会比较大。敌我双方的武器以及火力差距，在巷战当中会被无限的拉近。但是，这一次总参谋部下的巷战战术，的确很有用。在未来的战争当中，帝国6军在巷战当中的伤亡，将能够有效的降低下来。”朱益之中将说道。

    “码头什么时候可以修好？”朱益之中将问道。

    “司令，预计还需要两天的时间，我们就能够修好一条主要码头了。到时候就可以让第16装甲旅进行装卸了。”工兵旅旅长报告道。

    “两天的时间？”朱益之中将皱起了眉头。在之前的战斗当中，帝国6军和海军6战队虽然在达尔文重创了美澳联军，但歼敌最多四万余人而已。而美澳联军在达尔文周边，可是有着十三万人的。

    “司令，要不第76步兵师先展开进攻。”史恩澍少将说道。

    朱益之中将摇了摇头：“你就一个步兵师而已。美澳联军的兵力，是你的四倍以上。贸然出击，太过冒险了，还是等一等，等主力部队下船之后再说吧。”

    “司令，美澳联军已经被我们打败了，他们肯定已经无心恋战了。即便是我们的一个步兵师，也敢追击他们。”史恩澍少将请战道。在他看来，就这样放任近九万美澳联军撤退，实在是太可惜了。

    “司令官阁下，让我们扶桑6军先下船吧。我们没有太多的重装备，最多是75毫米野战炮而已。我们下船之后，可以配合史将军动进攻。我相信，我们扶桑6军的装备虽然不如美澳联军。但是，正面作战的话，我们会丝毫不逊色于他们的。”扶桑6军远征军第一军司令官中村孝太郎大将说道。

    在菲律宾战场上，扶桑6军表现的十分不错。他们的十个步兵师，横扫了吕宋岛北部，打的美菲联军狼狈不堪。当然，因为装备差劲的原因，扶桑6军的损失也不小。但菲律宾之战结束之后，扶桑6军很快就完成了补充，恢复了战斗力。这一次对澳大利亚的作战，扶桑6军远征军第一军麾下的十个步兵师，有五个运到了达尔文外海，准备作为第一批登6澳大利亚的部队。

    朱益之中将沉思了起来，如果五个师的扶桑6军全部下船的话，那也有九万多人。加上6军第76步兵师，在兵力上至少已经不逊色于美澳联军了。美澳联军的武器装备或许比扶桑6军先进。但是，扶桑6军的那种悍不畏死的战斗意志，绝对不是美澳联军能够相比的。

    “司令，就采纳中村将军的建议。他们在菲律宾战场上，不也表现的很不错，即便是正面和美军交战，他们都丝毫不落下风吗？”史恩澍少将也连忙说道。

    “好吧，中村将军，让你的人立刻开始下船吧。下船之后，和第76步兵师一起追击美澳联军。如果能够歼灭美澳联军的主力的话，我会亲自向总参谋部和陛下为你们请功的。这一次攻打澳大利亚获得收益，扶桑6军可以得到七成。”朱益之中将说道。

    “是，司令官阁下。我们一定完成任务。”中村孝太郎大将激动的满脸通红。

    虽然，扶桑6军响应帝国的征召，为帝国作战。但是，帝国是需要支付给他们佣金的。另外，在战场上缴获的战利品，这些扶桑6军也会分得其中的一半。另外一半归帝国所有。这使得扶桑6军在战斗当中非常的拼命，因为打败了敌军之后，他们就可以扫荡地方，搜刮财富了。在菲律宾之战的时候，扶桑6军横扫吕宋岛北部，无疑是赚的盆满钵满的。虽然那些菲律宾土著很贫穷，但是聚沙成塔、积少成多。从那些菲律宾土著身上收刮起来的财富，还是非常惊人的。更别说还有很多美国人在菲律宾的财富被他们收刮了。这也让扶桑人尝到了甜头，所以才会在这一次对澳大利亚的作战当中，那么自告奋勇的。

    接到了命令之后，运输扶桑6军的商船先行靠上了码头，开始下船。因为扶桑6军绝大部分都是步兵，携带的重武器非常少，最多就是75毫米野战炮而已。即便是破损的不太严重的码头，都能够下船。所以他们下船的度非常的快。

    尽管，长时间的坐船让很多扶桑人都是脸色苍白。但他们的脸上，却堆满了笑容，眼中更是闪耀着狼性的光芒。很显然，帝国6军第16集团军司令官朱益之中将的承诺，他们已经清楚了。原本的战利品，要分给帝国一半。现在，只需要分给帝国三成了，他们可以得到两成，这不就意味着，他们每个人能够得到更多的战利品了吗？这让这些扶桑6军，一个个激动不已，恨不得现在就投入战斗当中。

    在这些扶桑人的眼中，澳大利亚无疑是一个富得流油的地方。这里地广人稀，到处都是大牧场主和农场主。收刮他们的财富，显然会弄到不少战利品的。

    12月7日下午，扶桑6军第1步兵师，第2步兵师就已经下船了。后面的第3步兵师，第4步兵师和第5步兵师正在下船。

    “司令，要不我们先同扶桑6军第1步兵师和第2步兵师动追击，后面的三个扶桑步兵师随后跟来。”史恩澍少将说道。如果再拖延的话，说不定美澳联军就逃的比较远了，到时候就追赶不上他们了。

    “好吧，不过你们要注意，不要被美澳联军杀一个回马枪。我会给海军电报，让他们派遣舰载机支援你们的。”朱益之中将说道。

    “是，司令。”史恩澍少将敬了一个礼，然后立刻去率军动进攻了。

    下午3点，帝国6军第76步兵师，在扶桑6军第1步兵师和第2步兵师的协助下，从达尔文出，一路向东南方向进攻，追击逃走的美澳联军。

    悉尼，盟军南太平洋战区司令部。现在，司令部的气氛非常的紧张，参谋人员们进进出出，不断将最新的情报报告上来。

    中国*军队大举在达尔文登6，这让整个美澳联军都感受到了巨大的压力。尽管，他们早就知道会有这么一天了。但是，当这一天真正来临的时候，还是让他们非常的紧张。

    “达尔文的战况怎么样了？唐纳德他们还能够坚持住吗？”麦克阿瑟上将问道。

    “司令官阁下，情况不太乐观。中国人的海空优势太大了，我们部署在达尔文的部队，完全是在中国人的狂轰滥炸之下坚持。为了摧毁我们的抵抗，他们甚至出动了十九艘战列舰炮击达尔文。守军的损失非常的大。”克里斯蒂中将说道。

    正在这个时候，一个参谋军官焦急的走了进来。

    “报告司令官阁下，达尔文的最新电报。”参谋军官将电报交到了麦克阿瑟上将手中。

    麦克阿瑟上将看完电报之后，脸色顿时变得不太好看了。

    “怎么了，司令官阁下。”克里斯蒂中将问道。

    “唐纳德他们放弃了达尔文，撤退了。”麦克阿瑟上将说道。

    “什么？我们并没有给他们下达撤退的命令啊！”克里斯蒂中将惊呼道。这无疑是擅自撤退。

    不过，当他看了电报之后，整个人就沉默无语了。驻防达尔文的美军第21步兵师和澳军第11步兵师已经损失八成的兵力了。增援他们的四个步兵团也伤亡过半。登6的中国*军队越来越多，在这样的情况下，他们只有放弃达尔文了。否则的话，他们将会被全部消灭在达尔文的。在这种情况下，唐纳德少将似乎只有撤退这一条路了。(未完待续。)