
　　“这位先生，为什么你能够无耻得如此地步？”

　　这时，那个女记者插话。

　　“说到无耻，你们比我无耻百千倍！”

　　叶星尘冷冷一笑。

　　“你们首先给我设一个鸿门宴，接着灌醉我，给我设一个圈套，让一个所谓网红来污蔑我污辱她，然后找来所谓的保安证人和记者，想要我身败名裂。

　　可惜啊，你们的计谋无法得逞！”

　　“你狡辩也没有用，我这就回去，让电视台把你做的事报道出去。”女记者板着脸道。

　　“对付这样的人，不但要报道，我们也要把他做的坏事发到网上去。”有人说道。

　　“没错！”有人立刻附和。

　　“你们不能进去，这是私人会所！”

　　就在这个时候，外面传来一阵嘈杂声。

　　“没看到吗？我们是警察！”

　　“警察又怎样？没有搜查令的话，警察也不能进去！”

　　“一个私人会所的保安就这么放肆？连我们警方也不放在眼里？”

　　“你们不知道？这家会所的老板是燕京叶家，就算你们上司来，也不敢随意进去！”

　　“口气真大！我们今天就要进去，看你们能怎样！”

　　“你们敢闯进去，就等着被撤职！”

　　“听我命令，谁敢阻拦，马上铐了！”

　　“是！”

　　很快，一个保安跑进来，向叶枫禀报：

　　“叶少，有警察要硬闯进来！”

　　叶枫眉头一皱，紧接着问在场的人：“你们报警了？”

　　众人摇头。

　　“奇怪了，既然没有人报警，为什么有警察来？”叶枫喃喃自语。

　　“哥，不管有没有人报警，先让他们进来。反正我们迟早也要报警的。”叶霜对叶枫说道。

　　“这个时候，我们不要跟警方过不去。”

　　叶枫若有所思的“嗯”了声，然后板着脸对那个保安说道：“放他们进来！”

　　那个保安说了声“是”，正要转过身去的时候，有几个警察大步走了进来。

　　在他们的身后，居然跟着龙天。

　　看到龙天的出现，叶枫眉头皱了皱，内心涌起不安的感觉。

　　“原来是赵队长啊，是什么风吹你来了？”叶枫挤出一丝笑容，对为首的警察说道。

　　不等赵队长回应，叶枫紧接着对龙天说道：“龙天兄弟，你怎么也来了？欢迎欢迎！”

　　龙天面无表情的瞥了一眼叶枫，没有出声。

　　“我们得到消息，有人在这里设局害人。”赵队长扫了一眼叶枫，神情严肃道。

　　叶枫脸色一变，眉宇之间浮现出惊疑之意。

　　“赵队长，你一定是收错消息了，这里没有人设局害人，相反，这里有人污辱女生。”

　　叶霜干咳一声，接话道。

　　她显得淡定自若。

　　“赵队长来得正好，我们正要报警。赵队长，这个人污辱了这个美女，请你们一定要替这位美女做主！”

　　“一定要替这位美女做主！”很多人随即附和道。

　　“放心，我们不会放过任何一个坏人，但我们也不会冤枉任何一个好人！”赵队长依然神情严肃道。

　　“那么，请赵队长赶紧把这个人抓回去。”叶霜道。

　　“我怎么做事，用不着你一个小妹妹来教。”赵队长扫了一眼叶霜，语气冷淡。

　　看他的样子，似乎不喜欢叶家的人。

　　叶霜双眸微微一缩，掠过一抹不悦之色。

　　“叶大哥，还好吧？他们有没有对你怎样？”

　　这时，龙天来到叶星尘面前，关心的说道。

　　“没事！”

　　叶星尘露出些许笑容道。

　　“就这些人，还不能对我怎样！”

　　龙天点头微笑，然后介绍道：“叶大哥，这位是赵队长。”

　　“你好！”叶星尘冲赵队长微微一笑。

　　“你好！”赵队长微微点头。

　　“赵队长是我们燕京的神探，为人正义，秉公执法！”龙天接着道。

　　“小天过誉了，但小天有一句话说得对，我一定会秉公执法！”赵队长严肃的脸上难得掠过一抹笑容。23sk.Com

　　“既然你秉公执法，那就赶紧把这人抓回去！”女记者指着叶星尘，插话道。

　　“是有人应该被抓回去，但被抓的人不是我，而是他、她、还有她！”叶星尘指了一下叶枫，又指了一下叶霜，再指了一下小莉，不以为然道。

　　“警察都来了，你还敢如此放肆？”女记者冷冷道。

　　顿了顿，她对赵队长说道：“赵队长，你也看到了，这个人做了违法的事，还敢如此放肆，不把他抓回去，不能平民愤！”

　　“抓他，抓他！”

　　“抓他回去！”

　　“让他坐牢！”

　　“要他公开赔礼道歉！”

　　很多人起哄着。

　　“我刚才说过，我们不会放过任何一个坏人，但我们也不会冤枉任何一个好人！”赵队长板起脸，大声说道，“如果这位先生真的做了违法犯罪的事，我们一定会抓他回去！”

　　“但是，如果他是被人冤枉的，我们一定会把冤枉他的人抓起来！”赵队长补充道。

　　听到他后面那句话，有人的脸色变了变。

　　“叶先生，说说吧，整件事到底是怎样的？”赵队长的目光移到叶星尘的脸上，十分严肃道。

　　“整件事已经很明了，他污辱了这个美女，是我们的保安亲眼所见。”叶枫插话。

　　“我在问他，不是问你，少插嘴！”赵队长瞪了一眼叶枫。

　　“我昨天才跟你们的上司吃饭，你敢用这种态度跟我讲话，信不信我……”

　　“哥，赵队长知道怎样做。”叶霜打断叶枫，对他打了个眼色，示意他这个时候别招惹这个赵队长。

　　叶枫冷眼扫了一下赵队长，脸上掠过一抹厌恶之色。

　　赵队长没有理会他，继续对叶星尘说道：“叶星尘，请说吧！”

　　“赵队长，事情是这样的……”

　　叶星尘清了清嗓子，不紧不慢道。

　　“今天叶枫忽然邀请我和我女朋友来这里吃饭，我们来到后，他们热情招待，入席后，叶枫就带头给我灌酒，没多久，我不胜酒力，醉倒了。

　　我醉倒后，叶枫带人把我扶到这个客房，让我在这里休息。

　　在他们离开后，一个女人走了进来。这个女人就是她！”

　　叶星尘说到这，指了一下坐在床上一角，依然用被子盖住身体，脸上还是一副害怕而可怜兮兮模样的小莉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百六十四章 神探到来免费阅读。https://xs.23sk.com 