    次日清晨。

    王导昨天晚上就在群里发消息通知大家今天要去剧组，底下一片哀嚎，本来以为编剧改剧本起码要五六天甚至半个月的时间。

    大家好趁着这时候给自己放个假，旅游的票都买好了，结果王导给他们来了这么一出，大家心情实在是不怎么美好。

    沈浅墨收到消息就出门了，到了剧组的时候来的不早也不迟，换好服装，弄好造型出来。

    令她意外的，是她能在这个剧组看到景尧，对面坐着的王导拿着剧本不知道给他讲些什么，他撑着下巴懒懒散散的模样像一个不好好听教导的坏学生。

    沈浅墨还没过去，站在原地就忍不住轻笑一声。

    谁知他突然往她这边瞧了一眼，眉飞色舞，他想要抬手和她打招呼，却被他身旁的王导给按回去，王导不知又和他说了什么，他这才安安分分的坐下来。

    同时，沈浅墨也松了一口气。

    其实，早在确认关系的那一天，两人就说好现在暂时不公布恋情。

    上一回来的人少，大多都是王导身边的工作人员，而这些人跟随王导多年，忠心耿耿，知道什么该说什么不该说，知道轻重。

    而这回来的人多，她从一进门就看见了十几个艺人了。

    要是景尧对她的态度过分热情，别人不察觉到端倪都难，到时候一曝光，网络上的那些脏水也肯定朝她泼来，到时候拿影后肯定是不用说了，容易受影响。

    那边景尧又和王导说了点什么，沈浅墨没有注意到，她现在环顾四周，打算寻个位置坐下。

    没成想就听王导大喊——

    “沈浅墨，你过来这边，我介绍个人给你认识，你和他有对手戏。”

    王导平时声音本来就挺大的，如今还故意加大了音量，这下，全剧组的人都听得清清楚楚的，纷纷往这边看。

    当然，这一道道目光都是不约而同的落在了沈浅墨身上。

    能和影帝搭上戏而且长得很漂亮的女人走到那里都能受到关注。

    沈浅墨稍微愣了几秒，然后就若无其事的走过去。

    王导笑着分别给两个人做了一番自我介绍。

    沈浅墨和景尧对视一眼，然后同时伸出手和对方交握，一番客套话过后坐下“讨论剧本”。

    王导站在原地左瞧瞧右看看，然后挂着一脸姨母笑去忙自己工作。

    众人见两个人只是简简单单的“讨论剧本”，也就不再关注了。

    沈浅墨微微偏头小声询问：“你怎么过来了？”

    景尧指了指手里的剧本，笑道：“王导看我闲，让我来给他客串。”

    “秦寒？”

    沈浅墨拿过他手里的剧本看他的角色名，记得昨天看新剧本的时候，就有看见秦寒的角色，和她饰演的洛倾有不少对手戏。

    新改的剧本里把女主的国家改成了洛国，而洛倾就是洛国国君的妹妹也就是长公主，只可惜，洛国国君登基之后因为自小生病体弱的原因，很快就一命呜呼，而洛国国君也没有其他的兄弟，这皇位的重担就落在了洛倾的身上。

    所以在五个国家之中，只有洛国的君主是女人。

    洛倾虽为女子，但她是皇室中人，该知道许多东西她都知道，且她自小跟在他哥哥的身后学习朝政事宜，最后成为了女帝也能统领好一个国家。

    而秦寒，则是洛国的丞相，小时父母双亡，靠自己的努力一路寒窗苦读最后中举入朝为官。

    早在洛国国君还未登基的时候两人就是好友，常常在一块讨论朝政上的见解，而洛倾常常跟在自家哥哥身后，自然也与他认识。

    只是两人因各自对朝堂上见解不同互相看不上眼，一见面就掐架，而洛国国君永远都是从中调解的那一个，两人因此还闹了不少的笑话。

    可是两个明明互相讨厌的人，最终却走到了一起。

    洛国国君在临终前，突然宣布洛倾与秦寒订婚的消息，举国上下都懵了，当然，两位当事人也懵了。

    于是，秦寒除了一国丞相以外，还有另一个身份，那就是——

    皇夫。

    “你怎么会接这个角色？”

    沈浅墨回忆完，最后问了一句，因为这个角色和之前景尧所饰演的角色还是有些差别的。

    以前他演的都是霸气、冷酷、狂放不羁之类的，而这个则是温和、谦逊、有礼。

    还是有些反差的，而且，演完之后还有可能打破粉丝对他冷酷帅气的形象。

    “王导说只有这个角色没有合适的人来演，说我是影帝，一定能驾驭这个角色。”

    景尧直接把一切锅都推给王导，果断把自己给摘干净。

    沈浅墨也没有怀疑，应了一声后看起自己的剧本再熟悉一边台词。

    景尧也知道什么时间该做什么事，只是觉得因为有她在身旁，本来枯燥乏味背词工作都让他心情愉悦。

    景尧深深地看了她一眼，然后低头认真背词。

    第一场戏就是他们两个人的。

    王导看两人都准备好了，才道：“好，3，2，1，action！”

    随着打板声的响起，两人都进入状态。

    庄严肃穆的朝堂上，众朝臣跪地福拜那坐于高台之上的人。

    她的身材如寻常女子纤细瘦弱，可眉宇间却有着寻常女子没有的英气，眼神冷冽扫过低下众人，威武却不失霸气。

    “众卿平身——”

    一众朝臣起身作揖：“谢陛下。”

    洛倾也不拐弯抹角，直接将今日最重要的事说了：“边关将士紧急军报，宋国已经蠢蠢欲动，想夺取我国疆土从而与其他三国并肩，众卿以为，我们是否先发兵占据一个先机？”

    底下一众朝臣面面相觑，之后默契的分成两派，一派是派兵攻打，另一派则是保守派选择不攻打，因为怕宋国早就串联了其他三国，就等着他们攻打宋国之后来个前后夹击。

    而这两派最大的头头，一个是正坐在上面的陛下，另一个是站在朝臣最前面的风光霁月的丞相大人。

    洛倾略显烦躁的揉了揉眉心，这些朝臣，又来了，每次都这样，明知道她的意思是攻打，还非要弄出个两级分化出来，不就是想让她和他对上吗？

    洛倾揉着眉心，余光瞥向底下始终安安静静站着的男子，对方也一直在望着她，她的目光微微一顿。

