
　　十月中旬，福克斯发布《天国王朝》第一支预告片，之后每隔十天发布一支，一共三支预告片，平均时长28秒。

　　三支预告片集结了电影中众多精彩对的片段，有的缠绵悱恻，有的看着辉煌壮丽，有的让人热血沸腾。

　　《天国王朝》剧情大致分成三部分，去耶路撒冷前，去耶路撒冷的路途，人在耶路撒冷。

　　第一部分内容大约二十分钟，第二部分四十五分钟，第三部分一百二十分钟。

　　三支预告片也是分三部分推出整部电影的剧情。

　　第一支预告片主要是起因。

　　开场闪过几个不和谐画面，是李察和莫妮卡贝鲁奇亲热的戏份，两人有露点。

　　这段画面只是一闪而过，不到两秒的时长。

　　但在报纸和网络上立即引起了长达一个多月的讨论狂潮。

　　李察和莫妮卡贝鲁奇在干草堆上翻滚，这场面只需要提炼一下三个关键词‘李察’、‘莫妮卡贝鲁奇’、‘干草堆’，就能让人浮想联翩，热血沸腾。

　　很多人表示想看，无论男女，李察和莫妮卡一个是世界上最酷最性感的男生，女观众想看，一个是男人们公认的性感女神，两人有露点内容，谁不想看？

　　在电影论坛上，一个多月累计超过42万条留言中有12.5万条留言与这个片段有关，当属热度最高的话题。

　　第一支预告片中还有男主角巴里昂即将被吊死，跟着他对的骑士父亲练剑，跟着父亲的骑兵对战领主的骑兵，腥风血雨，生命在剑刃上游走，在马蹄铁下凋零。

　　嘭~

　　预告片中，大雨淋漓，巴里昂的骑士父亲被长剑穿透，巴里昂从战马上摔倒了地上，重重地砸进了水坑里。

　　杀！！

　　几个血污的骑士从密林中冲出来，挥剑怒吼。

　　《李察布莱德新作，史诗级战争片，11月17日全球上映，敬请期待》

　　“啧，只看预告片就这么刺激，这部电影肯定很棒。”

　　戴维森学院宿舍里，黑小子斯蒂芬·库里点着鼠标说道。

　　“也不一定，有的电影预告片好看，正片就拖拖拉拉，所以从预告片上，并不能判断一部电影的好坏。”

　　舍友哈里斯拨动着吉他说道。

　　“李察的电影总不会差，他的电影有烂片吗？”

　　库里问道。

　　“我又没说这部电影不好看。”

　　舍友耸了下肩膀，他才不想跟这个李察的铁杆粉丝争辩。

　　“这部电影确实不错，就凭李察和莫妮卡贝鲁奇滚草堆的镜头，我都会去看看。”

　　另一个来凑网线的同学说道。

　　“是的，让李察和莫妮卡贝鲁奇担任男女主角，这样的组合听着就很刺激。”

　　库里咧着嘴笑道。

　　“莫妮卡贝鲁奇不是女主角，伊娃格林才是，你看了后面两支预告片就知道了。”

　　舍友哈里斯说道。

　　“伊娃格林？我看过她的《戏梦巴黎》，她可真白。”

　　库里嘿嘿一笑，又在YouTube上点开了第二支预告片。

　　第二部分主要剧情是巴里昂离开了家乡，在路上遇到了无良贵族的骑士肆意虐打砍杀黑人奴隶。

　　巴里昂从父亲那里继承了骑士美德，他挥剑比了几招，救下了一个黑人奴隶。

　　而这个贵族正是耶路撒冷公爵，女王的丈夫吕西尼昂，因为对方的针对，他和奴隶被安排到了大船最底下的船舱，他和底层奴隶打了几场拳击比赛，征服了所有人。

　　船队行至地中海，遭遇了海盗。

　　贵族骑士们住在上层比较安全，下层船舱的平民和奴隶情势危急，在海盗的屠杀下，死伤惨重。

　　巴里昂主动站出来，带人与海盗厮杀。

　　海盗人多势众，从底层船舱杀到了上层，原本结阵自保的贵族骑士，也在海盗的围剿下，死伤惨重。

　　最后巴里昂不愿被俘虏，带着奴隶跳进了波涛汹涌的大海里。

　　第二支预告片主要摘取的是海战的片段，地中海上风急浪高，几艘造型独特的大船在海中横冲直撞，场面非常激烈。

　　巴里昂屹立在甲板上，长发和衣服被海风吹起，海盗冲上了甲板，他挥着长剑用力劈砍，在人群中掀起了一阵阵腥风血雨。

　　“太酷了，李察太酷了。”

　　纳什维尔一处公寓里，泰勒斯威夫特拍着桌子说道。

　　“这支预告片你都看好几遍了，怎么还在看。”

　　伙伴丽兹罗斯问道。

　　“太好看了，李察就像个真正的骑士，一个超级强大的骑士。”

　　泰勒斯威夫特说道。

　　“你不是说要写歌吗，什么时候开始？”

　　伙伴问道。

　　“等一下，我还在找灵感。”

　　“哈哈，看李察的电影找灵感？”

　　伙伴笑道。

　　“是的，每次看到李察，我都灵感爆棚。”

　　泰勒斯威夫特笑道。

　　“你那么喜欢李察，要不给他写一首歌？”

　　伙伴提议道。

　　“这样好吗，我写的不好，李察知道了会不会生气？”

　　“没关系，就当时是向偶像致敬。”

　　“致敬？好主意，我现在就写，等等，先看完预告片再写。”

　　泰勒又点开了第三支预告片。

　　第三支预告片比前两支多了七八秒内容。

　　一开始就是大漠黄沙，两人一匹马在漫漫黄沙中艰难跋涉，下一秒就来到了高大雄伟的巨城耶路撒冷。

　　这里有热闹繁华的集市，有各种肤色的人群，有各式各样的服装。23sK.com

　　这里宽阔的大道、有宏伟的皇宫，也有高大的教堂。

　　有种地的农户，有打铁的铁匠，有带着铁面具的国王，也有美人缓缓脱下长裙，惊鸿一瞥。

　　更多的是战争场面。

　　第一支预告片以丛林战为主，小规模厮杀。

　　第二支主要是海战浪战，短兵相接。

　　第三支预告片中更多地是大规模骑兵作战、大场面攻城守城战，有城头万箭齐发，有投石车千石齐飞，有骑兵在平原上万马奔腾。

　　战斗的等级和规模，层层递进，一层更比一层激烈、壮观。

　　“这部戏的战争场面挺多的，李察从头打到尾，拍起来肯定累死了。”

　　布莱克莱弗利看着电视说道。

　　“李察的动作戏都超好看，这部戏也不错，一场战斗接着一场，看着肯定很过瘾。”

　　克里斯汀握着拳头说道。

　　“战斗太多了也不好，我更喜欢看男女主角谈情说爱。”

　　布莱克莱弗利笑道。

　　“这里也有，莫妮卡贝鲁奇还好，伊娃格林我不喜欢，她都没我漂亮，也没你漂亮，当时剧组该找我们演女主角。”

　　克里斯汀撇着嘴角说道。

　　“那时候你才十五岁，要胸没胸，要屁股没屁股，跟李察一点也不搭。”

　　布莱克莱弗利笑道。

　　“胡说！”

　　克里斯汀挺了挺胸，可想到莫妮卡贝鲁奇的尺寸，她又泄气了。

　　“那你呢？”

　　“我也不行，李察气场太大，跟他站在一起很容易被比下去，我们演他妹妹还差不多。”

　　布莱克莱弗利说道。

　　“可我还是想演他的情侣，我们可以拥抱，可以接吻，可以哈哈哈~”

　　“羞不羞，净想些乱七八糟的东西。”

　　布莱克捏了下她的脸颊笑道。

　　“才不羞，你敢说你没有想过那些。”

　　克里斯汀红着脸反驳道。

　　“我没有，我是个正经的女孩子，怎么会想那种污污污的东西。”

　　布莱克莱弗利轻哼道。

　　“正经？哈哈，你当我不知道你的枕头下压着一本李察的写真集吗？”

　　说着克里斯汀站起来往外跑。

　　布莱克莱弗利脸色瞬间绯红，

　　“混蛋，谁叫你乱翻我东西了。”

　　“哈哈，布莱克，你暴露了。”

　　克里斯汀躲在门外笑道。

　　“这不算，李察的写真集很健康的。”

　　谷剼</span>“是吗？那你脸红什么？”

　　克里斯汀眨了眨眼睛。

　　“克里斯汀，你欠打！”

　　她握着拳头追了出去。

　　很快屋里闹做了一团。

　　——

　　福克斯方面先后发布了三支预告片，在电视和网络上，引起了极高关注度，在电影论坛上相关话题讨论超过一百万条，这已不能简单地用‘大热’来概括这部电影了。

　　据官方数据显示，截止14日，上映前的第三天，电影预售票房达到了1.21亿美元，顺利突破了此前由《谍影重重3》创下的纪录。

　　距离上映还有三天，预售票房绝对会是个惊人的数字。

　　此前有媒体担心电影投资太大，收不回票房，这种担心完全是多余的，就像是《谍影3》投资1.4亿美元，预售票房1.2亿。

　　《天国王朝》投资1.6亿美元，预售票房超过1.2亿，所以亏本是不可能的，唯一让人比较好奇的是这部电影票房会有多少，能超过《加勒比海盗2》的4.16亿北美票房和10.5亿美元的全球票房纪录吗？

　　“我觉得不能。”

　　奥兰多布鲁姆放下报纸说道，“《加勒比海盗2》是续集，有群众基础，《天国王朝》没有。”

　　“我认为可以，就凭李察这些年在电影上积累的口碑，他的电影还需要群众基础吗？”

　　帕翠亚摇了摇头，

　　“根本不用，北美地区几乎人人都是他的粉丝，这种群众基础谁能比得上？”

　　“人人都是？这也太夸张了，至少我不是。”

　　奥兰多布鲁姆说道。

　　“哼，你是美国人吗？”

　　帕翠亚撇着小嘴道。

　　奥兰多布鲁姆尴尬了一秒，“除了这个，我还有其他的分析，《加勒比海盗2》的场面更瑰丽，充满了很多奇妙设计，让人看了会很新奇；《天国王朝》是历史战争片，局限性比较大，除了涩情，剩下全是打斗，一场接着一场，打来打去挺没意思的。”

　　“真正的男子汉，都喜欢看战争片，你怎么不喜欢？”

　　帕翠亚皱眉看着他。

　　奥兰多布鲁姆嘴角抽抽了几下，“我，我也喜欢的。”

　　“那还说什么。”

　　帕翠亚白了他一眼，继续看报纸。

　　“奥兰多帕翠亚，你们过来了。”

　　李察从门外走进来招呼道。

　　“姐夫，你怎么才回来？”

　　帕翠亚抬头问道。

　　“去电视台做了个访谈，你们今天怎么有空过来？哦，又来蹭饭的对吗？”

　　李察打趣道。

　　“才不是，我们是来看路易斯安妮的。”

　　帕翠亚反驳道。

　　“帕翠亚，过来帮忙洗菜。”

　　邦辰女士在厨房里喊道。

　　“来了！”

　　帕翠亚跑进了厨房。

　　李察笑了笑，泡了杯茶，

　　“奥兰多，最近拍戏忙吗？”

　　“不忙，《加勒比海盗3》十月份就杀青了，这段时间在研究新剧本。”

　　奥兰多说道。

　　“海盗第三部这么快就出来了？”

　　“是的，第二部和第三部连着一起拍，现在迪士尼影业在准备第四部。”

　　奥兰多说道。

　　李察微微点头，有点羡慕迪士尼，《加勒比海盗系列》就是一座金山，第一部全球票房6亿多，第二部10亿多，第三部肯定不会少。

　　新世纪目前只有《电锯惊魂》系列在赚钱，《蝴蝶效应》第二部票房成绩一般，第三部拍不拍还没定下。

　　新世纪要想发展壮大，需要多开发几个成功的电影系列，譬如《速度与激情》《暮光之城》《钢铁侠》。

　　“李察，片方邀请我接拍第四部，只是我感觉厌倦了，不想继续演这种角色，你觉得我做的对吗？”

　　奥兰多问道。

　　李察扬了下眉头，一笑，“可以理解，德普那家伙太能演了，给他当配角完全没有多少发挥的余地。”

　　“是的，德普很厉害，演戏特别疯，我根本干不过他。电影上映后，海盗船长杰克无人不知，而我的小铁匠依然没多少存在感，感觉电影少了我影响也不大，那我想想还是算了。”

　　奥兰多无奈地道。

　　李察笑了笑，“你出道这么多年，一直在演大配角，也可以尝试着演主角，毕竟你不缺少名气。”

　　“不是的，我也演过主角。”

　　“哦，是吗？”

　　“emm，去年上映的《伊丽莎白镇》。”

　　说出来奥兰多就后悔了，这部电影票房成绩太一般，比起李察的大部头电影，简直不值一提。

　　“好，有时间我看看。”

　　李察点头说道。

　　“李察，当制片人感觉怎么样？”

　　奥兰多问道。

　　“还不错，你准备转行做制片人？”

　　李察问道。

　　“有这个计划，有朋友找我一起开制片公司，成了制片人之后，我可以拍一些我喜欢的电影。”

　　李察一笑，“可以试试，需要帮忙就开口，一家人别害羞。”

　　“哈哈，我不会。”

　　奥兰多笑道。

　　——

　　“你和奥兰多怎么样了”

　　厨房里，邦辰女士翻炒着锅里的食材问道。

　　“什么怎么样了？”

　　帕翠亚切着洋葱，泪流满面。

　　“你可真笨。”

　　邦辰女士推开了她，拿起切菜刀嘁哩喀嚓，切成了形状大小一样的洋葱卷，又看了她一眼，

　　“我问你话呢，你和奥兰多交往三年多了，就没想着定下来？”

　　“急什么，我才二十二，那么早结婚干什么？”

　　帕翠亚撇嘴说道。

　　邦辰女士有点无奈，“奥兰多在娱乐圈工作，身边女生很多，早点定下来更好一些。”

　　“哈~姐姐，你怕我被甩？”

　　帕翠亚靠着她的肩膀笑道。

　　“就你这样，被甩不是很正常吗？”

　　邦辰女士轻哼道。

　　“哈哈吉赛，你太小看你妹妹我了，就凭我这颜值，这冰雪聪明的大脑，还有这万人迷的气质，从大学到社会上，不知有多少人追求我，兰奥多舍得甩我？”

　　帕翠亚得意地抬起了下巴。

　　邦辰女士看到她那样子就生气，伸手扭住了她的耳朵。

　　“你最好给我安分点，你要是敢干些乱七八糟的事请，我把你耳朵扯下来。”

　　“知道了知道了，我又没干什么乱七八糟的事情。”

　　帕翠亚揉着耳朵，噘着嘴埋怨道。

　　“没有最好，奥兰多这人还算不错，挺在意你的，换个人谁能受得了你脾气。”

　　“哼~”

　　“你哼什么？”

　　邦辰女士皱眉道。

　　“没什么，吉赛你说得对，我知道什么好什么不好，你别总把我当小孩子好吗。”

　　帕翠亚摇着她的肩膀说道。

　　“哼，这些年你也没长大多少。”

　　邦辰女士推开了她，抽出一个盘子装好了菜，“出去叫他们吃饭。”

　　“知道了。”

　　帕翠亚垫脚在她的脸颊亲了下，哈哈一笑，跑出了厨房。

　　邦辰女士摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，418、一个正经的女孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 