    以前或许以为只是一个座古代的长城，现在不这么认为了。

    这绝对是那个遗落的时代存留下来的，长城的每一寸磐石都是被那个时代的强者用鲜血浇灌的。

    属于那个时代最鲜明的战场。

    宁凡喃喃自语：“那个时代到底是如何的一个时代。”

    像这种非凡之物，一般鲜血能够让它散发神韵，宁凡咬破自己的手指。

    将一滴鲜血滴在城墙上面。

    嗡！！！

    突然一道能量涌出，扫过在附近的每一个人。

    他们的眼前一黑，浮现了诸多的画面，无数身穿战甲的强者屹立在这座长城之上。

    天空和大地都是红色，长城之外是密密麻麻的西方大军。

    不仅仅是地上的大军，甚至天上还有很多可以腾空的强者，有着长着圣洁翅膀的天使，居高临下，睥睨众生......

    随着一声令下，双方展开了激烈的大战。

    画面变得无比的血红，尸山血海，一眼望去都是无边的鲜血和尸体。

    众多强者陨落，葬身于此。

    因为这些强者的强大破坏力，导致这一片土地如今变得如此的贫瘠。

    画面很快就没了，宁凡深吸一口气。

    也明白了在那个辉煌的年代，无数的西方强者想要攻占大夏领土，双方展开了大战。

    血流成河，尸横遍野。

    “教官，刚才那个画面是什么意思？”陈虎问道，他感觉十分的震撼。

    宁凡道：“一场没有任何记载的战争，他们是我大夏的先祖。”

    “好可怕！”

    “嗯，人类的科技文明发展只有几千年，但属于武者的历史更加的悠久，直到那个时代没落，才有了如今的时代。”

    陈虎等人觉得很不可思议，没想到在武者的历史中还有这么一个辉煌的时代。

    大夏国这个国度凭借一己之力，对抗西方的诸多文明。

    那个时代是属于文明之间的碰撞，如今看来，是大夏文明赢了。

    如今世上的文明古国也仅仅只有大夏国保持最为悠久。

    “这是属于黑色长城的记忆，那个时代的记忆。”

    宁凡接着说：“通知这边的人，刚才出现的记忆片段不要泄露出去，也不要告诉那些所谓的专家。”

    “嗯，教官，你让我来，是准备出什么任务吗？”

    “是的，我准备到那片地区里面查一查，哪里有点异样。”

    “好！”

    宁凡等人吓了长城后，立刻前往北方的森林当中。

    正如宁凡所说，这里的确有着能量波动，有着一队人正在用探测仪进行了寻找。

    一个人走上来，说：“队长，我们的一名成员哈利在营地被击杀了。”

    “怎么回事，难道被大夏国的人发现了吗？”

    “没有任何的活口，因此目前并不知道。”

    小队长把黑帽子摘下，露出一个西方人的面孔，如果宁凡在这的话就会发现这个人就是异能者联盟的雷电王。

    “很有可能别的势力也进来了，我们这一次小心行事，不要惊扰到大夏国的武者即可。”

    “嗯！”

    “我们还是快点吧，别惹出事情，这里离大夏国太近。”

