    此时赵无极的一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    赵无极这种老油条，极其的狡猾。

    在吃了程才和唐三他们的两次亏以后，现在的他对眼前的这几小娃娃更是极其的防备。

    他之所以之前会吃亏，是因为他这样一名七十六级的魂圣来说，几个二十几级的大魂师实在太弱小了。

    所以刚才他都只是向和这些孩子们玩玩，活动活动身体而已。

    可是，大意往往要付出代价，正是因为他的轻敌，再加上唐三三人在宁荣荣七宝琉璃塔增幅下实力都已经超过了三十级的程度，还有他们那未经练习就达到的完美配合，顿时让这位不动明王吃了亏。

    赵无极拍拍头上的土，没好气的朝着场上的程才他们说道：

    “看来，今天我不和你们几个认真点是不行了。就让你们看看魂圣的实力，究竟有多强吧。”

    “还有，戴沐白你在那里偷笑什么，明天来找我上实战课。”

    正在一旁看着赵无极灰头土脸样子的戴沐白原本在偷笑，此时听了赵无极的话，却再也笑不出来了。

    那赵无极的实战课，是一般人能上的吗？

    自己刚才还在笑他，那还不得被他玩死。

    想到这里，戴沐白顿时间不寒而栗。

    “孩子们，来吧。我们继续。”

    赵无极像个没事人一样的迈开大步，直奔唐三和小舞的方向走来。

    因为之前两人默契的配合可是给他留下了深刻的“印象”。

    所以这一次，他自然得好好的款待款待他们了。

    “小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

    小舞脚尖在唐三肩头一点，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。

    与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。

    赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。

    小舞从赵无极的侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。

    赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。

    这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们发挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？

    流星人锤算是唐三和小舞的一个合技技法。

    他已经经历过很多次了，可是，这个技法对于防御力惊人的赵无极来说，很难奏效。

    除非，那蔓藤上面绑着的是自己，一脚还能给赵无极造成伤害。

    毕竟人家可是魂圣，防御力那是杠杠的。

    小舞太轻了，力量也太弱，发挥出的攻击，非常有限。

    和程才想的一样，流星人锤并没有对赵无极造成什么实质性的伤害，只是让他稍微的愣了愣，并且还让赵无极变得更加的认真了。

    与此同时，另一道冷幽人影，也朝着赵无极袭去，两道魂环从这道人影身上亮起，从侧翼扰袭而至的朱竹清，速度快到极致！

    在靠近赵无极的时候，身体旋转成道道残影，残影中，闪过无数道森然寒光！

    这道人影，正是朱竹清。

    眼看赵无极朝着唐三二人冲去，朱竹清可没闲着，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加速前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急速旋转的朝着赵无极的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂技——幽冥百爪。

    凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    几乎是在极短的时间内，就能利用双招向敌人发起上百次攻击，而且专挑脆弱至极的同一位置。

    此时对准的，正是赵无极的后颈处，异常刁钻！

    赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。

    幽冥百爪就像是一个急速旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

    刷刷刷！

    一连串的攻击声响起，令赵无极顿时间有些恼羞成怒。

    自己要是再不拿出点实力来，这些小辈的以后怎么看自己？

    吼！

    一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    金色传说！

    强烈的金光几乎在一瞬间爆发，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中发出一声惨哼，口中更是直接喷出一口鲜血，意识陷入了模糊。

    刹那间，朝着程才的方向猛然飞了出去。

    糟糕！

    这个高度，不接住她的话，必然会重伤。

    程才急忙高高跃起，不偏不倚的将朱竹清拥入怀中。

    他这时才发现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

    朱竹清半昏半迷之中，迷迷糊糊的看见程才的脸庞。

    这时她才猛然间发觉，这个人影怎么有些熟悉？

    似乎是在哪里见过，但是记不起来了。

    但是无论是谁，只要不是戴沐白这个人渣就好了。

    下一刻，由于伤势过重，朱竹清便陷入了昏迷之中。

    同时遭殃的还有小舞，她一脚刚踢在赵无极的身上，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就发动了。

    这时候唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体。

    但是在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。

    小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    三声强烈的闷哼几乎是同时响起。

    三人之中受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

    赵无极身上瞬间反震的力量，直接令她瞬间吐出一口鲜血！

    小舞全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    唐三虽然受创最轻，只是在蓝银草牵引之下被震得五内如焚，但小舞的受伤却令他再无法保持冷静。

    赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。

    尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。

    凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。

    此时攻防一体，自然立刻就破了唐三三人的合击。

    这就是实力，魂圣真正的实力！

    宁荣荣也是心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。

    而且她也只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。

