    

    （求推荐！！别嫌我烦！最近的票票真心不给力！请务必给我支持！！！）

    “雏菊，那个…”

    “我要去！”

    “不是的，这个真的…”

    “我要去！”

    “但是…”

    “我要去！”

    看着一点油水也滴不进去耳朵里的雏菊，无言欲哭无泪。

    无言知道，对于自己决定去那么危险的地方，雏菊心中肯定是很生气的。

    从鹭之宫家出来之后，无言打着‘死就死’的打算，准备迎接会长大人‘调教’。

    可是，从刚刚从鹭之宫家出来，雏菊就对着自己说了一句‘我要去’。

    无言不是没想过，会长大人可能会揍自己一顿，也可能会给自己贴冷脸，或者是来个轰轰烈烈的告别，甚至给自己一菜刀无言都想过了。

    但是就是没有想到，会长大人居然会提出要一起去！

    这一次，可不比之前那只垃圾的无头巨人，就算是地下厅堂的那一次，论危险程度，也绝对没有这次危险，无言能够心平气静的提出要去，不仅是因为有系统做后盾，更多的是因为在巨兽森林中生活过，多多少少会有应付一些场面的经验。

    但是，如果再加上会长大人的话，那就真的麻烦了，会长大人，也就18级，二阶啊，这一次的敌人，可是每一个都至少有个20级的，更何况那也不是一个，而是一窝，这不是让会长大人去送菜吗？

    所以，无言只能苦口婆心的劝道：“雏菊，这次真的很危险，我可能连自己都照顾不了，又怎么能让你去呢…”

    雏菊立刻扭过头来，不可置否的说道：“就是因为危险，所以我才更要去！”

    “可是…”

    “你是不是嫌我烦了，嫌我碍手碍脚了！”雏菊愤怒的看着无言，大声的喊道。

    这个误会可大了，无言连忙摆手摇头。“不是这样的，我是怕有个万一…”

    “反正我不管，你去的话，我就要去！”

    无言犹豫了，雏菊根本就不听他的，她一旦决定了的事情，就算是九头牛也不一定能拉得回啊，而如果自己不管不顾的跑了，那么，以雏菊的个姓，自己一个人跑来找自己的几率，可以说是百分之百了。

    可是，要是让她跟着，哎…

    “你就不能听我一句劝吗？”无言无奈的说道。

    雏菊眼睛紧紧的盯着无言的脸，眼中出现了些许水汽。

    这…这不会吧…

    无言目瞪口呆的看着雏菊，这个趋向，难道是要哭？不要啊，小爷我对女孩子的眼泪，最没辙了，更何况还是自己喜欢的女孩的眼泪。

    只要是认识雏菊的都知道，对于这个好胜的女孩子，要她哭出来，比要学院的男孩子穿裙子还要难，而无言，认识雏菊也才短短不到一个月的时间，就差点惹哭她两次！

    这要是真的让雏菊哭出来，那这罪过可就大了。

    小心翼翼的看了一眼雏菊，无言弱弱的说道：“雏菊，你…”

    “我怕。”雏菊突然出声，打断了无言的话，让无言不禁一愣。

    擦了擦眼睛，雏菊再次抬起头来，看着无言，轻声的说道：“我怕，我真的怕，我怕你一旦去了那里，就再也不会回来，所以我怕，真的好怕…”

    说着说着，雏菊的眼睛就又开始湿润了起来。

    “所以我想跟着你，至少能在你身边帮你…”

    面对雏菊的话，无言沉默了。

    他已经完全忘记了，自己可以坦然的面对危险，但是，雏菊能够坦然的看着自己去面对危险吗？对于打算去犯险的自己，最担心的不是别人，正是眼前的桂雏菊啊！

    而打算把封印结界当成练级地点的无言，又怎么可能了解雏菊心中的担忧？

    低下头来，无言自嘲的笑了笑。“也是呢，任姓的答应别人的要求，完全没有想到你的心情，我还真是差劲呢…”

    雏菊突然一晃身体，直直的撞进无言的怀里，让无言不禁一惊，手忙脚乱的搂住雏菊的腰，脸上浮现的，是完全的晃神。

    会长大人会投怀送抱？

    无言心中顿时被这样的想法充满了，这已经完全出乎他的预料了，这样的超展开。

    对于自己会做出这样的事情，雏菊也是心中羞涩万分，这是完全没有经过考虑的行为，身体自己动起来的，等到雏菊反应过来的时候，耳边就传来了无言的心跳声了。

    闭着眼，红着脸，雏菊身体微微颤抖，不过既然做了，雏菊只能破罐子破摔了。

    “我不知道，你为什么会为了那块水晶去冒险，但是你有你的理由，我也有我的理由，让我去吧，拜托你！”

    闻着雏菊发间的香气，无言心中不禁长叹了一声。“你就不怪我吗？为了一块水晶，去犯险什么的…”

    摇了摇头，雏菊笑出声来，说道：“你不是说了吗，总有一天，会告诉我你的事情的，这是我们的约定，所以，我相信你，一定有自己的理由！”

    听到雏菊的话，无言忍不住紧了紧手臂，让雏菊更加的贴近自己的身体，心中则是满满的感动。

    无言是一个宅，无言喜欢二次元的美女，就是喜欢，没有为什么，这是只有宅，才会懂的心情。

    而当自己喜欢的人，这样的对待自己，信任自己，那是一种什么样的心情呢？无言不知道别人是什么心情，但是无言自己却是知道，自己应该有什么样的心情。

    想要告诉她…我的心情…

    “雏菊，我喜欢你，很喜欢，很喜欢你！”

    当无言那饱含爱意的声音响起时，雏菊的身体不可避免的一颤，紧紧的咬住自己的嘴唇，不让心中的情绪给宣泄出来，但是，没有宣泄口的情感，却是冲上了眼眶，雏菊慢慢的流下了眼泪。

    原本十分害怕女孩子流泪的无言，这一刻，却是笑着看着雏菊流泪，因为他知道，这个泪水，代表的意义，是不一样。

    抬起手来，雏菊搂住无言的脖子，将头深深的埋进无言的怀里，无声的表达着自己的心情，泪水无声的流着，嘴角却是挂着一抹动人心弦的美丽笑容。

    伸手擦了擦雏菊的脸，将她脸上的泪水给拭去，无言对着雏菊说道：“知道吗？其实，我不是这个世界的人。”

    雏菊不由自主的抬起头来，看向无言，没有说话，但是眼中却充满了疑惑。

    “我来自另一个世界的地球，跟这个世界不太一样，没有妖魔鬼怪，没有除灵师，只是一个非常普通的世界，四个月前的某一天，我一觉醒来，就发现自己来到了另外一个世界，那个世界，有强大的人和魔兽，而我，只有一个系统…”

    陈诉的声音缓缓的响在只有两个人的世界里，随着无言的事情慢慢的透露出来，雏菊脸上不断的出现疑惑、惊愕、茫然交替的表情，也难怪，无言说的话，实在太过于惊人了，雏菊的脸上出现了各种的表情，但是，却唯独没有不信。

    而将一切都看在眼里的无言，等到把自己来到这个世界之后的任务也说完之后，才不禁出口问道：“这样天方夜谭的事情，你难道就不怀疑吗？”

    对于无言的疑惑，雏菊张了张嘴巴，脸蛋不由自主的一红，细声的说道：“你不是说过，有一天会告诉我你的事情的吗？所以，我早就做好了心理准备了，况且，你不是也说过，抱着女孩子的时候，是不会说违心的话的吗？”

    无言闻言不禁愣住了，心中的情感爆发而出，无言抬起雏菊的脸，在她震惊的表情中，猛然吻了上去。

    “呜…”雏菊瞪大了眼睛，身体僵硬，完全没有反应过来。

    一切都发生的太过突然了，如果她刚刚说对无言的事情是有心理准备的，那么，对于自己初吻的来临，雏菊却是一点心理准备都没有。

    等到她反应过来的时候，无言的舌头已经闯进了自己的嘴里，跟自己的舌头缠绕在了一切，让雏菊的眼珠子，不禁又瞪大了几圈。

    在无言的攻势下，雏菊的身体开始放松，最后软倒在无言的怀里，睁着眼睛，愣愣的感受着舌头上传来的感觉。

    是一秒？是一分？还是一个小时？时间已经被沉浸在情意中的两人给完全忘却了。

    等到无言离开雏菊的嘴唇时，雏菊仍然处于失神之中。

    初吻，就这么没了…

    无言舔了舔嘴唇，嘿嘿笑了一声。“还真甜啊…”

    无言的声音惊醒了失神的雏菊，看到无言坏笑的脸，雏菊终于知道，自己到底做了什么。

    雏菊的脸色迅速的染红，水汪汪的眼睛中，不敢置信的意思非常的明了，嘴巴慢慢的张大，雏菊‘啊’的一声叫了出来，推开无言，举起手指，颤抖的指着他。“你…你…”

    “我怎么了？”无言好笑的看着雏菊，对于雏菊的表现，他觉得十分的有趣。

    “你，你怎么能…怎么能这样呢…”雏菊憋了一肚子的话，最后出口的变成了这句。

    “我怎么不能这样了？”

    “你…没有经过我的同意…就…”看到无言一脸无赖的样子，雏菊心中恨欲狂。

    “咦？没有吗？”无言假装迷茫的歪了歪脑袋，笑着说道：“我记得有啊，某人说过，什么时候我执行了自己的诺言，那么某人就把欠我的条件执行，对吧？刚才我可是已经把我的一切都告诉你了，所以你把欠我的还我，也是理所当然的吧？”

    说是这么说，但是无言心中却是吐槽：除了你是二次元妹子的事情之外，我都说了。

    无言可不敢跟雏菊说，你在我的世界只是一部动漫里的人物，要不然，谁知道傲娇的会长大人，会做出什么耐人寻味的事情呢…

    听到无言的辩解，雏菊憋屈的闭上了嘴巴，想起刚刚的那个吻，雏菊心中就是一片羞涩，羞涩到甚至不敢再面对无言了。

    于是，会长大人眼睛一闭，脸一蒙，头一低，脚一抬，立马向着相反的方面狂奔而去。

    摸了摸自己的嘴唇，无言心中感概。

    事情会展开到这种地步，无言也有点反应不过来，毕竟，当时的自己，被雏菊的话给感染，心中已经被雏菊的身影充满了，只想着如何去宣泄这份感情，等到意识到自己做了什么之后，已经是把雏菊的初吻给夺了的状态了。

    所以，无言只能用调笑来缓解自己剧烈跳动的心。

    他也是第一次！虽然如此可耻的事情，被他给隐瞒了…

    还真是容易害羞啊，会长大人，看来以后还要多多锻炼才行啊…

    打着这样无耻的想法，无言坏坏的笑了起来，然后，才朝着会长大人的方向追去。

    毕竟，那里可是反方向…

    （第一个召唤人物将在下一章出现！兄弟们！票票顶起来！！！）        

