    当天夜里叶帝几人便是到达了俄罗斯，来之前早就已经有人帮他们安排好了住处。八一中文 Ｗ≠Ｗ≈Ｗ≥．≠８＝１≤Ｚ≥Ｗ≥．＝Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    在飞机上已经吃过晚饭了，所以几人倒是也没有在出去吃一顿，回到宾馆后，众人便是直接休息了。

    虽然是凌晨1点钟到的俄罗斯，不过等到早上6点钟的时候，叶帝他们几人依旧是准时的起床出门晨练。

    晨练这种东西，每天都不能懈怠，这玩意一懈怠就会上瘾的，这个道理大家都懂，所以他们的训练几乎是风雨无阻。

    而且经过这么长时间的锻炼，每天早上起来的时候，众人都是神采奕奕的，四个小时的深度睡眠，已经足够他们休息的了。

    和楚白衣他们约定的是下午6点钟开始打训练赛，等到他们的比赛结束返回俱乐部的时候。

    白天的时间大家都是在快的冲分，经历过昨天叶帝在王者群里受到了冷遇之后，众人冲分的**也是更加的强烈了起来，甚至午饭都是叫盒饭，大家在房间里吃的。

    叶帝这一上午的时间，也是在房间里快的冲分，昨天被王者群里那些人那么冷落，叶帝的心里也是不怎么好受。

    时间过的很快，转眼间便是倒了下午5点钟，看了看时间，叶帝招呼一声陈献忠，两人便是朝着其他几人的房间走去。

    中午已经吃了盒饭了，晚上自然是要改善一下，营养必须得跟得上，没有体力怎么可以在赛场上连续征战。

    来到外面的一家中餐馆，在俄罗斯吃了一顿中式晚餐后，众人倒是突然间有些想家了，在外面已经快要一个半月了，虽然比赛的时候他们都能够轻易取胜，但是看到场馆内没有任何一个人为他们加油，他们几人的心情也不是那么的好受。

    也许只有身在异国他乡，才会倍感思乡吧，吃过晚饭后，差不多快要5点4o了，几人没有在外面闲逛，直接返回了宾馆。

    到了宾馆后，大家便是登录到了比赛服，这个时候楚白衣他们大概也是差不多准备好了。

    果然就在他们登录到比赛服没有多久后，群里的艾特他们的声音便是响了起来。

    得知叶帝他们几个已经准备好了，楚白衣几人也是连忙登录到了比赛服中。

    大家早在之前就已经加过好友了，所以他们上线的时候，叶帝这边的好友列表中便是已经显示了出来。

    将五人拉入到比赛房间后，众人便是在下方的聊天列表中调侃了起来。

    他们登录的是华夏的比赛服，所以倒是可以用汉语在那里交流。

    “哈哈，今天你们就坐等被虐么，我们这个阵容，就是sT过来，我们都有信心一战。”楚白衣在下方的聊天列表中一脸得意的说道。

    以前在和荣耀战队打训练赛的时候，他们都是输多赢少，这一次他们拿出国服最强阵容对战，怎么也要报一下这个仇。

    “小白衣，你还是想的太多了，如果你知道如今我们的实力后，估计你就不会这么开口跟我们说话了。”看着楚白衣这么不知天高地厚，蒋念顿时乐了。

    “什么实力？”看到蒋念这么自信，小刀心里突然生出一种不好的预感，连忙开口问道。

    “当然...我偏不告诉你，等打完这局比赛你们就懂了！”蒋念卖了一个关子说道。

    如果被这些人知道自家战队中现在有着三个世界区王者实力，还有着自己这么一个世界区准王者选手，再加上楚南那么一个世界区大师组排名前3o的存在，估计楚白衣他们几个就不敢和自己等人打这个训练赛了。

    虽然他们拿出的是国服最强阵容，但是要知道以荣耀战队现在这个阵容，就是连sT也照样可以虐的啊，sT也才仅仅只有2个世界区王者，他们这个实力当之无愧世界第一。

    “草，就知道忽悠人，蒋念这b就是在吓唬咱们，大家不要怕，咱们这个阵容就是连sT都可以一战，根本不需他们。”余阳在语音中对着几人打气说道。

    看着大家差不多都准备好了之后，叶帝便是直接点击了开始，伴随着一声‘砰’的金属撞击声，荣耀战队和国内最强阵容的训练赛便是正式开始。

    和sT二队的比赛只不过是牛刀小试，今天荣耀战队将要正式展开自己的獠牙，告诉所有人谁才是真正的王者。

    “这一局大家都认真点，现在不是打外卡赛，要是输了的话，可就真的是太丢人了。”李景禹这个时候也是加入了这个聊天室，在那里叮嘱道。

    不过他现在看不到比赛画面，也只能是干着急，后来干脆直接就跑到了叶帝的房间来，在后面观战。

    而这个时候国内王朝、雷霆、皇族三支战队其他的队员，这个时候也都是来到了各自战队参加到这场比赛的选手的后方，搬过凳子，磕着瓜子，俨然一副吃瓜群众的样子。

    “小贼你今天一定要好好挥啊，要不然咱们可就又要被蒋念那小子给嘲讽了。”白鸽在司马贼的后方帮他揉捏着肩膀，随后开口说道。

    “荣耀战队的实力应该比咱们皇族要强上一些，按照我的估计大概是在世界赛4强的水准，今年没有参加比赛真的是有些可惜了。”楚白衣有些惋惜的说道。

    “我这心里怎么还是有种不好的预感啊，感觉这一局要出大事情了。”小刀还是有些忐忑，这一局他面对的可是大魔王啊。

    “不要怕、不要怕，这一局我carry你，来自现在可是世界区大师组排名68的大神啊。”余阳淡定的说道。

    “滚，我特么排名65，你要carry老子？”听着余阳的话，小刀一脸鄙视的说道。

    “咳咳...你面对的是大魔王自然carry不了，我面对的是楚南那家伙啊，那家伙可是荣耀战队最薄弱的一个点了，我自然可以carry的动你。”余阳得意的说道，好像为自己面对一个比自己‘弱’的对手而感到自豪一般。

    不过如果被他知道荣耀战队最弱的一个点也有着世界区大师组前3o的实力，不知道余阳会是什么感受。

    (本章完)