    “这个术的目标是从下往上吹起一股气流，将鸟儿托上天空...”神谷云霄说道。

    “是的！”神谷景云点头：“这样，只要托的更高，剩下的路程就可以靠着滑翔来解决。”

    “但我觉得这样不好，这岂不是说你变的鸟儿，翅膀就是个摆设么？”神谷云霄说道。

    “是这样的啊，本来就是为了伪装才变成鸟的，如果不是变成动物容易被猎人抓，变成动物才更合适！”神谷景云解释道。

    “这需要的推力就太大了，就算影分身使用忍术的效率更高，也不带你这么压榨的！”神谷云霄摇头，道：“我倒是有个建议，你可以变成战斗机！”

    “嗯？”神谷景云一愣。

    “外形还是鸟类的外形，但是翅膀要做成战斗机的样式，也就是D字型翅膀！”神谷云霄说道。

    他是农学生不假，但这个知识可不是航天专业的学生才能学的，实际上，简单的流体力学早在高中就已经教过了。

    只是神谷景云没想到有一天自己能用上....

    “气体流速越快，压强越小，只要把翅膀做成D字形状，那么上方气流比下方流速快，空气就会产生一种向上的推力，这会降低一部分我的工作量！”神谷云霄说道。

    “可以，我没问题！”神谷景云道：“来，实验吧，你研究托举术，我研究飞机变身术！”

    “托举术什么的也太难听了！”神谷云霄无语：“这个术，我要命名为：高天长歌！”

    神谷景云更无语：“你这不是抄人家温迪的技能么...”

    “什么抄啊，文人的事情能叫抄么，这叫学习借鉴！”神谷云霄一点都不在意，甚至已经开始操控查克拉了。

    用影分身释放技能就是有一点好处，根本不需要结印，凭感觉就可以了。

    而有天道酬勤在，只需要凭感觉，多试验几次，只要理论上可以成功，就一定能成功。

    神谷景云也不管他了，自己开始尝试变身飞机。

    还是鹰的形状，只不过翅膀要和飞机靠拢，不再是软的，而是硬的。

    “我感觉属性和属性之间，还是有区别的！”研究了半小时后，神谷云霄忽然说道：“就像那种有没有灵根的差别一样，有只火灵根的人更容易学习火系法术，释放出来的威力也更大，但释放别的法术就会差点意思...”

    “你是说，查克拉也有这种概念？”神谷景云问道。

    他自己也感觉到了，他和土明显更亲和，和空气的亲和力就差很多。

    “嗯！”神谷云霄点头：“不过问题不大，有天道酬勤在，这个熟练度就在一个劲儿的往上升，它才不管你天生有没有风属性查克拉...”

    神谷景云点头，这确实。

    就是可惜，这个天赋没有提示音，只是在默默发挥作用。

    不然，每秒蹦出来个熟练度+1+1也挺不错的。

    “如果是这样的话，我完全可以成为那种精通所有系忍术的存在啊！”神谷景云想道。

    全职忍者？散人？

    一听就感觉很牛逼的样子。

    “呼....”平地上，一股风突然涌起，神谷景云一个踉跄，差点没站稳！

    “成了？”他兴奋地问道。

    “有那个味儿了，但要再实验几次，我查克拉不多了，你把我收回去，再分出来吧！”神谷云霄道。

    神谷景云赶忙照做。

    影分身收回时，神谷景云又感觉到了一股不算多，但也不算少的记忆朝着脑海中涌来，不过他倒是简单，直接把这些记忆归档到神谷云霄文件夹就可以。

    他也不知道自己是怎么做到的，反正不知不觉就有了这个能力，可能是当初分出神谷石工干活时多出来的。

    但神谷景云还没把它这个能力当成一项技能，所以没有起名。

    倒是消耗查克拉的疲惫难以避免，但盘腿坐下休息了十来分钟就可以了。

    查克拉用的次数多了，身体对查克拉消耗产生的副作用耐受度也在增强，神谷景云还记得第一次消耗查克拉时，头晕眼花，身体虚弱...

    天色已经彻底暗了下来，大概是晚上十一点钟。

    神谷景云啃了两根参须，感受着查克拉渐渐恢复，他和神谷云霄此时正站在一颗大树上，尝试第一次起飞。

    “古有莱特兄弟冒着生命危险发明飞机，今有神谷兄弟冒着生命危险发明查克拉飞鸟！”神谷景云站在树顶，看着前方：“前进，吾的目标，是星辰大海！”

    “机鸟变身术！”

    “高天长歌！”

    起！

    轰！

    神谷景云变身的飞机打着旋，瞬间来到了距离地面近50米的高空中！

    他赶忙稳定身体，然后向前飞行。

    但总有种脚重头轻的感觉，整个机体姿态要止不住的往下立。

    然而分身神谷云霄不是笨蛋，在机体产生变化的一瞬间，又是一道高天长歌。

    神谷景云瞬间稳定住身体，整个人又高了50米。

    此时，两人已经距离地面百米高了！

    “继续！”

    “继续！”

    150米！

    200米！

    300米！

    嗡！

    神谷景云所化机鸟，伴随着强大的风力，迅速向前飞行！

    “我是被带飞的！”神谷景云感觉到了，自己变得这个飞机，构造不是很科学，很不稳定。

    但神谷云霄的技艺太高超了，高天长歌时刻准备着，一发现哪里不稳定就立即调整，就像一辆破车有了一个绝好的驾驶员，竟然也能稳稳地开上路！

    神谷云霄突然坐下，在机鸟背上敲了几下。

    随后，风力开始逐渐减小，神谷景云伴随着温柔的风，高度也在渐渐下降，最终慢慢落在地面上！

    “砰！”神谷景云化为人形，神谷云霄则因为查克拉耗尽，直接消散。

    “爽！”神谷景云虽然很疲惫，但心中却是相当亢奋，毕竟这个术，基本已经算是成功了！

    后续只需要慢慢调整，再跟着天道酬勤慢慢加强就可以了。

    “嗯，也要起个名字！”神谷景云想了想，关于飞行的法术名字不少，但自己变成鸟，自己用风拖着自己飞的倒是很少见，更何况变的还是飞机。

    仙侠世界可没有飞机。

    “那就不用机字，我回头变成白鹰，在天上飞着就像一朵白云，这样的话，这个术就可以命名为：风动云行！”

    查克拉见底了，但神谷景云已经不敢用人参再恢复了，他总感觉这样不太好，有违身体恢复的自然规律。

    之前是赶时间，现在既然术已经研发出来了，就可以先休息一下。

    主要是因为太困了，再加上晚上在天空中也难以辨别方向，万一飞错地方了，岂不是浪费时间。

    神谷景云没带帐篷，只能找了颗巨树，坐了上去，睡了起来。

    还好现在是九月份，还不算太冷。

