    “是的，怀安妈妈。”语文老师冲她笑道：“你的孩子真的很有才华，等我把其他同学的试卷批改完后，我想让傅怀安当着全班同学的面朗读他的作文，你看行吗？”

    陆晚晚低头朝安安看去，见他没什么意见后，才答应下来：“当然可以。”

    语文老师随即对钱正豪的叔叔说：“对了钱局长，钱正豪这次作文没写完就交了卷，结果导致他才考了75分，极很可能会让他掉队到二班去，希望经过这次的教训后，他能长点记性，别再做这种损人不利己的事了。”

    语文老师当即对两个孩子道：“走吧，上课了。”

    钱正豪的叔叔想把侄子从地上提起来，奈何小胖墩耍起赖来，还真没那么容易被提起来。

    安安见状，走到他面前说道：“哭什么？其他科目都还没考呢，就算你真的会掉队到二班，重新考回来不就行了？”

    一听到自己极有可能会掉队到二班去，钱正豪直接“吧唧”一下，坐在地上哭闹道：“我不要退出一班！我不要……呜呜呜！”

    他本以为最惨也能拉傅怀安这个垫背的，没想到语文老师却告知他，他即将自己一个人承受掉队的命运，真尼玛的血亏！！！

    就在这时，只听“叮铃铃”的上课铃声响起。

    安安则对陆晚晚说道：“妈咪，今天辛苦你了，我要去上课啦，你自己开车小心~”

    陆晚晚微微一笑：“嗯，妈咪会的，你能处理好接下来的事情对吗？”

    安安信心满满的说道：“当然。”

    钱正豪听着安安的话，心里居然燃起了一丝希望，是啊，其他科目都还没考呢，他哭个球啊！

    思及此，他忙不迭的从地上爬起来，大声说道：“傅怀安，我才不会输给你呢！”

    钱正豪的叔叔立刻对他吼道：“你这臭小子，还是先当着全班的面把歉道了吧！”

    “钱局长，你无需这么客气的。”

    钱正豪的叔叔看了眼她的容颜后，又看了眼她的孔雀胸针，搓着手问：“冒昧问一句，您这胸针是从何而来？”

    陆晚晚道：“是一位故人所赠。”

    待两个小家伙随语文老师离开办公室后，钱正豪的叔叔没话找话道：“怀安妈妈，你要不要跟过去看看？”

    陆晚晚道：“不用了，剩下的交给老师处理就好了。”

    “那我送你？”

    “再见。”陆晚晚一扭头，便把孔雀胸针给摘了。

    看来周沫当年拍卖给她的这枚胸针，不仅仅只是一枚装饰，它更像是一种身份的象征，让当年参加过慈善晚宴的人都自动将她和厉景琛的“亡妻”联系在一起。

    以后再戴它时，要更慎重些了。

    “那请问这位故人……”

    钱正豪的叔叔还想问，却听陆晚晚说道：“钱局长，有时候追根究底引起的惹火烧身，还不如装傻充愣来得明哲保身强，你觉得呢？”

    钱正豪的叔叔一愣之下，点了点头：“是，您说的有道理，那…再见。”

    “我让秘书给你送去的东西，你收到了吗？”

    “你送什么了？”

    “嗯哼，傅朔果然没敢告诉你。”

    回公司的路上，陆晚晚的手机忽然响了起来。

    她一手操纵着方向盘，一手按下耳边的蓝牙耳机，刚说了声“你好”，就听对面朗笑道：“晚晚，你什么时候对我变得这么和善的？”

    陆晚晚一听到是厉景琛的声音，立刻没好气的问：“你又有什么事？”

    厉景琛声音一凛：“安安出什么麻烦了？”

    陆晚晚说道：“如果我告诉你的话，那将会变成一个大麻烦，所以还是免了吧。”

    厉景琛严肃道：“你这是在剥夺我做为一个父亲的知情权。”

    陆晚晚迷惑道：“你说清楚点，我现在在外面。”

    “现在是上班时间，你在外面干什么？”厉景琛难掩心疼的问：“难不成是跑业务？这是你一个经理该做的事吗？”

    陆晚晚不禁解释道：“安安在学校里出了点小麻烦，我过来给他解决。”

    陆晚晚只好把安安“考试作弊”的前因后果都跟他分享了。

    厉景琛听后，缓和下来道：“原来是小孩子之间的矛盾。”

    陆晚晚道：“所以我说了，是小麻烦，是你自己太紧张了。”

    “啊哈，所以呢？”陆晚晚故意问道。

    厉景琛耐人寻味道：“你觉得我现在冲去南开小学问个清楚的话，会不会造成全校轰动呢？”

    “……”算你狠！

    只能说，不愧是一脉相承吗？

    陆晚晚收回思绪，复又问道：“对了，你给我送什么过来了？”

    “也没什么…”厉景琛慢悠悠的说道：“不过就是一百个玫瑰花篮罢了。”

    “我就这么一个儿子，能不紧张吗？”一顿过后，厉景琛接着说道：“既然是孩子之间的小打小闹，那就让安安自己解决好了。”

    闻言，陆晚晚打方向盘的手一顿。

    他这话倒是和安安的如出一辙，如非必要，在学校里的事都是他自己解决的，很少麻烦她和傅朔。

    厉景琛带着丝怨气道：“怎么，你能接受明总给你送的花篮，却不能接送我给你送的？”

    “明总送给我花篮是为了道歉，你送给我花篮是为了什么，你自己心里清楚！”

    陆晚晚气呼呼的说道：“还有，你送一个就算了，你居然送一百个，万一在傅氏引起轰动怎么办？”

    陆晚晚嘴角一抽：“你说什么？”

    一百个玫瑰花篮？！

    “亏你想得出来！”

    ……

    厉氏集团。

    听着陆晚晚气愤的嗓音，厉景琛只是挑挑眉，并未答话。

    厉景琛道：“正好我的秘书回来说，当时是傅朔下来签收的，不如你回公司后问问他，有没有引起轰动？”

    陆晚晚差点一个急刹车，把脑门撞方向盘上！

    “厉景琛，你这个王八蛋！又挑拨我和傅朔的关系！”

    等陆晚晚匆匆走进傅氏分公司的大门时，一旁的女接待立刻喊道：“陆经理好！”

    如果傅朔真有本事的话，那就把晚晚看好了，别给他可趁之机啊。

    ……

    他就挑拨了，怎么了？

    陆晚晚下意识的调眸看去，只见她们的接待台上，放了好几个花蕾满枝的玫瑰花篮。

    她不禁问道：“这些花篮是……”

