
陈书岩见状也不强硬的要求自己一定要去，而是以一国之母的姿态对着宇文向吉说道："宇文向吉，这个天朝是不是我们两个人共同守护的？这些百姓是不是我们的共同的百姓？我作为一国之母，在百姓们遇到危险的时候，只知道躲在皇宫里，享受着百姓们的赋税，带来的荣华富贵，却在百姓有难的时候，缩到一边，让人传出去，你觉得我这个皇后，还有什么脸面去面对那些信任我们的百姓？"陈书岩说完后，一脸严肃的看着宇文向吉。

宇文向吉听完陈书岩的话，脸色露出十分犹豫的表情，照陈书岩的话，他不让陈书岩去查这件事，的确有些说不过去，但是人的内心其实都是自私的，宇文向吉不希望陈书岩遇到危险，可是陈书岩现在的态度是非去不可的，这就让他感到十分纠结。

陈书岩见宇文向吉一直犹豫着不说话，以为他听到自己说到这个地步了，却还是坚持不肯让自己出宫处理这件事，就觉得心里很生气，觉得宇文向吉不信任自己的能力，于是便立即挣扎着从宇文向吉的身上起来，然后坐到一旁的椅子上，扭过头不理他，再他没有同意自己出宫的意愿之前，她已经决定不再理睬他一下了。

宇文向吉见状知道陈书岩在自己没同意她出宫前，一定会不理自己，于是便只好答应她的要求，但是宇文向吉让她答应自己绝对不能一个人独自出门，必须和若月一起，陈书岩此时自然是什么都答应他的。

第二天，陈书岩便来到了清苑楼，若月看到陈书岩亲自过来时，心里很是激动，而且她也好一阵子没见到陈书岩了，也着实想念的很。

陈书岩和若月两人叙了一会旧之后，就看到欧阳皓锋朝着她们走了过来，陈书岩之前已经在蓝衣的婚宴上知道了他和若月两个人的事情了，所以对于他们俩人现在住在清苑楼也没有感到惊讶。

之后陈书岩便和若月还有欧阳皓锋二人，说起她今天来的正事："我在宫里也听说了失踪女子的事情，所以特意出宫来查探一下，顺便帮忙一起出出主意，看看有没有什么办法能将那贼人引出来，主动上钩。"

若月闻言随即对着陈书岩说道："这贼人狡猾的很，之前我和高淳也试过想将他引出来，但是都没有效果，他知道高淳在这里，就根本不来咱们清苑楼，而是去别的地方继续不停的抓着良家妇女。"若月说完后，气愤不已，都是因为这些人，才害的他们人心惶惶的，整日吃不下，睡不着的。

陈书岩听完若月的叙述后，转而说道："上次是因为高淳的身份实在有些明显了，若是现在出现在他们面前的是个女子呢？他们会怎么想？既然他们抓了这么多女子，还没有收手，就说明他们需要很多的女子，而现在有个活生生的女子，摆在他的面前，你觉得他有什么理由不来呢？"

若月听完后便明白了陈书岩是想以自己为诱饵，于是便立即阻拦道："不行，你可是天朝的皇后，怎么能让你去做这个诱饵呢？要做也是我来做！反正他要的不过是女人而已，左右都是一样的，就让我来做这个诱饵吧！"

陈书岩闻言随即开口说道："不用，我来就可以，而且这次我身上带了很多我亲手研制的药粉，只要他一出现，我就能将他迷晕，根本就不会有任何危险的，让你去的话，反而可能会有危险，所以还是我来，你放心吧，我可是你的主子，难不成你还不信我的本领？"

若月见状只好点头答应，于是陈书岩便去了她在清苑楼的房间，那件房间就算她不经常来这里住，若月还是每天都会派人来打扫，所以里面仍旧十分的干净整洁。

陈书岩在房间里换了一件十分艳丽的衣服，随后又画了个世俗人十分喜爱的妆容，便走出了房间，若月虽然知道陈书岩本身就是极美的，但是现在她化了妆之后，就更加让人移不开眼了，就连欧阳皓锋也忍不住多看了几眼。

之后陈书岩便对着若月说道："我这次用的是瓮中捉鳖，我这几天会一直这样的装扮，来吸引敌人的注意，而你们要假装不在意我，实则暗中一直在偷偷的关注着我这边的动静，等那人一出来，我就对他撒我的迷药，然后你们就冲过来一举将他拿下！"陈书岩在那里和若月，欧阳皓锋两个人叙述着她的策略，两人听完后便点点头示意自己听明白了。

而陈书岩这个举动的确是吸引到了不少清苑楼里面的人的注意力，但是陈书岩不知道其中到底谁才是暗中一直观察着自己的人，所以她为了不打草惊蛇，便一直不动声色的在清苑楼里转来转去，但却不会离开清苑楼和若月的视线范围内。

此时在清苑楼的一个靠窗的位置，有一个男子一边喝着酒，一边暗中盯着陈书岩，但是他却只是盯着陈书岩，并没有想要做什么，过了很久之后，他才露出一个讥讽的笑容，随后便在桌子上留下了酒钱，大步流星的离开了清苑楼。

但是陈书岩和若月等人却仍然没有注意到那个人，此后的几日，陈书岩日日都会装扮的十分美艳，在清苑楼里表演才艺，而那个神秘男子也每日都回来观看，但是也只是观看才艺而已，却并没有什么动作，每次等陈书岩表演完才艺后，便离开了。

这一天，陈书岩照常在清苑楼里继续表演才艺，但是却还是没有等来那个贼人，这时陈书岩和若月等人才意识到，那个贼人一定是已经猜到了她们的计划，所以才一直没有来的，陈书岩想到这里，心里气愤不已，这贼人果然是狡猾不已，根本就没有那么容易上她们的当，既然如此，那么她们就只能想别的办法了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668085"  chaptername="第九百九十章  陈书岩出马">加入书签</a>
</div>
