    回到家坐下，盈盼东张西望，恋恋不舍地看着眼前的书房。

    任宁挨着她坐了下来，“不舍得呀？”

    盈盼翻了个白眼。

    这将军府是她成亲的地方，里面的一草一木、每个花瓶每样物什都是她精心栽种或挑选的。

    花费了好几年的心思，才变成了现在这般模样。

    原本生活得好好的，却突然要搬家，盈盼自然不乐意。

    “不过如果相公决意要搬，那我就搬吧。”

    “没你的地方只是座空屋子。有你的地方无论到哪都是家。”

    任宁点头，“真是委屈你了。”

    “长公主殿下不会无缘无故让我们搬家的。既然她这样说了，那肯定有非搬不可的理由。”

    盈盼点头，“我也是这样想的。”

    只是现在的将军府人可不少。要搬到广信去，至少要先要在南舒城找座大宅子或让人建座大宅子。

    盈盼古怪地瞧了眼丈夫，“要不我去找李姐姐过来商量商量？”

    任宁笑着摇头：“明天吧。李荷珠不是在忠勇伯府吗？明天就当去拜年了。”

    可惜任宁不能过去。

    忠勇伯府不像铁桶一般的镇国公府。

    萧纲病怏怏的大哥萧锐要是知道任宁无召返京，准会想办法上报给长兴帝或兵部。到时候大家吃不了兜着走。

    盈盼也明白这点，不由冷哼了声，“萧锐就是个不要脸的。”

    前些年忠勇伯府穷困潦倒，甚至要卖田庄铺子才能维持伯府和萧氏一族的开支。

    而伯府众多的生意要么亏钱要么散伙换主，可以说只有古家商队稍稍能赚点钱。

    后来端午龙舟比赛，萧锐的外祖永昌侯府更是强行赔了三十万两现银，于是手头也拮据起来，便无法再维持外孙的开销。

    这几年因为萧纲的因素，忠勇伯府搭上了南边的橡胶生意，接着又娶了苏澜郡青梅竹马的表妹。

    现在的忠勇伯府总算缓过了气。

    无论是橡胶还是苏澜的钱本和萧锐没什么关系，但他有个世子的名头，便理直气壮地花起这些钱来。

    其外祖永昌侯更是到处在打听神医妙药，无论花多少银子都想办法请或买回来给外孙用，希望能以此治好萧锐。

    以后名正言顺占下忠勇伯府的橡胶生意以及快变成大型商队的古家商队。

    任宁脸色很不好看。

    他长年在西凉，回来后萧纲也不说。

    要不是现在盈盼提起，他还真不知道这些。

    “我会跟萧纲说说，让他想办法分家。”

    区区一个破落伯府，大不了不要。

    就让萧税一个病怏子扛着吧，还省得背后庞大的萧氏族人趴在身上吸血。

    盈盼脸色犹豫，“萧纲估计放不下忠勇伯府的……”

    正说着，门外传了话来。

    “夫人，忠勇伯府萧二公子和广信将军府李大姑娘过来给您拜年。现在正在花厅。”

    任宁和盈盼相视一眼。

    这就巧了，真是说曹操曹操到。

    花厅。

    萧纲喜气洋洋。

    李荷珠在这座将军府也住了很久，反客为主地招待起萧纲来。

    两人走进去。

    任宁笑：“刚说你，你就来了。不会是我小侄子出生了吧？”

    萧纲的嘴都快咧到了脑后，“接生婆说还要两三天。我就赶紧过来给将军你拜年。然后……”

    然后在家好好等孩子出世。

    任宁点头，“将什么军，都说了多少次了。现在在家不是军团里，别那么生硬。”

    萧纲哈哈地挠头，“习惯了。”

    四人都是好友，便随便聊着天。

    任宁也不准备瞒他们，“李姑娘，我们有意尽快搬到广信去。你对南舒城比较熟，知道有什么宅子卖吗？”

    这消息有点猛，震得李荷珠和萧纲目瞪口呆，一时以为自己听错了。

    “无缘无故的，为什么要搬到广信去？”萧纲第一个出声。

    他们两家就隔了一道墙，串门多方便。

    想走正门就走正门，不想走正门直接翻墙过来就是。

    李荷珠则是想歪了，脸都红了几分，目光更是躲躲闪闪地望着盈盼。

    任飞摊手，“我也不想搬。但这其实是夷光大长公主殿下的意思。”

    萧纲和李荷珠脸色一下子变了，心突突直跳。

    任宁可是星落军团的八大将军之一，这代表着什么？

    两人看了看任宁夫妻，又往胡同口的方向望去，张了张嘴，却是没敢问出来。

    好半晌过去，萧纲开口，“那老任需要我帮什么忙吗？要的话尽管出声。”

    任宁笑着摇头，“我们小门小户的，想去哪就能去哪。伯府不出手可能还好些。”

    萧纲点头。

    这倒是事实。

    他家里还有个吹胡子瞪眼睛处处挑刺的萧锐。

    万一让他知道任宁携家带口离开星纪城，没事也要弄出点声响来。

    最后落到有心人耳中，就不好了。

    李荷珠仔细地想了想，很快脸露为难。

    “任宁还有盼盼，南舒城只是座偏远小城，像你家这等规模的宅子可以说绝对没有。”

    盈盼嘻嘻一笑，“小一点简陋点也没有关系，我们暂时先住着。然后把周围全买下再扩建就是了。”

    再说了，宅子再小再简陋也是宅子，能有开伦部族的帐篷小和简陋吗？

    “这就好办了。”李荷珠松了口气。

    她看了萧纲一眼，“等你家孩子过完满月，我立即南下返回广信。替盼盼物色宅子。”

    萧纲沉吟，随后摇了摇头。

    “虽然不明白发生了什么，但大长公主殿下的话决不能轻视。我孩子的满月酒就算了。你有心的话，以后每年孩子生辰送份礼物过来就是。”

    “还是先回去给老任和盈盼找好宅子，让他们赶紧搬家才是正事。”

    李荷珠点头，有心想让盈盼先住到自己府上，但很快又住了嘴。

    任宁的宣武将军府现在只不是十个八个人，像星落军团的退伍老兵就有不少。

    住到她府上，不适合。

    “你们要把大门上的匾额也带到南边去吗？”萧纲突然开口。

    任宁笑着摇头，“当然不会。”

    这里也依然会是他家，只是主人到了南边而已。没准以后还会回来。

    “怎么，你想把这房子买回去？”

    萧纲笑着点头。

    他倒是很坦白，“当然了。”

    这宅子原本就是他祖上的一部份。只是从降爵后不能再住那么大的规制，便生生隔了开来。最后落到了任宁手里。

    而忠勇伯府里因为有个萧税在，他便让自家媳妇搬过来，还能清静些。

    可惜任宁不打算卖。

    任宁点头，看了盈盼一眼。

    果然，盈盼看得很清，

    萧纲还是挂记着祖上的荣耀，让他分家撇清与忠勇伯府关系，几乎是不可能的事。

