    等菲雅娜离开之后，李德看着身后风尘仆仆的野蛮人，还有这几天被野蛮人指使的团团转的狗头人。

    “波尔，派人指挥他们把马车上的货物卸到仓库内储存起来，记得做好库存盘点。”

    管家波尔立刻点头，“是，老爷。”

    “亚斯，你跟西姆把所有人带去后花园，我会让厨房为你们准备食物。”

    野蛮人和狗头人听到这话眼睛立刻亮了起来，兴奋的嗷嗷叫。

    略作安排之后，李德目光看向了那几十个从茉莉花商会购买来的奴隶。

    站在人群最前面的是一个大胡子男人和一个气质清纯，样貌格外出色的年轻女孩。

    尤其让人瞩目的是，女孩极为害羞，一直低着头不敢看旁人，有种柔弱可怜的娇憨，让人心疼。

    “德恩和艾莉尔跟我来，其他人协助车队卸车，有谁精通厨艺的可以去找波尔管家申请去厨房工作。”

    当下七八个奴隶立刻兴奋的举起了手，去厨房工作怎么也比去卸车好吧。

    罗伦点点头，让头发苍白的管家波尔把人安排下去。

    他则带着刚刚被点名的大胡子男人和那个气质格外清纯的女孩来到了庄园的一楼大厅。

    作为紫荆花家族的后裔，高等贵族，如果还在银月王国都城，其居住之所怎么奢侈都不为过。

    但在无尽荒原上，只能将就了。

    大厅四周灰色的墙壁上空空荡荡，只有右边熄火的壁炉上摆放着几件还算精致的艺术摆件。

    屋内的家具只有中间摆放的那张十二米长的原木色长桌。

    不过有趣的是，长桌四周每隔一米便摆放着一把雕花靠椅，显得十分整齐，显然是经过仆人精心整理的。

    桌面上的椭圆形水晶花瓶中更是插着一束盛开的白色鲜花，淡淡的幽香扑鼻而来。

    为大厅的寒酸增添了一抹色彩。

    罗伦对这些装饰没太多研究的想法，迈步来到主位，还未动手拉开凳子跟他进屋的大胡子男人眼疾手快，恭敬的帮他把凳子拉开，满脸赔笑。

    罗伦坐下之后看着面前有些紧张的两人，笑了笑。

    “无需拘谨，自己找位置坐下吧。”

    大胡子男人不安的摇头。

    “罗伦大人，感谢您的恩赐，我们站着听从您的教诲更方便......”

    他们只是奴隶，罗伦是主人，是灰鹰领地的主宰。

    这个少年挥手间就能决定他们的命运，两者从来都不是一个层次的生命。

    罗伦也不勉强，诺尔主位面不同的阶级地位十分悬殊。

    人人平等这种东西在前世都实现不了，在这个拥有超凡力量的世界更是不可能了。

    “德恩，我认识你们几天了，或许你有兴趣跟我说说你的来历。”

    名叫德恩的大胡子男人闻言虽然心里忐忑，但脸色还算镇定。

    “领主大人，我原来是北境腐烂沼泽附近的男爵后裔，上百年前，血色之日爆发，血腥污染者毁灭了我们家族的领地。

    失去领地之后，贵族头衔也被取消了。

    我们这一代更是落魄成为了贫民。

    为了躲避威胁，我只能带着艾莉尔逃亡。

    但一年前，在逃亡过程中我们被一伙强盗抓住了。

    他们把我们卖给了奴隶商人，几经转手，最后流落到了德克尔城。”

    德恩说的很简单，也没什么惊心动魄或者太过悲惨的情绪，似乎这一切都不值得多说......

    罗伦点点头，血腥污染者毁灭人类领地的情况在诺尔主位面太正常不过了，随便找个奴隶都能听到类似的故事。

    “你的过往并不影响你在灰鹰领地继续贡献力量。”

    说完停顿了片刻，随后大有深意道。

    “我在路上跟你们谈过，灰鹰领地将要组建市政厅，你们对此有没有什么想法？”

    德恩闻言连忙道，“我们听从您的吩咐，罗伦大人。”

    罗伦听到这话没说什么，目光看向了大胡子德恩身边那个害羞到不敢直视他的女孩。

    “艾莉尔，你怎么看？”

    听到罗伦点名，名叫艾莉尔的女孩双手下意识的抓紧了自己的衣摆，红着脸抬起头，目光一直往旁边偏，小小声道。

    “罗伦大人，灰鹰领地现在规模还小，建立市政厅应该以实用为主，短时间内不需要建立太多庞杂的部门......”

    罗伦微微颔首，满意的多看了这个害羞的女孩几眼。

    艾莉尔穿着破旧的灰布衣服，上面还有着不少补丁，表情透着几分稚嫩和胆怯。

    脸上不算干净，显然是赶路之后没来得及洗漱，但最让人侧目的是那双干净的大眼睛，有股让人心安的魔力。

    一种邻家女孩的感觉扑面而来。

    对方身上清澈的气质完全不像是经过被奴隶商人转卖过几次的模样。

    颜值虽然没有菲雅娜高，但却别有一番风味。

    听到这话大胡子德恩却脸色一急，连忙赔笑道。

    “罗伦大人，艾莉尔年纪还小，很多事不懂，请您原谅她的无知。”

    说完小心翼翼的看着罗伦，生怕这位能决定他们生死的少年发怒。

    年轻气盛，这样的少年最讨厌外人否认自己了。

    罗伦哑然失笑，摆了摆手。

    “无需紧张，艾莉尔说的很好，灰鹰领地现在还很弱小，建立太多的部门也只是给领地增加负担而已。”

    说完赞赏的朝着跟前眼中露出几分惊喜的女孩鼓励道。

    “以后有什么建议可以大胆的说，不用担心你父亲，说错了我给你撑腰。”

    这话让德恩松了口气的同时心情又有些异样。

    领主大人，您对我女儿是不是太好了......

    三天前，狗头人被罗伦率领野蛮人击败之后，车队正常上路。

    但是途中却出现了一件让他至今心有余悸的事。

    那些被俘虏的狗头人虽然被野蛮人看管了起来，但是野蛮人粗枝大叶，也不会管的太仔细。

    一个忠诚度极低的狗头人抓住机会，在半夜的时候准备逃跑，但对方因为太过惊慌，逃跑时无意中惊醒了睡在对方逃跑方向的艾莉尔。

    艾莉尔睁开眼便发现一个狗头人在身边，立刻被吓的大喊。

    狗头人见状几乎要疯了，当下杀心大起，利爪直接刺向艾莉尔的喉咙。

    被声音惊醒的德恩睁开眼便见到这让他亡魂皆冒的一幕。

    就在他充满绝望之时，一道璀璨的剑芒闪过，那个狗头人被斩断了狗爪，艾莉尔安全无恙。

    随后整个车队都被这一逃跑事件惊动了。

    为了弄清真相，罗伦把他和艾莉尔都召集了过去。

    但是就这么一看就出事了。

    德恩敢发誓，艾莉尔出现之后的瞬间，他在领主大人的眼睛中看到了别样的心思。

    果不其然，接下来两天，他和女儿艾莉尔一直被罗伦召唤，每天都问一些关于领地建设的问题......

    怎么可能会有人去问一个十八岁小女孩领地建设的问题？

    在德恩看来，这不是明摆着领主大人对他女儿有其它想法吗？

    这让德恩惶恐不安的同时，又有些犹豫。

    自己的女儿能被紫荆花家族的后裔看中，这是何等的运气。

    但他又知道，这样的人物是必然不可能娶自己女儿的，最多能当个女仆侍妾就已经是天大的福气了。

    可是他现在压根就没有拒绝的权力，所以他心情很复杂。

    罗伦此时并不知道德恩这个家伙的想法。

    他召唤两人前来问话完全是因为这对父女是难得的人才。

    德恩·希克斯

    等级：黑铁高级

    血脉：人类血脉（未觉醒）

    忠诚：70（中等忠诚）

    羁绊：父女齐心，跟女儿同时在一个领主手下工作时，处理政务的能力将获得提高，并且激活特性——细心谨慎（能及时发现领地内政策的错漏，并及时修补更正）

    介绍：一个不错的内政人才，当然，前提是跟他女儿一起工作。

    德恩的介绍很不错，但他的女儿艾莉尔天赋更出色。

    艾莉尔·希克斯

    等级：青铜初级

    血脉：人类/未知（未觉醒）

    忠诚：80（高等忠诚）

    羁绊：父女齐心，跟父亲同时在一个领主手下工作时，处理政务的能力将获得提高，并且激活特性——高瞻远瞩（能以超出常人的敏锐目光，制定出色的政策）

    介绍：一个天才般的内政人才，当然，如果能跟他父亲在一起工作，她会更优秀。

