
　　PS：听说把此书从仙侠频道改成灵异了？这下会不会更凉了？新书还没去看的快去看看，谢谢啦。

　　…….

　　李唯是终末与最初的源鬼之王？

　　诞生于黑暗源泉之中，也是即第十二位天灾之王后的人第十三位！

　　别说帝皇，就连李唯都愣住了。他看了看自己，又看了看阿姐，怎么也没有感觉出来自己竟然是第十三位天灾源鬼。

　　这不科学！

　　前十二位天灾源鬼一个比一个恐怖，各个都代表着行走的天灾，死亡，混沌，黑暗，深渊……

　　他算啥？

　　代表弱小吗？

　　“不，不可能！”

　　“怎么会有第十三位天灾源鬼，我不信！自古以来就只有十二位，这个数据是所有原神亲自确认过的。怎么可能还会有一位隐藏！”

　　“你骗我！”

　　帝皇无法相信。

　　“骗你？”

　　“你有什么资格让我欺骗？当年是身为太阳神的时候，我都懒得骗你，更何况现在半残的你。”

　　“好了，还不知道的，你也都知道了。上路吧，你的作用至此终结。”

　　阿姐轻轻的一挥手，帝皇刹那间分崩离析，随后一团金黄的火焰，混合着一股股黑色的气息、从帝皇崩碎的区域浮现。

　　阿姐伸手一招，这些东西全部都投入了火山地狱的第五层中。

　　李唯隐隐能感觉到，死物篝火的力量在增强，其中火焰的燃烧速度也在增强，甚至在第五层之上，又有一处虚幻的空间即将浮现。

　　仔细看，那似乎是一扇虚无缥缈的门，只是这门还远远没有达到成型的时候，只能隐约的感应到罢了。M.23sk.com

　　回过神来的李唯，一边在适应火山地狱给他的力量反馈，一边漠然的看着帝皇刚刚所在的位置。

　　堂堂的帝皇，曾经的原界太阳神，就这般轻易的死去了。

　　不知为何，他虽然是最后的得力者，却也有种兔死狐悲的感觉。

　　“阿姐…我真的是第十三位天灾之王吗？”

　　李唯轻生问到。

　　“你说呢？”阿姐眼神平静，脸上看不出丝毫表情。

　　“我…..”李唯张了张嘴，他也倒不是不能接受这个身份，只是有些突然罢了。

　　关键是接受了这个身份也没啥，最主要的是自己也太弱了吧，根本不符合这么狂拽霸酷拽的身份。

　　突然，阿姐扑哧一笑，捂着嘴，轻轻道：“我是骗他的，你还当真了呀！”

　　骗…骗他的？

　　“这是为何？”

　　李唯皱了皱眉头，有些不解。帝皇都是将死之人了，阿姐如果不想说，那大可以不必说，何必去劳神费力去欺骗一个将死之人？

　　然而阿姐并没有回答、反而问了一个与这些看似不相关的问题。

　　“知道地狱核心吗？”

　　阿姐漫不经心的问道。

　　李唯狐疑的看着她，随后点了点头。地狱核心他怎么可能不知道，这可是大名鼎鼎的十二天灾源鬼的老巢。

　　是把原界都压过一头的存在。

　　“那么，你知道地狱核心藏在哪里？”

　　阿姐又问道。

　　藏在何处？

　　这个问题…他要是知道的话，也不会去辛苦追寻地狱核心的位置了。

　　不仅是他不知道，很多寻找地狱核心的强人，诸天万界，亿万万生灵，都不清楚它在什么地方。

　　自几千年前，有强人以一己之力打穿了地狱核心之后，原本还时常显露踪迹的地狱核心，便在十二天灾源鬼的协力下、彻底隐藏在了不可知，不可想，不可触摸，也无法达到的地方。

　　至此以后，再也无人能够找到地狱核心的位置。

　　阿姐这么问是什么意思？

　　“其实，地狱核心子在那里，虽然大部分人不知道，但还是有一小部分存在知晓的。而这些存在，就是原界的旧日众神！”

　　“祂们每一个人，都清晰的知道地狱核心到底在什么位置。只是这些怂货，哪怕明知道地狱核心在哪里，也不敢与任何人说罢了。”

　　阿姐淡淡道。

　　李唯皱了皱眉头，问道：“这是为何？”

　　还没搞明白自己是不是第十三位天灾源鬼呢，又出现了原神都知道地狱核心位置的事情，这让李唯有些头大。

　　“这也就是我问你的第一个问题了，地狱核心其实就藏在原神们的意识深处！”

　　什么？

　　李唯闻言瞪大了眼睛，他无论怎么想，也不明白与原界死对头的十二天灾源鬼，是如何把地狱核心藏在原神们的意识中的。

　　这听起来也有点天方夜谭。

　　阿姐再一次幽幽的看向了外界，叹了口气，继续道：“当年我曾猎杀了很多原神，包括太阳神和错误之神也因为我和死亡天灾而陨落。”

　　“死亡天灾是为了阻止我从他们的意识之中，再一次寻找到通往地狱核心的道路。只可惜，当年因为某些原因，最终功亏一篑。”

　　“而有一点你可能不知，那就是：十二天灾源鬼，其实是源自于所有原神的集体意识深处的黑暗，是那些原神摄取阳间气息最终而诞生的怪物！”

　　“其实就连地狱核心，也只是一片生存于意识世界的黑暗世界罢了。”

　　“某一年某一日，那时候或许还没有天灾源鬼诞生，原神们为了更进一步突破，对原界最大的阳间之景进行了某种极其危险性的实验。然后……”

　　“砰的一下子，原神们的意识世界中的黑暗，就此炸开，随后就有有阳间物质坠落在了其中，然后黑暗源泉出现，十二天灾源鬼如同约定好的一般，从那黑暗源泉所在的黑暗意识世界中，走到了外界真实的世界。”

　　李唯吞了吞口水，道：“那坠落地点，就是那片原神的黑暗意识世界……这不就是黑暗版的原界？”

　　“其实所谓的地狱核心，就是另一个原界罢了？一切的罪魁祸首竟然是那些原神？”

　　“祂们当年到底做了什么？”

　　“而那阳间物质....”李唯顿了顿，随后指了指自己，道：“不会就是自己吧？”

　　所以，自己当年穿越而来，就是意识穿越过来的？弄的出现了黑暗源泉，并让天灾源鬼进化而出？

　　而阿姐打穿了地狱核心，机缘巧合带出了自己的意识，并且给自己找个一具尸体，这才得以把自己的穿越意识，彻底接引而来？

　　听到李唯的猜测，阿姐点点头，却又摇了摇头，即没有同意，也没有否决。

　　这是啥意思？

　　阿姐只说了一句话，淡淡道：“我们早就认识，我去我去那里就是为了带着你出来而已，而现在的一切也只不过是我们归家的途径一站地罢了。”

　　“只可惜，还是没甩掉那个小东西！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第524章 原界与地狱核心免费阅读。https://xs.23sk.com 