    卓厉行低头看向自己的尸首，感觉很奇异，一股无法形容的滋味在心头缭绕。

    法空道：“卓先生你如果不喜欢，留下也无所谓。”

    “那我还是回大云吧。”卓厉行道。

    现在的小西天极乐世界确实太小，自己可能没几天就会腻烦，憋闷异常。

    到时候身体已经腐朽，不能还阳，自己想换个地方都不可能。

    还是现在更好。。

    更何况，自己的寿元未尽，不出意外的话，再活上一百年没问题。

    到那个时候，小西天极乐世界说不定已经扩张到整个神京，甚至更广。

    那个时候进小西天极乐世界才最妙。

    有了退路，心中底气十足，忽然觉得生命一下变得悠闲与宁静下来。

    他抬头看看天空。

    太阳刚刚升起没多久，万丈金光倾泻而至，照在身上暖融融的很舒服。

    他慢慢闭上眼睛。

    忽然有风徐徐而动。

    风力慢慢加大，到了后来，呼啸的狂风充满了住持院子，甚至要把棺材挪动。

    法空站在狂风之中，紫金袈裟猎猎而动。

    他面露微笑，看着卓厉行的修为推进，竟然踏入了五行境，实行了一个惊人跨越。

    法空细细分析其中缘故。

    四象到五行，唯的精进办法便是对天地的理解加深，对世间的一切领悟更加深刻。

    这是一种无法言喻的领悟，如果能言说，便没那么珍贵了。

    而卓厉行产生这般深刻领悟，一是先前的深厚积累，天外飞来剑确实神妙，飞剑阁的心法与藏书也珍贵。

    二是最近三天的经历，对他产生了强烈的刺激。

    先是死去，后来发现自己死而复生，再后来又发现自己并没有真的生，而是处于生与死之间的魂魄状态，再后为又发现，自己可以还阳, 重新活过来。

    以魂魄状态存在的时候, 显然是对天地有更进一步更深刻的领悟。

    种种冲击与刺激, 多管齐下，给他前所未有的强刺激，产生了极致的领悟, 从而一举跨入五行境。

    这也算是一种奇遇了。

    ——

    一刻钟后，卓厉行慢慢睁开眼, 感慨的看向法空：“这一步, 我用了五十年！”

    法空道：“恭喜卓先生了。”

    “……”卓厉行叹一口气, 心情复杂莫名，实在不知道说什么好。

    说感谢法空？

    是法空杀了自己, 令自己的魂魄进入小西天极乐世界，知道了小西天极乐世界的美妙，而且也能重新还阳。

    可自己终究还是成了法空的信众。

    说恨法空？

    自己毕竟没死, 还能让自己将来死后进入小西天极乐世界继续活着, 有了一个极好的退路。

    活着便是最重要的是, 即使只生活在小西天极乐世界内, 那也是活着。

    所以，还是要感谢法空的。

    他无奈的摇摇头, 自己实在弄不清自己的思绪，复杂如一团乱麻无法理清。

    法空笑道：“卓先生你的时间多的是，可以慢慢修炼, 即使将来进了小西天极乐世界，也一样能修炼的。”

    “这确实是。”卓厉行点头。

    他这三天在小西天极乐世界内也一直没闲着, 一直试着修行，别有一番感触。

    在小西天极乐世界内, 魂魄与肉体没有分别，一样能通过修行而增强。

    这意味着, 只要小西天极乐世界存在，自己就一直会存在，那么，自己终究能练到什么程度？

    能不能最终练到极境，甚至脱离了魂魄的束缚，能自如离开小西天极乐世界？

    他想到这里，顿时涌起了莫名的希望。

    法空道：“卓先生, 恕不远送了。”

    “让我回飞剑阁，是要做什么事吧？”卓厉行道：“给你传递消息呢，还是帮你杀人？”

    法空失笑：“卓先生误会了。”

    卓厉行笑了笑：“天下间可没有白得的好处，得到多大的好处就要付出多大的代价, 这个道理放诸四海皆准。”

    他活了两百多年岂能不明白这个道理？

    法空道：“确实不需要你做秘谍。”

    卓厉行道：“大云皇帝想杀你，他是一个极为自负极为执着之人，一定会继续派人杀你。”

    法空点点头。

    卓厉行道：“你挡得住我这一次，下一次就未必，挡得住下一次，下下次就未必了，大云的顶尖高手比你想象的更多，会让你疲于奔命。”

    法空道：“我不会杀大云皇帝，太犯忌讳，……且看吧，不需要几天，他会改变想法的。”

    卓厉行看法空确实没有让自己做秘谍或者刺客的想法，并没有放松，反而更好奇。

    法空到底要自己做什么呢？

    法空笑道：“如果将来我有事相求，卓先生能帮忙，那就足够了。”

    “行。”卓厉行痛快答应。

    他想得很明白，不痛快也不行。

    还想不想进小西天极乐世界？不想进就算了，想进来就要帮忙的。

    法空合什一礼：“多谢卓先生。”

    “大师，那我便告辞。”卓厉行道。

    法空左手结印，右掌竖起，迅速放白光。

    白光照到卓厉行身上，卓厉行顿时变得虚幻起来，然后飞起来朝着棺材落下。

    虚幻起来的他落到了他的肉身上，消失不见。

    “咳咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声中，卓厉行从棺材之中翻身坐起，飘身落到法空跟前。

    法空微笑，收起手印，再次合什。

    卓厉行合什还礼，飘飘往外而去，迎面碰上了徐青萝，徐青萝好奇的看向他：“卓先生……”

    卓厉行微笑点头：“徐姑娘，我们后会有期。”

    他眨眼不见了踪影。

    徐青萝怔然站在原地，仔细回想卓厉行的一举一动，觉得有点儿古怪。

    可怪在哪里又偏偏说不上来。

    随即看到了棺材：“师父，卓先生他是彻底活过来了？”

    法空点头。

    林飞扬一闪出现，疑惑道：“真放他走？住持，不让他直接皈依？……遁天阁的八位已经进寺了。”

    这么厉害的高手，竟然白白放他走，委实暴殄天物，不如直接令其皈依至金刚寺，增强金刚寺的实力。

    金刚寺越强，住持则越安心。

    徐青萝大眼睛转了转，轻声道：“师父，你是想谋取整个飞剑阁吧？”

    法空露出笑容。

    最了解自己的还真是徐青萝。

    林飞扬道：“飞剑阁还有更厉害的高手不成？”

    法空慢慢点头。

    徐青萝道：“师父，这恐怕不容易，即使有卓先生帮忙，也不容易的。”

    “不急，慢慢来。”法空道。

    他并没有直接收服整个飞剑阁的想法，没这么急躁，要慢慢的来才最佳。

    徐青萝笑道：“师父，那我去飞剑阁看看，助卓先生一臂之力？”

    法空看她一眼懒得回答。

    徐青萝嘻嘻笑两声：“师父，我也想体会一下小西天极乐世界，好像能提升境界，是不是？”

    先提一个过分的请求，再提第二个要求就更容易答应。

    PS:更新完毕。

