    看到乔心美一脸挫败的离开后，叶双发现王楠在这个时候从教室门口走了过来：“叶双，要上实战课了哦。”

    “嗯好。”叶双应了一声，然后拎起偷偷吃着曲奇的拉鲁拉丝走到他的身旁笑道：“走吧。”

    “刚刚那个……乔心美和你说什么吗，看她好像很失落的样子。”王楠看了一眼不远处的乔心美，又看了一眼叶双问道，也不知道他说什么，乔心美居然一脸受打击的模样。

    “失落？”叶双一愣，他顺着王楠的目光看去，不过此时乔心美背对着他，所以根本看不清表情，叶双也没有多在意，便笑道；“没啊，是你的错觉吧。”

    “是吗……”

    来到楼下的操场后，叶双和王楠在跑道上随意走着，毕竟离上课还有一点时间，所以等打铃才过去集合。

    不过叶双却注意到有不少人把目光投过来，似乎是准备要上体育课的一年级生。

    “那个就是二年级叶双学长吗？虽然很帅不过果然是个渣男啊，居然又换了一个女朋友。”

    “长得帅又专一的男生几乎没有吧，不过他身边的那个女生挺可爱的，有点像叫香菜的艺人。”

    “嘘，你们小声点，学长他们看过来了。”

    “……”王楠黑着脸，皮笑肉不笑的说道：“一群盲僧，没看到我穿的是男生制服吗？”

    “你不是都习惯了吗？”叶双倒是在他身旁似笑非笑的说道：“跟一年级的呕什么气。”

    “我是觉得再这样下去我会找不到女朋友的啊。”王楠叹了一口气，有点沮丧的说道，似乎是真的担心这个。

    “怎么忽然开始想这个问题了，是游戏不好玩还是动漫不够好看？”叶双拍了拍他的肩膀说道：

    “而且你要是交了女朋友，就没有这么多时间去玩游戏了吧。”

    死宅是不能拥有女朋友的。

    “确实……”王楠抱着手臂一副伤脑筋的模样：“游戏和女朋友之间是很难权衡的。”

    这时，拉鲁拉丝却饶有兴趣的插嘴说道：“想啥子，游戏没了可以重开啊，女朋友要是没了，游戏就可以一直玩下去了！”

    “……”叶双两根手指夹住拉鲁拉丝充满弹性的脸蛋：

    “就你爱插嘴。”

    说着，叶双看向王楠：“你别管拉鲁拉丝这个家伙说的，歪理一大堆。”

    “不对……”王楠原地站了几秒，然后先是醒悟了一般用拳头一砸手掌：“对啊，女朋友哪有游戏好玩！”

    叶双：“……”

    嘛，随他吧。

    实战课的铃声响起后，叶双和王楠来到了集合点排队，没过多久，叶双便看到白语幽从远处走了过来，不过她似乎情绪不太对劲，一直低着头看手机发呆。

    “那么组织一次双打吧，两两组合，五分钟后开始。”白校长的声音从前面传了过来。

    又是双打训练么。

    叶双看了一眼身旁的白语幽，发现后者面无表情的看着前方，双眼罕见的空洞无比。

    “语幽？”叶双伸出手在白语幽的面前晃了晃，他不知道白语幽一个中午怎么变成这个样子了。

    看到有人拿着手在自己面前晃，白语幽宝石般的双眸逐渐有光芒汇聚，她转过头看着叶双，轻轻摇头。

    “是发生了什么吗？”叶双疑惑的问道。

    白语幽低下头，一声不吭。

    这个时候，白校长的声音再次从前面传了过来：“叶双和白语幽来对战叶雪叶灵。”

    听到白校长这么说后，叶双一愣，然后对身旁的白语幽说道：“语幽，轮到我们去对战了。”

    白语幽此时还是一副走神的模样，没有办法，叶双只好拉住了她的手释放出波导之力，一瞬间的时间，一种名为慌乱的情绪从白语幽那边传递了过来，叶双轻皱眉头，然后牵着她走到了对战场地上。

    “还真是恩爱呢，走个路都要牵着手啊。”场地对面，叶雪笑意盈盈的说道、

    叶灵也附和道：“就是呢。”

    “行了。”叶双看着不远处的两只番薯，然后拿出精灵球，一抛，勒克猫出现，它喵内一声，浑身电光闪烁。

    白语幽看到叶双拿出精灵球后，也下意识的拿出精灵球，白光一闪，她的鬼斯通出现。

    叶雪叶灵拿出精灵球，体型庞大的水箭龟和妙蛙花同时出现——

    “最终形态了吗，也太快了吧。”看到那两只精灵后，不少同学纷纷露出意外的表情，要知道大多数人的精灵都还没有进化呢，没想到叶雪叶灵的精灵已经最终进化了，这到底是怎么训练的？！

    “对战开始。”白校长看到双方都派出精灵后，直接说道。

    下一秒，水箭龟和妙蛙花都瞄准了鬼斯通，水炮和藤蔓攻击直接射了过去，速度相当之快！

    “先躲开第一波攻击然后优先解决水箭龟。”叶双把自己的想法利用波导传递给白语幽后，下一秒，他发现鬼斯通的身体居然被两道技能直接命中！

    “什么？！”看到鬼斯通居然没有躲开，叶双一愣，他转过头，发现白语幽还一副发呆的模样。

    “吼姆……”鬼斯通像一个泄气的皮球飘落在地上，被直接打败。

    “这……”看到这一幕，不仅是周围的白校长他们，就连对面两只番薯也是露出古怪的表情，印象中，白语幽没有这么好对付吧，怎么可能连这种技能都躲不开。

    故意放水？

    “那个……这把我们认输。”叶双举手说道。

    全场哗然。

    “叶双和白语幽认输，叶雪叶灵胜利。”白校长看了一眼白语幽此时的模样，然后收回目光直接宣布了结果。

    ……

    给鬼斯通治疗完后，叶双坐在了白语幽的身旁，然后低声问道：“语幽……你这一下午到底怎么了？”

    白语幽转过头，她看着叶双好一会后，似乎是决定了什么，拿出手机递给了叶双看。

    叶双接过手机，解锁后，他发现里面是一条短信——

    【爸，我嫖娼被警察抓了，得交4万块钱保证金才能放人，你快点救救我吧，下面那个是李警官的银行卡号，我快要被打死了。】

    下面还附了一个银行卡号。

    “这不是诈骗短信吗，就因为这个？”看到这个短信，叶双有点没明白过来，白语幽这个时候则是递过来自己的笔记本——

    [(?ω?)万一是我们未来的孩子穿越回来的，怎么办，阿叶我们孩子被抓了……]

    叶双：“……”

    哈？