    “邪神影子”事件过后，时间仍在不断地向前流逝，每个人的生活也依旧要继续。

    只是很少有人注意到。

    太阳升起的时间，比气象预告晚了一秒钟之久。

    梦工坊。

    安然利落的穿好衣服，看向正在工作台前忙碌的诺厄小姐。

    后者像是感应到了他的视线，头也不回地开口说道：“虽然还有几个结果还没有出来，但就目前的数据来看，你很健康，比猪圈里的猪还要健康，哪怕是深渊通道的恶劣环境，再加上近距离暴露在邪神辐射下，也没有对你产生任何影响……一点也没有。”

    果然，那个嘴臭的诺厄小姐又回来了！

    默默地于心底里感叹一声，安然笑道：“那多半是圣物的作用……哦对了，它现在的名字叫不朽之石了，那玩意儿也不知道究竟是啥，被无眠者当成了圣物，甚至还有稳定放逐日诅咒的作用。”

    “不朽之石确实有一定作用，但并不是绝对，不然你当为什么这几天来，大小姐一直在接受健康检测？”

    诺厄小姐瞬间转身，向他投来了鄙夷的眼神：“哪怕到了现在，大小姐身上仍能检测出微量的辐射残留，即便低于理论上的安全阈值，但这种东西终归是越少越好的，唯有你……”

    她说到这里停顿了片刻，镜片后的眼底闪烁着诡异的光：“安然，你真的不再考虑让我解剖一下？对于我的技术你完全可以放心，我有一套久经考验的……”

    “停停停！我一听你们艾德里克说放心就头大，可千万别再说那俩字儿了！”

    安然忙不迭摆手，义正辞严地拒绝。

    以他对诺厄小姐的了解，确实不用担心动完手术身上少点什么，就算是不幸暴毙，只要灵魂还没有溃散，艾德里克也有技术把他拉回来，关键吧，他怕动完手术身上多点什么出来……

    尽管苍蓝有着相当成熟的义肢改造技术，但兴许是前世记忆作怪的缘故，安然总还是感觉，只有原装的肉身才比较令人放心——哪怕以严格理性而论，这一整具身体其实都算不上他的原装货……

    “大小姐的体检还要持续几天？”安然随口岔开了话题。

    “快的话三五天，慢的话一周左右。”

    诺厄小姐不紧不慢道：“怎么，听你的意思似乎还有什么想说的？”

    安然迟疑了一下，将此前迸现的灵感娓娓道来。

    正在忙碌中的诺厄小姐动作一顿，又一度转过身子，束起的马尾沿着一边肩膀垂落，一双眸子上下打量着安然。

    如此近距离的对视之下，安然才忽然注意到，诺厄小姐的实际年龄恐怕只比大小姐大几岁，容貌也是相当精致秀美，只是平日里那一对大大的黑眼圈，还有完全不合身的白大褂，完全将这一切遮掩了起来。

    倘若诺厄小姐睡足一觉，没有了黑眼圈，再找一件合身的衣裙，最后好好梳妆打扮一番……

    算了，那种事情怎么可能.jpg

    “不太像是你能说得出来的话，你从哪里抄来的？”

    诺厄小姐的下一句话就让安然脸色一黑。

    “就不能是我自己想的吗？！”

    “总感觉不太像……算了，不是什么值得深究的事，你说的‘放大器’理论很有意思，你认为存在着某种看不见的放大器机制，所以魔力经过一定规则的流转，就会演变出种种不可思议的力量，在这个过程中，魔力不仅仅是被重组了，更是被某种机制放大了……”

    “对。”安然点头。

    正是由于魔力存在放大器现象，所以才导致了只靠肉体凡胎的武术，几乎不可能达到法术的层次。

    肉体锻炼得再怎么强大，也终究是有极限的。

    因此，基本放弃了魔法之路的安然，转而试图去寻找某种新的可能：能否给武术也找到一种类似的放大器？

    闻言，诺厄小姐陷入了沉思。

    过了许久，她才摆了摆手道：“你的理论确实很有趣，不过缺乏更多证据的支撑，并且就目前而言，它并没有多少使用层面的价值——我想想，你能听得懂我的意思吗？”

    安然的脸色再一次黑了。

    他虽然屡屡被诺厄鄙视脑子，但这句话中的含义还是能明白的。

    在高度崇尚实用价值的苍蓝，去研究一条可能存在、也可能不存在的，甚至完全可能是臆想、孤例的假设……

    简直就是吃饱了撑的。

    “不过，我记得曾经有那么一个人。”

    然而，诺厄小姐的话锋又是一变：“那个人提出过一个与‘放大器’很相似的理论假设，只是后来没有继续深入研究下去，关键那个人还改行了，如果你有兴趣的话……”

    “那个人是谁？”安然蹭地一下站起来，眼睛闪闪发亮。

    世间竟还有如此奇人！

    诺厄小姐忽然沉默，盯着安然片刻，唇瓣轻启，吐出一个他完全没料到的名字。

    “纯白教会的那位圣女殿下。”

    “……啊？！”

    ……

    立身于宏大而古老的纯白圣堂前，安然只感觉历史的岁月洪流迎面扑来。

    恍惚之间，他像是看到了无尽可怕的画面，黑暗的虚空，万物苍凉而死寂，而后一道璀璨的流星从天而降，熊熊燃烧，自此照亮了黑暗的大地。

    “嗯？”他用力地摇了摇头，瞬间摆脱各种可怖的景象。

    纯白圣堂静静地屹立在不远处，圣洁无暇，如同人世间的绝对净土。

    安然不禁流露出一丝疑惑：“刚才那是什么画面……原主的记忆碎片又复苏了？”

    如果说从前几次记忆碎片复苏，其中的内容多少还能理解，那么这一次，就完全是纯纯的意义不明了，总不至于原主还有看灾难电影的爱好吧？

    而且为什么是在纯白圣堂的门口复苏？

    原主到底想对纯白圣堂做什么……

    原本在大战之后，纯白圣女就邀请过他来圣堂拜访，还说有其他城市的圣堂来客要见他，只不过由于“体检”的缘故，才一直耽搁到了现在。

    结果一转头，诺厄小姐又告诉他，当年提出过类似放大器理论的那个人，正是如今的纯白圣女林！

    “我如果没记错的话，那位圣女读的是圣学院吧，圣学院还研究这种课题吗？”

    “谁说圣学院不能研究这种课题了？当然了，圣女殿下确实不是在圣学院里研究的，她当年还是丹塔黎安学院的高材生，忽然间对圣职产生了兴趣，就半路考进了圣学院……”

    “等等，恕我冒昧的问一句，圣女殿下今年到底几岁？”

    “呃……要不你亲口去问殿下？我想她应该很乐意为你回答的。”

    回忆起最后和诺厄小姐的对话，怀揣着激动的心，颤抖的手，安然终于踏入了纯白圣堂的范围。

    然后他迎面被一个身着圣职者服装的红发女子堵住了去路。

    “你就是安然？”

    “呃……我是，你谁？”

    “我叫莉莉丝·阿夏尔，你可让我好等啊！”

    “……嗯？！”

    ……

