    在竞技场上，无人站立的石砖统统翻过来，将许多物品摆放在地上。

    那是许多兵器和护甲。

    匕首、长剑、短剑、短刀、弯刀、直刀、长枪、长矛、铁锤、战斧、铁棍、飞镖、头盔、战甲、护心镜、臂甲、战靴……

    整个竞技擂台上，这样的东西到处都是。

    有人率先开始捡东西，其他人见了，便也开始拾取东西。

    捡东西的人越来越多。

    有些人纯粹是看别人捡，自己也跟着拣，有些人则是快速寻找着适合自己的物件。

    一名职业者先是取了一张盾牌，然后伸手去拿一柄寒光闪闪的长刀。

    他本就是用刀的人，以他的眼光来看，那把长刀很不错，是一把好兵器。

    然而他刚伸出手去，那长刀却被另一人握在了手中。

    职业者望去，却见是一名大腹便便的老者。

    职业者飞起一脚，将那老者踹在地上，夺走了长刀。

    他转身正要走，忽然想起来什么。

    “唯一的王者……”他喃喃着。

    长刀被他抽出来，挥出一道寒光。

    老者发出一声惨叫，顿时毙命。

    这一幕触发了连锁反应，所有人停下手中动作，默默的看着他。

    被这么多人注视着，职业者紧张的退了一步。

    苍老声音突然响起，发出一声赞叹。

    “整场挑战赛的第一分，由职业者陈齐获得，让我们看看他得到了什么奖赏？”

    这就获得奖赏了？

    所有人呆住，朝那名叫做陈齐的职业者望去。

    陈齐面色冷峻的站在原地，看他的样子，似乎也有些惊慌。

    忽然，他的长刀上冒出一道烈焰。

    烈焰附着在长刀上，久久不散。

    苍老声音道：“恭喜他！因为是第一个得分的挑战者，他的兵器获得了烈焰火灵的加持——他已经处于领先地位！”

    陈奇挥了挥长刀，长刀上的烈焰四处飞溅。

    一名离他太近的中年男子，被烈焰扑溅在身上，发出一声惨嚎。

    中年男子在地上滚了好久，烈焰才完全熄灭。

    然而这时候，他已经被烧掉了一只胳膊，整个人去了半条命，奄奄一息的躺在地上。

    “哈哈哈，这把刀好强的威力！”陈齐面露疯狂之色。

    他大步走过去，对着中年男人一刀劈下。

    惨嚎声中，鲜血四溅。

    “第二分！”苍老声音立刻响起，“陈齐得到了第二分！”

    “让我们看看他又得到了什么奖励！”

    陈齐之前捡起的盾牌上，凸起几根冒着寒气的尖锐硬刺。

    “太让人吃惊了，能攻能防，无坚不摧的盾牌！”苍老声音以一种卖弄的语调叫道。

    陈齐兴奋的轻呼一声，突然举起盾牌，朝着旁边一人狠狠撞去。

    那人被穿在盾牌的尖刺上，吐着血，一会儿就没有了生息。

    苍老声音迫不及待的响起。

    “陈齐！一名真正的勇士！他距离本次游戏的王座越来越近了！”

    “大家猜猜，这一次他得到了什么装备？”

    然而这时候，已经没有人能安心看下去了。

    这一场挑战赛，只有一个人能活下来。

    而陈齐在不断变的更强大。

    零星的惨叫声，从竞技擂台的各处响起。

    不少职业者展开了快速的杀戮，就像是背后有人在拿着鞭子赶他们。

    一名年轻女孩大声嚎哭道：“不要杀我，我不想死，我以为只是游戏！”

    唰！

    火光闪过，她被一刀劈开身子，倒在地上死去。

    陈齐握着烈焰燃烧的长刀，跨过她的尸体，朝着下一个惊慌失措的中年人扑去。

    人群的惨叫声越来越密集，越来越大。

    整个竞技擂台上，尸横遍野，血流成河。

    “该死！”张英豪睁开眼睛。

    “这是个什么鬼玩意儿，杀人的艺术都被它弄成了一场随意屠宰！”他大声骂道。

    “好像挺适合我……”叶飞离喃喃道。

    “这个东西，如果它的最终奖励真的是永生，那么它势必让人疯狂。”廖行罕见的严肃说道。

    “没错，总有人会铤而走险，总有人觉得自己比别人特殊，他们想通过这种捷径，让自己长生不死。”顾青山道。

    “强大的人，总想更强大，更不要说是永生这样的终极诱惑。”

    他叹口气，有些灰心丧气的摇头道：“这是无法抵抗的，你不可能消灭人们对永生的渴望。”

    “这个竞技场也是找不到踪迹的存在，除非报名参加游戏，否则连见都见不到它——没有任何办法能对付它。”

    顾青山心情愈发低落。

    永生者游戏，专门吃人的灵魂，从而让它自己变的强大。

    一般来说，跨越世界而来，并不能这么快干涉这个世界的法则，也不能从这个世界的灵魂上获取力量。

    但是这个游戏竞技场采用了邀请的方式，这种邀请，就等同于一种契约。

    主动参加挑战赛，就等于签订了灵魂契约，胜则获得奖励离开，败则付出灵魂作为代价。

    竞技场上，每一个战死的人，灵魂都被游戏吃掉了。

    而游戏变强之后，会逐渐改变规则，让参加竞技场的人数上限更大，竞技场上的厮杀更血腥，直到最后，它会把整个星球变成竞技场。

    厮杀，将会变的无处不在。

    至于永生——那只不过是一个文字游戏。

    将人类渐渐转化为某种魔物，自然可以活的非常久，甚至接近永生。

    但妖魔是杀戮起来一刻不停歇的种族，这是刻在它们灵魂中的秉性，哪有什么妖魔能在杀戮中活至永久？

    前世的时候，无数人类为了所谓的永生疯狂。

    因为获得永生奖励的人，真的停止了衰老，甚至逐渐变的年轻。

    三年之内，魔性在人体内悄无声息的转化，而没有任何人能察觉。

    三年之间，任何获得永生奖励的人，都没有任何异样。

    各个国家和势力用尽一切办法检查，乃至动用了圣教的天选技，都没有发现任何异常。

    人们最后确认，这是真正意义上的永生。

    疯狂的三年，无数人投入永生者的游戏，然后生命被强者收割，灵魂被游戏吃掉。

    不要说职业者，就是那些普通人，那些国家的政客们，无一不是想千方设百计，想要弄一枚永生丹。

    在永生面前，一切都不重要，国家也得靠边站！

    到了三年后，永生者开始魔化，真相大白于天下的时候，整个世界的人口只剩下原本的三成了。

    这还是因为诸界末日在线在三年之中出现，人们从此能够穿梭修行世界，有了平稳提升力量的途径，人类这才渐渐恢复冷静，减少了参与永生游戏的次数。

    可是这一世，诸界末日在线依然还没出现，只有永生者游戏现世。

    难道真的要等到半年后，诸界末日在线才会降临？

    那根本来不及了啊，一旦永生者游戏吃掉了足够的灵魂，将会不断进化、变化。

    到时候，它会千方百计勾动人类深心的欲望，让越来越多的人死在竞技场上。

    人类文明，将在永生的诱惑下轰然崩塌。

    这个世界完了吗？

    顾青山默默的想着。

    “嘿，你在想什么，瞧瞧你的样子！”

    廖行望着他，摊手道。

    “恩？怎么？”顾青山头都没抬，沉沉的回应道。

    “看看你的样子，你哪里像个人样？”廖行道。

    “你这狗屎，你在说什——”张英豪忍不住要阻止他说下去。

    “让他说。”顾青山抬起头，望向廖行。

    廖行站起来，走到顾青山面前，俯视着他。

    “他说我是狗屎，”廖行瞪着眼，“但我觉得你更像狗屎。”

    叶飞离皱皱眉，站起来道：“你这人，是想死？”

    “不，你让他说，我想听听他到底什么意思。”顾青山阻止了叶飞离抬起的手。

    “你这狗屎，我虽然不知道你想干什么，但一出现个什么情况，你就灰心丧气的——你像个男人吗？”廖行道。

    他抓住顾青山的衣领，一把将他提起来。

    “我从冰冷的宇宙逃回来，想要找个长期饭票，结果你就给我看哭丧脸？”

    “你这幅样子，不知道的人还以为你经历过无数次的末日呢！可笑！”

    “但就算是末日又怎样，我们都是爷们，大不了一死，你露出软弱的样子，算个什么事。”

    “我！”廖行拍拍自己的胸口，“一个人对抗一个国家，活在冰冷的宇宙中，整整三十年了，现在还活蹦乱跳的，你呢！”

    顾青山将他的手掰开，苦笑道：“廖先生，我们不一样。”

    “怎么不一样！”

    “你出去躲了三十年，我可是连一天都没躲过。”

    顾青山继续笑着，整个人似乎恢复了精神。

    他将手放在对方肩膀上，说道：“不管怎样，谢谢。”

    “呸，”廖行不屑道，“若不是我的女人孩子都要靠你的功勋点养活，我才不愿多管闲事。”

    他气呼呼的走回去，仰躺在沙发上。

    顾青山又说了一句：“廖先生，非常感谢。”

    廖行不耐烦的摆摆手，说道：“有困难自己想办法，需要我卖力就说句话，千万别摆哭丧脸，实在不行，也不过一死，怕个裘！”

    “说的对。”

    顾青山应了一句，大步走出房间。

    张英豪和叶飞离对望一眼，赶紧跟出去。

    顾青山脚下不停，一路前行，直到登上了别墅外山峰的山顶。

    这时雨已停了一会儿。

    漫天繁星嵌在夜幕上，如同在黑暗中闪烁无尽光芒的命运长河。

    极目远眺，远处的首都灯火阑珊，整座城市在夜色中散发出昏黄暖色。

    夜色寂寥，风吹过树叶，波涛般的哗哗声响起，除此之外，偶尔能听见飞行器划过天空的声音。

    顾青山默默的站在山顶。

    张英豪跟过来，扬手抛出一瓶酒。

    “三十年陈酿，我觉得这个时候你需要它。”张英豪道。

    “谢了。”顾青山开了酒，喝了一大口。

    他把酒递给叶飞离。

    叶飞离灌了一口，皱眉道：“我还是喜欢果汁。”

    “不喝拉倒，”张英豪一把夺回酒瓶，自己喝了一口，瞪着眼说道：“这可是好东西，我这一瓶价值十万联邦信用点。”

    “哦？这么贵？”叶飞离意外的扬扬眉，“来，我再喝一口。”

    张英豪嘟囔着把酒递过去，转头望向顾青山。

    “话说，这个未知的该死玩意儿，成功的勾起了人类的欲望——这一万几千人死定了，但我是不信这种东西的，因为付出别人的生命就可以永生，这听上去就靠不住。”张英豪道。

    “这可是永生，你还能这么冷静？”叶飞离惊讶道。

    “面对生命，杀手必须保持冷静，何况是杀手们的幕后老板。”张英豪挺胸说道。

    叶飞离想了想，道：“如此说来，我们不理它，静观其变就可以了。”

    “不行啊，”顾青山苦笑道，“世界的文明一旦开始崩溃，整个世界就会出现更多的破绽，从此将再也爬不起来，只能走向深渊。”

    “可是这么诡异的东西，摸又摸不着，打又打不到，谁能对付得了呢？”张英豪道。

    “还有，永生是每个人心底的终极欲望，你能阻止一个人，又如何能阻止所有人？”

    “这正是我觉得无力的地方。”顾青山大感头疼，接过酒，又喝了一口。

    叶飞离依旧是喝不惯，咂着嘴道：“别灰心，我看你对付杀人鬼对付得挺好的。”

    “我怎么对付杀人鬼的？”顾青山不经意的问道。

    “以杀人鬼对付杀人鬼啊。”叶飞离指着自己，打趣儿道。

    顾青山怔住。

    “你……刚才说什么？能再说一遍吗？”他缓缓转头，望向叶飞离。

    他的目光，就像是看见了稀世珍宝，又像是在看一座慈悲的神祗。

    叶飞离被他看的发毛，悄悄退了一步，道：“我说你对付杀人鬼，对付的挺好。”

    “不是这一句。”

    “哦，我说你以杀人鬼对付杀人鬼。”

    顾青山默默的点头。

    他不停的点头，眼睛渐渐亮了起来。

    他紧紧抿着嘴，好像在思考人生中非常重要的事情。

    叶飞离和张英豪对望一眼，均有些莫名其妙。

    他们听见顾青山轻声的自言自语。

    “是的…可以这样…”

    “既然游戏没出现，那就由我来对抗它……”

    他举起酒瓶，仰着头，一口气将整瓶酒喝光。

    叶飞离和张英豪见他如此，不由对望一眼，均是心下微松。

    当顾青山放下酒瓶，两人听见他喃喃自语。

    “没错……不能让它变强……要杜绝它的成长。”

    “这件事我必须做，不然人类就死绝了。”

    说完这句话，顾青山似乎整个人都不一样了。

    他身上多了一种无以言说的气势。

    他就像是在修行世界一样，提着长剑，准备在与什么未知的存在生死搏斗。

    “公正女神，神殿号在哪里？”他问道。

    “在首都上空。”光脑亮起来，公正女神回应道。

    “很好，送我上去。”

    “阁下，您有事吗？”

    “不，是你有事做了。”

    “阁下有何吩咐？”

    顾青山道：“跟我一起，开创新的时代。”