    第2249章  小女儿心性   

    “是，风哥！”

    杨飞觉得楚玄辰在说这些话的时候，身上透着浓浓的上位者气息，让他很想臣服于他。

    

    他回答完后，赶紧和云狄去对付这些匪徒了。

    

    看到这里不再危险，楚玄辰才一个箭步朝风沁走过去。

    

    此时风沁已经抱着双臂，瑟瑟发抖地坐在那里，她头发蓬松，衣衫凌乱，香肩外露。

    

    楚玄辰见状，赶紧解下自己的披风，盖住风沁的身子，才道：“公主，你怎么样？

    他有没有伤到你？”

    

    风沁看到楚玄辰来了，眼泪瞬间喷薄而出，她突然把头埋到楚玄辰怀里，大哭道：“呆瓜，你终于来了！我还以为你不管我了，你怎么这么久才来？

    这个丑八怪他刚才差点，差点就得逞了！幸好你来得及时，幸好……”   

    说着，她在楚玄辰怀里难受地抽泣起来。

    

    楚玄辰见状，瞬间松了一口气，风沁没事，他就放心了！   

    他拍了拍风沁的背，安慰道：“你没事就好！抱歉，刚才杨飞差点摔下山崖，我拉了他一把，就没能跟上你们。

    幸好我猜到这些匪徒在这古墓里，才赶紧找到这里来，否则后果不堪设想！”

    

    “呆瓜，你知道吗？

    刚才我好害怕，这些人好凶，那个老大好狠。

    我以为我会死在这里，幸好你没有食言，幸好你来了！”

    风沁依偎在楚玄辰怀里，哽咽道。

    

    楚玄辰这才知道，平时这个刁蛮任性、古灵精怪的六公主，竟然还有如此小女儿心性的一面。

    

    他道：“我答应过不会让你出事，就不会食言。

    此地不宜久呆，我们先回去再说！”

    

    说完，他不动声色地把风沁推了开去。

    

    这时，云狄走进来，一脸焦急地道：“公主，你没事吧？”

    

    风沁见楚玄辰推开她，心里闪过一丝失落，面上则恨恨道：“我没事，幸好呆瓜来得及时，云将军，那些匪徒都被杀了吗？”

    

    “大部分都杀了，只余少数投降的没杀。

    不过他们作恶多端，就算现在不杀，到了衙门也是死路一条。

    公主不用担心，他们一定会受到严惩！”

    云狄道。

    

    “那些被掳的少女呢，她们怎么样？”

    风沁忙问。

    

    云狄道：“请公主放心，她们全被我军解救。

    我刚才粗略地数了一下，我们大约救了五十几名少女！”

    

    “太好了，只要能救她们，就算让本公主吃点苦头，本公主也毫无怨言，只是可怜了那些惨死的少女。

    这帮恶棍，拉出去鞭尸一百遍都不解恨！”

    风沁怒道。

    

    云狄道：“刚才末将听杨飞说他们跟丢了公主，差点吓死了。

    幸好有风瑾及时相救，公主才幸免一难。”

    

    说到这里，云狄赞赏地看向楚玄辰，“风兄弟，你这次的表现很棒，如果不是你出这个主意，我们不能这么快剿灭这帮匪徒，也不能解救这些少女。

    风兄弟，这次你又立功了！”

    

    他早看出来这个风瑾是个有真本事的人，今日一见，他更是深感佩服。

    

    楚玄辰笑道：“将军过誉了，这次最大的功劳是公主。

    如果不是她冒死诱敌，我们也不会那么容易剿灭这些匪徒。”

    

    

    

