    虽然有些别扭，但是唐雪初还是要睡了的，就是再磨蹭也不能够磨蹭一晚上啊。

    尤其是叶小文不经意间关灯以后，唐雪初就也躺在床上了。

    “悉悉索索”的盖上被子，把外套脱掉。

    “我给你讲个笑话吧。”

    叶小文靠过来一点。

    唐雪初顿时就紧张起来，伸手撑着叶小文。

    “你退回去，不要过来。”

    “呵呵，好。”

    叶小文笑着说道。

    “一个男人和一个女人睡在一张床上，女人在床中间画一条线，对男人说，如果你晚上敢过线的话，就是禽兽……”叶小文说着，唐雪初也有些好奇了，这叶小文描述的不就是现在两个人之间的这种情况嘛，她也想知道接下来这个男人会怎么说。

    叶小文继续说道：“结果第二天早上起来男人真的没过线，女人说，你禽兽不如。”

    “咯咯。”

    唐雪初笑了起来。

    不过接着就听见了叶小文的问话：“你说我是当禽兽呢，还是禽兽不如呢？”

    唐雪初顿时又紧张了起来，下意识的说道：“禽兽不如。”

    不过说完以后，自己就忍不住咯咯的笑了起来，这话怎么听怎么是骂人话，不，就是骂人话嘛。

    “我还不如当禽兽呢。”

    叶小文嘀咕着。

    唐雪初算是彻底的放松了下来，两个人随意的聊了起来。

    叶小文提出要抱着唐雪初，被唐雪初给拒绝了，这种事要是没有躺在床上，说不定唐雪初不会拒绝。

    毕竟两个人之间还亲吻过，但是躺在床上，唐雪初就害怕了，死活不同意。

    叶小文只能够作罢，不过今天明明很累，可是叶小文就是心猿意马的睡不着。

    闻着不宣传，唐雪初身上若有若无传来的处子的幽香，想着唐雪初俏丽的容颜，再加上前世那不可描述的场面，心根本静不下来。

    “唉，睡不着。”

    叶小文叹了口气说道。

    一会传来了唐雪初的声音：“硬睡。”

    “呵呵。”

    叶小文心里叹了口气，就是硬的睡不着啊。

    不过说一千道一万，刚哄好的唐雪初，叶小文肯定是不敢惹唐雪初生气的，最终还是当了一回禽兽不如。

    第二天早上醒来的时候，还感觉有些没有睡好。

    本来准备今天上午继续去远大地产公司那边的，不过既然和唐雪初一起，叶小文还是决定先陪着唐雪初去学校，顺便巩固一下感情。

    出门，唐雪初准备锁门的时候，才发现昨天晚上叶小文用砖头在大门上砸出来的坑坑洼洼的痕迹。

    “这个，回头我找人过来修一下。”

    叶小文尴尬的说道。

    昨天晚上急眼了，哪里顾得了那么多，但是现在想来，确实是有些丢人了。

    “对了，最近你怎么一直在学校里住？”

    去学校的路上，唐雪初好奇的问道。

    虽然这段时间，唐雪初一直没有给叶小文好脸色，但是并不代表唐雪初就不关注叶小文乐。

    “我家里西厢房正在翻修呢，一团糟，懒得回去，所以就在学校住了。”

    叶小文回答道。

    至于什么准备住到你这里，结果因为你生气，之类的话，叶小文是肯定不会说的。

    这种没有情商的话，叶小文好不容易才哄好唐雪初，他又没有发癔症，怎么会加呢。

    “那你就……”唐雪初下意识的准备让叶小文住到自己这，不过话说一半，又有些犹豫，自己是不是太不矜持了。

    “我一个人住，晚上也有些害怕，西厢房那里也空着，你要是实在没有地方住，就当我暂时收留你嘛。”

    最终唐雪初找了一个借口说道。

    叶小文心里明白的很，当然不会这个时候戳穿一个姑娘脸皮薄，害羞而找的借口。

    所以叶小文连忙说道：“好啊，好啊，不过就是这段时间公司比较忙，我怕回来的晚，再打扰你。”

    “没事，你回来以后敲门，或者给我发信息。”

    唐雪初说道。

    叶小文知道这事就算是成了，两个人一路聊着。

    回到学校以后，叶小文去找了一趟师曼姣。

    “怎么了？

    什么事？”

    “我最近想要请假。”

    叶小文干脆的说道。

    师曼姣额头的青筋跳了跳，又请假，这回来学校才安分了一个月的时间吧。

    就又要请假了，不过师曼姣也没有办法，元旦晚会的时候系主任，院长甚至是校长流露意思，都非常的明显的，所以她也不愿意惹叶小文。

    “请几天，马上就要期末考试了，学校还准备给你一个优秀学生，其他的不说，你这个各科成绩，总不能够说挂科吧？”

    师曼姣抬头看着叶小文问道。

    “是啊，那就需要麻烦你了师老师。”

    叶小文是顺杆爬。

    “什么？”

    师曼姣一愣，她不是不明白叶小文的意思，而是没有想到叶小文竟然敢和这么说话。

    麻烦她，那也就是说，要让她帮忙，学习成绩的事，让她帮忙？

    叶小文是疯了吗？

    “师老师，这个我缺的课比较多，正好今年又忙，这样，您看一下什么时候有时间，我请您吃个饭，再加上郭主任，或者院长，算是感谢一下您？”

    叶小文一套社会磕出来。

    师曼姣气的太阳穴一突一突的，这什么意思吗？

    贿赂她吗？

    还是说想要用郭晨和乔院长压她呢。

    不过还不等她发火，叶小文就转移了话题。

    “这事回头再说吧，这两天也没有时间。”

    “说吧，请几天假？”

    师曼姣强忍着怒气问道。

    “不一定啊，忙起来没个时间，老师您看这样行不行，我要是有事就去忙，没事就回来上课。”

    “你……这样吧，你下次出去的时候，和我说一声，老师去你企业那里看看行不行？”

    师曼姣开口说道。

    她就没有见过叶小文这样的学生，可是明明心里不满，但是却没有办法，于是她也想要去实地看一下，叶小文到底是一个什么样的人。

    不光是在学校，而是在外边，以另一个身份的时候，多了解一点，可能自己也不会对叶小文有这么多偏见了。

    

