    “好厉害，一瞬间就全部解决了！默大哥你好厉害！”

    塔兹米双目双目圆瞪的看着四周一具具的冰雕。

    就在刚刚，他脑海中还在想着怎么突围，没想到下一秒这些士兵就被全部冻成了冰雕。

    张默解除了冰霜之萨亚的召唤，随着冰蓝色魔法阵的消失，连带着那些士兵的灵魂也被吞噬殆尽。

    只剩下一具具宝蓝色的冰雕矗立在原地，温度也因此而随之瞬间骤降，场面颇为壮观。

    好奇的玛茵靠近一具冰雕，她忍着袭来的寒意，拿着浪漫炮台对着冰雕就是一番射击。

    随后他们惊讶的发生，由浪漫炮台发射出来的子弹居然只在那些冰雕上面留下一个个小点。

    “居然这么坚硬……”玛茵冷汗不禁流了下来，如果刚刚的目标是他们夜袭的话，凭着这样硬度，被冰封住是很难从内部挣脱束缚的。

    “如你们所见，如果你们刚刚被我认定为敌人的话，你们会在一瞬间被萨亚冰封，然后连灵魂也会被萨亚给吞噬。”

    张默淡然的说着，与其编造一个不错的理由试图加入他们，还不如表现出远超他们的实力来的更有说服力。

    果不其然，布兰德在见识过张默的实力后短暂的沉默了一会儿。

    他自认实力不错，之前还是帝国的将领。

    但要说做到一瞬间解决几百个士兵，除非提前布置陷阱，要不然夜袭杀手团中没有一个人可以做到像他这样轻描淡写。

    眼前这个人的实力，很有可能有不下于艾斯德斯的实力。

    “你说的没错，我选择相信你。我也确实想不出有如此实力的你会对我们有什么图谋。

    不过你要是真的要和我们合作，这件事情还得经过我们首领的同意才行。”

    布兰德放下戒备，随后伸出手对张默的加入表示欢迎。

    有这样的强者加入，首领一定不会选择拒绝。

    “喂！布兰德，这也太草率了吧？这个家伙肯定有不为人知的目的，我们应该小心才是。”玛茵气嘟嘟的说道，显然还在为之前的事情耿耿于怀。

    “我倒觉得张默先生是个很善良的人呢。”眼镜娘希尔露出了纯真的笑容。

    毕竟从张默表现出来的种种行为来看，都不像是一个坏人。

    关键是他显露出来的实力，如果对夜袭有所图谋，其实根本用不着这么麻烦。

    “既然如此，那我们就回基地吧。

    相信首领知道有新鲜血液和一名强者的加入一定会很高兴的。”拉伯克自来熟的拍了拍塔兹米的肩膀道。

    “喂！我再说一遍，我才不想做什么杀手呢！我的目标可是拯救村子，让村子富裕起来。”

    “哈哈，那可由不得你了。”布兰德大笑着来到塔兹米面前，身穿恶鬼缠身盔甲的他很轻易就把塔兹米拦腰抱起，随后用很暧昧的语气说道“没关系的，你很快就会习惯的。”

    “习……习惯什么？”大感不妙的塔兹米吞了吞口水道。

    “好了，作战结束，我们赶紧回去吧。”

    ……

    ……

    一处隐藏在密林中的碉堡。

    一白色短发女子坐在主位上，她绕有兴趣的看了一眼塔兹米三人，但更多目光却是集中在张默身上。

    “张默先生……是吧？我从手下那里已经听了他们关于你的的汇报。”

    娜洁塔点燃了一支香烟，随后不急不慌的吸了一口，接着用深邃的目光注视着张默。

    做为担任过帝国将军的娜洁塔，她识人的眼光还是有的，只是她无论如何也看不出，眼前这名男子有哪一点比得上艾斯德斯，居然让赤瞳和布兰德如此推崇。

    没有属于强者的孤高和那种拒人于千里之外的强大气场，反而表现的异常平和，让有人一种如沐春风的感觉。

    而也或许是这种感觉，让塔兹米一眼就认定他不是坏人。

    “对于你说的合作，我作为首领本来应该是要慎重考虑的。

    但，如果你真有布兰德他们所说那样的实力，我也想不出你对我们会有什么图谋。

    所以，欢迎你的加入。”

    娜洁塔站了起来，随后伸出了右手。

    “互惠互利罢了，我也只是为了完成一个任务罢了。”和娜洁塔的手握在一起，张默淡淡的说道。

    “嗯，我已经听他们说了，听说张默先生要肃清帝都所有的邪恶。”

    “没错，有一个人有恩于我，他生前的愿望就是希望帝国所有的罪恶都湮灭于无形。

    为了报恩，我不远万里来到帝都，并且给自己制定了一个目标，两个月内完成恩人的嘱托。”

    张默脸不红，心不跳的说道。

    之所以选择编造这样一个理由，也是为了让自己师出有名，同时也是为了方便自己。

    “原来如此，想来张默先生的恩人之前肯定在帝都生活过一段时间，迫不得已才背井离乡。那不知道你接下来有什么打算？”

    娜杰塔深思熟虑后点了点头，布兰德和蕾欧奈他们识人的能力同样不弱。

    既然他们敢放心的把张默带回来，自然不用有过多的怀疑。

    “你只需要把猎杀名单交给我就行了，剩下的事情交给我来处理。

    如果可以的话，我希望你可以联系革命军那边，让他们尽早发起总攻。

    如遇不敌，我可以提供帮助。”

    “什……什么？现在就发起总攻！”玛茵第一个跳了出来。

    “这恐怕不行，现在的时机根本不成熟。”蕾欧奈也站出来反对道。

    “虽然张默先生的实力很强，但是帝国那边有也不容小觑的对手呢……”眼镜娘希尔端庄的站在一边温柔的说道。

    “他们说的没错，控制小皇帝的奥内斯特大臣还没有死亡。

    守护帝都安全的布德大将军，还有身处北方，镇压异民族的艾斯德斯将军也都还在。

    他们的手下还有不少是帝具的使用者。

    暗地里更是培养了不知道多少能人异士。

    虽然我相信我们最终会胜利，但发起总攻的时机还没有到来，我们只有一步步来才行。”

    ps恢复更新?????，祝大家新年快乐。

    这几天可能也会稍微忙一点，因为要走亲戚。

