“千雅姑娘不用着急，这只是其中一部分，这样的灵器，我还有着数十件。”
    千雅的心情刚刚平复下来，楚风眠的一句话又是让她的脑海一下子炸开了。
    就算是她见识过无穷财富，听见楚风眠的这样一句话，也是一下子面露呆滞。
    像是这把弯刀这样的灵器，还有数十件？
    这样一把灵器，放在九鼎古城中，虽然不少稀少，但也是罕见了，拿出去拍卖也足以吸引不少人前来了。
    听楚风眠的意思，这样一把弯刀，只是其中之一？像是这样灵器，还有着数十件？
    这是什么概念？就算是让一个炼器大师来，都不一定有这么多的灵器吧。
    千雅这才发现，她还是太小看了楚风眠口中的“大生意”。
    就算是她在暮光阁中有些地位，这么大的生意，也不是她可以做主的了。
    “楚先生，这生意太大，我已经没资格做主了，能不能让我把这弯刀带走，给我们阁主去鉴定一下？”
    千雅犹豫了一下，开口道。
    这样一笔大生意，对暮光阁也都是极为重要，在六国征战这种特殊的时期，更是显得珍贵。
    “可以，对暮光阁，我还是信得过的。”
    楚风眠平静的开口道，他脸色始终平静，令人看不懂楚风眠到底在想什么。
    “好，楚先生先稍等。”
    千雅拿着弯刀，便是匆匆离开，她在离开的时候，也不由的多看了楚风眠几眼。
    能够拿出如此财富，肯定不是泛泛之辈，但是楚风眠的样子，的确是他从未见过的。
    “不管如何，这笔交易，必须要谈拢才行。”
    千雅心神一定，便是来到了暮光阁的顶层。
    “阁主，千雅有事求见。”
    “你要说的事，我已经知道了。”
    一尊老者，突然现身，这老者一身实力虽然还未踏入神力境成就圣者，但是却也比起墨妙海等人要强，算是半圣中的一位佼佼者。
    在拥有几番奇遇，可能会真正晋升神力境成就圣者的人物。
    “那把弯刀，应该是一尊跨越了生死的炼器大师炼制的，其中手法玄妙到了极点。”
    “能够以如此普通的材料便是拥有如此恐怖的威力，这灵器炼器的手法，拿出去，足以让无数炼器师学习了。”
    老者手中那把弯刀，口中不由的称赞到。
    这样一把弯刀，的确是简直非凡。
    “那个楚先生说，这样的灵器还有这数十件，要是我们暮光阁得到了这数十件灵器，可是会大有作为。”
    老者眼神闪过一丝精细道。
    “如今六国征战即将开启，这些灵器放出去，足以举办无数场拍卖会。
    “而且我们还可以拿出来其中一些去送给定国大将军，他现在正在积蓄力量，准备取代皇室，送给他一部分灵器，未来肯定对我们暮光阁有着极大的好处。”
    老者心中很快便是算计起来了这些灵器的归属，如何可以将利益最大化。
    “这批灵器，我们暮光阁必须要得到，老朽亲自去跟那楚先生谈。”
    老者身形一动，便是向着下方走去。
    楚风眠坐在房间中，安静的喝着茶，一会，那千雅便是回来，而走在千雅前面的，则是一位老者。
    楚风眠认得出来，这老者就算刚刚窥探这房间中的强者，不过他也并未点破，只是安静的坐在椅子上喝茶。
    “这位便是楚先生吧，老朽是暮光阁的阁主，陆青山，听闻楚先生有一笔大生意，要跟我们暮光阁来谈？”
    陆青山在楚风眠对面坐下，笑着开口道。
    “楚先生有多少灵器，尽数拿出来吧，有多少，我们暮光阁便是要多少。”
    “好，暮光阁果然财力雄厚，那楚某也就不客气了。”
    楚风眠手心一动，无数灵器便是瞬间出现在楚风眠的手中，一把一把的在地上，排列开来，足足一共四十三把玄级极品灵器，全部被楚风眠拿了出来。
    就算是任由见过无数风浪的陆青山，如今看到楚风眠这样像是不要钱一样的拿出一件一件的灵器，眼皮也都是直跳。
    这是什么人？难道是一尊炼器宗师的弟子，居然有着如此之多的灵器。
    这些灵器，全部都是由一个人炼制的，炼器手法都是一模一样。
    而且更令陆青山吃惊的是，这些灵器每一件的威力，都不下于楚风眠之前拿出来的那把弯刀。
    他本以为楚风眠拿出来的弯刀，应该是楚风眠所拥有的灵器中威力最强的，但是现在看来，那弯刀，也只能算是其中一般水平的。
    在楚风眠拿出来的无数灵器中，其中好几件都比起那弯刀要强大许多。
    这些灵器要是拿出去，足以武装一个势力的强者了，要知道许多御风境巅峰，甚至是半圣的强者，都不一定有这样一件灵器。
    这每一件灵器拿出去，都可以引起一些小轰动的。
    “怎么，暮光阁拿不出来价格了吗？”
    看着呆滞的陆青山，楚风眠笑了笑道。
    “当然不是，只是楚先生的灵器，的确是品级极高。”
    听到楚风眠的话，陆青山这才反应过来，急忙出声道。
    这倒并非是恭维，这批灵器的炼制手段，绝对不是秦皇国度可以拥有的，秦皇国度最强的炼器师也不可能炼制出这种灵器来。
    这可是只有更加强大的国度，甚至是北邙学院，天剑宗那等庞然大物，才有可能炼制的出的。
    “这人如此陌生，而且还有这这么多的灵器，莫非他是北邙学院？甚至是天剑宗的人物？只有这两大庞然大物才会出产如此品级高的灵器。”
    陆青山看着楚风眠，心中便是打起了鬼主意。
    “不过不管什么，这样一个拥有大笔财富的人，我们暮光阁肯定要交好，将来绝对不会缺少生意。”
    陆青山心中一边想着，一边也在计算着价格。
    “这批灵器，一共三亿五千万九鼎丹，这个价格楚先生可满意？”
    陆青山看了楚风眠一眼，开口道。
    三亿五千万九鼎丹，算起来这一件玄级极品灵器，便是八百万出头的价格。
