    “话说，余志光，我怎么接到有人举报，说有人可能会趁夜逃走，不想加入星际军呢？”

    方文远看向王斌道。

    王斌叹了一口气，看着风流黎道：“将军，不瞒你说，这两个人根本不是我的仆人，而是我妻子和岳父。我奉师门之命，出来历练，妻子怕我年轻阅历少，尤其是这些年来永恒冥界大举入侵的情况下，很有可能被人陷害，所以非得拉上我岳父，两个人跟着来。行经这附近的一个小村庄，那里的人看中我妻子美貌，想要谋取，曾经亲自向我讨要”

    “放肆！”方文远大怒，看向身后，大声道：“薛宝强，你出来！”

    一个穿着银色铠甲的士兵飞过来，脸上一阵难看，刚才王斌和方文远的对话他也听到了。他怎么也没想到，他堂弟惹的竟然是邪影宗的人！

    薛宝强忙道：“将军，卑职也是受了那小人的欺骗，那小人只是告诉我，说他遇见附近一老一少两个虚神高手，因为害怕加入面对永恒冥界的入侵，而四处躲避星际军的征调。”

    “你好歹是一名队长，岂能不经过调查就将消息给本侯？限你一个时辰，去把诬告的人给我抓回来，否则，本侯拿你是问！”方文远狠狠地瞪着薛宝强道。

    薛宝强脸上一阵尴尬，薛强可是他堂弟，他岂能真的去抓他？抓了过来绝对他的好。千户侯的同门师兄，还是名门邪影宗的弟子！

    薛宝强内心将薛强骂了个十八遍，正有些不知所措的时候，王斌不以为意地笑笑道：“将军，算了，那人已经被我教训一遍了，应该不会再作恶了。”

    薛宝强脸色惨白，看着王斌风轻云淡地说“不会再作恶”，又岂能不知道其中的意思？

    “那，那他家人？”薛宝强结巴道。

    方文远冷着脸道：“这种人，竟然敢强抢民女，而且陷害别人，就该死，薛宝强，你不说别以为本侯不知道，凡事不可过，否则，本侯可不会顾忌你是不是星际军！”

    薛宝强牙齿咬着嘴唇，渗出丝丝鲜血，往后退了回去道：“将军，卑职归队。”

    王斌见薛宝强一脸痛苦的神情，暗暗叹了口气，道：“除了罪魁祸首，他们的家人我并没有去做什么。”

    薛宝强微微一愣，没想到王斌竟然还真的放过他堂弟的一家，这对于斩草除根，不留祸患的修士来说，太不可思议了。

    朝王斌抱了抱拳以示感激，薛宝强暗暗道，只能找个时间回去告诉堂弟一家，别妄想着报仇了，否则还指不定遭受灭顶之灾。

    方文远皱着眉头看着王斌道：“师弟，做人不可太手软，你如今只除去了”

    “将军但请放心。”王斌不以为意地笑道：“我邪影堂弟子站得直，走得正，而且这事他不主动害我，我也不会如此下策。如果他后人找麻烦，我自然接着。”

    “有骨气！”方文远哈哈大笑一阵，然后挥了挥手，对王斌道：“师弟，我就不陪你多聊了。如今多事之秋，我还需要征集更多的兵士，你回门派的时候，记得替我问候一下方师叔，感谢他往日对我的照顾，说我一直记挂着他。”

    王斌忙抱拳道：“将军宽心，我一定将原话带到。”

    看着方文远消失在天边，王斌长长地吐了口气，此刻才发现自己手脚有些发软。

    “王斌，我才发现，你这人说谎话本领不是一般的厉害。”风流黎踉跄着爬起来道。

    风无夜也复杂地看了一眼王斌，这个王斌，如此年轻，可惜看不上自己的宝贝女儿，要不然，这条潜龙终究会有腾飞之时。

    王斌讪讪地挠了挠脸，强笑道：“你别看我这样，其实我刚才也吓得差点逃走了。只是这人太多，逃走也是死，所以只能铤而走险了。”

    “哼！”风流黎重重地哼道：“以后跟你说话时，我一定不会相信你片面之词了。”

    “好了，小黎。”风无夜揉了揉风流黎的脑袋，嗔道：“王斌是做大事的人，只有这样的人才能走下去。今天若没有王斌，我们父女俩怎么都无法走出这龙潭虎穴了。”

    王斌笑着摇了摇头，道：“前辈，你带路，我们出发前往邪影宗吧。我实在是好奇，这邪影宗的傀儡术到底高明到何种境界。”

    三人出了桃源村外的树林，一路沿着南方行走，中间时不时地会遇见抓捕士兵的军队。好在这之后都没有遇到像方文远那么多人同时出动，只是数人或者数十人同行。而王斌又拥有雷电之翅，远远地神识一旦感应到高手，立马带着风流黎和风无夜遁走。

    三人往南走了将近半个月，终于来到了一座城下。

    城墙很高，数十丈，两边延伸到无尽远处。

    城墙的门口，立着两排士兵，王斌暗暗咂舌，这个多古利星球果然不是地球可比的，即使是士兵，也都拥有伪神修为。

    王斌仰着头，看着城门口“邪影城”三个黑乎乎，仿佛流动的大字，心神微微一阵迷糊。

    “呔！”一声重喝，王斌一头冷汗，才迷糊中清醒过来。

    王斌身后，风无夜和风流黎脸露狂喜之色。

    两排士兵中，当头一个士兵朝着王斌走了过来，虚神二重天修为，王斌急忙抱拳感激道：“谢谢出手相救，不知道我妻子和岳父”

    “呔！呔！”

    士兵朝王斌点了点头，又走到风无夜和风流黎身边，重重地大喝了两声，两人才先后清醒过来。

    风无夜还好些，只是脸色有些惨白，而风流黎，浑身没有了力气，王斌急忙扶着她，让她靠在自己身上。

    士兵看向王斌和风无夜几人道：“‘邪影城’三个字，不要轻易去看，这是邪影宗开山祖师玉虚真人用大无上的法力刻上去的。看着这三个字的人，轻者神情迷糊，重者疯癫无常，即使是请了名医，也需要在床上躺个好几天才能恢复。”

    王斌诧异道：“玉虚真人为什么要这么做呢？”

    士兵神识在王斌，风无夜和风流黎身上扫了一遍，没有发现什么异样，有些不怎么愿意回答这个问题，只是催促道：“我不是向导，你们要进城的话就赶快进去，不进去的话就不要站在这里挡路，我还要例行检查。”

    王斌讪讪地朝士兵抱了抱拳，带着风无夜和风流黎进城，有些事情，还是需要先打听清楚再行动。

