    随着时间的推移，街上的欢闹少了很多。天底下无不散的宴席，就算是葛瑞克举办的也一样。

    赵肆大概打听了一下酒馆的位置，顺着人流走到那里，依然能看见排满了人。他们都在等着讨杯酒喝。

    排队的时候闲着也是闲着，他与其他人聊起天：“嘿，听说这是葛瑞克举办的？”

    前面的人回头说道：“是啊，能做这种事也只有葛瑞克少爷了。”

    “他很有钱嘛。”

    “何止是有钱。黄金家族的钱根本就用不完，你知道吗？他们可是纯种的黄金！”

    “黄金，黄金树的黄金，我很赞同。”

    “所以说，请全城人喝酒根本算不得什么。”

    “那他为什么这么做？”

    “为什么？可能是因为好玩吧。黄金家的人，还不是想做什么做什么。”

    “全都是蜜酒吗？”

    “那倒不是，也有麦酒。麦酒总比蜜酒要多。”

    “我看有人坐在酒馆里，有人喝杯酒就走了，这又是为什么？”

    “想跟葛瑞克亲近亲近的，自然就进去。不想跟他亲近的，白占个便宜就走。”

    赵肆确实不太懂本地的习俗，也不知道像葛瑞克这种有身份的人，在请人喝酒的时候，走入蜜酒大厅代表着什么。

    “只是套近乎吗？”赵肆追问一句。

    “嗯……”路人沉吟片刻，“也不是，你要是走进去的话，说明有要加入他的意向。”

    “原来是这样。”赵肆有点明白了，这就跟想要广招门客似的，用酒来笼络人心。

    用酒来笼络人心？对。给勇士们提供酒水无限畅饮，难道不正是权力与财力的象征吗。

    “哎？你是个褪色者？”路人看见了赵肆的眼睛，黯淡无光没有赐福的眼睛，被宵色女王隐藏了颜色。

    “对。圆桌厅堂的。”赵肆说道。

    路人点点头，没过多发表评价，只是说道：“看来那里也不好混啊。”

    赵肆沉默不语默默排队，等了好久终于等到他的时候，他接过酒杯没有像其他人那样一饮而尽，而是端着酒杯往大厅里走。

    最大的酒馆，最大的蜜酒大厅，不是瞎吹的。大厅里起码能容纳上千人开宴会，大长桌两旁都坐满了人，跟吃流水席似的。三口装饰着龙头的大铜缸摆在桌子的尽头，谁的酒壶空了就叫侍女去装酒。大铜缸要是快空了，就一桶一桶的往里面倒酒。

    大柱子撑着房梁托着拱起的房顶，轮盘吊灯垂下来，上面插着牛角蜡烛。大厅用飞龙的形象做装饰，以黄金来做点缀，反射着光芒，看着金碧辉煌的。

    看起来，很像是王室的私产。

    赵肆随便找了空位坐下，看到桌前一片狼藉，有很多吃剩的东西，想必侍女是没工夫来清桌子了。

    环顾四周，能发现三教九流什么人都有。正经的骑士、远道而来的勇士、小偷小摸的盗贼，还有远行的商人，可能都为了自己的私欲想在葛瑞克这里讨点好处。

    那么葛瑞克在哪里？

    这位为全城人买单的葛瑞克少爷，应该是“派对暴风眼”才对，所有人都该围着他转，陪他玩哄好他。可是现场并未出现这种情况，大家则是坐在桌子旁吃喝玩乐聊闲篇，互相吹嘘。

    赵肆眯着眼睛找了好久，他在搜寻着记忆里那个不算高大，有些张扬的年轻半神。

    忽然肩膀位置察觉到有些刺痛感，本能的想要躲开，同时扭头看去，发现一张手掌落空。这手掌五指纤细，看起来瘦弱无力且苍白。

    再看它的主人，长着一张清秀苍白的面庞，双眼炯炯有神，但是能看出里面有一丝疲惫，五官与常人相比要显得俊秀很多。白色的长发披散着，额头系着金丝龙纹头带，身上穿着深蓝色的真丝长袍。他的表情很意外，显然没想到拍肩膀的手会落空。

    在彼此注视的短短一秒间，手掌的主人眼神变幻，认出赵肆来了。他很兴奋的指着赵肆：“是你？”

    “不是我。”赵肆本能的否认。

    葛瑞克推开别人，腾出个位置来，坐在赵肆旁边，很自来熟的搂着赵肆的肩膀。他说道：“就是你。在史东薇尔城说要退出的那个，我对你印象特别深刻。”

    “葛瑞克？”赵肆平视着葛瑞克。感觉这跟他记忆里的人有些许差别，似乎记忆里的葛瑞克要比面前这个更高大一点？

    嗯，仔细想想其实当时在史东薇尔城的时候，记忆受到了很多东西的影响：恐惧感、不能正视对方等等，都会对一个人的形象产生不同的歪曲。

    葛瑞克又是坐在椅子里，鬼知道他屁股底下有没有垫东西，衣服里有没有藏东西，将他宽大的衣服撑起来，以显得“强壮”。

    硬充门面。

    “对呀，这么快就把我忘了吗？”葛瑞克有些许失落。

    “没有，”赵肆摇头，“只是一下子没认出来。”

    “啊，你的眼睛不像是喝多了的样子。”葛瑞克看看赵肆，又看看赵肆手中的酒杯，里面是满满一杯酒。

    “怎么，不喜欢？”葛瑞克笑着说道。

    赵肆摇头：“没有，我只是刚进来还没适应气氛。”

    “嗯，那感觉怎么样？”葛瑞克好像很在意赵肆的评价，正热切的看着赵肆。

    赵肆有点受不了葛瑞克的眼神，想了想说道：“挺热闹的。”

    “只是热闹？”葛瑞克在追问。

    他为什么追问？这有什么可追问的。

    “嗯……看起来聚集了很多……能人志士。”赵肆尽量进行了措辞，显得好听一些。他觉得真正的高手是不会来凑热闹的，不过也说不准。交界地的高手需要吃喝拉撒，习得文武艺货卖帝王家，这是很多高手的共识。

    能打也得找个好主家，才能吃饱饭不是。做避世高手意义不大。

    “能人志士。”葛瑞克看看集聚来的这些人，没发表其他意见，但是能从他的神情里看出来，他不是很满意。

    “看起来有比较强的人。”葛瑞克举着酒杯，“但也是看起来。”

    “你想要招揽勇士吗？”赵肆问道。

    “不，”葛瑞克摇头，“我是在……彰显实力。你明白吗？”

    “哦……”赵肆拖长音，有种恍然大悟的感觉。

