    “紫夜、芊芊，你们两个也将力量展现出来！”一众人后方，夜笑凝声说道。

    说实话，如果不到万不得已的地步，夜笑并不想与敖霸天这尊强大的窥天五阶强者硬撼一场。

    若是真的与其对战，无论胜败，恐怕自己一方的力量，都会遭受到极大的损伤。一个窥天五阶的强者爆发，若是拼着自己受伤，想要重创几人，绝对不算困难。

    因此，现在夜笑便是想要将所有力量尽皆展现出来，让这敖霸天不得不退步！

    盘芊芊与紫夜微点螓首，联袂而前。

    “破天斧，现！”盘芊芊娇叱一声，一股无比凌厉的力量从她体内陡然破出。虚空之上，苍穹为之一颤，天地间的力量裂开，竟是不敢承受这破天斧的锋芒。

    与此同时，紫夜嘴角微翘，玉手轻轻一挥！霎时间，一片紫色火海蔓延天际！这火焰，比凤若凌的朱雀神火更为强悍，甚至，足以焚毁天地间所有的一切……

    盘芊芊与紫夜的出现，那对面敖霸天所化的青龙真身，竟是不由得一滞。这二人展现出来的实力，显然已经超过了他的预计。

    三尊窥天境四阶，一个手持开天器，尤其是那黑衣女子，即便是敖霸天，竟然也从她的身上，隐隐感受到一股危险气息。这玄天界之中怎么会多出了如此多的强者？而且，他们竟然还能够联合到一处？

    敖霸天对于一众隐族与巅峰族群的顶尖强者，了解的极为清楚。可是，即便如此，他也猜不到，这两人到底从何而来。

    就在这时候，隐于众人身后的夜笑，却是踏步而出。

    “无名小子夜笑，见过霸天兄！”夜笑微微颔首，对着那万丈青龙招呼了一声。

    一双如同耀日般的龙目朝着夜笑扫了过来，“夜笑？”他不知道这个只有融天境的小子，到底想说些什么。

    不过，有了紫夜与盘芊芊的爆发，他倒是并没有太过小看这夜笑。谁知道他会不会来个大变身？

    “霸天兄，这玄天界中，秘境本就是无主之物，所以，这一方秘境你我倒也算不上谁与谁争抢。霸天兄身为，我等自然敬服。”

    “不过，恐怕霸天兄也清楚，越是机缘强大的秘境中，危机自然也越多。这秘境不凡，霸天兄实力虽强，但是也没有万全把握。若是你与我等联合，双方合力，到时候各取所需，岂不好么？何必在这里相争，若是两败俱伤，说不定这秘境，便会最终便宜了他人。”

    夜笑的话让那青龙的双目微微闪动，对方实力虽强，但是敖霸天倒是也并不畏惧。可是，就如同夜笑所说，如果双方真的战起来，那么，后果就难料了。就算是他胜了，也不可能完胜。甚至，会受到严重的伤势。

    这对于之后的玄天界之行，自然是极为不利。

    双方相对，夜笑含笑站在双方正中！他相信，这敖霸天只要不是疯子，就定然会找个台阶下来。

    时间缓缓流逝，陡然间，敖霸天开口问道：“你说，你叫夜笑，你可是在那涅槃秘境中，曾相助过我青龙一族敖方等人的那个夜笑？”

    夜笑嘴角露出一个不出所料的笑意，“我与敖方等人熟识，倒也算不上相助。涅槃秘境之中，我等危机四伏，也只不过是联袂度难而已。”

    刷！

    听到夜笑的话语，那青龙之身上，暴虐的力量竟是缓缓消退。

    嗖！

    青龙化作一片光华消散，敖霸天的身形再度显出。

    “没想到，你便是那夜笑。敖方与我一脉，倒是我青龙一族承了你的情分。这一次，既然你出言，那么我便退一步。可以与你们一起，探索这秘境。”

    夜笑对于青龙族敖方等人，自然是有着天大的恩情。若非是夜笑，敖方等人不要说完美的突破破碎境，就算是想要活着从那涅槃秘境之中脱身，都极难做到。

    不过，敖霸天之所以同意，却绝不是因为这个原因。夜笑还没有这么大的面子。最根本的原因，是因为夜笑一方，实力已经有了让敖霸天忌惮的资本。

    五名顶尖强者，哪怕是敖霸天也不敢忽视。

    “多谢霸天兄应允，这一次探索秘境，我们会尽量听从霸天兄的吩咐……”

    敖霸天退了一步，夜笑也自然会在话语上给他足够面子。至于真的到了其中，各人的收获，也只能看各自机缘了。

    夜笑对着敖霸天微微拱拱手，随后挥手，凤若凌等人见此，心中也自然松了口气，纷纷将自身的气势收拢回来。敖霸天有所忌惮，他们的心中又何尝不是如此？

    见此，敖霸天的双眸不由得一眯。直到此刻，他才算真正的正是起了夜笑。

    刚才那一幕，夜笑做的自然，而凤若凌等人竟也是毫无疑义。这说明什么？说明夜笑虽然修为只有融天境，但是，在眼前的这个队伍中，地位却是非同小可。

    而且，虽然夜笑的实力只有融天境，可是，这已经足以让敖霸天略有几分吃惊了。夜笑与敖方等人，算是同时突破破碎境。而敖方在青龙族的全力培养之下，到现在也比夜笑弱了一线，夜笑能够成长到这种程度，显然机缘与天资，尽皆非同小可。

    两方的气势收拢，场面也终于缓和了下来。

    敖霸天的目光，朝着那紫夜与盘芊芊看了过去。这两人，其中一个竟是拥有着开天器，另外一个，实力让他也有些摸不准。

    “恕我眼拙，不知道这两位姑娘来自哪一族？”敖霸天想便整个神域，也没有想到，这两人到底是何出身。

    不待盘芊芊二人开口，夜笑便是上前挽住盘芊芊的玉手，淡然的回应道，“霸天兄，这是小子伴侣。这一个么，则是小子的小妹。”

    夜笑的回答，让敖霸天不由挑了挑眉。这两个意外强者，竟然都与这小子有着亲密关联？那么，这小子真的如同敖方所说，是来自下方世界的一个无名小子么？

    虽然敖霸天很清楚，夜笑的回答中有着隐瞒，不过，聪明的他自然不会再度追问。

