    “传说中，仙门是通过仙界的门户，也是一件天神兵的投影所显化。”

    端坐于原地，幽若与白安两人还在谈论，继续讨论此前的事：“此时的真假，我并不知晓。”

    “但在我望见的种种场景中，那扇仙门的确会出现，而且也的确与另一个庞大的世界相连。”

    她轻声开口，最终如此说道：“这也是我为何停留此地，在这里等到白兄的原因。”

    “你想进入那扇仙门之中？”

    听着幽若的话语，白安皱了皱眉，随后如此开口说道。

    “是。”

    幽若点了点头，给出了肯定的答复：“我有预感，那一扇仙门之中有大造化，若是能够进入其中的话，必然能对未来的修行有着巨大帮助。”

    “纵使不愿意进去，真正进入那另一个世界之中，仅仅只是为了感悟仙门的气息，获取其中的些许造化，也能够获得极大的好处。”

    “如何？”

    说到这里，她笑了笑，接着开口：“不知白兄是否有意？”

    话音落下，白安不由低下了头，陷入了思索中。

    不过，他并未思索多久，随后便点了点头，答应了下来。

    仙门开启，这件事纵使对于白安而言，也是一个莫大的机缘。

    按照眼前的幽若所说，纵使不真正进入其中，仅仅只是在感受仙门之中的气息，都是一场莫大的造化。

    这对于白安而言，无疑也没什么害处。

    不过他心中仍然有所疑惑。

    “为何是我？”

    端坐于原地，他望着身前的幽若：“单纯只是进入仙门的话，你凭借自身应当也没什么问题吧。”

    “还是说在进入仙门的过程中，会遭遇何等阻碍，需要我出手？”

    幽若自身的实力并不算差。

    她而今已然是半步天尊，距离白安如今也仅仅只是一步之遥。

    这等层次的实力按道理来说，天地之大，何处不可去？为何还要拉上白安一起？

    “不错。”

    幽若点了点头：“在我所见到的场景中，进入仙门的过程中会遭遇阻碍，非大法力不能入。”

    “而我找上白兄，自然也有所原因。”

    说话间，她的视线转移，注视向白安身上的一把剑。

    那是一把古剑，表面看上去很古朴，如同一把寻常的古剑一般，没有丝毫特殊的情况出现。

    不过不论是白安还是幽若，对于这把古剑的力量都很清楚，十分明白这是一件怎样的神兵。

    “古剑么？”

    白安皱了皱眉，随后才点了点头。

    看这样子，在那进入仙门的过程中，多半会遭遇天尊级别才能应对的危机，以至于幽若只能找上白安。

    在战力之上，拥有古剑的白安是旁人所无法比拟的。

    古剑本身所能发挥出来的战力，便在寻常天尊之上，远胜于此刻的白安。

    此等力量，再配合上白安这位剑主，除非至高天尊出现，不然根本无法与白安匹敌。

    单纯在战力之上，可谓是而今修行界的天花板了。

    再加上两人过往的交际，幽若会将视线注视在他身上，也就十分正常了。

    白安点了点头，算是认同了幽若的说法。

    不过在此刻，他手中的古剑在轻轻颤抖，其中似乎有一股意念流转而出，传到了白安的脑海之中，让他愣了愣。

    “原来如此。”

    身前，见到白安愣住，幽若心中一动，随后立刻便明白了过来。

    没有等白安开口说话，她直接笑着点头，开口说：“古剑的剑灵么？”

    “他的要求，我答应了。”

    她的话说的太快，以至于白安都没有说话的空间，只能点了点头。

    “果然，是与天命印记类似的能力。”

    古剑之内，陈恒睁开双眸，注视着身前的幽若，随后心中闪过这个念头。

    从方才白安见到幽若开始，他便一直保持着苏醒状态，全程盘管着两人之间的谈话。

    因而在方才，他开口出声，将要求传递给白安。

    他的要求不是别的，是想要获取对方的一点精血。

    幽若这种与天命印记类似的力量源自于体质。

    对于这种独特的体质，陈恒本身很感兴趣，因而想要获取对方的一点精血来研究，故而主动传达了自己的要求。

    却未曾想，白安还没有开口转述，对方便已经知晓了陈恒的要求。

    这种独特的体质，看上去似乎还真的有些能耐。

    陈恒心中闪过这个念头，随后一双眼眸之中不由升起一点紫意。

    在他的真灵深处，一枚复杂玄奥的印记在缓缓发光。

    天命印记的力量在绽放，缓缓加持在陈恒的身躯之上。

    随后，他望向身前的幽若，想要看穿对方的本质。

    一层层莫名复杂的网络浮现而出，那是一根根命运的纹理与痕迹。

    这些命运的线交织在一起，便渐渐形成了一个人的命运轨迹。

    只是很奇怪的是，在幽若的身上，这种命运轨迹十分的稀少，干净的不像话，恍若一个刚刚出生的婴儿一般。

    不对劲。

    陈恒皱了皱眉头，本能的觉得有些不对，随后加大了神力的灌输，将天命印记催动到极致，开始向前追溯。

    随后在他的眼眸中，一幕幕场景开始出现。

    那是幽若过往所经历的一切画面，以此刻为起点开始不断回溯，向前追溯而去。

    很快，他望见了幽若在此地修行的经历，也望见了当初在周家之中，白安出手帮助幽若从周家离开，脱离那处囚牢的场景。

    随后再继续往前，便是幽若最初之时，作为周家家主之女，在四处巡游，结交未来的天骄，与其相互论道。

    种种经历一一浮现在陈恒的脑海之中，通过天命印记传输而来。

    随后到了最终，他望见了最后的一幕场景。

    那是一处宽敞华丽的房间之内。

    在房间之中，一个容貌美丽的女子脸色苍白，浑身上下已经被汗水打湿了。

    她躺在床头上，此刻在那里发出了一阵低沉的声音。

    随后没有过多久，一个女孩便出生了，其身躯之上有着浓郁的血脉之力，刚刚出生便引动了四方的天地元气，让这片区域有了些异样。

    这个刚刚出生的孩子不是别人，正是幽若。

    门外，幽若的父亲，这一代的周家家主在那里等待着，此刻听见了门内的动静，立刻冲上前，走了进来。

    这便是一切的开始，也是幽若人生的起点。

    望着眼前这一幕景象，陈恒皱了皱眉，总感觉哪里有些不对。

    幽若出生之时的景象，与他所想象的有些不同。

    而且通过天命印记的观察，他也没有察觉到幽若的特殊之处。

    对方的血脉体质的确不凡，这似乎并没有达到那种独特之处。

    而且，从天命印记之中，还有一种十分古怪的感觉反馈而回。

    感受着这种感觉，陈恒沉吟了片刻，随后再一次动身。

    这一次，他动用了浑身的神力，催动起自己真灵之中隐藏的天命印记，甚至不惜消耗自身天命，以此来作为薪火，催动天命印记的力量。

    他身上的天命，源自于肖寒与白安这两代主角，在伴随他们的时候慢慢通过天命印记截取的，尽管数量上算不上太多，但长期积攒下来，也算不上微弱了。

    雄厚的天命开始燃烧，一股纯粹的力量向前涌去，最终击破了那一层最终的隔绝。

    随后，陈恒望见了那最终的真实，窥见了终极的景象。

    在幽若出生之前，赫然还有更加漫长的轨迹，只是此前一直被一股力量所阻挡，因而无法窥见。

    但在此刻，那一层隔绝被打破，陈恒也最终望见了那种景象。

    那是.......

    一幕场景浮现在陈恒的脑海之中。

    那是一座巨大的仙钟。

    仙钟十分庞大，恍若有一个世界般大小，仅仅只是其自身的躯体摆在那里，都足以让人惊悚，一眼望去看不见底部，也看不见其终点。

    在这宛若世界般大小的仙钟之上，陈恒看见了一枚枚神秘玄奥的符文，恍若是天地之间的规则一般，就这么镶嵌在那仙钟之上，给那仙钟添加上了一份崭新的玄妙气息。

    那仙钟就这么横陈在那里，恍若镇压了古今未来，横扫一切，在这片区域中镇压四方。

    在过往之时，陈恒于这个世界中曾经见过不止地神兵。

    那些地神兵的力量当然也很强大，每一件都足以媲美七阶天尊，是极其强大的神兵。

    但眼前的仙钟给陈恒的感觉还要更加恐怖，其本身的存在还要凌驾于陈恒此刻的力量之上。

    如果说，这个世界真的存在所谓的天神兵，那么眼前的仙钟毫无疑问是其中一件。

    与那传说中的仙门一般，同样属于天神兵的一种。

    陈恒静静望着仙钟伫立，在岁月场合中流淌着不朽的气机。

    在最初之时，这件仙钟一直伫立在此地，不曾有过什么变化。

    直到在某个时刻，仙钟突然震鸣。

    一抹灵光从仙钟之上脱落，随后落到了远方。

    通过命运的轨迹，陈恒能够清晰看见，那一抹灵光顺着轨迹落在了远方，最终降生，化为了一个刚刚出生的女婴。

