    造物主:盲目痴愚之神·阿撒托斯，代称混沌之核。沉睡中，一旦苏醒世界毁灭。

    整个宇宙只是造物主的梦境(猜测？)。

    三柱神:造物主的自我、本我、超我(私设)，外神之首。

    外神，即外太空星空的神(私设)，除三柱神，没有其他外神出现(大概)。

    万物归一者·犹格索托斯，代称灰雾·犹格泡泡，万物规则的存在。

    代表了超我，造物主的道德化身，无限宝石的力量被其整合(私设)。

    森之黑山羊·纱布尼古拉斯，代称黑山羊之母、万物与重生之母·纱布，孕育了其他外神、旧日支配者等。

    代表自我，造物主的原始本能(私设)。

    无形混沌、千面之神·奈亚拉托提普，代称无形混沌、千面之神·奈亚，有成千上万的化身。

    代表了本我，造物主的意志化身，娱乐、戏弄一切生物(私设)。

    旧日支配者:三柱神之一的纱布所生，以四元素为首，昔日统治过地球、或其他星球。

    (私设)曾被称为旧神，后来改称为古神。诸如地狱纬度的三邪神、黑暗次元(纬度)的君王多玛姆、大部分纬度统治者、霸主都往古神里面扔。

    地·奈亚化身之一黑法老(私设)，代称无名的法老王、黑暗大法师(大雾？)。

    火·不会出现，不在预计之内(大概)。

    风·哈斯塔，代称黄衣圣人，黄衣之王(黄王)是其重要化身。

    水·克苏鲁，代称克总。克苏鲁神话代表人物。

    旧神，被遗忘的人类旧神(私设)，与旧日支配者、古神敌对。实力稍逊旧日支配者四元素、远超一般的古神。仅出现有上帝(真名被遗忘，只留下名号，私设)、诺登斯(华人晋升为旧神，私设)。

    诸神:北欧仙宫(神王奥丁、雷神托尔、欺诈之神洛基)、希腊神山(不会出现，肯定)、华夏天庭(只有一个玄君七章作者玄君，诺登斯化身，属于私设)等神话中的诸神，同时又和旧神区分，被称新神。实力垫底。

    注:和克苏鲁神话不符之处，都算作者本人的私设。

