    两个小时后，安德分体出了金剑宫，出来时还换了一身道袍，将一颗黄豆大小的剑丸丢到半空化作一柄金色的飞剑，整个人纵身一跃跳到剑上，化作一道流光向某座山飞去。

    一路上其他人看着安德分体这副行头都没什么奇怪的，毕竟没有王晋这个蓝星人的一些固有观念，而他本人却感觉很违和。

    压下心中别扭的感觉王晋一路御剑飞行着。

    身上的道袍和脚下的剑他都仔细查看了一下, 道袍和其他的一些作战服没什么区别，拥有清洁、简单防御的一些小功能。

    而剑丸，则是将刻画好回路的星尘材料经高度压缩之后，打造成一个米粒大小的控制核心，然后再控制无数同样也是高度压缩的材料制成的纳米机器人组合成一枚剑丸。

    超凡者操控核心可随意改变纳米机器人的体积，变形成一柄飞剑，而纳米机器人也可组合成不同的机械结构再配合各种回路使飞剑具有各种能力，譬如除了飞行之外还可放出剑气、剑光，将这当成是一架战机也未尝不可。

    超凡者只需要像操作战机那样操作飞剑就行了，王晋这把只是制式的，他自己的专属飞剑还得自己去慢慢打造。

    金剑海盗团除了超凡者的专属飞剑人手一把之外，也有“僚机型号”的飞剑，这类飞剑定位就和僚机一样，作为“剑修”统领的万千飞剑之一。

    这一切的核心都是某种可使材料压缩或膨胀的回路。

    这让王晋想到了简并态材料，若是将几吨重的金属转化为简并态物质，体积会缩小到肉眼都看不见的程度。

    飞剑的制作工艺和简并态材料的生产是类似的原理。

    回路可将材料极度压缩成类，也可控制被压缩的材料膨胀体积变大，这样一颗米粒大小的控制中枢才有足够的构造体积去刻画回路，解决了构造体积的问题之后, 再添加一系列使物质超速塑形的回路，一柄科技版飞剑就这么新鲜出炉了。

    了解了这些之后，王晋直接将飞剑定位成战机，而且他发现飞剑上的回路结构和叶涛的［金属剑圣］有些类似，像是同一套体系下的产物。

    “无极剑派吗？”

    想到这个可能王晋已经找上了叶涛去询问无极剑派的有关信息，现在他对这些“修真者”在星尘域该如何“修炼”比较好奇。

    刚才奎欧和他交待了一些事情，也没为他安排什么具体事务，只是让他去藏经阁浏览“功法”之前尽快将黑龙海盗团的一些事务给安排好，再回到剑星努力修炼，争取早日将一身构造回路换成和金剑宫配套的。

    没多久安德分体便降落在了一座依山而建阁楼之前，巨大的牌匾上“藏经阁”三个鎏金大字闪闪生辉，不时地有一些人进出，显得颇为热闹。

    安德分体也直接走了进去，这座阁楼不仅内部空间很大，还直接连接了山腹，进去之后一排精致的大门并列，王晋按照奎欧的交待直接进入了最右边的一扇门。

    一排排书架展现在他的眼前，只见书架上摆放着一片片精致的玉蝶，这是一种信息存储工具，想要查看里面的内容让玉蝶与身体接触后再输入星力就行了。

    门口空地上有一名面容粗犷的男子席地而坐，拿着一本纸质书籍津津有味的看着，安德分体的进入惊动了他, 便抬起头来打量了一下, 善意的笑了笑。

    “这位便是安德师弟吧？”

    “三宫主太客气了，我只是刚加入金剑宫没多久，师弟这个称呼还不能承受。”安德连忙回应。

    金剑海盗团最顶层的便是奎欧和他找到的三个师弟，对外宣称是金剑宫的四位宫主，接他上山的那位是二宫主卡佳莱克，眼前这位是三宫主魏雄。

    安德也看出来了奎欧想要他当五师弟，但现在毕竟还未正式拜师，况且奎欧的师尊还活着。

    在他的印象中，越是庞大的仙侠门派对于一些繁文礼节就越是重视，虽然金剑宫只能算是个“派外别传”，规矩上可能相对宽松一些，但起码的忌讳还是有的。

    “哈哈哈，现在只是我们二人私里叫叫不打紧的，师弟来意我已知晓，所有功法简介索引都在这玉蝶之中，若是有不懂的尽管来问我就行了。”

    魏雄见状一阵哈哈大笑，随手挥出一道流光，安德分体立刻接住，一枚巴掌大小的青色握在手中。

    “那就谢谢师兄了。”

    “师弟怕是迫不及待了，大师兄专门交待过了，这藏经阁中所有信息师弟大可任意浏览，不过在这之前师弟别忘了将一些琐事先处理了，以后多的是时间，不用急于一时，到时候你就是住在这里也可以。”

    安德分体刚要浏览玉蝶中的内容魏雄便规劝道。

    他拍了拍脑袋，一时间被眼前这些在外界可能引起腥风血雨的珍贵知识给吸引了，他居然都差点忘了给黑龙海盗团收尾，不然一个海盗团长对自己的团队一点都不上心怎么看都显得很奇怪啊。

    “谢师兄提醒，安德先行告辞，等日后再来叨扰师兄。”

    三天后，一支金剑海盗团的舰队来到了黑龙星系，将星系内所有人都打包带走，准备迁往其他

    嗯，黑龙星系在王晋向金剑发送入团申请书前，他就已经将所有有关艾尔虫族的事物给销毁，还稍微打扮了一下，换成一个普通恒星2级文明据点该有的水平。

    几百艘机械战舰巡逻，大大的小小矿船与的工程梭穿行陨石带中采集资源，送到一座中型空间站内进行加工。

    里面的人员也临时填充了一批星盟玩家，刚好这次王晋这个团长吃香的喝辣的去了，有了金剑这个靠山，他們这些团员也可以开始肆无忌惮的扩张。

    附近的一些海盗见了之后全都睁大了眼睛，一脸羡慕嫉妒恨，之前只是小道消息流传这个黑龙海盗团团长申请加入金剑。

    现在金剑的一支舰队直将黑龙海盗团直接接走，就连那一座空间站和几百艘战舰都不要了，这表示对方不仅加入了金剑，而且还有可能身居高位。

    但他们也只能哀叹自己没有那么好的运气。

    而安德处理完这些事情之后便钻进藏经阁，和魏雄打了一声招呼，迫不及待的拿出玉蝶开始浏览。

    面对一堆装满大米的米仓，他这只老鼠早就忍耐不住了。

    叶涛这时也在为他讲述自己的故事。

    “呃，其实我对无极剑派也不怎么了解，只知道这是一个实力很强的组织，其他的就不知道了。”

