    白九毫不犹豫对四个仍然戴着丝袜头套的汉子挥挥手，随即有两个跑出去搬进来一个箱子，箱子的标识印着的是，辣椒酱。白九把箱子拆开拿出十多瓶辣椒酱，全部打开盖子，那辣味随即飘出来。他对四个汉子道：“兄弟们，把这家伙绑坐到柱子那边。”

    陈飞扬挣扎着道：“你想干嘛？”

    “你瞎了没看见？当然是给你灌辣椒酱。”

    “你别乱来。”

    “忘了刚刚我老板说的话了？乱来又如何？”

    说话间陈飞扬已经被带到柱子边绑坐在地上，两个汉子拉开了他的裤子，白九手里拿的两瓶辣椒酱直接倒进他的裤裆里面。这招狠，陈飞扬当即嗷嗷大叫起来：“王子阳，你个王八蛋，你快放了我，不然我肯定整死你……我发誓，一定一定整死你……”

    王子阳呵呵笑了两声，耸耸肩：“爱莫能助，除非你坦白。”

    白九道：“当然你也可以继续扛，我们有的是辣椒酱。”说话间又倒了两瓶，然后继续两瓶，任由陈飞扬怎么挣扎大吼，都改变不了这样的结果。

    陈金华的眼睛还是被蒙住什么都看不见，压根不知道发生什么事，但听见自己的儿子惨叫，他也特别心痛，特别愤怒，他对王子阳道：“王子阳，我警告你，要是我儿子有什么事，我一定把你碎尸万段。”

    王子阳还是呵呵笑了两声：“陈副院长你省点吧，连杀手都不怕，我会怕你？”

    “王八蛋，那你到底想怎样？”陈金华气的青筋暴起，却无可奈何，事实上他一点安全感都没有，眼睛被蒙住，什么都看不见，这简直是心理折磨，“要钱吗？”

    “钱你觉得我很缺？”王子阳哼了一声，“我要的很简单，就想知道是不是你们？”

    “不是，说一百遍了，我们和你无冤无仇为何要整你？”

    “既然如此，当我没有问。”

    那边白九继续倒辣椒酱，十多瓶倒下去，陈飞扬整个裤裆都是，包围着他传宗接代的东西，辣的他想死了，就要扛不住，偏偏白九还在他耳边用很邪恶的声音在说：“陈医生，我劝劝你还是招了吧，你抗不过去，就算意志上可以，你那东西都要废了，你希望成为太监？”

    陈飞扬咬着牙大喊道：“有种杀了我。”

    “看来你很不爱惜自己，倒是挺爱惜你爸，行，我们招呼招呼你爸。”

    “你敢。”

    “为何不敢？”白九晃晃自己手里最后的一瓶辣椒酱，对最靠近自己的汉子道，“给他爸灌下去。”

    眼看那个汉子接过辣椒酱狞笑着走向自己老爹，另外两个则已经提前撑大自己老爹的嘴巴，陈飞扬彻底投降了，他对王子阳道：“行，王子阳，是我做的，我承认。”

    “这才对嘛。”王子阳对白九道，“给他冲一冲。”

    随即白九指挥着两个汉子给陈飞扬松了绑，带出门外用水龙头帮他冲干净，然后带回来，让他坐在椅子上。这时候欧阳斌那边已经搞定，找到了视频，这可是证据，他把上传到视频网站的记录，以及发给媒体邮箱的记录都截了图保留下来。见此陈飞扬彻底绝望了，知道自己今天无论如何都躲不过去，但他很不甘心，不知道自己到底在哪儿出错，为何会被发现？

    王子阳走过去递给他一根烟，又帮他点燃：“你给我做了一个视频发到媒体，我这人很公道，你怎么对我我也怎么对你，所以麻烦你录个视频，把这些事的来龙去脉都说清楚，否则你知道后果。”

    陈飞扬下面还是辣的难受，抽烟都感觉辣，想喷火，他直接把烟吐掉：“这样还不如杀了我。”

    王子阳凑在陈飞扬的耳边小声道：“你说了不算，你已经是阶下囚，还有你爸，你看看他，那么大年纪，你希望他受苦？灌他吃一瓶辣椒酱，你觉得他还能活？这可是劲辣，你已经品尝过。为他想想吧，他要是死了，你的罪恶要多大？况且你真的做了坏事害了我，你还给我清白天经地义。”

    陈飞扬心里一阵揪痛，说也死不说也死，自己死算了，偏偏老爹在场。

    刚刚两个人还在喝酒，还在畅想未来，这巨大的落差让他恨透了王子阳，却又拿王子阳毫无办法。其实王子阳说的也不无道理，老爹死在这里自己真是罪大恶极，而且自己也死了谁报仇？把做的坏事招待出来也就坐牢，坐完出来还能报仇雪恨。不过说之前得先让王子阳放了自己的老爹，以免这家伙反悔。

    心里想通了，陈飞扬开口道：“好，我说，但你要先放了我爸，不然我不说。”

    “问题回到原点了好不好？”王子阳用无所谓的口吻道，“你没选择，除非你想我对你爸动粗，我倒是很乐意。”

    “我要是说了你反悔呢？”

    “你们的小命我还真不想要，除非你们逼我。”

    次日中午，在自己租住的小窝，王子阳打开电视的新闻频道就听见主持人在播报：特别新闻报道，南港市近日闹得沸沸扬扬的医生收红案有了重大进展。根据警方和卫生局通报，这个案子竟然是一桩复杂案中案，其中充斥着绑架威胁、杀人灭口和权利斗争。现四名嫌疑犯已经被公安机关刑拘，请留意往下的详细内容。

    往下的新闻内容和王子阳预计的差不多，讲这个案件的来龙去脉，是陈家父子事先在办公室安装了监控，然后绑架了王子阳的女朋友，要挟欺骗王子阳收受红包，给红包的男人也是他们所雇，后被他们雇人所杀。

    终于清白了，王子阳看完新闻报道有一种想哭的冲动。

    和王子阳一同看的白九倒是很欢乐，毕竟总算帮王子阳度过了一个重大危机。

    当然白九自己也度过了一个大危机，昨晚把陈家父子送去公安局时，在欧阳斌帮助下解释清楚了高铁站发生的事。

    王子阳道：“走，去吃大餐，然后商量杀手这儿怎么应对，我总不能老出个门都担惊受怕。”

    白九道：“你不用回医院？如果要，我们去医院的饭堂吃吧，尽量在外面的时间少一些。”

    “暂时不回，等莫洪刚打给我。”

    “他怎么还不打？按理说今早我们去卫生局时他就已经收到消息。”

    “为什么我不知道，反正我不着急。”

    两个人一起下了楼，拦了一辆出租车来到一个热闹的饭店。

    刚坐下来点了菜，白九道：“你的钱等会吃完饭转回给你。”

    王子阳嗯了一声：“给我三百五十万就行，剩余的当你的工资，不过我就发这次，除非赚了大钱，所以你得希望我能赚大钱。”

    白九一脸正色：“我会尽一切努力保护好你，必要时甚至可以挡子弹，但不是因为钱，而是因为你救过我的命。”

    不多久，美食陆续端上来，两个人碰着啤酒吃着菜，吃饱喝足以后商量怎么应付杀手？白九觉得可以找欧阳斌说一说，利用警察那边的力量。王子阳觉得这样太冒险，如果那些杀手被警察抓住怎么办？拔出萝卜带出泥，这样还不如找菲尔先生帮忙，反正菲尔先生有义务和责任。

    回家以后，王子阳立刻给翻译官打过去：“你好，翻译官先生，我是王子阳。”

    翻译官早听出王子阳的声音，他道：“你好王先生，请问有什么吩咐？”

    王子阳道：“菲尔先生的千金情况好么？”

    “非常好。”

    “那我就放心了。”咳嗽了一声，王子阳转移话题道，“我收受红包的事已经解决，请你转告菲尔先生。杀手的事，我又遭遇暗杀，好不容易才逃脱，现在南港市里面有好几十个杀手组织的人，我需要菲尔先生的帮助。”

    “具体是什么帮助？”

    “借人，我要人。”

    “多少？”

    王子阳望了白九一眼，随后道：“二十人，特种兵出身，或者能够团队作战的杀手，必须都是亚洲脸孔，不过能来不知道能不能平安回去，你和菲尔先生说清楚。”

    “好，还有其它吗？”

    “暂时没有。”

    “我转告菲尔先生以后，看看他什么想法再回复你。”

    “谢谢。”

    电话挂断，王子阳随即问白九：“白九你真确定二十个人足够？”

    白九很有把握的点头道：“如果都能听从指挥，足够。我倒比较担心能不能让那些杀手中计走进我们设的局。另外就是歼灭地点不怎么好找，这可是大城市。”

    “这些慢慢再想吧，一步一步来。”

    “我有空去找找。”

    正在这时，王子阳的手机响起，是张欣的来电。

    这丫头应该看见新闻了吧？王子阳接一问，果然是，她很高兴，总算放了心。

    和张欣聊了聊，莫洪刚的电话占线，王子阳赶紧挂断，接通莫洪刚。

    莫洪刚用很惭愧的声音道：“哎呦，子阳，我对不起你哇，原来是老陈那个王八蛋在搞鬼。”

