    第529章 天道宗长老

    第531章 天道宗长老

    在看向那玄兵殿的时候，这三位长老的眼中，已经满是阴沉了，根本就没有任何的留手, 直接出手。

    轰隆隆！

    在这个瞬间，三大长老汇聚了所有的攻击，直接是在短短的时间之内，就有着滔天的气息波动，充斥在了他们的身上。

    然后 ，下一个瞬间，整个高空之上, 有出现了浩瀚的雾气汇聚。

    接着，这些雾气, 则是一片红色，化为了一片火海一般。

    嗡嗡嗡！

    天地震荡。

    整个天地之间，众多的灵力，都在开始汇聚到了这个灵力火海之中。

    吼！

    嘶吼声中，这个灵力波动，则是化为了一天滔天的灵力火龙。

    足足有着数十万米的长度。

    遮天蔽日！

    疯狂的朝着下方冲了过去。

    “死！”

    “死！”

    “死！”

    三大长老脸色都是阴沉，眸子之中有着冰冷的神色。

    不过是短短的时间之内，就有着磅礴的气息，充斥天地之间。

    嗡嗡嗡！

    整个天地之间，有着磅礴浩瀚的气息波动，不断的炸裂四方。

    浩瀚的波动，让整个天地之间的力量，有着极其庞大的冲击。

    震荡四方。

    玄兵殿周边，一些在看戏的修行者，此刻脸色更是难看，眼中有着惊惧。

    “是三大长老的联手攻击手段，快逃远一点。”

    “走, 要远离这里，不要被误伤了。”

    “逃，撤离。”

    这个短短的时间之内，就是有着众多的嘶吼声都有。

    众多的修行者，眸子之中有着疯狂的神色。

    一些修为弱一些的修行者，甚至是在这个高空之上的力量冲击下来的瞬间，就是感受到了恐惧。

    甚至于，脸色苍白，直接一口鲜血喷出。

    直接遭受了重创。

    看向这三大长老的时候，众人的眼中更是有着畏惧。

    恐怖！

    这三大长老的力量，真的是太恐怖了。

    竟然是如此的疯狂。

    “大秦皇朝，完了。”

    一些人的眼中有着复杂，沉声道。

    三大长老的身形，悬浮在高空之上，在这个时候，他们的眼中，也是有着冷笑和杀意。

    这个大秦皇朝的人，真的是找死。

    既然敢杀他们的兄弟，那就要为其埋葬。

    嗡嗡嗡！

    天地震荡。

    不过短短的时间，就在这个瞬间, 在高空之上的力量落下的瞬间。

    空间波动。

    紧接着, 赫然是有着数道气息冲天而起。

    吼！

    一声远比这三大长老化为的火海火龙的嘶吼声，更加的强大了无数倍，这样的情况下，接着赫然是一头金色的巨龙，直接冲上了高空。

    从那秦铭的身后蔓延而出。

    盘旋在了高空之上。

    一眼望去，根本就不知道，在这金龙的身躯，究竟是有着多么的恐怖。

    轰隆！

    一声轰鸣。

    紧接着，直接是一口，将三大长老汇聚的这十万米的火龙，吞了下去。

    天地肃清。

    接着，则是寂静。

    鸦雀无声。

    落针可闻。

    “这……这怎么可能？”

    众人的脸色惊骇，眸子之中满是骇然和震撼。

    那可是三大长老汇聚起来的冲击，仅仅只是力量，也达到了差不多在神格境巅峰的层次了。

    一般的半步神王，恐怕也很难承受住这个冲击。

    但是现如今，却是直接被这玄兵殿的援兵，一头金龙给一口吞下了。

    “这是怎么回事？”

    众多围观者的眼中，都是有着惊骇的神色，惊声道。

    在看向大秦皇朝的时候，他们的眸子之中，更是有着敬畏。

    这种力量，太恐怖了一些。

    更为重要的是，现如今，他们这些人，在看过去的时候，根本就不知道，这到底是什么？

    高空之上，三大长老的脸色也是有着一丝茫然。

    “怎么回事？”

    甚至于，在这个瞬间，他们能够感知到，他们一身的力量，和那灵力火龙之间的联系，也是直接消失了。

    察觉到这一点，他们的脸色也是苍白了起来。

    接着，就是有了愤怒。

    “再来！”

    这瞬间，在三大长老的眸子之中，都是有了疯狂。

    怒吼之中，就要再次汇聚力量。

    但是，下一个瞬间，一杆长枪横空。

    直接贯穿虚空，朝着这三大长老就杀了过去。

    “找死！”

    冷笑声中，赵云的身形悬浮在高空之上。

    站在秦铭前方，眼中更是有着冰冷的杀意，“混账的东西，竟然敢对陛下动手。”

    “死！”

    刺啦！

    这个瞬间，随着赵云的动作，他手中的那一杆长枪，不过在短短的时间之内，赫然是已经撕裂了虚空，接着，直接贯穿了其中一人的身躯。

    看见这一幕，后方两人，脸色更是有着惊惧。

    眼中有着恐慌。

    “怎么可能？”

    几人的脸色苍白，这个瞬间，疯狂的想要逃离此地。

    在他们的眸子之中，都是有着恐惧。

    这刚刚这一枪，直接贯穿了虚空。

    甚至于，他们根本就没有任何的还手之力。

    就直接被贯穿了。

    看见这一幕，几人的眼中，更是还有着畏惧。

    迅速的撕裂虚空想要逃离。

    赵云冷笑道：“想走？做梦！”

    冷喝声中。

    “百鸟朝凤！”

    嗡嗡嗡！

    在这个瞬间，随着赵云的动作。

    紧接着，不过是短短的时间，在赵云手中的长枪，更是直接短短的时间之内，就是幻化成为了数百个长枪的虚影。

    这个虚影的力量，直接在短短的时间之内，就是迅速的杀向这逃亡的两人。

    其中一人，才刚刚逃离出去短短距离。

    接着，直接就被赵云的长枪追上，贯穿了咽喉。

    另一人，则是疯狂道：“你们想干什么？不怕我们宗主的攻击吗？不怕惹怒我们背后的青木国吗？”

    这长老的眼中有着疯狂，怒吼起来。

    眼神之中，更是有着疯狂的神色。

    他们知道的信息更多一些，知道在这个荒古大陆之上，他们天道宗的力量，是在白银势力之中很强，但是遇上其他的神王级别的势力，就只有炮灰的份。

    但是却怎么也没有想到，现如今竟然是如此。

    在他们凝聚了神格之后，就很少有这种时候了。

    此刻，疯狂怒吼道。

    想要依靠青木国，来威胁这大秦皇朝的人，让这些大秦皇朝的人，能够给她一条生路。

    但是，这个瞬间，却是根本没有任何的停留。

    不过是短短瞬间。

    接着，这个赵云的长枪，就已经再次杀入到了三大长老的身上。

    剩下的最后这一个长老，脸色苍白。

    眼中有着疯狂，有着不敢置信。

    直接被长枪贯穿心脏。

    他的眸子之中还有着不敢置信。

    “这难道是连青木国也不放在眼里吗？”

    这长老疯狂喃喃道。

    而这个时候，赵云方才是落到地上。

    恭敬道：“陛下，幸不辱命。”

    这个时候，在外围围观的一些人，方才是知道，那些人守护之中的秦铭，竟然是他们这一处势力的皇帝。

    这让很多人的眼中，都是有着不敢置信了。

    “这是他们的头领吗？”

    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”

    这个短短的时间之内，这些人的脸色都是有着惊骇。

    接着的时间，这些人的眼中，都是有着仓惶和不敢置信。

    “杀了？”

    “都杀了？”

    “这些人，谁给他们的胆子？”

    “那可是天道宗的三大长老，完了完了，这一次不死不休了。”

    一些看热闹的修行者，眼中也是有了恐惧。

    疯狂道：“快走，快走远一点，天道宗的强者，肯定会降临了。”

    周边的众多的修行者，还有一些散修之类，在看见了这天道宗的人，陨落在了这玄兵殿之后。

    除了是有着对于这大秦皇朝的惊惧之外，还有就是有着各种恐慌。

    这大秦皇朝的人，敢杀天道宗的人。

    但是，他们这些人，却是不敢就这样在这里看天道宗的笑话。

    否则的话，等着时间过去。

    后面的时间之中，随着力量的加强，这种力量的提升，也会有着极大的变化。

    这个过程之中，所有的一切，都是开始出现了波动。

    众多在这里看戏的修行者，这之前的时候，还有着疯狂。

    但是，也就这短短的时间之内，却是有着恐慌，迅速的疯狂的逃离此地。

    他们除了有对大秦皇朝的敬畏之外，还有就是有着看戏的神色。

    这大秦皇朝，死定了。

    嗡嗡！

    就在这个瞬间，在这些人刚刚离开，没有多久时间。

    这个瞬间，高空之上，空间波动。

    直接撕裂出来了一道裂缝，有着愤怒的声音响彻 天地，“是谁？敢杀我们天道宗的人。”

    庞大的威压，震慑天地之间。

    一些修行者，更是在这个威压之下，直接匍匐在了地上。

    这是一个老者，在出现的瞬间，他的身上就有散发出了浩瀚的气息。

    “是半步神王。”有人疯狂怒吼道。

    他们的眸子之中，有着恐惧的神色。

    怒喝声中，这个短短的时间之内，就是开始有了剧烈的波动。

    半步神王强者！

    众多的修行者，眼中有着恐惧和震撼。

    这可是足够镇压一方大地的顶尖强者啊。

    现如今，却是出现在了此地。

    这老者出现之后，直接看向下方，看向那大秦皇朝的人，眼神之中更是有着森冷的杀意，“你们找死。”

    “死！”

    一柄利剑，从这老者的手上浮现出来，杀向下方的秦铭等人。

    秦铭脸色平静。

    下一刻，一声冰冷的声音响彻天地，“这也是剑？”

    “算什么东西！”

    “给我滚！”

    轰！

    这个瞬间，随着这老者的怒吼。

    紧接着，赫然是直接一声轰鸣。

    在这高空之上，赫然是再次出现了一柄利剑。

    直接冲了过去。

    轰隆！

    轰鸣声中。

    这长剑，直接将这天道宗半步神王的长剑，轰成了粉碎。

    “什么？天道宗老者的脸色还有着震动和惊骇。

    下一刻，直接就有通天教主的身形走了出来，冷喝道：“诛仙剑阵！”

    “出！”

    怒喝声中。

    这个瞬间，庞大的剑阵，瞬间浮现。

    然后，直接压迫了下去。

    浩荡的气息，充斥在了天地之间。

    紧接着，不过短短的时间之内，就将这老者包围在了剑阵之中。

    老者的脸色有着惊慌。

    “怎么可能？”

    下一刻，已经有着无数道的剑气落下。

    嗤嗤嗤！

    不过短短的时间之内，这老者的身躯，直接就被强行的撕裂成为了粉碎。

    天地寂静 。

    秦铭的声音响彻天地，笑道：“今日，灭天道宗。”

    天地寂静。

    这个瞬间，众多的修行者，眼中都是有了震撼。

    “什么？我刚刚没有听错吧？这说的是什么？要灭天道宗吗？”

    (本章完)

