    “已经展开过调查？这是什么意思，他还有什么特殊身份不成，难道……他是使徒？”

    高彬惊疑不定的问道。

    夏启元一边发动汽车，一边说道：“不该问的别问，这是对策局的机密事项。”

    高彬诧异的指着自己：“不会吧，连我也不能知道？”

    夏启元斜眼瞅了他一眼：“这事儿连局长都不知道，你说呢？”

    “连局长也不知道……不对，我的级别好像比局长高吧！”

    “再高也没用。”

    夏启元稍稍抬高了音量：“你也别瞎猜了，艾凉不是使徒，他是某样东西的限制器。”

    “限制器？”

    高彬更疑惑了。

    “你的权限，只能了解到这里。”

    夏启元有些不耐烦了：“你今天怎么废话这么多。”

    “这不是马上就要休假了么，最后一次任务总得办的漂亮点不是？”

    高彬打了个哈哈。

    从表面上看，他是被休假刺激到了，比较兴奋。

    实际上高彬是担心，在休假期间。

    夏启元用这次任务没处理好当做借口，又把自己拉回来收尾。

    然后顺理成章的把假期给消磨过去。

    不用怀疑，夏启元确实干得出来这种事。

    “别想那些有的没的，赶紧把事办完回基地，休假期间，装甲可是要剥离出来的。”

    “知道了，知道了，没听说过慢工出细活吗，别跟催命一样催我行不行……”

    “我无所谓，反正假期从今天开始正式生效，浪费的是你的时间。”

    高彬顿了顿，看了眼不到六十的车速：“要不我来开？”

    ………………

    夏启元最终还是没有把方向盘，让给飙车手附体的高彬。

    两人迅速完成了，对艾凉人际关系的审查。

    并在太阳落山之前，回到了内华市的基地。

    内华市的基地同样也在深山之中，和千花市的区别不大。

    高彬一边嗑着药糖，一边跟在夏启元身后。

    在进入全封闭的试验场后，他轻车熟路的走向，专门用来剥离装甲的房间。

    “你往哪走？”

    夏启元开口叫住了高彬。

    高彬看了看房间，确定自己没走错：“你带我来这里，不是剥离装甲的吗？”

    这时，一个带着单片眼睛的实验人员走了过来：“那是普通的装甲剥离室，你身上的装甲，需要更高级的设备。”

    高彬望着他有些愣神。

    实验人员笑着跟他打起招呼：“怎么，在刑警队疗养了一段时间，就把我给忘了吗？”

    高彬神情专注的盯着对方的脸：“我没忘，只是……你到底是怎么把单片眼睛戴在脸上的？”

    “……你这家伙还是一如既往的不着调啊。”

    实验人员无奈的叹了口气：“这玩意儿也是诡异物制作的，由于素材太过稀缺，只能做出来半个。”

    说着，他用手敲了敲镜片。

    上面立即出现类似于裂纹的深红色线条。

    还没等高彬仔细观察，一道橘红色的激光从直奔面门。

    他下意识的想要躲闪，可是身体仿佛被石化了一般，根本动不了。

    轰隆！

    一道热浪以高彬为中心，在空气中席卷开来。

    阵阵热风将实验人员的白大褂，吹得呼呼作响。

    “我艹！岳阳焱你有病吧！”

    高彬被吓得破口大骂。

    “嗯，看来你跟新装甲的契合度确实不低。”

    岳阳焱关闭镜片，满意的点点头：“放心，刚刚激光的功率很低，即便真打在你身上也不会有什么大问题。”

    “不会有问题你个大头鬼啊！刚刚那道激光是人能接下来的？你绝对是在蓄意谋杀！”

    饶是高彬性子好，换个人恐怕早就动手，跟岳阳焱讲讲物理了。

    不过高彬不动手，也有很大成分是因为，夏启元站在岳阳焱身前护着他。

    真要动起手来，这个岳博士的狗腿子，绝对不会袖手旁观。

    “怎么会呢，你要对我改造的装甲有信心，哪怕是你穿上了这套装甲，也能跟使徒过两招的。”

    岳阳焱摆摆手解释道：“这点小激光怎么可能会破防。”

    “那你就不能提前说一声，或者换个地方吗！”

    岳阳焱语重心长的说道：“唉，高彬，你也不小了，敌人偷袭你，还会提前通知你‘我要攻击你的头部’吗？

    平时多流汗，战时少流血，我这是为你好。”

    “放屁，你他娘的分明是想测试那破玩意的威力，别以为我看不出来。”

    高彬骂骂咧咧的说道。

    岳阳焱立即面向夏启元：“好了，算算时间，列车也差不多该到了，赶紧出发吧。”

    面对掌握着自己生杀大权的岳阳焱。

    高彬只能满肚子牢骚的跟在两人后面。

    前方的岳阳焱仿佛是察觉到了高彬内心的不满，突然转身出声安慰道：“行了行了，我帮你多申请两个月的假期，就当是赔礼，如何？”

    “真的？”

    高彬半信半疑的问道。

    岳阳焱拍了拍身旁的夏启元：“我什么时候骗过你不成，毕竟我又不是这家伙。”

    夏启元忍不住翻了个白眼：“说就说，干嘛把我也扯上？”

    说完，他看了眼身后的高彬，悄悄用内部频道问道：“疗养期不是四个月吗？”

    “保险起见”岳阳焱答道。

    “知道了。”

    夏启元点点头。

    “再加一条，这半年不许有任何人来打扰我的生活。”

    对自己接下来的遭遇一无所知的高彬，还在跟岳阳焱讨价还价。

    “没问题，抛开剥离装甲后的疗……观察期，剩下的时间你想干嘛干嘛，绝对没人打扰你。”

    岳阳焱信誓旦旦的跟高彬打着包票。

    几人在闲聊中，来到试验场的其中一扇十分朴素的大门前。

    岳阳焱用掌纹和虹膜刷开大门后。

    高彬惊奇的发现，里面并不是房间，而是一个电梯。

    电梯内部没有别的按钮，只有上下两个按钮，外加一个紧急报警装置。

    基地难道居然还有下层？

    高彬在心底偷偷猜测道。

    电梯下坠的速度非常快，快到让人有一种坐跳楼机的失重感。

    换做普通人过来，除了晕机晕船晕车外，恐怕还要加一条晕电梯。

    但电梯没一个人是普通人。

    随着电梯的骤然减速，电梯门缓缓打开。

    而映入高彬眼帘的，居然是高铁隧道。

