    江宁摇了摇头，看来捡漏是不用想了，怪不得自己进来，连个搭理自己的人都没有。

    忍不住皱眉，如今低级功法与招式能够带来的提升，已经少的可怜。

    原本每一种武技的提升都会带动身体素质的增强。

    然而现在，除了懂得更多，想要依靠三流武技继续增强身体力量，几乎不太可能了。

    这下，倒是有些麻烦了！

    原本想要利用大量的低级功法冲击身体素质也落空了，如果修改器的次数足够的话，没有任何限制，倒是可以用来提升精神力。

    那就只能去杀诡异了。

    日后，修改次数足够的话，倒是可以奢侈一些。

    不过，最好还是有一方面的专精，江宁心中暗暗想到。

    于是，重新调转目标，将符合自己要求的，拳法掌法刀法，以及轻功，全部收录。

    等到来日，琢磨透了之后融入自身，在重新进行提升。

    总不能，白来一趟！

    江宁暗暗的想到。

    这样一排除符合要求的也剩不下几本，全部完成之后，转身离开。

    门口的老头继续开口说道：“堂主可以借录三本。”

    然后也没有再说话，算是一个善意的提醒了，江宁愣了愣，犹豫了一会儿，要不要抄录三本，交给家人。

    最终摇了摇头，还是算了，大不了到时候，用自己熔炼的，等级不比那些高？

    “多谢老先生提醒！”

    江宁恭恭敬敬的拱了拱手，看着这个从始至终都没有睁开眼睛的老头，然后转身离开。

    左护法郭振天，猛然间将一块大石拍的四分五裂，然后扭头看着身后一人，开口说道：“马天，今天的事你都听说了吧？”

    “左护法您放心，不是谁都有资格，当我们的堂主的，我们承认他才是堂主，不然他就是个屁！”

    一男子卑躬屈膝，脸上露着讨好的笑容，不屑的开口说道。

    “好好做，我不会亏待你们的！”左护法郭振天开口说道：“最多三日……我扶你做白虎堂的堂主！”

    “多谢护法，小的誓死孝忠左护法，日后定当为左护法马首是瞻！”

    郭振天点了点头，眼中露出一抹寒光，牙齿咬得咯咯响，摆了摆手，马天顿时识趣的退了下去。

    哪里蹦出来的野小子，害他没了个侄子，折了一把秋水剑，就连手到擒来的堂主之位也丢了，如何能不恨。

    “我杀不了你，还不能借刀杀人吗？”

    伸手抓了一把鱼食，丢进河中，顿时引来一片的锦鲤，相互争抢着。

    扭头开口说道：“去请古，刘，两位堂主，告诉他们，我有事相商！”

    随后，又是一阵的密谋！

    走出武库的大门，那个被随手抓过来的帮众，竟然还站在那里，江宁眼中闪过一丝诧异！

    “你怎么还在这里？”

    “啊！”石小磊心脏扑通扑通的跳着，愣了愣，开口说道：“您没吩咐，我不敢擅自离开！”

    江宁摆了摆手，淡淡的开口说道：“行了，那你走吧！”

    说着径直向前走去，可还没走两步，石小磊的表情一变再变，猛然间跪倒在地，开口说道：“我想跟着您！”

    “哦~”江宁露出一丝玩味的笑容，开口说道：“为什么？你又凭什么？”

    石小磊微微一愣，猛然间抬起头，露出一丝坚定的神色，开口说道：“我想出头，当人上人！”

    “想出头的人多了，我凭什么要收下你？”

    “堂主，您需要一个心腹，我知道很多东西，您会需要我。

    白虎堂与风雷堂，明面上没有堂主，实际上已经都在左护法的掌控之中，我知道哪些人是左护法的走狗。

    哪些人可以拉拢，您独自一人，独木难支，我知道我不配当您的帮手，就算是手下，白虎堂也有数千人。

    但你需要一个走狗，只听您一人，忠心耿耿的走狗！”

    江宁思考了片刻，继续向前走去，石小磊的心一瞬间沉的下去。

    他下定决心赌一把，难不成，连赌的资格都没有吗？

    江宁不要他，今天的事，也必然会出现在左护法耳中，他必死。

    “求您给个机会！”石小磊的脑袋猛的砸在了地上，一声带着乞求的悲切大吼，吸引了无数人的目光。

    有人面带不屑，有人蠢蠢欲动，也有人如同看个笑话。

    江宁转过身来，看着浑身发抖的石小磊，重新走了回去，开口说道：“我不需要走狗！”

    平静的话语，让石小磊的心都仿佛被抽空了，可随后一句话，谁让他猛然间抬起了头，眼泪一瞬间流了出来。

    “不过，我的确缺一个跑腿的，交给你一个任务，明天一早，通知所有人，在白虎堂门口迎接我！”

    “是！”石小磊激动万分，仿佛一瞬间活了过来。

    他在门口等了那么久，不就是为了眼前的这一刻吗？

    与其没有丝毫希望的烂在淤泥里，那就拼一把，不成莲花，至少也要成为莲藕吧。

    “拿去花，该安排的都安排好，好好做事！”随手一张银票递了过去。

    然后转身离开，一些注意到这一幕的，顿时有些蠢蠢欲动。

    一人忽然间冲了过来，扑通一声跪在了江宁面前，话音还未出口。

    江宁便一脚将之踢飞，撞在了墙壁之上，墙壁都差点被撞塌。

    他又不是捡垃圾的，什么破烂都往他面前送。

    以他的精神力，又怎么会没有注意到这一个鬼鬼祟祟的家伙。

    白虎堂的内堂之中，10多个大汉，围拢在一起，手里摇着骰子，桌面上放着银子酒坛，不时的抓上一把花生，无比的惬意，大声的叫喊着。

    “咱们真的不出去，万一惹得堂主生气了怎么办？”

    “切，咱们统一战线，不给他来个下马威，到时骑在我们头上拉屎撒尿，你们谁能忍得了？”

    “就是，先晾他个半个钟头，到时再说……”

    “那小子又来了，你说他是不是傻？”

    “打出去，什么东西？留点颜色看看，还拿堂主的旗号压我们，他也配？”

    屋外传来一阵噼里啪啦的殴打之上，许久之后，这才一瘸一拐的走了出去。

