    

    
周末法国联赛杯决赛来袭，巴黎圣日耳曼将奔赴法兰西大球场迎战低级别球队瓦纳。

    
相比起巴黎圣日耳曼在联赛杯中一路高歌猛进，直到半决赛遭遇波尔多才算是遇到了劲敌，闯过去之后便来到了决赛，乙级球队瓦纳则是连续缔造奇迹来到了决赛赛场。

    
他们从第一轮开始参战，除了第一轮击败同级别的迪卓恩，以及在1／8决赛在主场爆冷2：0击败了甲级球队欧塞尔之外，其他四场比赛，第二轮，第三轮，1／4决赛，半决赛，这四场比赛他们分别与亚眠，瓦朗谢纳，梅斯，尼斯在90分钟内，或通过加时赛，或通过点球大战取胜晋级！

    
堪称奇迹般的杀入决赛！

    
面对强势的巴黎圣日耳曼，瓦纳反而更被外界期待，因为人们更喜欢看到以弱胜强的奇迹！

    
勒冈并没有掉以轻心，都到了决赛，也谈不上保留了。

    
法兰西大球场座无虚席，巴黎圣日耳曼球迷在看台上占据了超过7成，他们期待看到球队捧起2009年的第一座冠军奖杯！

    
全主力精锐出战的巴黎圣日耳曼在法兰西大球场从比赛开始的第一分钟便对瓦纳展开狂攻！

    
瓦纳极限防反，前面只留下一名前锋打反击，巴黎圣日耳曼凭借球员更加细腻的脚法与突破技术能力频繁地获得前场任意球机会。

    
比赛第23分钟，肖恩在禁区前偏左地带刚用IepOver晃开身后的防守球员便被另一名附近的对手球员放倒在地。

    
塞塞尼翁主罚这个直接任意球轰出了一脚刁钻的射门将球送入了球门内！s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
巴黎圣日耳曼1：0领先瓦纳！

    
比分落后的瓦纳心态受到了很大影响，能够站在决赛舞台上对他们来说已经是巨大的成功，但是他们明显有些紧张，同时患得患失心理也非常严重。

    
当比分落后时，他们想要迅速地扳平比分，可是这反而让他们防线暴露出了破绽。

    
比赛第36分钟，马克莱莱后场断球，塞塞尼翁与克莱门特连续传球配合向前推进攻势，在杀到前场中路进攻危险地带之后，克莱门特将球斜传去了禁区前偏左地带。

    
肖恩内切杀到领球后急停横拨变向闪躲开面前封堵他的对手，在对方后卫上抢时他果断出球与瓦罗进行撞墙配合，直接打穿了瓦纳的后卫线！

    
杀入禁区内形成单刀的肖恩小角度推射得手！

    
巴黎圣日耳曼再下一城！

    
即便是决赛，肖恩进球后也没有去场边进行庆祝，他与队友们拥抱之后走向了中场。

    
今天首发的萨科作为队长对肖恩说道：“你应该去场边庆祝进球！与球迷们进行互动。”

    
肖恩对他微笑道：“我想我该做什么轮不到你来告诉我！”

    
他与萨科本来就关系一般，这个时候他抵触一切来自别人的说教！

    
萨科见其他队友都没有人帮腔，自讨没趣地走开。

    
肖恩不在乎与谁关系好与不好，他只想做好自己的分内事，至于职责之外，如何表达自己的心情那是他的私事！

    
他的进球就足以取悦球迷了。

    
再者萨科也有些分不清形势，现在巴黎圣日耳曼内部，连勒冈都不会去对肖恩指手画脚，其他球员更不会！

    
他的队友们大多数人都很喜欢肖恩，因为他能进球，他能带来胜利，还有比这更重要的吗？

    
大家都知道肖恩与俱乐部高层也出现了矛盾，原因是大家心知肚明却都懒得再去讨论的，肖恩没有像罗滕那样把矛盾公开化，而且比之前表现更好，他们还能说什么呢？

    
一个赛季没见到萨科这位队长有任何担当或积极贡献，现在却用队长的口气对肖恩说话，肖恩怎么可能服气？

    
他要是能听萨科的，他早就去庆祝了，因为他就根本不会跟管理层发生矛盾，逆来顺受呗！

    
如果让大家选择，一半的人会保持中立，另一半人绝对站在了肖恩的身后！

    
即便排除掉肖恩的贡献与作用，试问力挺萨科这位有名无实的队长又有什么意义与好处呢？

    
巴黎圣日耳曼本就处在一个年初马克莱莱一针见血指出“群龙无首”的微妙局面，只不过忠言逆耳，马克莱莱现在就是踢球而已，其他的，他根本不理会，肖恩开始变得与他相似。

    
这一点也是肖恩想要离开巴黎圣日耳曼的重要原因！

    
瓦纳的城门在上半场比赛结束前再遭重创！

    
上半场伤停补时阶段，久利右路传中将球送到球门后点，肖恩快速前插摆脱掉了防守球员包抄到位，起跳后头球攻门将球送入了球门内！s3();

    
打一支精神紧绷心理状态不太稳定的乙级球队，巴黎圣日耳曼表现的极为轻松。

    
3：0！

    
下半场比赛的开局阶段场面较为沉闷，瓦纳似乎是知道大势已去，没有再积极的进攻，巴黎圣日耳曼也放缓了节奏，他们三天后还要与里昂进行一场补赛，这让他们在锁定胜局后也就开始控制节奏。

    
但即便如此，比赛第63分钟时，瓦罗在禁区内接应克莱门特的直塞后一脚抽射制造门将扑救脱手，肖恩在禁区内抢先一步完成补射将球送入了球门内！

    
他上演了进球帽子戏法！

    
最近三场比赛，肖恩已经打进了恐怖的8球！

    
勒冈在2分钟之后将肖恩换下场，肖恩平静地走向场边，法兰西大球场响起了雷鸣般的掌声，巴黎圣日耳曼球迷对肖恩的表现佩服得五体投地！

    
比赛第78分钟，巴黎圣日耳曼前场角球进攻，瓦罗在禁区中路高高跃起甩头攻门将球顶入了球门内！

    
现场无数巴黎圣日耳曼球迷兴奋如狂，法兰西大球场声势震动天际！

    
巴黎圣日耳曼在这场联赛杯决赛中5：0击溃了瓦纳强势捧杯夺冠！

    
当比赛结束之后，肖恩走进球场内与队友们接连击掌，即便在比赛中有些不愉快，肖恩还是主动与萨科进行了拥抱。

    
事归事，不代表肖恩对萨科有任何负面情绪产生，只不过他向队长表明了自己的界限，不希望对方再越过自己划下的这条线。

    
当巴黎圣日耳曼众将在法兰西大球场捧起冠军奖杯那一刻，现场气氛达到了高潮！

    
勒冈在场边接受采访时被记者问道是否会因为夺冠而改变未来的计划，这个“冠军”当然不是因为分量不高的联赛杯冠军，而是法甲联赛冠军。

    
勒冈摇头道：“今夜不适合谈论这个话题，球队应该享受夺冠的喜悦，这个赛季对我们来说很艰难，虽然我们在球场上表现无与伦比，但是场外的一些事情影响到了我们，给我们带来了困难，小伙子们需要在夺冠时刻进行宣泄，他们给巴黎带来了荣耀，我们本赛季剩下的比赛已经不多，我希望每个人珍惜这样的时光！

    
同样作为主教练，我也要珍惜，未来的事情就交给时间来给出答案。”

    
勒冈没有给出一个明确答复，虽然他的未来行程已经确定，必然是挂印离去，但他不希望在这个时候因为媒体一个问题，他再强调一遍而引发别的问题。

    
正如他对肖恩所说，但凡是在顶级联赛中的球队，与冠军沾边的球队，从来就没有小事，也从来不会没有压力！

    
肖恩在赛后主动走到看台边上将看台上的李慧瑶，柳灵蓉，白琰三女接到场内，然后在众多球迷羡慕的目光注视下，肖恩将冠军奖牌戴在了白琰的脖子上，他微微弯腰在白琰耳边说道：“这块奖牌送给你。”

    
白琰对奖牌爱不释手，下意识地说道：“可惜太大了。”

    
球场内噪音太大，肖恩没听清便问道：“你说什么？”

    
白琰连忙摇头，如果奖牌小一些的话，她会天天戴在脖子上藏在衣服里，贴着她的胸口。

    
肖恩一左一右拉着柳灵蓉与李慧瑶的手，在看到塞阿拉跳起桑巴舞时，肖恩也模仿起来幅度不大地扭动身体。

    
柳灵蓉，李慧瑶，白琰三女看到肖恩这个样子，她们都忍俊不禁。

    
肖恩忽然对三女问道：“你们喜欢巴黎吗？”s3();

    
三女面面相觑，不知道为何肖恩会问出这样的话。

    
肖恩见她们没有答复，便又对她们笑道：“我准备下半年换个环境。”

    
三女面露惊讶之色，李慧瑶问道：“你要转会？”

    
肖恩放开她与柳灵蓉的手，轻轻握住白琰的双手，拉着她晃动身体跳起舞来，他一脸笑容满不在乎的口吻说道：“是啊，我要转会，我要离开巴黎，希望你们不会舍不得，至于下一站会在哪里，我也不知道，现在想想，我真应该好好去学桑巴，当流浪成为了习惯之后，我应该有一技之长，这样有一天我失业了，还能去街头表演混口饭吃。”

    
柳灵蓉与李慧瑶对视一眼，当她们看到肖恩毫无在乎地说出这番话，证明他对巴黎圣日耳曼已然彻底心灰意冷，没有任何留恋！

    
白琰虽然时常沉默，不会发表自己的看法，但她心中很清楚，肖恩做出这个决定一定与自己此前的遭遇有关。

    
她想要给肖恩一个拥抱，可在众目睽睽下，她还是没有勇气。

    
柳灵蓉对肖恩笑道：“好啊，我推荐西班牙的马德里，你去伯纳乌！”

    
“哈，我倒是想去伯纳乌，可是皇家马德里未必想要我啊，我努力一下看看吧，说不定有机会去西班牙，听说西班牙的气候环境很好，非常适合生活。

    
喂，如果我去英格兰的话，你们会一起去吗？那里的天气可是很糟糕的，出门不带雨伞就可能遭殃。”

    
李慧瑶给肖恩一个温柔的笑容，说：“你就算是要去索马里，我们也会跟你去的。”

    
肖恩放声大笑。

    
“那要等我退役了，我们一起去当海盗，希望我们不会一起上跳板，哈哈哈！”

