    说起正事儿，苏夜脸上的表情，也比之前显得严肃了许多，甚至就连音量也压低了下来。

    “何不弃，这个人就是跟你二叔有过节的，现在主管宗管局财务大权的那个人。但是在明面上，他只是本地的一位富商，周局的意思是，咱们现在的主要任务，就是找到这个人的把柄。”

    咦？

    有些古怪的朝苏夜看了一眼，王昊忍不住问：“苏姐，你为什么直到现在，才跟我说这个？”

    “难道你不应该问，为什么周局会认为，你做这个任务才最合适吗？”

    “呃……”

    莫名的有种自己在想什么，又被苏夜给猜中了，她不仅猜中了，还提前跳过第二句，直接问起了第三句的感觉，王昊犹豫了一下，最终还是决定，跳就跳吧。

    “为什么呢？”

    “首先，这是我推荐的。其次，原因就在于，你有钱啊。”

    “……”

    原来是这样！

    两只眼睛瞪得溜圆，王昊看着苏夜，愣是有点儿不知道，自己心里憋着的这一口老槽，究竟是吐还是不吐。

    “苏姐，我是不是应该谢谢你？”

    “不用谢，其实这也不是我一个人的功劳，主要是周局，他在听了我的建议之后，也觉得你很可以，毕竟不管怎么说，你也是他侄子，他还是比较相信你的。”

    张了张嘴，王昊忽然有点儿无话可说。

    他还能说什么？

    没词儿了！

    可就算是没词儿可说，但对于自己这次被强行安排的活儿，王昊依然很抗拒：“苏姐啊，你是知道我的，我的头脑并不是很灵活，你要是想让我去跟别人干架，那我绝对是没话说，可你让我去查案，这可就有点儿强人所难……”

    “搞清楚一件事，你有多大能耐，我心知肚明。”

    苏夜纠正了一下王昊的语病：“在查何不弃把柄这件事上，你所能发挥的最大作用，那就是你的身份。李家的财产都落在了你头上，你唯一所能发挥的作用，那就是你有钱。至于别的，这个主要靠我的聪明才智。”

    “……”

    有这么夸自己的吗？

    还有，你是不是有点儿太看不起我了？

    或许是自己也意识到了这一点，苏夜也照顾了一下王昊的面子：“不过呢，这件事如果做成了，对你还是很有好处的，至少宣传一下的话，局里很多要靠工资养活一家老小的老人们，都会很感激你的所做所为。”

    “呃……”

    别的都是次要的，苏夜的最后一句话，王昊听懂了。

    这个任务要是干成了，能收人心！

    想到这一点，王昊立马拍板道：“被不被大家伙儿感激什么的，这些都不重要。最主要的是，我想为局里出一份力，毕竟我现在也是宗管局的一员，有责任、也有义务，为大家伙儿的前途着想一下！”

    “……”

    没好气的翻了个白眼，苏夜随手从口袋里掏出了一只小镜子，就朝王昊亮了过去。

    “苏姐，你这又是在做什么？”

    “也没什么，我就是觉得，你现在应该照照镜子，因为你现在这副嘴脸，真的很无耻！”

    “……行吧，我就当你是在夸我了。”

    反正早已经不是第一次被苏夜给diss，王昊早就习惯了。

    无非也就是多被鄙视，或者是多被嘲讽几次，又算得了什么？

    如今已经是酒足饭饱，又知道了自己接下来应该做什么，王昊拍着肚皮缓缓起身，朝苏夜问了一句：“苏姐，要是没什么事儿的话，那我就先睡了，你……”

    “睡你的觉去，我要先洗个澡。”

    “呃……”

    忽然有点儿觉得，这话自个儿好像有点儿没法儿往下接，王昊最终也只是露出了几分尴尬而不失礼貌的微笑，然后就自己回了房间。

    本来嘛，最近这将近二十个小时的时间里，自己被折腾了个够呛，虽然这会儿人确实是已经吃饱喝足了，但是王昊还是很累，也很困，很想睡觉。

    之前是因为人还在饿着，肚子里空落落的，想睡都睡不着。

    可是如今，肚子虽然已经不饿了，但是进了主卧以后，尽管卧室里那张大床很大，床垫也很高档，躺上去非常舒适，很有可能是什么传说中的高科制品，陷下去的凹坑，完美的匹配了人体的骨骼曲度，完全没有任何不适。

    但是，王昊就是睡不着。

    因为他满脑子想着的，都是一件事，那就是……

    之前一起流落海岛上，那是没办法的事儿，那会儿苏夜身上的伤都还没好利索，只能一起挤在那座小小的庇护所里。

    可是现在，大家都已经一起跟着船队回到了龙国，那么……为什么，苏夜还是要跟自己一起住着？

    王昊可不相信，堂堂宗管局一局之长周安麾下的得力干将，会真的要靠宗管局每个月发的薪水来养活着。

    虽然王昊并不知道，那具体有多少钱，但是……

    对于自己麾下的心腹爱将，自个儿那个非但并不差钱儿，实际上是非同一般的有钱的二叔，会不给苏夜和杨伟一些额外的补助。

    就算局里的财务状况真的很不好，但就算别人都发不出薪水来，至少苏夜和杨伟这俩人，也绝对不会被亏待。

    要不然，谁还给周安干活？

    那么问题来了……

    咦？

    哗啦啦！

    原本王昊还正在想着那些乱七八糟的烦心事儿，但没过多大一会儿，他的两只耳朵微微一动，好像就听到了从隔壁传来的一阵阵水流声。

    苏夜，真的在洗澡？

    呃……不对！

    猛的晃了晃脑袋，王昊比较感到疑惑的是，这栋三层的别墅这么大，房间那么多，苏夜为什么会偏偏就住在了自己的隔壁？

    也不知道为什么，听着那阵哗啦啦的水流声，王昊有些不可抑制的，回想起了曾经在帮苏夜疗伤时，还有在也德里拉那会儿，自己在门外，她在洗手间，她摔倒了以后，自己冲进去时，所看到的那番景象。

    苏夜这个女魔头，她……不会真的喜欢上了我吧？

    想到这个可能性，王昊的心里，忽然生出了些行莫名的小纠结。

    我该怎么办呢？

