    明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。

    恍然间，京城的平安街已从暗潮汹涌变为波平如静，此时正如同一条蜿蜒的河流，安静地守候在皇宫之外。

    可红墙绿瓦之内的一间宫殿外，却乱作一团。

    豆蔻年华的小宫女们满面焦急，端着鎏金的铜盆进进出出，盆中热水里是一条条沾满鲜血的雪白锦帕。

    宫女纸鸢正紧随其后，惊慌失措地跪在皇帝萧靖禹的面前。还未等她开口说话，谢敏敏痛苦的惨叫声又一次从绣鸾阁内传出。

    几名宫女登时便被吓得跪倒在地，血污的热水洒得满身都是，却仍是撇着嘴不敢哭出声来。

    萧靖禹见状不发一语，只拧着眉头，阔袖一挥示意她们退下，又向房门走近了两步。

    眼见着伺候的人一波接一波进去，匆忙的身形在灯影之下来来去去，却一直没人出来禀报里头的情形，心中越发不安：

    “太医院的人不是都进去了吗？里面情形到底如何？”

    屋外话音刚落，屋内便又传出谢敏敏一声无力的惨叫，紧接着屋内众人便惊呼不已：

    “哎呀不好，娘娘晕过去了！”

    听罢此言，萧靖禹方才还凝重的脸瞬间僵住，内监总管刘元海生怕圣上一个着急冲进去，急忙躬身拦住了萧靖禹的脚步：

    “圣上……这血光之房多有不吉，您还是……”

    刘元海说到关键之处，虽不敢抬眼，却还是看见面前圣上的锦袍沉沉一甩，紧接着整个人又向前走了一步，根本没将自己的话放在心上，顿时大骇！

    正不知如何劝阻，忽听长春宫门外传来一声内监的高唱：

    “太后娘娘驾到！皇后娘娘驾到！~~”

    紧接着，一脸褶子的宁公公抖了两下拂尘，将两位身着华丽锦服的娘娘请进了宫门。

    见此情形，满院子的内监宫女顿时跪倒一片。

    王太后目不斜视，带着王皇后径直走到绣鸾额外的廊下，自己缓缓坐在小内监安置好的凤驾之中，由着王皇后去将萧靖禹拉回原处坐下。

    “圣上，敏敏妹妹吉人自有天相，又有诸位太医在场，定不会有事的。”

    王皇后提着一口气说完这许多话，脸色便又白了一白：“您万万不可冲动，臣妾就在这陪您便好。”

    萧靖禹对太后的到来并无惊讶，可是皇后身子一直不好，几个月来不能下床，近日病情刚刚有些起色，竟然这般劳累。

    心中不由得暗暗升起一丝担忧，便也让其坐于身侧：

    “皇后身体并未痊愈，更深露重，怎么也跟着来了？”

    见到圣上在关心谢贵妃之余，还能给自己一丝和颜悦色，王皇后强扯出一丝微笑：

    “回圣上，臣妾今夜心神不宁，一直在宫中为这未出世的孩子诵经祈福，又听闻圣上从未离开半步，臣妾身为六宫之主，更应该陪伴君侧……”

    说完，便让贴身宫女将自己从宫中带来的参汤从食盒里取出：“圣上今晚没有用晚膳，还是先喝一碗参汤吧。”

    萧靖禹看了看王皇后，眉目恭顺，脉脉含情。又看了看太后的脸色，便勾了勾唇角，拿起瓷碗：

    “如此，就有劳雪凝了。”

    王雪凝看着萧靖禹想要一饮而尽，握着锦帕的手急忙覆住他手腕，又接过宫女递来的汤匙：“还是臣妾服侍圣上慢慢饮下吧……”

    说完，又对刘元海使了个眼色：“本宫也给敏敏妹妹带了参汤，你快去端进去，问问太医可否用得？”

    看着王皇后一番行云流水的操作，刘公公方才放下的心不知为何竟是又忽地悬了起来，可见太后和圣上都没有异议，便忙不迭地端着参汤走进了绣鸾额。

    方才踏进朱红门扉，一阵血腥便扑面而来。

    刘元海不敢耽搁，捣腾着小碎步挪到床榻前，隔着纱帐朝里头看着。

    谢敏敏面如纸色，奄奄一息，胸中顿时升起焦急之感：

    “诸位太医，杂家奉皇后之命特送来参汤……”

    “参汤？”

    正急得团团转的太医听到这两个字，顿时冲了过来：“快，快用参汤给贵妃吊着精神！”

    说完，稳婆便福了福身子，从刘元海手中将瓷碗取走。

    可是，这稳婆正欲给谢敏敏服下参汤，却忽得被陆云归制止：“现在贵妃血流不止，此时喝下参汤，岂不是弄巧成拙？”

    “那你说怎么办？”

    另一位太医见这个年轻的同僚此时竟又固执己见，便又摇头叹气，从纱帐旁走过来对其他人发起牢骚：

    “哎呀呀~你们说说，这胎儿虽不足三月，可却如此顽强，现在可如何是好啊！”

    听到同僚如此判断，其余太医便也一窝蜂冲了过来，七嘴八舌各抒己见。

    “看着情形怕是不成，若是妇科圣手岳逢春在场，或许还有一线生机。”

    “是啊，已经出了这许多血，不如就……”

    “不可！这龙胎若是真的不保，那咱们太医院的人头可就……”

    “那还能有贵妃的命重要？若是贵妃也搭了进去，圣上若是追究起来，咱们那才是灭顶之灾！”

    听到这里，刘元海心中便明朗起来，想来谢贵妃这一胎怕是不妥：

    “诸位太医休要烦恼，这谢贵妃现在究竟是个什么情形？你们给个准消息，杂家也好给圣上回个话！”

    听刘总管如此一问，几人瞬间又不声不响，纷纷看向院使大人。

    “哎……”

    院使大人看着床榻上的谢贵妃鲜血直流，缓缓起身走到外间，对刘元海行了礼，胸中颇为无奈：

    “还请刘公公禀明圣上，贵妃娘娘体弱，怀胎本就不易，今日又受了不小的冲撞，虽然这胎儿尚且顽强，可若强行保胎恐会对娘娘不利，究竟如何选择，还请圣上示下……”

    说完便按住身边稳婆的手臂，摇头道：“乔姑姑，你去准备一下吧。”

    “可是这？”乔姑姑抬头，看了看陆云归。

    只见他面目凝重，双手死死握着沾满血的锦帕，就是不肯放弃谢贵妃腹中的胎儿。

    她明白陆云归是医者仁心，抑或是有别的目的，可现在性命攸关，若谢贵妃不好，那龙胎更是不保：“陆太医……”

    乔姑姑轻轻唤了一声：“事已至此，还是要保住性命才是。”

    刘元海见状不再耽搁，撂下一句“杂家这就去禀报圣上”，便转身欲走出绣鸾阁。

    “不可！！”

    众人正在按照院使大人的意思，为谢贵妃准备堕胎的汤药，却忽听陆云归大喝一声：“龙胎明明还有救，你们为什么要这么做！”

    陆云归实则不敢相信，谢贵妃的小腹虽然受到外力冲撞，看似流血不止，可是腹中龙胎生命力顽强的很，根本没有落胎的必要。

    这些太医究竟是有什么目的，一定要将这个孩子置于死地？

    思于此，更是将乔姑姑手中的药草砸了个稀烂。

    “陆云归！你休要在此胡闹！”

    见他如此不分轻重，不等院使大人说话，其余几位太医便将陆云归强行按住手脚：“若不是你在这里耽搁多时，我等怎么会变得如此被动！”

