 “二位当真打算离开？”

易奇说话的时候眼中竟然是满满的不舍。

乔玉灵皮笑肉不笑的说：“难不成王上以为我们在开玩笑。”

“不不不，本王并没有这个意思，本王只是在想，国医的哥哥……”“我哥虽然不能与宁安公主结缘，但是他必须回去，身体发之受于父母，就算他要死也应该先回去给家里一个交代。”

见乔玉灵说话是认真的，易奇沉默了一下重重的叹了一口气，“真是没想到，事情会变成现在这个样子，本王也有意将安宁嫁给国医的哥哥，可是……”“无缘便是无缘，强行也不可以。”

乔玉灵淡淡的道。

易奇突然说：“也不是不可以，只是看国医愿意不愿意。”

“不是我愿意，而是舍妹不愿意，家中父母也不同意妹妹远嫁他乡。”

易奇沉默了，这时乔建志从外面走了进来，一副要死不活的样子，整个人看着颓废极了，他仿佛没有看到易奇一般，走到乔玉灵身边，什么话也没说，一副行尸走肉的样子。

“这……”易奇诧异，明知故问。

乔玉灵摆了摆手，“没事儿，以后慢慢会好的。”

这时影风走了过来，冲南宫辰维报，“王爷，一切已准备就绪。”

“恩。”

南宫辰维点了点头，回头看着易奇，也只是微微点头，并没有说话。

“那我们走吧。”

乔玉灵看着南宫辰维轻声询问。

“恩。”

“既然辰王与国医执意要走，本王便不留了，希望下次辰王与国医再过来。”

易奇也一副极客气的样子。

乔玉灵礼貌性的点了点头，南宫辰维连一抹余光都没有施舍给易奇。

一行人到了外面，影风等人已经站到了马旁边，马车边的脚踏也已经准备好了，乔玉佳就站在马车旁边，看着门口的方向。

乔玉灵几人刚出来，百里杰就走了过来，满脸的笑容，“国医与王爷这要是离开了？”

谁知……南宫辰维与乔玉灵两人没有一个回答的，甚至，南宫辰维护着乔玉灵到了马车边，看着乔玉灵上了马车这才自己转身上马。

百里杰尴尬的站在原地，易奇给了他台阶，“是的辰王与国医还有事情要忙，就先离开了。”

此话出……已经准备好的一行了，直接就动身离开了。

看着南宫辰维一行人离开的背影，百里杰的脸已经不能再黑了，易奇的脸也黑了，好歹他现在也是一国之王，竟然这般目中无人，离开前也不跟他打招呼。

百里杰自然看出来易奇的不满，慌忙添油加醋的道：“看看吧，这就是他的态度，将你当成什么？”

易奇何止不知道，南宫辰维刚才完全没有将他放在眼里，这口气他如何咽得下。

“两座城池的基础上再加一座，我们的交易达成。”

易奇直接开口了。

百里杰突然笑了，他这几日，每天都进宫与易奇讨论，可是对方始终没有松口，他都怀疑易奇会不会答应，当真是没有想到，最后促成易奇答应的人竟然是南宫辰维。

“再加一座需要等一等，我需要请示过父王才可以。”

他淡淡的道。

在来之前，他便与父王商议好了，为了这次的事情可以顺利，以后有更辽阔的土地，他们商议的是四座池为最后的底线。

可真是没想到易奇竟然三座就答应了。

易奇淡淡的扫了他一眼，“你不是全权代表你父王来的吗？

为何这点主都做不了？”

百里杰黑了脸，易奇这是明显的将在南宫辰维那里受的气，全都要撒到他身上呀，不过……这种时候他是不会与易奇翻脸的。

“是城池，并不是一个女人，说有就能有的，我还需要请示一番。”

百里杰说的坚定，他有直接给易奇的权利，但是……这件事情必须放一放，不放易奇万一跟他要四座呢？

能用三座就解决的事情，为何要四座？

易奇看着百里杰半天没有说出来话，干脆直接甩了甩手离开了。

看着易奇离开，百里杰的眼底全都是算计，甚至闪过一丝杀气。

夜。

百里杰驿馆，百里杰的人早就退了一边，因为易奇与百里杰现在是合作关系，所以易奇的人对百里杰的行踪掌握并不是很严格。

一个娇小的身影，悄悄从墙头翻过，躲在暗处的暗卫发现对方的身份之后，干脆装做没有看到，继续守着。

小人儿进来之后，一步步的走向了百里杰的院子，站在院子里，看到正殿的灯还亮着，她红唇微微上翘露出一抹笑容。

上前伸出纤纤玉指，直接推开了正殿的门，随即门便关上了。

百里杰正在正殿的一侧看书，开门关门声，并没有让他的眼神从书上移开，倒是开了口，“来得挺早。”

来人解开了身上的披篷，待外蓬掉下去后，露出好的华丽衣裳，“瞧你这话说的，在宫门下钥下我就要出来，这个时间点过来，你认为还早吗？”

百里杰终于抬起头来看着来人，“变漂亮了。”

“哼，再漂亮也不是你的女人，说吧如何了？”

百里杰微微皱眉，对方的态度让他升起了一股子征服欲，起身走到她身边，目不转睛的看着她，声音淡淡道：“自然是谈好了，你回去就给他传消息吧。”

对方并没有回答百里杰的问题，而是眉眼看着他，“三皇子这般看着我是什么意思？

难道看上了我了？”

“好歹是易奇的女人，别人能看上你不也是很正常的事情？”

说话的同时，百里杰已经向她伸手出了手。

她并没有反抗，看着百里杰握着自己的手，她笑面如靥，“三皇子当真要这样做？

当初我和易玢可是同时喜欢你，想要嫁给你的时候，你可是将我们都抛弃了。”

没错，来的人就是顾思荣，她这次是替顾泉风来问消息的。

“身在皇子的位置，便有皇子的无奈，你也是公主，如果皇子公主可以自己做选择，你又怎么可能会嫁给易奇？”

百里杰反问。

 