    “成交！”陈小凡爽脆地说。

    “给你。”老板竟然马上递一个空间戒指给陈小凡。

    一点也不当陈小凡欺骗，毕竟城里是绝对公平公正，谁违反规则，会被天地伟力灭杀。

    陈小凡把矿石收取到丹田紫府。

    马上开始提炼。

    提炼的方法很简单，把矿石融化，提起里面的五金锐气。

    焚烧气化，提纯，提取，一气呵成。

    提炼出一团团五颜六色的五金锐气，然后把这些五金锐气分开。

    对于陈小凡来说那是举手之劳，对于别人来说，可是比登天还难。

    提炼出来，竟然是两斤五金锐气。

    能够提炼出两斤五金锐气，比别的炼器师多出三分之一。

    陈小凡仅仅是把三分之一五金锐气交给老板，就完成任务了。

    老板接到空间戒指，看到里面六两多的五金锐气，绽放出狂喜的笑容。

    “小兄弟，这是酬金，你清点一下。”摊主对陈小凡恭恭敬敬的。

    如果在其他位面，就会怀疑这些五金锐气是陈小凡的长辈提炼出来。

    问题这里很特别，只能够进，不能够退，所以这些五金锐气，绝对是陈小凡自己炼制出来的。

    看到酬金，多了十颗天神神格。

    身份令牌多了一千数字货币。

    一刹那从穷光蛋，变成土豪的感觉。

    十块神格，足够九个星辰印记凝聚星核。

    绝色魔姬看到陈小凡这般容易赚钱，佩服万分，如果让她来提纯的话。

    根本无法融化那些矿石。

    陈小凡现在最要紧的就是要一个地方闭关。

    毕竟小宇宙进化，必定产生天地异变。

    那般多神祗看到，引起别人注意，以后就不用混了。

    毕竟谁都想抢夺土地神传承者的机缘。

    准神无法抢夺，但神祗可以抢夺。

    在这里的哪一个都是神祗，比神人厉害很多。

    问题这里的店铺很特别。

    一个小院和一间铺面，属于最小的房屋。

    哪怕最小的房屋，也要一亿数字货币。

    因为小院子里面有魔气，吸收魔气，就可以补充一个人的体能消耗。

    在这里的店铺老板，哪怕永远不离开城池，也是可以的，前提有寿元。

    神祗也是有寿元限制。

    凡人的寿元，普通人是按照几十年计算，一般一百年为极限，修者的寿元是按照百年计算，一般是千年寿元为极限，仙人是千年计算，神祗是万年计算，十万年是极限。

    问题从哪里凑够一亿数字货币购买房子，然后布置法阵离开。

    转了一圈，也没有谁要提炼五金锐气！

    走过城主府！

    看到里面的不是人，是傀儡。

    在传入进来的隧道，就知道这里有人掌控。

    至于谁设置了死亡之船，为何把修者引渡到这里？

    陈小凡没有达到哪一个层次，就不会多想，多想也没有用。

    看到提炼一亿吨矿石，奖励大型小院一座。

    陈小凡看到这个悬赏，心中大喜。

    走进去。

    “尊敬的客人，请进！”傀儡宛如人类一般，发出的是男子声音。

    傀儡没有生灵哪一种看不起人的劣质本性，所以对陈小凡恭恭敬敬的，来者都是客，都值得尊重。

    走到里面的大厅。

    “尊敬的客人，请问你想办理什么业务？”

    “提炼矿石。”

    “百分之百纯度才可以接单。”

    “百分之百纯度，没问题。”

    “很好！如果你完成任务，会得到奖励，无法完成，你会遭到制裁，会灰飞烟灭。”

    “把矿石给我。”

    “很好！很好！”傀儡把一个空间戒指递给陈小凡。

    陈小凡接过，收取到丹田紫府之中。

    “可不可带我过去看看的大院。”

    傀儡愣住了！

    毕竟傀儡只是程序化，不是智能的，陈小凡还没有完成任务，就要看大院，确实是超出傀儡的想象。

    “不行，除非你完成任务。”

    陈小凡把一枚空间戒指递给傀儡。

    “尊敬的客人，请随我来！”

    傀儡检查到准确无误，露出惊骇的神色，让程序化的傀儡震惊，可不是谁都可以做到的，陈小凡他做到了。

    带着陈小凡离开城主府，穿越了几条街道，来到了一片繁华的广场。

    店铺就是在最热闹的地方。

    傀儡结出法印，打开店铺的大门。

    “你进入之后，这里就是你的了。你离开城池一年的话，大院会由你的继承人继承，如果没有继承人，就会充公。”傀儡说完马上离开。

    陈小凡马上把大门关闭，来到大院之中。

    里面只是有着浓郁的魔气，其他就是现成的家具。

    进入客厅。

    盘坐下来。

    “大地。”

    “乖儿子。”

    陈小凡郁闷，无法唤醒陈大地，看来只能够依靠自己炼化神格。

    拿出阵盘，把这里完全笼罩住。

    一个意念来到了第九层。

    把梁静娴他们都放出来。

    然后盘坐下来。

    意念开始把神格放到五亿度高温的地方。

    神格快速气化。

    丹田紫府吸收了神格能量，弥漫出玄黄之气。

    陈小凡大喜，玄黄之气，就是凝聚星核的能量。

    时刻神格全部转化为玄黄之气。

    星辰印记吸收之后，竟然没有诞生星核，不够能量凝聚。

    只是凝聚了十分之一星核，要把九个星辰印记凝聚出星核，要天神的神格一百枚才行。

    陈小凡苦笑不已，现在怎么办？

    没有好的办法，还是要回到第五层，然后想办法弄到天神神格。

    用神人的神格也行，不过一百枚神格和天神一枚神格一样的含量。

    神人神格，要一万个。

    除了提纯金属，没有好门路赚钱。

    这炼丹也是很吃香的，问题陈小凡无法炼制出九道丹纹的神丹。

    把特价集团的全部经商奇才，召集到第一重天开会讨论，看看有没有好办法赚到钱。

    一个个都没有好的办法，毕竟没有比别人优势的神通，赚钱是很难的。

    但必须要想办法赚钱，本钱是一千数字货币。

    一千年数字货币，就等于地球的一千块钱。

    一千块钱能够做什么生意？

    一个个都头疼了，毕竟神祗的世界物资，他们不清楚价值多少，纯属依靠身份令牌的资料借鉴。

