    “叮！恭喜宿主与魏无羡扮演相似度达到30%，获得金丹一枚。”

    秦风的脑海中，传来系统的声音。

    金丹？

    属于魏无羡的金丹吗？

    众所周知，在仙门百家当中，只有修炼出了金丹才算是有所成就。

    体内金丹凝聚灵气，是能够灵活运用灵气法术的来源。

    修士如果失去金丹的话，也会就此变成一个废人，只能转修它道。

    在《魔道》或《陈情》当中，男主角魏无羡为了让好朋友江澄能够继续修炼，振作起来。

    选择了抛丹，把自己的金丹交给对方。

    之后他才转修诡道术法，成为了后来的夷陵老祖。

    其实这其中，有着太多的无奈。

    谁不愿意走熙熙攘攘阳光大道？

    又有几人想一条独木桥走到黑？

    很多时候，事与愿违。

    你根本就没得选择。

    秦风闭上眼睛感知了一下，金丹已经在他的身体里面。

    似乎还有一些微弱的灵气。

    只要有了金丹的存在，秦风接下来就可以修炼灵气，并且将灵气凝聚到体内金丹。

    不过这样一来，会不会和他的诡道术法形成冲突？

    秦风忽然有了一个不安的念头。

    毕竟金丹灵气，属于是正道修炼之法。

    而诡道术法，属于旁道，相对凶险。

    这两者天生相冲，秦风同时修炼的话，该不会有什么影响吧？

    管他呢。

    还是先做好眼前事再说。

    离开了大部队后，秦风带着张麒麟先找到一处还算安全的地方休息。

    看着身旁的张麒麟，秦风实在无法想象，他会不会有天真的变成一个只知道杀戮的傀儡？

    秦风摇摇头，实在不敢去想。

    关于这次所做的决定，他一点都不后悔。

    因为他坚信，如果两个人能对调位置，张麒麟也会毫不犹豫地选择站在他这边。

    “我们之间的关系，很好吗？”张麒麟忽然开口询问。

    面对秦风的时候，他有一种特殊的亲切感。

    但关于两个人之间的那些事情，他暂时都想不起来了。

    秦风把双手放在脑后，就这么躺了下来，嘴里叼着一根青草。

    “当然了，我们之间可是最亲密无间的伙伴。”

    “救过彼此的性命呢。”

    “闷油瓶，你真的一点印象都没有了吗？”

    张麒麟摇摇头道：“我记不清了！但我能感觉出来，你对我很好。”

    之前秦风拼命维护他的时候，他可清楚看着呢。

    秦风笑得很灿烂。

    虽然说张麒麟失去了一些记忆，但貌似这样的他，还挺可爱的。

    至少以前的张麒麟，绝对不会说出这种话的。

    秦风一时玩心大起，很想要逗逗他。

    “闷油瓶，你过来一下。”

    “嗯？”

    张麒麟露出怀疑的神色。

    “来嘛，反正我又不可能害你。”秦风冲着张麒麟招招手。

    别说，现在的张麒麟还真挺听话，他走了过来。

    秦风伸出手，拨了拨张麒麟的刘海。

    “你的头发乱了，我帮你整理整理。”

    张麒麟莫名有点脸红，感觉哪里怪怪的。

    而这一幕，都被直播间的观众们尽收眼底。

    “我擦…感觉秦风小哥在占冷漠小哥的便宜。”

    “前面的那位，你不是一个人，我也这么想的。”

    “秦风小哥的动作有点撩啊。”

    “有没有人把刚才那一幕截图了？一个帅哥帮另一个帅哥撩刘海，这画面简直太美好了，我要用来当屏幕。”

    “我有截图。”

    图片gif

    图片gif

    图片gif

    “秦风小哥好坏的哟，趁着冷漠小哥失忆，竟然对他做出这种动作，如果冷漠小哥恢复记忆以后知道这件事情，一定会暴怒吧？”

    “胡说，明明是羞涩。”

    “甜哭我了。”

    “就喜欢看两个帅哥互动。”

    “我已经随时准备截图了，感觉他们一举一动都是一副唯美的图画。”

    “……”

    张麒麟虽然脸红，但并未制止秦风的动作。

    看到张麒麟这么听话，秦风开心极了。

    宛如一个小可爱嘛。

    秦风干脆单手托着腮，就这么盯着张麒麟去看。

    看着看着，张麒麟的脸色更红了。

    “我脸上有什么东西吗？”

    “嗯…还真有。”

    一听秦风这么说，张麒麟摸了一把自己的脸，但并没摸到什么。

    秦风捂着肚子，哈哈哈的笑起来，“闷油瓶，你还真相信我说的话呀，我随便逗逗你呢。”

    “也太好骗了吧你。”

    张麒麟转过了头，淡淡的说一句，“无聊！”

    他不准备再理会秦风，打算到别的地方坐坐。

    “旺旺旺！”

    这时，一阵狗叫声传来。

    秦风一听狗叫，整个人都不好了。

    他看见什么老虎狮子的，都不害怕。

    但唯一害怕狗。

    巧合的是，他所扮演的魏无羡也有这个害怕点。

    前方茂密的丛林中，一条黑色的野狗缓缓朝他们走来。

    这野狗比寻常的要大个两三倍。

    还是双头犬。

    眼睛里面充斥着血红色的煞气。

    觉非凡狗。

    “这条狗长得好凶啊。”

    “尼玛！我看它一眼就浑身发抖。”

    “这什么鬼地方？随便一条狗都长得这么凶。”

    “你们快看秦风小哥的样子，好像很怕这条狗。”

    “不是吧，秦风小哥竟然怕狗？”

    “哈哈哈……我竟然找到了秦风小哥的弱点。”

    “秦风小哥都打哆嗦了，太搞笑了吧。”

    “……”

    直播间的观众们，发出无情的嘲讽。

    原本就怕狗的秦风，看见一只长得如此凶恶的狗，心里的畏惧又增加几分。

    秦风赶紧躲在张麒麟身后，死抓着张麒麟不放。

    “闷油瓶，这条狗交给你了，我可打不过他。”

    张麒麟询问：“你害怕狗？”

    秦风挠挠头，有些不好意思的回答：“我小时候被狗咬过，这么多年了都有心理阴影。”

    “旺旺旺！”

    双头恶犬已经把目光锁定在他们，快速的向他们这边奔来。

    张麒麟挡在秦风面前，拿出那把黑金古刀，纵身一跃，一刀斩了下去。

    咔嚓！

    这一切只在电光火石之间。

    张麒麟出手迅速。

    双头恶犬，被这一刀一分为二，彻底一命呜呼。

    秦风这才如释重负地吐出一口气，冲着张麒麟伸出一根大拇指。

    “可以啊闷油瓶，我还以为你失忆之后，能力也大不如从前了呢。”

    “没想到你变得比之前更厉害。”

    “干得漂亮！”

