    秦文菊看了韩星琳一眼，作为一个过来人，作为一个母亲，丫头脸上那上春情未褪的样子让她心里微微晃荡了几下。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小杨陪着你韩叔叔坐一会儿，丫头，去厨房帮我做饭！”秦文菊微笑着把韩星琳拉进了厨房。

    不一会儿，厨房里便传来了低低的窃语，虽然声音很小，而且还伴随着切菜炒菜的声音，但杨凌如今的境界即便是不放出神念，也能听的清清楚楚。

    只听了一两句，杨凌的脸就红了，赶紧坐到沙上和韩建明开始有一句没一句的聊天。

    因为临近春节，各家各户家里的菜都准备的很充足，不到二十分钟，七八样菜就摆到桌子上。

    秦文菊端着饭碗出来，韩星琳拿着一把筷子跟在后面，像一个刚过门的小媳妇，迈着小碎步，把头埋在胸脯上，连耳根子都是红的。

    杨凌也不敢多说话，自己把别人家的唯一的独生姑娘日了，而且一日就是大半天，而且还日了好多次，这种内疚不是一两句话和一点儿礼物就能打的。

    “小杨别客气，就当自己家一样！”韩建明看见杨凌缩手缩脚的样子笑着拍拍他的肩膀，然后拿出来一瓶果酒打开倒了两杯。

    “啊~，好的，好的，我不客气，不客气！”杨凌受宠若惊的赶紧坐下来，呆头呆脑的样子惹的韩星琳捂着嘴巴嬉笑，两人偷偷的对视了一眼，丫头的脸更红了。

    秦文菊不由在心里叹口气，这丫头看来是铁了心要嫁出去了。

    清静许久的房间里突然多出来两个人，也热闹了许多，两三杯果酒下肚，韩建明的话也渐渐多起来。

    “小杨，去年我和你提过的事情考虑的怎么样了？我和你秦阿姨什么时候去见见你的爸爸妈妈？”

    秦文菊也停下筷子看过来，杨凌赶紧放下酒杯笑着说：“我已经给我爸爸妈妈说过了，这次我想先带星琳回家，过完年我带爸爸妈妈来给您二位拜年！”

    韩建明想了一下点点头：“这样也可以，现在也不是几十年前了，没那多繁文缛节，你们自己打算好，我和你秦阿姨都会支持，春节后我们约时间吧，不过小杨你要有心里准备哈，丫头嫁过去我们可没有太多的嫁妆哦！”

    “他才不稀罕你们的那点儿嫁妆呢！”韩星琳把头埋在饭碗里面轻轻的嘀咕一句。

    “你这个死丫头！”秦文菊好气又好笑的在女儿后脑勺上拍了一下，“有你这么说话的吗？再少也是嫁妆，也是爸爸妈妈的心意，那也是你的私房钱，一个女儿家家，一点儿矜持都没有！”

    韩建明正准备批评老婆，现女儿这次竟然没有像以前一样反对，顿时心里也松了一口气。

    他以前一直认为是老婆对女儿出嫁这件事逼的太紧了丫头才不愿意回家的。

    杨凌的话让大家心头的一块石头都放了下来。

    女儿满意，韩建明也对杨凌这个准女婿很满意，秦文菊虽然对于杨凌这隔三差五的来看望有些意见，主要是这隔三差五每一次岔的太远了，足足有大半年，但其实心里也挺满意的。

    所以，一顿饭吃的其乐融融。

    因为杨凌好久都没来了，韩星琳这几个月也一直在为杨凌失踪的事情担惊受怕，所以也没怎么回家，饭后一家人喝喝茶聊聊天后，秦文菊把女儿带进卧室里说些女人之间的话去了，杨凌也陪着老丈人下了半天象棋，结果因为他本来原来就是个臭棋篓子，虽然现在达到了灵境，过目不忘智力群，但因为不爱动脑筋，所以一直被虐的死死的，一直到天黑才勉强扳回了一局，惹得韩建明不停唏嘘。

    这毛脚女婿什么都好，就是笨的有点儿不上档次。

    吃过晚饭后杨凌才离开，结果韩星琳也嚷嚷着要跟着一起走，秦文菊拉都没拉住。

    “唉，这个死丫头算是白养了！”

    看着飞车无声无息的消失在夜空之中，秦文菊很郁闷的在老公腰上掐了一下。

    韩建明搂着老婆的腰，手不着痕迹的滑下去轻轻捏了几下，微笑着看着老婆那张曾经和女儿一样漂亮，如今却历经岁月痕迹的脸说：“要不，我们再养一个带把儿的？”

    “啐~，你个老不正经的！”秦文菊红着脸打开他的手上楼去了。

    韩建明嘿嘿干笑几声跟了上去。

    ……

    杨凌直接开车返回了西山居，然后韩星琳和孙晓静就结伴去玉孚洞天玩耍去了。

    那里不光四季如春，有水有花，野果飘香，而且根本就没有白天黑夜的区分，正适合如今根本不需要和普通人一样吃饭睡觉的神仙生活。

    杨凌打开追随者光幕，在上面选择了织田雪子进入通讯状态。

    织田雪子的身影很快便出现在光幕中央。

    “主人~！”织田雪子很惊奇主人这个时候联系她，赶紧跪在地上。

    杨凌看着她背后一间布置很简单的房子，微微皱了一下眉头说：“你现在还是和弟弟住在一起吗？”

    “是的主人！”织田雪子恭恭敬敬的回答。

    “你和薛道长那边的事情准备的怎么样了？”

    “基本上已经没有问题，薛道长也已经熟悉了法宝的使用，演出的安排时间已经确定，就在正月十五，举办地点在皇都的白云观。”

    “嗯，到时候我就不去了，你们要注意分寸，特别是注意安全，不要弄出事故来！”杨凌点点头叮嘱说。

    “好的主人~！”织田雪子赶紧点头。

    “我这次联系你主要是想问问你弟弟的情况，他在中国生活还习惯吧？”

    “啊~？”织田雪子明显呆了一下，小嘴张开半天没合上，她不知道主人为什么要在大晚上的问她弟弟的情况，难道主人对自己和弟弟一直住在一起不高兴？或者……

    织田雪子不敢继续想下去了，身体微微的颤抖着趴在地上，也不敢抬头看杨凌的眼睛，无比紧张说：“主人，浩男他……他很……很好……”(未完待续。)