    顾恒生救下了这个少年，懒得理会众人，信念一动便离开了。

    城中之人，依旧在思考着刚刚顾恒生留下的那句话。

    天风城顾家，顾恒生！人世间的生灵已经没听过顾恒生这个名字了，但是却对顾家如雷贯耳。

    青明山的修士面色煞白，自知招惹了不可抗衡的存在，立刻逃窜。

    唯有某些看过古籍的大修士，才知道顾恒生这个名字的意义，瞬间石化住了，满脸惊恐。

    百国之地，某一座桃林之内。

    顾恒生、顾灵薇、李秋柔、还有那个少年郎。

    顾灵薇松开了顾恒生的怀抱，慢慢的走到了少年郎的面前。

    少年郎一直低着头，使劲用双手抱着胸口，像是在藏着什么东西。

    少年郎机缘巧合之下得到了一个灵宝，或许有机会让自己看到更高的修行之路。

    因为这件宝贝，少年郎被一路追杀，差点儿殒命。

    “你……给你吃。”

    顾灵薇看着自己手里的糖葫芦，又看了看很是可怜的少年郎，将糖葫芦递了过去。

    慢慢的，少年抬起了头，看着自己面前的小女孩和糖葫芦，第一次感觉到了人世间的温暖。

    少年约莫十五岁，修为只是灵玄境，普通无常。

    少年看着顾灵薇真诚的眼神，下意识的伸手将糖葫芦抓住了。

    看着少年接受了自己的好意，顾灵薇露出了开心的笑容，犹如月牙：“我叫顾灵薇，你叫什么名字？”

    少年有些拘谨，似乎不愿说出自己的姓名。

    可犹豫了一会儿，少年看着手里的糖葫芦，小声说道：“我……我叫秦子墨。”

    “很高兴认识你。”

    顾灵薇离开了浮生墓，这还是她第一次认识陌生人，开心极了。

    少年郎看着顾灵薇的笑容，有些痴住了。

    这时候，顾恒生则走了过来，将顾灵薇抱了起来：“灵薇，咱们该回家了。”

    世间困难和悲苦之人多如牛毛，只要世上有生灵，便绝对不可避免。

    所以，顾恒生对少年没有什么怜悯，这都是命，皆是因果。

    直到顾恒生等人离开以后，少年才不舍的收回了目光。

    然后，少年看着手里的糖葫芦，忍不住尝了一口，心中道了一句：“真甜。”

    百国之地，云端。

    顾恒生和李秋柔看了一眼下方的少年，又看了看怀中睡着了的顾灵薇。

    “这个孩子倒是跟玉柳山圣主同名。”

    李秋柔好奇着说道。

    “世间同名之人多了去了。”

    顾恒生对此并不感冒，只是有些不解：“灵薇向来都有些害怕陌生人，这一次倒是奇怪，居然主动和别人打招呼。”

    “兴许是缘分吧！”

    李秋柔微微一笑。

    顾恒生轻哼一声，很不乐意。

    随后，顾恒生等人回到了仙界。

    期间，顾恒生曾去了一趟凡间，找到了北宫昕。

    北宫昕如同往常一样捕鱼。

    一天清晨，顾恒生走到了北宫昕的面前。

    “我来买鱼。”

    顾恒生看着北宫昕说道。

    “买什么鱼，要多少？”

    北宫昕与顾恒生对视着。

    “有多少要多少。”

    顾恒生说道。

    “先给钱。”

    北宫昕开始整理自己的渔网，头也没抬的说道。

    “我没有钱。”

    顾恒生摇了摇头。

    “没有钱你买什么鱼？”

    北宫昕反问道。

    “虽然我没有钱，但是我可以用其他的东西来交换。”

    顾恒生话音刚刚落下，左手一翻，手中出现了一柄剑。

    北宫昕的身体在这一刻轻轻颤了颤，慢慢放下了渔网，起身看着顾恒生手中的三尺青锋，眼神复杂。

    此剑名为青虹，乃是北宫昕的佩剑。

    当年在万古棋局之内，北宫昕希望柳帝抹除了自己的记忆，后来北宫昕忘却了一切。

    柳帝则是将青虹剑收了起来，不久前交给了顾恒生，让顾恒生将青虹剑将转交给北宫昕。

    “我就想过几天安稳的日子，不行吗？”

    北宫昕看着顾恒生，语气冷淡。

    显而易见，北宫昕早已恢复了记忆，寻找到了真我。

    只不过，北宫昕贪恋凡俗中的生活，不愿往前迈出那一步而已。

    “这可由不得你了。”

    顾恒生嘴角轻轻一扬。

    “昕儿，姐姐一直都在，不会在离开了。”

    夜映雪撑着油纸伞走了过来，柔声细语。

    北宫昕与夜映雪相视一眼，彻底表明了各自的身份，不在隐藏。

    这一次，北宫昕没有在逃避了，微微一笑，点头：“嗯，阿姐。”

    青虹剑似乎感受到了主人心中的喜悦，发出了一阵阵悦耳的剑吟声。

    顾恒生将青虹剑递给了北宫昕，临走前还说了一句：“你欠我很多鱼，不要忘记了。”

    “滚。”

    北宫昕可不惯着顾恒生。

    青虹剑本就是我的东西，拿我的东西来买我的鱼，你顾恒生是在做梦吧！不过下一刻，北宫昕还是由衷的说了一句：“谢谢。”

    顾恒生笑了笑，一身轻松的离开了。

    这一天，顾恒生站在浮生墓的山巅，面前摆了很多的酒杯，祭奠自己陨落的战将，也祭奠曾经的对手。

    “一世不败，飞轩大帝，慕容轩！”

    顾恒生举杯一饮，忆往昔岁月。

    飞轩大帝为寻仙道踪迹，一生没有停歇。

    一击轰断云界山，埋骨于云界山底，可称万古人杰！“敬诸君！”

    顾恒生再饮一杯，眼前浮现出了昔日墨竹林之主萧阡陌的身影。

    上古灵鳄，体术极致。

    萧阡陌与飞轩大帝生于同一个时代，是荣幸，亦是悲哀！萧阡陌一生的执念，就是能够得到飞轩大帝的认可。

    万古棋局之中，萧阡陌死后终于可以如愿以偿了，放下了执念。

    嗜空大帝归海九生，探索上古禁忌隐秘的先驱者，以杀证道，盖世无双。

    上古时期的九君大帝，曾与北宫昕大战五百回合，最终不敌而败，坐化陨落。

    无忧道祖，古燃佛祖，皆是惊艳万古的强者。

    上古四大家族，还有大夏君皇，都化为了岁月长河中的一缕过往云烟。

    帝战之时，青帝、幽帝、少青大帝、林帝等人皆以红尘执念现身，风采无双。

    问君能有几多愁，恰似一江春水向东流。

    昔年岁月，有伏龙大帝以一条鲤鱼蜕凡证道，镇压诸天。

    有青帝手执一杆长枪，一世无敌，同辈谁人能战？

    万古岁月，何人敢以长生为名？

    柳长生！远古时期，人族势弱，沦为百族的肉食和玩物。

    有一人横空出世，身着白衣，一指碎虚空，道一句：“自今日起，我人族不可欺辱！”

    后来时代断层，世间众生不知人族为何可以成为百族之首。

    直到这个时代，天下苍生才明白了，那一身白衣的仙，便是万古人皇！同辈妖孽，有刀皇许问天威慑诸天，一刀斩破生死路。

    后来，许问天继承了背刀客的意志，死在了证道之路上面。

    又有大道宝体王尺崖，同样是陨落于证道之路。

    如果王尺崖只要晚个数百上千年，时代大变，一定可以证道，可惜了啊！还有金乌族柳云霄，与顾恒生和剑尊这样的妖孽生于同一个时代，最终失去了斗志，成为了金乌族的族长，成为了一个见证者，寿命将至。

    黑凤族的袁麟，同样是一尊极强的妖孽，曾与顾恒生交手数百招而不落下风，乃是天生的王者。

    诸多的古族和帝族的妖孽，一一从顾恒生的眼前闪过。

    “能与诸位争锋天下，幸甚至哉！”

    顾恒生大笑数声，连饮数杯美酒。

    为了阿姐，他可以放下所有，以苍生祭剑。

    虽然其中发生了诸多的曲折，但北宫昕还是如愿了。

    诸君，尔等可还记得多年前的那一个小道士呢？

    小道士自称是尘道宗的最后一名弟子，肩负着复兴尘道宗的重任。

    千难万险，小道士未曾放弃过，其中的困难只有他自己知晓。

    后来，小道士成功了，成为了诸天万界极为有名的道祖！道祖，百里尘！“我的这一生，值得了。”

    顾恒生喃喃道。

    要说这个时代的人物，谁最具有话题性，莫过于浮生墓的三先生诸葛昊空。

    诸葛昊空曾言：“我欲以诸天万界为棋盘，天下众生为棋子，寻找真相，打破禁忌。”

    剑尊、佛祖、龙鲤族小公主等人，皆是十万年难得一见的盖世妖孽。

    万古妖孽汇聚于同一个时代，当真是一幅极为璀璨的盛景之画啊！自今日起，小僧便是世间唯一的佛，号如来！佛祖用了普度众生一辈子的功德，只为换取那一人安康太平，心满意足。

    我，即是这世上最为锋利的剑！剑尊曾以一己之力，向各方宗门的同辈天骄邀战，印证自身剑道。

    “九大混沌世界，崩灭其七，只余其二。

    这个世界的故事，还没有到终点！”

    顾恒生饮完了美酒，靠在一棵树下，自言自语。

    这时候，诸葛昊空走了过来，坐在了顾恒生的身边：“小师弟，时间过得可真快啊！犹记那年，你刚刚入了浮生墓的稚嫩模样，依旧历历在目。”

    “师兄，多谢。”

    顾恒生忽然变得很认真。

    诸葛昊空拍了拍顾恒生的头，笑骂了一句：“你个蠢小子。”

    看到诸葛昊空笑了，顾恒生也露出了笑容。

    “你可别松懈了，也许不久后将迎来更加可怕的时代。”

    诸葛昊空这些年一直都在推演。

    “我知道。”

    顾恒生望着远方。

    除却君身三尺雪，天下何人配白衣。

    一人，万古人皇苏灵尘。

    还有一人，亘古唯一的顾恒生！一件红衣，横穿岁月长河，谁人能及？

    谁人不称其为一句先生？

    “笑看天下风云，静观人生百态。”

    诸葛昊空身着红衣，左手出现了一枚玉简，朝着人世间弹指一点，玉简坠入人间，不见踪影。

    然后，诸葛昊空转头一笑：“诸君，若是我等有缘，千百万年以后自会再见。”

    未来的某一天，风云再起！ 

