    王小优去拉上了窗帘，尽可能让屋内的光线更暗一些。

    她的小闺房，王根生在很早之前便有来过，他们有过拥抱，身体也有过若有若无的碰撞。

    却从来没有亲嘴，至于还往下一步，更是没有越雷池半步。

    王小优走出了房间，下楼照顾自己的妈妈。

    王根生并不是睡很久，好瞌睡只需一觉，这是民间遗传下来的经典名言。

    也不知道说了多久，王根生是被手机的铃声吵醒的。

    拿起一看，是会计王大双打来的。

    王根生心里嘀咕了起来，莫不是王大双的老婆周秀芹病了。

    周秀芹嫁给王大双好多年，一直没有怀孕，直到一个月前，王大双才含蓄的告诉他周秀芹怀孕了。

    当时王根生还听得心里一惊，虽然周秀芹三番五次想将王根生那个啥，可最后还是没有得逞。

    “大双叔，你有什么事情吗？”王根生轻轻问道。

    “根生，我是婉茹姐，你现在在哪里？”电话里传来了李婉茹的声音，稍微有一点点着急。

    “婉茹姐，你怎么用大双叔的电话跟我打电话呀？”王根生噌地跳下了床，头仍然有一点点小晕。

    “我的手机早上一不小心摔稀碎了，打算去镇上买一部，可是王春叔又不在村里，村部的事情走不开。”

    李婉茹并没有将手机摔坏的真正原因告诉王根生，她担心王根生会着急。

    “要不这样，我去镇上给你买一部手机。”王根生笑着说道。

    “根生，你的心可真大，还有三天时间，就要跟华天山交易了，你不着急吗，要不让别人去买。”

    李婉茹轻轻叹气道。

    “婉茹姐，我早说了，事情不是愁来的，而是用脑子解决的，你把村里的事情安排好就行，

    我马上去镇上，另外想想解决问题的办法。”王根生始终是信心满满，风轻云淡。

    “根生，我把小花送到了张爷爷家里，刚好朱小灵上午没事，让她看着小花。”李婉茹轻轻道。

    王根生又是一笑：“婉茹姐，你办事，我放心，今天一定会给你把手机买回来的。”

    李婉茹狂汗，不就是因为自己不小心，才把手机摔得稀碎吗？

    王根生从二楼下来，刚好看到王小优，王小优的脸微微一红：“根生哥，你休息好了？”

    “我是谁，输那么一点点血，好似被蚊子叮了几下，吸了一点血而已，不碍事的。”王根生洒脱的一笑。

    “你还是注意一点嘛，医生说了，输了血之后，不能剧烈运动的。”王小优晃着脑袋认真道。

    “王小优，我是医生，你是医生，我怎么不知道这么一个道理？”王根生狡黠一笑。

    “你不知道医不自治的道理吗，铁拐李既是神仙，也是神医，为什么治不好自己的腿？”

    王小优露出了一副好不得意的样子。

    “……”

    王根生顿时无语。

    回到家里，王根生刚刚将汽车开出了院子，王小天便急匆匆的过来了。

    “王小天，你不在中药基地呆着，来我这里干什么？”王根生落下了车窗，轻声问道。

    昨晚，王小天被王根生误伤，经过王根生的治疗之后，只半个晚上便彻底痊愈了。

    “师傅，黄粱说这几天，老是有不三不四的人在中药基地那边晃悠，他担心有人搞破坏活动。”

    王小天显得有些忧心忡忡的样子。

    “没事的，只要好好注意就行，过了三四天后，就平安无事了。”王根生漫不经心的说道。

    王小天无语，待王根生汽车开走之后，王小天去将王根生家的院门锁上，然后又往中药基地而去。

    王根生的汽车刚刚开出，原本想到张爷爷家里去看看小花的情况，便在这个时候，手机响了起来。

    电话是花雨彤打来的，王根生按开了免提，笑着问：“花姐姐，怎么这个时候跟我打电话了？”

    “根生，你现在都是四面楚歌了，你居然还笑得出来？”花雨彤在电话里叹了一口气。

    “花姐姐，这就更奇怪了，你怎么就知道我四面楚歌了呢？”王根生仍然还是笑，洒脱的笑。

    “你的事情朱珠都跟我讲了，你为了帮助朱珠的百姓药业，不惜和华商集团签下合同，

    自己跟自己挖了一个坑，还要自己往下跳。”听见王根生笑，花雨彤恨不得要哭。

    “花姐姐，我这是牺牲小我，振兴大家嘛！”王根生轻声说道。

    “根生，我们现在是一个命运共同体，桃园村，花氏集团，百姓药业已经组成了不可分割的整体，

    如果桃园村败了，不仅仅是百姓药业，就连花氏集团也得凉凉。”花雨彤严肃的说道。

    王根生反而更开心似的，甚至唱了起来：“凉凉夜色为你思念成河，化作春泥呵护我。”

    “王根生，你一点都没有感觉到危机四伏吗？”花雨彤简直要哭笑不得。

    “花姐姐，凉凉里面不是还有一句叫做故作不通不痒不牵强，都是假象吗？”王根生镇定道。

    “什么意思？”花雨彤一愣。

    “花姐姐，什么意思，你应该比我更清楚，朱珠姐是不是为你介绍了一个大的药材商，她不好出面。”

    王根生得意的笑了起来。

    “这个你也知道？”花雨彤一怔。

    “花姐姐，如果我没有猜错，你现在正在往青山镇而来，青山镇别的好东西没有，四周的青山，

    却是物产丰富，应有尽有。”王根生自信的说道。

    青山镇，一座文明全国的古镇，其实现在已经跟县一级的行政级别差不了多少。

    王根生车到青山镇的时候，花雨彤的宝马车已经到了青山镇。

    青山镇虽然不大，却也是一个卧虎藏龙的地方。

    早些年间，中药市场比较疲软，于是有很多人囤积了大量的药草。

    这些人这些人中，更多的还是百姓药业的长期客户。

    只不过朱珠近来连连受挫，不便亲自与那些客户见面，再者，很多客户都曾被百姓药业拒之门外过。

    于是朱珠想到了花雨彤，让花雨彤代替她来接洽这些客户。

