    张山三人的猛然反扑，打得秦国玩家晕头转向，风云一刀挥舞斧头一路狂砍。

    各种技能不断砍出，一斧头一个，两斧头一个。

    一招裂地斩，砍倒一大片。

    要不是攻速慢了点的话，风云一刀砍人的效率一点都不比张山差，猛得一匹。

    他们三人的反扑行动，让秦国玩家愤怒无比，太不把他们放在眼里了吧。

    三个人追着几百人砍？别人不要面子的吗？

    “别乱，一起集火，先把风云一刀秒了。”

    张山和吴老板是远程职业，有风云一刀顶在前面，他们两个是安全的。

    秦国玩家一时也攻击不到他们俩人，只能不停的攻击风云一刀。

    然而，由于地形原因。

    在这条小巷子里，后面的秦国玩家，根本看不到前面的情形。

    也就别提攻击了，前面能攻击到风云一刀的人，看似也有不少。

    但一时之间竟然没能把他打倒。

    秦国玩家几次协调攻击节奏，想要靠同时集火，将风云一刀先秒了，都没能成功。

    张山手中的火枪，不停的喷射出子弹，将秦国玩家打得节节后退。

    几百人的秦国玩家，没过多久，就被他们打倒差不多一半人了。

    剩下的秦国玩家又一轮集火，向风云一刀打出。

    “握草，我要顶不住了啊。”

    风云一刀说完后瞬移跑了，跑了……

    “尼马，别人都能瞬移，我们还打个毛啊，根本就打不死人。”

    这些秦国玩家都怒了，马上就要把人打倒的时候，别人瞬移跑了。

    那还怎么打？

    风云一刀瞬移跑开，这些秦国玩家一下就没有攻击目标，愣在那里。

    但张山可没有闲着，子弹仍然猛烈的扫出。

    “特么的，风云一刀跑了，六管菩萨还在，砍他。”

    部分秦国玩家呼啸着向张山冲来。

    可是这回秦国玩家的行动，并不统一，有人想继续砍张山。

    但有的人却不想再打了，根本就砍不死人的，那还打毛啊，还不如回去和大部队汇合呢。

    “还砍个毛啊，等下六管菩萨又瞬移跑了，我们先回去，跟防守传送大殿的人汇合。”

    “我不管，我一定要先把六管菩萨这孙子砍了。”

    秦国玩家之间，意见有了分歧，张山并不知道。他只需要不断的射出子弹就行。

    看着冲过来的秦国玩家，数量变得更少。

    张山就开心了。

    这下好了，都不用再瞬移跑的，看着向他冲过来的几十名秦国玩家。

    才这点么人，张山自己都可以站桩拼一把，现在有吴老板在边上。

    那就更没问题的了。

    “我们不跑了，顶着打。”

    张山对吴老板说道，同时呼叫风云一刀回来。

    几十名秦国玩家，顶着张山猛烈的火力向前冲，他们有一种错觉。

    像张山这种脆皮职业，只要让他们靠近，就可以两刀砍倒。

    当他们快冲到张山面前的时候，就剩下二三十个人了。

    “特么的，让我来。”

    一个秦国的狂战士玩家，对着张山施放冲锋技能，同时两三个连招技能不断放出。

    在打掉张山小半血量后，被两枪打倒。

    后面的秦国玩家接连冲锋，张山寸步不退。

    自己有吸血特效，还有吴老板在后面给他加血，没可能连这点人，都顶不住吧。

    张山顶着二三十个人的伤害，猛烈的开火。

    这时风云一刀又瞬移回来，直冲人群之中，横扫、裂地斩两招群攻技能打出。

    配合张山的猛烈攻击，很快就把这些全部打倒。

    张山看了下远处，除了这些头铁的秦国玩家外，其它秦国玩家已经退走了。

    总算是搞定了这波人，张山对风云一刀问道。

    “现在怎么搞？我们得想办法，打破霸气公会的防守，把公会的人接应过来啊。”

    “已经在准备了，我们成功冲出来的人，还有两三千人。等下搞一波，你们掩护我，让我瞬移到霸气公会的防守中间，直接开大招。”

    “那就行，还剩下两三千人就好办。”

    张山还以为没冲出来几个人呢，有两三千人也够了。

    他们只要将霸气公会的注意力，吸引过来就行，让风云一刀有机会。

    瞬移到对方的防守阵型中间，大招一开，把堵着传送大殿门口的那批人秒掉。

    剩下的那些风云公会成员，就可以传送过来了。

    “走，我们先去砍人，等协调好了再一起瞬移。”

    张山可不打算在这里傻等，继续去勾一批秦国玩家过来。

    虽然说一次只能打倒，几十上百名秦国玩家，对于防守在这里的两三万人来说。

    只是毛毛雨，但是能多打倒几个，总是好的嘛。

    风云公会成员正在协调行动，张山却一直游走在传送大殿附近。

    看到人数不多的秦国玩家，就冲上去一轮横扫，要是看到人太多了的话，马上瞬移跑路。

    来来回回的搞了几次，又让他打倒了几百人。

    这时公会频道上传来了风铃的声音。

    “都准备好，我们直接瞬移到，霸气公会的防守阵型中间，一刀开大招，还没有传送过来的，做好准备。”

    “收到。”

    风云天下倒地了，现在是风铃在指挥。

    “开始。”

    风铃在公会频道上说完后，张山看了眼小地图，直接瞬移到，传送大殿正门口。

    这次是要硬拼了，他的重生被动还没冷却好，要是倒地的话。

    就只能等待救援了。

    但是现在也顾不上这么多了。

    张山瞬移过来后，发现他刚好落在敌人堆了。

    周围全是紫色名字的秦国玩家。

    草了。

    张山郁闷了，那些秦国玩家，在看到他后，各种菜刀向他砍来。

    还是挣扎一下吧，张山开启狂暴和狂热技能，顶着各种伤害，子弹横扫而去。

    虽然他有百分之十三的吸血效果，不过顶着这么多的伤害，也是吸不过来了。

    正在这时，风云一刀瞬移过来，落在离他不远的地方。

    在落地后，风云一刀挥舞战斧，瞬间开启毁灭大招。

    狂暴的冲动波，向四周漫延开来，以风云一刀为中心。

    四周的秦国玩家，无一幸免，全都倒地。

    张山周围的秦国玩家，也被风云一刀的大招覆盖到了。

    哈哈，捡回一条狗命了。

