    第17章 行会叫什么

    领头青年很快倒下去回城了，剩下的人也不敢抢法杖了，纷纷掉头逃窜。

    唐云随手扔了几个大火球杀了三个玩家，然后剩下的人他也不追了。

    他走过去捡起乌木杖，稍微一打量，就忍不住眼前一亮：

    ‘乌木杖：

    魔法：2-6

    防御：0-1.

    持久：11/12.’

    居然是增加了一点魔法的小极品！

    他可是决定了冒充法师的，以后有了魔法武器拿在手里，才更像是一个法师。

    之前因为没有合适的武器，他手中一直拿着一把增加攻击的铁剑。

    虽然看着拉风，但确实有些不伦不类。

    虽然新手期大家都是这样，很难从装备看出职业，但以后有了乌木杖，就能让人更直观的想到他是个法师。

    “老大！你太威武了！”

    ‘情坠南洋’再也忍不住，直接冲到唐云面前，只差倒头膜拜了。

    其余三人也都眼神发亮的看着唐云，两个女玩家看着他的眼神更是异彩连连。

    哪个女孩子不喜欢英雄呢！

    唐云被几人的眼神看得有些尴尬，只能清了清嗓子说道：

    “行了，别拍马屁了。我带你们去一个地方练级，我相信你们很快也能跟我一样厉害的。”

    “谢谢老大！”

    几人异口同声，此时叫这声‘老大’大家都是心甘情愿，而且忠心度更是拔高到无以复加的地步。

    唐云让几人收拾一下战场，没发现什么好东西，于是就领着几人往矿坑走去。

    一路上，四人只有跟着捡装备，唐云一个人杀怪速度十分快速。

    刚刚到矿坑，几人就集体升了一级。

    ‘情坠南洋’的等级到了十一级，而‘温暖’的等级才十级，两个女玩家只有八级！

    就这等级，已经属于目前的平均水准，但‘我醉狂’的队伍有了十七级的法师，想必‘我醉狂’的实力不会比这个法师低。

    这一定是让人杀怪，最后一击留给他们动手，才提升这么快的。

    唐云很不屑这种方式，他组队带人，有把握让四人的实力快速提升到十七级。

    进入矿坑，四人都显得十分兴奋，不过看到第一只丧尸之后，两个女玩家就有些受不了了。

    后来两个美女就跟在唐云身后，而‘情坠南洋’和‘温暖’就负责捡装备。

    经过几个小时游戏时间的奋战，当两个女玩家都达到十七级后，她们多少能帮上唐云的忙的。

    之前她们使用大火球，因为装备和等级的差距，十分消耗魔法值，而且每次只能对丧尸造成一两点的伤害，唐云就让两人跟着，省一点魔法药。

    现在有了雷电术，三人同时施展雷电术，杀怪的速度提升了很多。

    而‘情坠南洋’两人都选择了战士职业，到了十七级也能帮着抗伤杀丧尸了。

    而唐云的实力，更是提升到了22级！

    等药水消耗完毕，唐云才突然想到一个严肃的问题：

    “你们有回城卷轴吗？”

    听到这话，四人都愣住了：

    “老大，回城卷轴是什么？”

    唐云一抚额头，感觉有些大意了。

    没有回城卷轴就只能走回去，现在大家的背包都装着物资，要是半路上再遇到‘我醉狂’的人，但凡死一个，也会爆出很多包裹里的东西。

    他查看自己包裹，发现自己只有三个回城卷轴，于是对四人说道：

    “我只有三个回城卷轴，你们先回去三个，卖了物资就在安全区等我们。”

    有一个人得陪他走路回去，本以为是个苦差，没想到四人都想跟着他。

    唐云最后还是选择了‘情坠南洋’：

    “南洋跟着我，你们三个先回去。”

    虽然三人有些不情愿，但还是很听唐云的安排，都接过回城卷轴，然后捏碎回城了。

    ‘情坠南洋’顿时欣喜，挤眉弄眼的说道：

    “谢谢老大！”

    “谢什么？等会儿半路上要是遇到‘我醉狂’他们，你给我机灵一些，尽量别被秒了。”

    “老大放心！就我现在的实力和装备，没有三个以上的雷电术同时攻击，我都能扛得住。”

    这个他倒是没有吹牛，就算‘我醉狂’的人再多，到这个时间也很难依靠外面的小野怪培养很多17级的法师和战士。

    何况这些人的目标主要是他，不可能让所有人都攻击‘情坠南洋’才对。

    两人身上已经没有多少药水，慢慢走回去的路上也能恢复一些，而且还能爆出一些小瓶的药水。

    经过十分钟的路程，新手村已经遥遥在望了，但四周的玩家也越来越多了。

    但越是这个时候，唐云就越加小心翼翼。

    果然，当两人刚刚出现在新手村门外的时候，四周顿时涌来四五十个玩家。

    领头的人，正是‘我醉狂’。

    ‘我醉狂’或许是知道唐云的厉害，直接站在唐云法术攻击不到的距离，然后冷笑着说道：

    “伏虎小将，我现在有差不多五十号人，法师就有二十多个。就算全部扔大火球，都能让你回城复活！”

    “是吗？”唐云冷笑一声，直接冲向了‘我醉狂’：“那咱们就试试！”

    ‘我醉狂’脸色一变，一边后退一边喊道：“杀了他们！”

    一时间，二十多个法师同时对着唐云扔去大火球，而且又在一路上扔下一片火墙。

    但让‘我醉狂’等人震惊的是，唐云头顶只是飘荡这‘-1、-1、-1...’这样的字样。

    要知道，喝小瓶金疮药的话，每次都能增加20点气血、而中级金疮药每秒能恢复50点气血。

    这意味这唐云身上中级药水足够的话，就算站着让这些人打，也杀不掉他啊！

    “该死！这特么比BOOS还皮厚啊！”

    ‘我醉狂’等人全部吓坏了，遇到这样的人形怪物根本没得打啊！

    而唐云一边冲一边对着人群扔出火墙，已经达到高级的火墙每秒的伤害都超过初级的雷电术。

    两三秒就能烧死一个装备和实力差的玩家，尤其是身体孱弱的法师！

    那些防御稍微高一些的，唐云补上几个雷电术，直接送他们回去复活。

    一个人，单挑了几十个人！

    这不光是‘我醉狂’这些人吓坏了，就连很多中立的玩家也都震惊了。

    直到‘情坠南洋’大喊了一句：

    “老大威武！我们....老大，咱们行会叫什么好点儿啊？”

    (本章完)

