    广州恒大的许老板在未来一直都有全华班的想法，这并不是秘密了。

    但是对此大家都是嗤之以鼻，要知道那可是外援决定一切的年代。

    其实都不需要等未来，现在的中超联赛外援就已经起到极大的作用了。

    而现在许老板也还没有全华班的梦想，目前广州恒大还没到那个阶段。

    事实上未来的广州恒大，始终没能完成全华班。

    还是未来实在不行的情况下，如果全华班的话也只能是无奈之举, 至于成绩就没有办法保证了。

    许老板今天也看了比赛，当看到广州恒大输给全华班的天津卫之后。

    他第一反应当然是生气，花了这么多钱竟然连全华班的天津卫都踢不过。

    如果这个赛季联赛也没能夺冠，那么广州恒大今年就是联赛、亚冠双失利了。

    可以说绝对是他接手广州恒大之后，成绩最差的一个赛季了。

    许老板在愤怒的同时，突然脑中出现了一个词“全华班”。

    广州恒大现在中超冠军拿过了，亚冠冠军也拿过了。

    之前还真没有想过全华班, 看到今天天津卫的表现, 许老板仿佛看到了广州恒大的未来目标。

    全华班也许正是中超强队的最终目标，只是许老板也清楚广州恒大的本土球员还没有这个实力。

    广州恒大如果想要完成全华班，至少还需要好几年的准备。

    需要引进优秀的本土球员，其中天津卫无疑就是最大的球员储备站，天津卫队中优秀的本土球员太多了。

    不仅仅是许老板关注了这一场比赛，几乎所有的中超球队都注意着这一场比赛。

    所有球队都非常羡慕天津卫，当其他球队还在寻找优质外援的时候，天津卫竟然已经全华班打广州恒大了。

    而且天津卫竟然还真赢了，成功战胜了广州恒大。

    这让其他球队有一些恐惧，如果继续这样下去的话。

    优秀的本土球员再加上外援，那么天津卫绝对将在中超独大。

    其实这个赛季天津卫就有这个趋势了，联赛至今天津卫还没有输过球。

    在赛后的新闻发布会中，里皮显得非常的无奈。

    里皮执教广州恒大之后，也并不是没有输过球。

    可是今天这种情况还真是第一次，竟然输给了全华班的球队。

    “今天我们的对手明明没有上外援，可是却给我一种三外援全上的感觉。”里皮苦笑的开着玩笑。

    之后又有记者提问，询问里皮对天津卫球员的评价。

    其实不仅仅是这名记者, 不少记者都很想要知道。

    毕竟大家都是华夏人, 都想要知道世界名帅的评价。

    “其实不需要我多说，他们本土球员的实力确实很出色。”里皮评价着。

    “就我的观察我认为天津卫的首发球员，基本都有立足欧洲的实力，事实上也确实有两名球员留过洋。”

    “而且其中有好几名球员，都可以在意甲立足，甚至在意甲强队立足。”

    “尤其是中前卫史力让我印象深刻，他不应该出现在中超这个赛事上，我并不是说中超水平差，而是他真的应该去更大的舞台，继续留在中超是对他职业生涯的不负责任。”

    “其实不仅仅是史力，像是边锋符云洪也是如此，他们不应该出现在中超。”

    “这不仅仅是对他们职业生涯的不负责任，这又何尝不是对中超联赛平衡的破坏呢！”

    里皮回答着记者们的提问，薛阳听着并不是很舒服。

    里皮在夸奖天津卫球员的时候，不止一次的说这些球员不应该留在中超。

    虽然薛阳也没打算让他们永远留在天津卫，像秦镇、史力这样潜力的球员肯定是要去欧洲的。

    然而被别人说出来就是另一回事了，这让薛阳不是很爽。

    这让薛阳想起之前，数名租借球员要归队的时候。

    当时舆论节奏可不小, 当时的薛阳选择了不出声。

    之所以会这样薛阳清楚很大程度原因，是因为其他球队的担忧。

    他们担心那些球员归队之后, 天津卫就彻底势不可挡了。

    后来薛阳甚至在想，是不是这些中超球队买的水军。

    现在薛阳突然有种预感，之前是其他球队想要阻止那些球员归队。

    而现在他们希望，天津卫可以把几名球员卖出去。

    在比赛结束之后，球迷们纷纷发表自己的观点。

    “全华班都能赢太广州恒大，天津卫真是强的没边了！”

    “未来天津卫不会真的就全华班吧！”

    “全华班估计不太可能，中超终究还是要拼外援。”

    看得出来所有人都因为天津卫全华班战胜广州恒大而感到震惊。

    天津卫崛起的太快了，升班马就夺得中超冠军。

    二年级竟然就全华班赢广州恒大了，天津卫完全就是中超的异类。

    仅仅过去几天而已，天津卫又迎来了足协杯的比赛。

    上一场比赛天津卫是全华班，这一场比赛当然三外援全上。

    而对手则是江苏舜天，江苏舜天实力也并不差，目前位列中超第8名。

    最近赛程密集是所有球队的问题，这个时候板凳深度就尤为的重要了。

    这一场比赛薛阳轮换了几名球员，比如说秦镇和史力都放在了替补席。

    结果比赛意外的艰辛，下半场秦镇替补上场。

    秦镇果然拯救了天津卫，梅开二度帮助天津卫2比0淘汰了对手。

    成功晋级到了足协杯的半决赛，而对手则是中超老牌球队上海申花。

    仅仅过去了三天，又是中超第20轮联赛。

    天津卫坐镇主场迎战大连阿尔滨，大连阿尔滨是这个赛季的降级大热门。

    而且大连阿尔滨的财政问题，已经不是什么秘密了。

    最终天津卫5比0大胜了对手，上一场替补梅开二度的秦镇，这一场比赛完成了帽子戏法。

    秦镇和中后卫韩功很像，韩功能力没有那么强，但是他的条件足够好。

    而秦镇本来实力也不差，73点的能力也是很不错的。

    再加上他的身体素质好，有身高对抗强而且速度还快。

    所以他才可以打出现在的成绩，现在即便是国外都知道了秦镇这名球员。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

