    也对，能在长安城惹事，而且惹大事的人，能力方面，的确需要很强才能做到。

    看看那些平头百姓，安稳度日的人，平平淡淡的一生，谁会惹杀身之祸。

    一念至此。

    李秀宁对秦牧若有所思，深觉秦牧不是表面看上去那般简单。

    确实秦牧，轻轻的拧开了酒瓶塞子。

    给两人都斟酒。

    “将军不妨再尝尝这酒如何，这可是小子亲手酿的烈酒，要比市面上流通的酒，要烈很多。”

    “将军刚发送经历了一场大战，正好暖暖肠胃。”

    程咬金微微一下，有酒有肉，自然喜欢。

    尤其是秦牧酿的酒，倒是要细细品味一番，这酒有什么出奇之处。

    “哪倒是要好好尝尝，小友酿的酒，有什么奇特之处。”

    说着，程咬金端着一碗酒，咕噜噜一口便进了口中。

    “咳咳咳！”

    可刚刚咽下去，一股辛辣的感觉便袭来。

    紧跟着，整个人像是要爆炸了一样，烧心烧肺的感觉袭来，像是要燃烧起来。

    随着酒下去，感觉整个肠胃都要燃烧起来一样。

    程咬金忍不住捂住自己的胸口。

    “秦祥林，你对程咬金做了什么？”

    李秀宁顿时紧张了起来，程咬金仅仅是喝了一酒而已，就像是中毒的样子，死命的捂住胸口。

    还以为秦祥林要害程咬金。

    秦牧也是愣了，急忙询问道：“程将军你没事吧。”

    着实没想到，仅仅是喝了一口酒而已，程咬金就变成了这个样子。

    感觉整个人要死了一样。

    “李将军，小友，我……我没事。”

    程咬金努力的摆了摆手，长长的松了口气，摸着自己的胃，极为怪异的盯着秦牧。

    “小友这酒，叫什么，好烈的酒，入口之后，感觉整个人要燃烧了起来，但是现在，却又有一众极为舒服暖心的感觉，好似一瞬间，驱逐了全身的寒意，这实在是令人惊人。”

    陈咬金震惊的询问。

    太烈了。

    那一瞬间，喝下去之后，他整个肠胃都在燃烧，烧心烧肺的燃烧，就好像要承受不了那炙热的温度。

    可是现在，在经历了那种极为恐怖的燃烧之感后，却又有另一番极为深切的体验。

    暖和。

    本就是十月天，天气渐渐转寒。

    而刚刚经历了一场大战，身上还带着伤，通体寒意。

    此时竟然在这烈酒之下，全部被驱逐，只剩下暖洋洋的感觉。

    非常的舒服。

    这太奇特了。

    “此酒名为高粱红，乃是经过九九八十一到工序，蒸馏而出，此酒之烈，天下无一酒可及。”

    秦牧神秘的解释了一句。

    “好酒，好酒，此酒之神奇，当真是一神迹，而且，这酒老夫不单单觉得是在平时饮酒作乐之时可用，高粱红，好，老夫记住了，老夫觉得，若此次大唐安然度过危机，老夫还有机会见到陛下，老夫一定上奏，要将此酒定为军中用酒。”

    程咬金忍不住的惊叹道。

    李秀宁却在旁边看呆了，什么情况，这不就是酒吗，程咬金仅仅是喝了一口，便做出如此之高的评价，而且还说什么，要将这酒当做军中用酒？

    喝酒误事，无论是何人为将军，在军中都是禁止喝酒的。

    程咬金作为老将，那肯定是明白这个道理，现在竟然如此说。

    “这酒有何种神奇，竟然让程将军如此推崇？“

    李秀宁忍不住发出疑惑的声音。

    程咬金却是神秘的一笑，平静的道：”将军竟然没有喝过，那不如，将军亲自来品尝一下，便知晓其中的妙用。“

    李秀宁奇怪的咕哝一声，瞅了瞅碗中与寻常之酒没有两样的烈酒，想起程咬金此前的样子，有点谨慎的李秀宁，轻轻的拿起碗，珉了一口。

    刹那间。

    李秀宁惊奇的瞪着眼睛。

    咕噜的一声，将口中的酒咽了下去。

    许久，李秀宁忍不住的惊叹了起来。

    “好酒，好酒，真是好酒，从来没有喝过如此烈酒，我终于明白，程将军为何发出如何惊叹的声音，我也建议，程将军将此酒定位军中用酒。”

    “在冬天，若是能有此酒，要少多少御寒之物，若是在天寒地冻的时候，能喝上这一口酒，便能褪去一身的寒气，太神奇了。”

    李秀宁也忍不住的跟着发出惊叹的声音。

    “太神奇了，从来没有喝过如此烈酒，此酒堪称为第一神酒。”

    李秀宁也是第一次喝秦牧亲手酿的酒，此时喝一口，便做出了如此高的评价。

    秦牧却摇头苦笑道：“二位将军太看得起小子了，也太看得起这酒了，此酒虽然烈，那是因为在经过一次次的提纯之后，只剩下酒精，全然没有了其他东西。”

    “如果多喝，会损伤心肝肺，唯一的好处，便是御寒。”

    “只需要细细的品味，就可以品出，此酒早已没有了普通酒的醇厚之感，反而更加的辛辣，喝下去之后，只剩下燃烧。”

    “唉，小友无需自谦，此酒当属为上品，没有了醇厚，却又有干烈，熊熊烈火燃烧，便是此酒之妙。”程咬金再次夸赞道：

    “天下酒肆万千，此酒却举世无双。”

    并且忍不住的发出感慨的道：“前段时间，我在长安听闻，长安城出现一种烈酒，据说，跟这个酒差不多，非常的干烈，而且非常容易喝醉。”

    “据说，本来可如牛饮的酒汉，仅仅是尝了一杯，便醉倒在地，睡了一天一夜，这才苏醒。”

    秦牧惊奇的瞅着程咬金，询问道：“哦，这世间竟然真还有能与我这烈酒相比的烈酒，到真是奇异。”

    秦牧故意这么一问，就是想要探探程咬金的口风。

    而一旁毫不知情的李秀宁，也是忍不住的看相程咬金，极为惊奇的道：“长安城竟然出现了能跟这高粱红相提并论的烈酒？”

    程咬金提到这个事情，便苦笑着摇头道：“哎，别提了，当时那酒只是在出世阶段，听说是一个叫秦牧的年轻人弄出来的，当时也是为了推出自己的酒，所以才有品酒这么一个事。”

