    莫小凡呆呆地回神，机械一样将头转向墨连城，再瞪向他，“墨神医，墨大哥！你说的都是真的？崩了圣地？！那天不是都崩了？！……”完了完了，他是真的完了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ事实上，他不走也是顾忌重重。

    真照墨连城讲的，他和他们早在一条船上了。

    因为，墨连城进圣地是易容成他的样子，他也做过帮凶，在青云殿上摸骨时可是他自己本人出场的。

    如果他出去，凭他那点三脚猫的修为，……很危险！

    绝对会落个被人搜魂的下场！

    他可不想死，或者变成白痴！甚至，真被搜出什么，他一直配合墨连城他们，还可能会连累到家里的亲人。

    这时，墨连城淡淡道：“我们崩圣地，就是为了崩天。”

    崩封界大阵，算不算崩了天？

    天被挡了，路被阻。

    想安全，只要回到木丹城，进了西域森林，到达废城，他们便可以回去。

    除了这个办法，其实还有一个办法可以离开，但这一个办法目前是行不通的，因为檀儿正昏迷着，也重伤了，比起任何一次的伤都严重。原本她的身体就有很强大的恢复能力，可是，这一次恢复起来都异常缓慢。

    花了这么多的丹药，都不见起色。

    莫小凡的选择，还是跟定墨连城！

    不过，有一个要求，如果莫家亲人有难，可不可请墨连城出手相救？当然，莫小凡只是保障一点意外。只要他不出现在家里，外人基本是不会为难他们莫家，毕竟，知道他们同流合污的人极少。

    或者，在一般人眼中，他们都当莫小凡已经被墨连城杀了吧。

    墨连城缓缓道：“小凡，跟着我们真可能会死。”

    “死就死吧！你们都不怕，我怕什么？！”莫小凡一下子想通，再度悲催地豪气冲天，掩饰着心底的忐忑不安和惧意。

    墨连城看了一眼，也没再理会他。

    在一旁的零也默不做声。

    莫小凡悄悄地凑近零，“零大哥，你也不走？”

    零摇头，“我能去哪里？”

    “回家呀，见自己的亲人。你是唯一没有露过面的，离开安全得很，也不会有人怀疑到你。”莫小凡心里害怕，就想找人聊聊天。

    “我没归处，没亲人。”

    “这……”莫小凡窘了。这个零大哥太神秘，比起墨连城二人都让他感觉神秘，特别是零晓得的东西，有不少他都挺新奇，觉得有趣的很。

    零是平平淡淡。

    莫小凡想聊，零就搭理一两句。

    墨连城本意是询问他们的意思。

    见他们都不走，也不阻止，心中也稍暖。

    若是二人走了，不管如何，人心还是感觉到凉意的，能共富贵却不想一起患难，谁都会失落吧。可是，两个人都没走。

    最终，莫小凡聊完了，聊多再看向墨连城，“墨神医……为什么你们要崩圣地？”

    “以后你会知道的。”

    “可是……”他现在想知道啊！不过，莫小凡没胆子再询问。曲檀儿那半死不活的样子，是大大刺激到墨连城了。