    众人面面相觑的看了一眼，好像一口气突然憋着一样，不上不下的看来看去，最后，众人都讪讪的笑了，看向老爷子。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “是啊，这可是给素惜丫头的聘礼，老太爷，您看这……”

    “承志不提，我都当成是我们林家的了，虽然也是我们林家的，不过，这也是素惜丫头的，可到底是给我们林家的？还是给素惜丫头的？”

    “什么给林家给素惜丫头？乱糟糟的听得老夫都混了。”老爷子瞪了那名族老一眼，清咳一声：“这聘礼自古就是给女方家的聘礼，我们这是当父母长辈的，家底富有就不收，到时让出嫁女儿再带回去，也是给她涨面子，如果碰上家底没有的，收一些也是合礼的。”

    他的声音一顿，道：“不过，我们原有说，这三元的聘礼一来，到时原封不动的给素惜带过去，不过眼下来看，这药剂非同寻常，我们还得跟素惜商量一下，他们能送来这些聘礼，自然不会盼着带回去的，但各位也知道，这是鬼医的药剂，一瓶就是价值连城，若我们林家收下这箱聘礼，那我们给素惜的嫁妆也得再添一份。”

    听到他的话，众人点了点头，也觉得有道理：“就按老爷子说的，这事还得跟素惜说一说，若是我们林家收下这一箱聘礼，那嫁妆自然是不能少了给她。”

    林博恒沉思了一会，也道：“这事就由我去跟素惜谈谈吧！”

    一旁的林老二想了想，问：“父亲，那这个药剂我们用不用再拿去医药公会验一下？”

    一听这话，众人的目光又看向老爷子，老爷子被众人看得火气一冒，没好气的道：“你是怕没人知道咱家有百瓶药剂吗？还拿去药剂公会验证？这瓶子上的图纹都明摆着了，难道还有错不成？”

    被这一顿训，林老二讪讪的笑了，不好意思的垂低下头。

    “老大，你亲自把这百瓶药剂收起来，等过段时间再做处理，这每一瓶都极为珍贵，绝对不能滥用了。”老爷子吩咐着。

    “是。”林博恒郑重的应了一声，先将箱子收入空间。

    林承志见老爷子负着手沉思着，便问：“祖父，是否还有什么不对的？”

    “我是在想，这凤凰皇朝也就九等小国，如何能弄来这鬼医的百瓶药剂？听你们说起那个叫凤九的丫头的形象外貌……”老爷子声音一顿，没有再说。

    林老二一经提醒，脑海划过什么一般，顿时一惊：“莫非他就是鬼医？”

    这话一出，厅中一静，林博恒有些错愕的道：“鬼医？怎么可能？那凤丫头虽然喜穿红衣作男子装扮，可才十五六岁，怎么可能炼制出这样高品阶的进阶药剂来？不可能不……”

    他一边摆着手说着，可说到最后却顿住了，双眼慢慢的睁大了，脸上尽是震惊与不可思议，心头咯噔一声，终是恍然大悟：“她说，说三元回去后突破了武宗进入武皇……”