    狂狮亲自操刀，特制他自己琢磨出来的异血岩粉跟一般的炼丹步骤截然不同，说白了这种异血岩粉不需要什么特殊的手段，更不需要修行者掌握多么高深的控火能力，只要有配方，掌握流程，那谁都配出来g。

    只不过要配制特制的异血岩粉，还需要等待一段时间，狂狮熟练的将各个步骤走完，便说道：“好了，再等几个时辰就可以了，到时候将晾干的岩块磨成粉就能用了，羽帝大人，你需要多少？”

    “越多越好吧！”

    风绝羽一看狂狮热情相助，再一琢磨此去穹渊寻人时间不会短，所以就没客气。

    “明白了。”

    狂狮点头间，手脚并用的忙碌了起来，一口气弄了很多岩块出来等待晾干。

    这个时候，风绝羽和圣宫仙子就变得无所事事了。

    两个人目前的修为都不是那种只要打儿会、吃个丹就能突飞猛进的类型，到也不必在乎这几个时辰的时间去修炼，于是风绝羽就跟狂狮面对面坐下闲聊了起来。

    “狂狮盟主，据我所知，你们妖行盟不是在紫阳星附近活动吗？怎么还能跟邪月门结下梁子呢？”

    狂狮答：“羽帝大人有所不知，我们凶妖寿命长，同样修炼也比人族更难，正所谓人走人路，鼠走鼠道，我们这些修出了灵智的凶妖，也是有自己的修炼办法的，这广袤的无序之界灵气浓郁、天材地宝数不胜数不假，可真的能让我们用上的天材地宝，其实真的不多，而穹渊就有很多我们需要的天材地宝。”

    风绝羽单手托着下巴，没有吭声。

    狂狮继续说道：“我早年也是在陀罗星域的，后来才出去，结识了两位哥哥，毕雀是老二，您见过，还有一个老大，金顶兽，我们兄弟三人摸爬滚打，好不容易建立了妖行盟，手底下的人也越来越多，但妖修到了后期进境是真的很快，人再多，我们的资源就不够了，正好我在这边待过，也去过穹渊，所以我就提议，到这边弄些异血岩，定期带些人进穹渊采集一些天材地宝什么的，一来拿出去能换灵晶，二来自己也能用。”

    “可是我也知道，异血岩这种东西，异魔那边也在收集，他们是怕穹渊外面的抗魔联盟利用异血岩掩饰身份，掌握穹渊的动向，所以这玩意现在也确实不好弄。我们三兄弟每隔一段时间都会来一趟，一是收集异血岩，二是用我制作出来的异血岩粉进入穹渊采集天材地宝，而邪月门呢，恰好是听命异魔，替异魔收集异血岩送进穹渊，并且有的时候，邪月门还会在穹渊外面替异魔把守门户，如此一来，我们和邪月门的摩擦那就没办法避免了。”

    听到这里，风绝羽才恍然大悟，跟圣宫仙子交换了下眼神。

    狂狮是个大嘴巴，逢人的时候只要对脾气的，他一聊就收不住，继续道：“其实邪月门原先也很稀松平常，根本不是我们妖行盟的对手，他们的门主也睁一眼闭一眼，可就在千年多前，邪月门的门主被现在的门主金圣尊给杀了，整个门派都被夺了去，这个金圣尊手段确实高明，只用了短短不到百年的时间就能跟我们分庭抗礼了，所以我们两派的矛盾是越演越烈。”

    “不过呢，我大哥也不是寻常人，那金圣尊再厉害，也骑不到我们头上去，但就在两百年前，出了一次大事，让我们妖行盟彻底的落入了下风。”

    “大事？是异魔出手帮忙了吗？”

    “那不是，异魔虽然站在邪月门的背后给他们撑腰，但却不会掺合到具体的争斗的，除非人族大举入侵，他们觉得受到了威胁。我说的大事是金圣尊那个混蛋不知道从哪居然找来了帮手，领头的一个叫什么什么鬼羊画角的，带着不少妖众跟邪月门联手了，从那以后，我们就不是邪月门的对手了。”

    狂狮如数家珍的述说着妖行盟和邪月门的恩怨纠葛，风绝羽则是跟圣宫仙坐在旁边无所事事的听个故事罢了。

    然而说者无心，听者却是有意，当狂狮说出邪月门来了个叫鬼羊画角的帮手时，风绝羽猛的浑身一振，忍不住惊呼道：“你说什么？邪月门跟谁联手了？”

    他嗷的一嗓子，把圣宫仙子都吓了一跳。

    狂狮也愣了一下，心说这是怎么了？

    “鬼羊画角啊，一头凶羊，实力深不可测，不是一般的厉害。”

    圣宫仙子见状，轻声问道：“风盟主，认识这个鬼羊画角？”

    风绝羽不自觉间握紧了双拳，扭头看向圣宫仙子，毫不隐瞒的回道：“认得，化成灰我都认得，他就是墨陵座下四大妖卫之一。其它三个叫圣豺火鸿、岩蟒崖嶂、和玉貂流阴……”

    话到一半，狂狮错愕插话道：“对，对，对，还有一条特别厉害的岩蟒，就叫崖嶂,羽帝大人，你们认得啊？”

    圣宫仙子闻声，惊愕的张开了小嘴：“这么说，这个邪月门跟墨陵关系非浅啊。”

    “找到了。”风绝羽点了点头。

    圣宫仙子面色凝重道：“运气不错，没想到误打误撞，居然摸到了他们的消息。”

    风绝羽紧跟着上前一步，脸险些贴在狂狮子那张毛茸茸的大脸上，咬着牙齿用着最阴沉的声音问道：“你们的鬼羊画角，他们在哪？”

    狂狮被风绝羽的反应吓了一跳，脑袋下意识往后躲了躲，但他知道风绝羽不是冲自己，也瞬间明白过来鬼羊画角和岩蟒崖嶂可能跟风绝羽有什么恩怨，遂立马回道：“我不知道他们在哪，我只知道我二哥为了给大哥报仇，已经去尼摩星了，鬼羊画角和岩蟒崖嶂在不在我不清楚，金圣尊肯定在，他们的关系非常的好。”

    一口气说完，狂狮问道：“羽帝大人，怎么了？你是不是跟那两个王八蛋有仇啊？”

    “不是仇的事，你二哥在哪？”

    “尼摩星附近，离这不算远，要我带你们去吗？”

    话音落，圣宫仙子站了起来，眉额微蹙道：“风盟主，不能操之过及，墨陵在不在我们不清楚，更何况还不知道能不能找到他的人，就算找到了，他们有多少人，实力如何我们全部不知道，草率出手，容易打草惊蛇。”

    这么点道理，风绝羽当然不会不明白，他点了点头道：“我知道，不过现在找到了鬼羊画角和岩蟒崖嶂，那就说明墨陵就在附近，也许在穹渊，也许在这，这是个好消息，我们的人可以动了。”

    圣宫仙子回身看向狂狮道：“三盟主，敢问附近哪里有安全点的地方？”

    狂狮听着二人的话，大抵上也是知道风绝羽和圣宫仙子要作一番筹备，起身回道：“就去尼摩星南一千五百里外，那有个废弃的幻墟，叫练苍，那地方大，也有我们的人开设的洞府。”

    风绝羽听完快速翻找出传讯晶石，给已经动身的上官若梦等人传讯。

    与此同时，圣宫仙子站在风绝羽的角度一点都不浪费时间的跟狂狮说道：“三盟主，能把你掌握以的情况跟我们详细的说一说吗？”

    狂狮闻声一怔，好似没听懂道：“什么情况？”

    圣宫仙子微微一笑道：“你们跟邪月门斗了这么久，不可能对他们没有了解吧。”

    狂狮闻言笑了：“行，我跟你们说说，反正咱们的目的一致，都是弄掉他们。”

    “别急，边走边说……”

    ……

    穹渊三层，黑洞府内，已经有多年没有沐浴的如宸脸色有些蜡黄的坐在洞府前，信手甩给一个小妖玉简筒道：“把上面的材料帮我弄来。”

    小妖将玉简筒打开，绿色的光华激射而出，在半空中汇成一块不大的光幕，上面记录了如宸用自己的神力写来的材料名称。

    小妖看了一眼，嘴角鄙夷的撇了撇，一挥手将光幕拍散，阴阳怪气道：“再等等吧，几位使者大人最近都很忙，穹渊也出不去，再等一段时间。”

    “等？还要等多久，我已经有近一年的时间没有丹药了，你们不让我离开，也不给我丹药，我怎么闭关？”

    到了如宸这样的境界，想再进一步根本就是难如登天，如果没有外物的扶持，恐怕就是修炼个几千年，也未必能有关键性的突破，尤其是，他本身的潜力已经发挥到尽头了，这个时候必须用外力来刺激，才能取得突破性的进展。

    然而这几年他不但无法离开穹渊，更是在近一年的时间，丹药、天材地宝的供应都断了，这就意味着，他必须靠打坐、靠领悟，来寻找那一丝及其渺茫的契机，才能感觉到九九重劫的到来，才能突破圆满境。

    几年的光景，如宸弄的人不人鬼不鬼，外面有异魔虎视眈眈，想逃出去，圣豺火鸿还不让走，在这种环境下，那就是一个好人，也得被折磨到发疯。

    小妖看着歇斯底里的如宸，眉眼却丝毫不往心里去，语气冷淡到无情道：“你不用与我争吵，吵也没用，我就是一个小妖，奉命行事，你要走我也拦不住，不过你只要出了这个洞府，我就马上传讯使者大人，让他们出手了。”

    如宸咬着牙，被怼的一句话都没有，内心窝火到要爆炸：“王八蛋，这鬼地方不能再待了，得想个办法出去。”。。

