    第371章见面礼

    最常见的流行感冒与退热方子，对现在这个时代来说，并不是什么大病。

    但在古代可是要人命的，能有这两个方子，可见老医者在当时医术已经是非常了得的，但可惜的就是没有留下他的名字，至今都是一个无名者。

    李小玉曾将这两个方子改良过，就是李父卖到省城制药厂药方中的两个。

    所以可惜的是，这两个药方已经不能拿出去用了，李小玉动手拆掉手缝的线，将最后两页取下来后，又再一次的缝上线。

    闪出空间，就着盆里的温水，把衣服洗干净，端着盆子出去。

    “老汉儿，洗好的衣服晾在哪里？”

    “晾我那屋的阳台上，里面有竹衣架。”李父从厨房探头出来道。

    李小玉端着盆子进李父的房间，屋子里摆放着一张单人床，一张桌子和一个圆木凳，角落的凳子上放着一个阵旧的大木箱。

    简陋的家具，但有一样最多，那就是书。桌子上摆放着高高的书籍，甚至床边靠墙的地方，还订了一块木板在墙上放书。

    自家老汉儿还真是用功，可能除了吃饭外，就是看书了。

    兄妹三人都洗漱过后，袁经略招呼道：“都过来，既然喊了师公，还是要给一份见面礼的。”

    饭桌上摆放着三个小盒子，见此李小玉才想起，她的手抄书连个包装都没有，确实显得有点寒酸了。

    袁经略打开一个大的盒子，从里面拿出一本笔记本，递给李承继道。

    “这是我多年行医的笔记，里面记录了战场上遇到的，各种外伤处理方法。现在传给你，希望你能做一个优秀的医者。”

    “师公，问你一个问题呗！”李小玉厚着脸皮凑近，看一眼二哥手里的笔记本。

    这是一本泛黄的笔记，甚至有的地方还有沉旧的暗红色，想必是当年有血迹印在上面了。

    “师公，你最善长的是什么？”

    “我主修外科手术，家传中医，年少曾留学Y国。”

    听到袁经略带点傲骄的声音，李不玉恨不得原地爆炸算了，后面两条都在被重点整治的范围，这下可咋办？

    现在退货还来得及吗？李小玉不停地在内心呐喊，这样的人要不得，会给家里带来灾难的。

    “你这孩子怎么焉头耷脑的，刚才还好好的，是不是太阳晒多了不舒服？”

    “师公，我没事，就是有点发愁。”

    “你一个小丫头有什么好愁的，天塌下来有高个的顶着，现在还轮不到你发愁的时候。”

    袁经略又拿起一个小盒子，递给李小玉道：“这是你师奶的东西，这些年一直留在身边，现在送给你，好好收着。”

    李小玉一听是师奶的东西，那可不能要，师公留着肯定是拿来做念想的，怎么随便送人呢？

    “师公，既然是师奶的东西，你还是留着吧！”

    “给你就拿着，长者赐不可辞。送给你，也算是全了她生前的愿望。她婚后一直想生一个软呼呼的丫头，一直没能达成心愿。”

    袁经略一脸暗淡，李小玉不敢推辞了，这么贵重的东西都要送出去，还真是舍得！

    “你不打开看看！”

    李小玉打开盒子，吓得‘啪’的一声再次将盒子关上，直接将盒子轻轻推到袁经略面前。

    “师公，你是不是拿错东西了，这个太贵重了，我不敢收啊！”

    “瞧你那没出息样，不就是一串钻石项链吗？安心拿着吧，比这好的都还有！”

    袁经略轻飘飘的话，震得兄妹三人都看向他，只感觉眼前坐的不是人，分明就是一堆人形钱嘛！这师公和师奶家是做什么的，这么有钱！不会是什么大富豪家族的人吧！

    李小玉拿过小盒子，收了这份礼物，就不可能把袁老头抛下了。她只感觉手中的是一个烫手山芋，想扔又舍不得，不扔又烫手得很。

    终于心一横，收下项链，拿人钱财替人消灾，这个袁老头是她家的人了。

    袁经略将最后一个盒子给李承义，李承义猜不到他给的会是什么见面礼，急切地打开盒子。一把泛着冷光的黑色匕首，李承义心里一阵狂喜，这个见面礼好，简直送到他心坎上了。

    “师公，谢谢你，这个我太喜欢了。”李承义握着匕首就不愿放下。

    “小心点，很锋利的，这把匕首是我治好的一个伤员送我的。是他在战场上缴获的战利品，是从鬼子的一个少佐身上缴获的。”

    李承义一听很锋利，对李小玉道：“小妹，借你一根头发用用。”

    李小玉虽然没见过什么吹毛断发的刀剑，但现在有机会亲眼见证，还是不愿放过的。扯下一根头发，递给李承义，眼珠不转地看着李承义手中的头发和匕首。

    只见李承义将头发对准刀刃，轻轻地吹一口气，头发应声而断。

    “好锋利，没想到还真有传说中的宝贝，谢谢师公！”

    礼物收完了，该轮到李小玉的礼物出场了。李小玉从背包里翻出一本手抄本，双手送到袁经略面前。

    “师公，这是我们兄妹三人的礼物，此书是从一本古书上抄来的手抄本，是一本游记，给你解解闷。”

    袁经略翻开书，被书上的簪花小楷惊了一把，抬头问道：“字不错，习字多久了？”

    “两年！”

    袁经略手一抖，臭丫头吓他老人家一跳，两年能写得这样一手好字，还是有几分聪明的，可能也就只会这一种了。

    李承继和李承义都看到了刚才的一幕，以为师公会继续问下去，但他却没再继续。李承义张口想说话，被旁边的李承继拉了一把，并对他摇摇头。

    既然师公都不在意，他们就更不能把小妹的事暴露出去，就让他以为小妹是只有几分聪明的小丫头。

    更何况他们与师公才相识，对他根本就不了解，还是谨慎点的好。虽然见面礼收了，但以后对他好点就行了。

    “吃饭了！”李父在厨房大声地喊道。

    “你们准备什么时候走？”

    “明天，路途都太远了，怕赶不及，得早点出发。”李承继道。

    (本章完)

