    第3章废物，我不会让你好过的

    凌七七懵了懵，揉着头皮从地上坐起，“系统，是你做的？”

    “嗯哼，不是我还有谁？”

    凌七七冷笑一声，“所以，先前我被欺负的时候，你一直在看戏？”

    “呃，不是的，我锁定攻击是需要消耗能量的，所以，为了节省能量，我才没有及时帮宿主嘛……”

    能量耗完，它是会再次休眠的，而作为它的宿主，借助它的力量重生的凌七七，也因为它的沉睡，记忆开启格式化，彻底忘掉往后三年的遭遇。

    所以，在没有找到可吸收的能量前，一定要省着用。

    它本来是不打算出手的，可谁知，那个女孩子会那么过分，过分到令它一个系统都忍不了。

    “哦，行吧。”

    系统跟凌七七说过能量的重要性，所以，她很快接受了这个解释，没有继续追问能量的消耗情况，而是看向了昏迷不醒的顾思思。

    凌七七勾唇冷笑一声，翻出一个万能剃刀，毫不手软的将顾思思的眉毛和头发全部剃掉了，于是，长相甜美可爱的女孩儿，顿时变成了一个光溜溜的蛋，滑稽又可笑。

    接着，凌七七在顾思思秃了的脑袋和眉峰处，抹了一层抑制毛发生长的药水，又用洗不掉的特殊颜料，在她脸上鬼画符似的写了‘我是强盗’四个大字。

    用那样的手段逼迫她交出神翼，不是强盗，又是什么？

    凌七七满意的欣赏着自己的杰作，只觉得胸腔的恶气出来了，无比的舒爽畅快。

    第二天下午，被电晕了整整一天的顾思思终于醒来了。

    幕天席地，看着熟悉的顾家大门，她有些回不过神。

    脑袋很轻，还有些凉飕飕的，好像有什么不对，她习惯性的摸了摸，入手的却是一片光秃秃。

    “啊……”

    顾思思惊恐的尖叫出声，她的头发呢？

    怎么回事，难道她其实没醒，还在做梦？

    慌乱中，顾思思打开光脑，调出光镜模式，面前立刻出现一面虚拟镜子，镜子中，她的头发和眉毛全部不翼而飞，脸上还歪歪扭扭的有几个丑陋的字符，简直是不忍直视。

    如果让旁人看见，指不定以为哪里跑出来的怪物或者是疯子。

    “凌七七……”

    顾思思气的咬牙切齿，彻底清醒了过来，脑海中浮现起昨天的一切。

    她这副模样，一定是凌七七那个废物干的。

    那个废物出手偷袭，不知道用什么东西把她电晕了过去，然后就对她为所欲为。

    真是该死！

    “哼，敢偷袭我，废物，我不会让你好过的。”

    顾思思双眼猩红，心里简直恨得要死，但是，现在却顾不上去找凌七七算账，她还有更重要的事情要去做。

    回到顾家，父母和哥哥都不在，顾思思翻了个面罩和假发出来戴好，又画了个眉毛，然后直奔星际医院。

    医院中有快速催生毛发的技术，她要去催生毛发，否则，顶着这幅模样，还怎么见人？

    然而，见了医生后，医生却告诉她，她的脑袋和眉峰处被涂了抑制药水，三个月内不能做催生，否则会破坏毛囊，顾思思顿时裂开。

    她没想到，凌七七竟然如此卑鄙，剃了她的头发和眉毛不算，而且还涂了抑制毛发生长的药水，此仇简直不共戴天。

    顾思思哭着离开医院，直奔军区，去找外公凌老为她做主。

    在她添油加醋的控诉下，凌老怒不可遏，拨通了凌七七的光脑。

    此时，凌七七正乘着微型飞行器，在星河中漫游。

    看到凌老的通话申请，她没有迟疑的接起。

    “思思好心来看你，你却又是电击她，又是那样作弄她，凌七七，你什么时候学的这么恶劣了？”

    凌老一开口就是指责。

    “爷爷，指责我之前，请你先了解一下事情的始末可以吗？”

    凌七七面无表情的说道，“你只知道我那样对她，那你知不知道，是顾思思动手打我在先，她还揪着我的头发把我摔在地上，用脚踩着我的脑袋羞辱我。”

    “我只是自卫和反击罢了，作为表妹，那么恶劣无底线的对待表姐，我想，爷爷该教训的人是顾思思，而不是我，我没错。”

    “胡言乱语，思思单纯善良，从小就喜欢你，她怎么会那么对你？你没招她惹她，她又为什么要打你羞辱你？凌七七，我看你现在不只是恶劣，还满口谎言。”

    比起孙女，凌老一向偏爱外孙女，所以，即便身居高位阅人无数，他也可以轻易听信顾思思的一面之词，却半点听不进去凌七七费力的解释。

    凌七七早就习惯了，“借用爷爷一句话，那她没招我惹我，我又为什么要电击她作弄她？我知道爷爷向来疼爱顾思思，平时的时候无所谓，但是遇到事情的时候，是不是该公平一些？或者说，爷爷可以疼爱顾思思，但是可不可以不要建立在伤害我的前提上，我也是您的孙女。”

    老爷子想怎么疼爱顾思思是他的事情，但是伤害到别人，那就是另一回事了。

    “满口胡说些什么？我怎么不公平了？”

    凌老被说的脸上有些挂不住，语气温和了几分，“七七，你跟思思都是爷爷的孙女，爷爷不想你们姐妹因为一些小事失和，爷爷见过思思了，这事的确是你做的太过分，这样吧，你过来给思思道个歉，再把神翼给她，就当做补偿好不好？反正神翼你现在也用不到了，思思真的非常喜欢……”

    凌老后面还说了什么，但凌七七一个字都没听到，她的眸光仿佛结了冰霜，冰冷刺骨，没有丝毫温度。

    前世也是这样，虽然没有这次的冲突，但爷爷还是做了说客，半是劝慰、半是亲情和道德绑架，让她把神翼给顾思思。

    那时她脸皮薄，顾忌亲戚关系，所以成功被道德绑架，纵是心中非常舍不得神翼，可还是不好意思拒绝，将神翼给了顾思思。

    这一次，她不会妥协。

    “说来说去，就是想抢走我的神翼，呵，爷爷只知道思思喜欢，那我呢？”

    (本章完)

