        黄黑虎走后，杨行舟与众人商议了好一会儿之后，一天的安排方才处理完毕。

    一开始的时候，大家对于杨行舟这种开早会的要求极为不习惯，但被强制着适应了一段时间之后，才发现开早会的好处。

    一大早将事情全都安排的井井有条，做事的效率比以往提高了不止一倍，而且还形成了一套“正规化”的班子，麻雀虽小五脏俱全，整个山寨内的人各司其职，人人有事做，人人有活干，力往一处使，凝聚力和战斗力，都不是以前的山寨能够比拟的。

    也就是从发现这一点开始，杨行舟这个山寨之主的位置才算是真正的安稳了下来。

    此时因为造纸作坊的修建，纸张一度脱销，赚取了不少银两，整个山寨比以往的时候富裕了不少，大家伙有饭吃，有衣穿，人马操练也开始了起来，较之几年前可是要好上了太多。

    早会结束之后，众人陆续离开，杨行舟喊住了三个人：“曲老师、田叔、天龙，你们三人留下！”

    众人走后，曲太柏看向杨行舟：“行舟，你把我们留下可是有什么吩咐？”

    此时屋内除了曲太柏这个账簿先生之外，还有一名一脸皱纹肤色黝黑的老农，和刚才发笑被杨行舟吓的大气都不敢喘的黑脸青年。

    此时三人都好奇的看向杨行舟，不知道杨行舟留下他们三个，到底有什么吩咐。

    杨行舟嘿嘿笑了笑，从桌子下面拎出一个包裹，轻轻放到桌子上方，道：“你们知道这是什么么？”

    曲太柏只听这包裹落在桌面上的声音，便已经猜出了几分，惊道：“你哪来的这么多珠宝？”

    杨行舟比他更惊：“卧槽，这你都听的出来？果然不愧为积年老贼！”

    曲太柏嘿嘿笑了笑，道：“别废话，打开让我看看！”

    旁边的老农与黑脸青年都是一惊，眼中露出好奇之色，勾着脖子看向杨行舟手中的包袱。

    杨行舟扫视三人，笑道：“好奇吧？动心吧？”

    他慢条斯理的将包袱一点点的解开，解了好半天才解开了一个扣，急的曲太柏眼角直跳，道：“拿来！我来解！”

    伸手抢过包裹，放到自己面前，手指动了动，包裹便被打开。

    在包裹打开的一瞬间，似乎整个大厅都明亮了几分，包裹里一粒粒猫眼儿钻石，一块块明珠美玉，反射着莹莹光辉，蔼蔼浮动。

    曲太柏呼吸为之一滞，解开包裹的手掌缓缓停在半空，呆呆的看了看面前的这一堆珍宝，如同梦幻般的叹息声从他口中响起：“什么叫珠光宝气？这便时珠光宝气啊！”

    旁边的黑脸青年和老农都将脑袋靠近包裹，眼中流露出沉醉之色，黑脸青年喃喃道：“好华彩耶！”

    老农更是看的张大了嘴巴，好半天不能合拢，最后伸手捅了捅曲太柏：“老曲，这亮晶晶的都是啥玩意儿啊？咋这么晃人眼睛呢？”

    曲太柏一个激灵，登时回过神来，伸手擦了擦嘴角，对老农道：“这就是我常跟你们说的珠宝啊！”

    他抬头看向杨行舟：“行舟，你哪来这么多的珠宝？”

    杨行舟笑道：“你收着就是了，把这些东西入账吧，回头多换点银票和散碎银两，嗯，给我留一点就行。日后行走江湖，拿点东西也能应应急。”

    曲太柏深深看了一眼杨行舟，点了点头：“你不想说，那我就不问了，只要这些东西没有后患就行。”

    杨行舟道：“绝无后患！你放心大胆的收下就是！”

    曲太柏道：“你倒真舍得！不过这是你个人的东西，咱们山寨没必要花你的钱，这些东西我先给你存着。”

    说话间，将这包裹重新系好，扛着向外面走去，对于杨行舟与剩下两人的事情，竟然懒得理会，也不想掺和。

    曲太柏走后，黑脸青年凑近杨行舟，一脸的好奇：“大当家的，这些珠宝得值多少钱啊？”

    杨行舟笑道：“几十万两银子应该没问题的！”

    “嘶！这么多！咱们黑风寨一年下来也剩不下一千两银子，这些珠宝足够买下我们好几个黑风寨啦！”

    黑脸青年与老农两人都激动的脸色发红，心脏砰砰直跳，他们活这么大，还从没有见过这么贵重的东西。

    杨行舟等到他们两人都平静下来之后，方才掏出一个葫芦递给身边的老农：“田叔，你是种庄稼的好手，养花种草也非常拿手，我这里有一些花种，你试着帮我种一下，记住，这花儿是剧毒，天下无药可解，你在培植的时候，一定要注意安全！”

    这老农模样的老者，名叫田尚农，是山寨内一名种植好手，此时主管山寨内农作物种植以及花草树木的打理，如今黑风寨种植的农作物能实现了自给自足，基本上全赖田尚农之力。

    田尚农接过葫芦后，问道：“既然是剧毒，为啥还要种植？这不是自找麻烦么？”

    杨行舟道：“你想啊，若是在山寨的无人处种上这种东西，谁还能偷偷摸摸的潜入咱们山寨？这比咱们山寨的守卫都要强！”

    田尚农道：“说的也是！我先种几粒试试，看看他门到底是耐旱还是耐涝，等种出来了，我再来跟你禀报。”

    杨行舟好生嘱咐了一阵子后，田尚农方才拿着种子离去。

    此时大厅里就剩下杨行舟与黑脸青年了。

    这黑脸青年叫做万黑蟒，是如今黑风寨内的传功教头，教导山寨子弟们习练武艺，强身健体。

    在整个黑风寨内，若是论武功修为的话，除了杨行舟和黄黑虎之外，那就是万黑蟒了。

    他有家传的硬功，打起架来不要命，敢打干杀，在山寨老一辈高手被杀光之后，他已经是山寨中少有的功夫好手了。

    不过他功夫虽然不错，却最怕杨行舟，曾被杨行舟脱光了衣服在山寨大院里吊打，从那以后，见到杨行舟就怕，只要杨行舟脸色一沉，万黑蟒就会打哆嗦。

    此时大厅里就他跟杨行舟两人，万黑蟒登时就感到浑身不得劲，他缩了缩脑袋，小心翼翼的问道：“大当家的，你有啥吩咐？”

    杨行舟道：“我最近学了一套入门的套路功夫，你跟我来，我把他传给你，你修习好了，就传给山寨内的孩子们！”

    黑风寨内的老人死了一大批，功夫修行基本上算是断了传承，万黑蟒这家伙传授山中孩子们功夫时，还老是藏着掖着，不肯把他们老万家的硬功全都教给孩子们学习，因此山寨内的孩子们，迄今为止，都没有学过什么像样的武学，不过熬炼筋骨却都熬炼的不错，就只差一套真正的入门功夫。

    杨行舟在连城诀世界里，特意向南四奇等人请教了一番功夫，其中花铁干铁枪鹰爪门的入门功法令他眼前一亮，这鹰爪门人，平日里不但要修行掌上功夫，也要习练枪法，其中入门的一套功夫非常适合山寨中人修习，因此杨行舟特意揣摩了一番，依照之的理解，又将这套功夫修改了一下，这才将这套功法传给了万黑蟒。

    万黑蟒跟随杨行舟修习了一遍之后，登时大喜，他老万家的硬功本来不怎么样，入门功夫还不如鹰抓铁枪门的功夫，杨行舟传给他的这套功夫，便是万黑蟒也感到收获不小。

    将山寨内一应事务都安排稳妥之后，到了天黑的时候，卢大翠找到了杨行舟：“行舟，俺家老虎怎么还没回来啊？”

    杨行舟一愣，脸上微微变色：“还没回来？难道恶虎沟新来了什么高手不成？”

    恶虎沟的一群人的实力，杨行舟清楚的很，知道凭黄黑虎的本领，便是在恶虎沟杀一个七进七出，也不算什么大问题，可是现在竟然还没有返回山寨，看来定然是出现了什么变故。

    卢大翠只有这么一个儿子，平日里宝贝的很，闻言急道：“老虎这孩子莽撞，不会出什么事情吧？”

    杨行舟正想开口说话，忽然耳朵动了动，道：“婶儿，老虎就在山下，我去接应他！”

    他身子陡然一闪，已经出了院门，迈开大步，施展水岱传下的登萍度水的轻身功法，身子如同一道轻烟，向着山下跑去。

    刚出寨门，就看到山下一骑绝尘，黄黑虎手持铁棍，撒腿如飞，在他身后，正有一名骑着青色大马的骑士，手持长枪紧紧追赶。

    黄黑虎虽然跑得快，但是这骑士所乘骑的马儿非同小可，四蹄翻飞，奔跑起来时，两只前蹄竟然高出了耳朵，跑的快捷无比。

    可即便如此，还是没能赶上黄黑虎，一路跑来，始终相差几十丈的距离，黄黑虎摆脱不了他们，可他们也追不上黄黑虎。

    眼看着黄黑虎都快跑到山寨门口了，马上骑士大为恼火，收起长枪，从马鞍处拿出一副弓箭，弯弓搭箭，对准了黄黑虎的后心。

    此时山寨门口的守卫也已经发现了一追一赶的两人，全都大声鼓噪起来。

    