    周末下午三点，在莫利纽克斯球场，狼队对阵西汉姆联的比赛正式拉开帷幕，比赛由西汉姆联先进攻。

    客场作战的西汉姆联并没有试探，开场便大张旗鼓的打起了进攻。

    球队右边锋鲍文表现得很活跃，比赛刚开始五分多钟的时间，他便已经几次突入狼队的禁区。

    不过狼队的防守也非常稳固，在球队队长考迪的指挥下，狼队在禁区附近的防守固若金汤。

    鲍文突入禁区之后就面临三四个人的夹抢，连传球路线都被封堵起来，无奈她只好回身一脚把皮球传回中场。

    西汉姆联的防守很有章法，安东尼奥在禁区里横冲直撞吸引防守，两个边锋福纳尔斯和鲍文两翼齐飞，本拉赫马也是策动进攻的那个。

    刚开场球员们体力充沛，跑动也非常频繁。

    在连续几次的尝试之后，还真给他们找到了一个不错的机会。

    比赛开场仅4分钟，安东尼奥在禁区里卡住位置，接到了本拉赫马传来的皮球。

    在狼队防守球员上来夹抢之前，安东尼奥抢先一步把皮球分给了左边路的福纳尔斯，但在皮球传出的一刹那他便顺势一个转身，福纳尔斯心领神会马上又把皮球传了回来。

    考迪一时没反应过来，就这样两人一个简单的撞墙配合和晃了过去。

    安东尼奥转身接到皮球之后，狼队其它的防守球员立马上来补防。

    俗话说牵一发而动全身，中路球员过来补防之后，边路球员势必要来补防中路，这样就让西汉姆队的进攻球员有了空当。

    西汉姆联的这几名进攻球员默契度已经非常高，鲍文发现防守他的球员在往中路移动后，立刻机敏的插上。

    安东尼奥没有选择强行射门，而是在吸引了防守球员的注意力之后，忽然一个隐蔽的横穿把皮球传到右路。

    鲍文顺利的接到皮球，在防守球员补上来之前他有一个不错的射门空间，当即张弓搭箭抡起一脚，来了一个大力射门！

    这一球机会不错，踢球的部位也吃得很准，只是射门的角度太正，直接被门将若泽.萨双拳拍打了出去。

    “哦……Shit！”

    鲍文不禁仰着头捂脸长叹，这可是一次绝佳的破门机会，只可惜他没有把握得住。

    在鲍文射门的那一刹那，整个狼队的球迷一颗心都提了起来。

    因为上一场对阵水晶宫的比赛，狼队就是这样丢球的。

    但是在皮球被扑出之后，全场球迷不约而同的做了一个呼气的动作，就是贵宾包厢的苏陌也是如此。

    “呼……幸亏没进，西汉姆联队的进攻也太犀利了吧？”

    苏陌不禁都感叹道，他从“上帝视角”看着西汉姆联的进攻，一切只能用四个字来形容——行云流水！

    由此可见西汉姆联能取得好成绩并不是偶然，而是它们确实有不俗的实力。

    “鲍文的这次射门破具威胁啊，要不是门将若泽.萨的注意力足够集中，说不定西汉姆联这次已经取得领先了。”

    企鹅台的直播间里，主持人张军心有余悸的说着，看着着实惊险。

    “西汉姆联踢得很有章法，而且这几个前场球员也很有默契，安东尼奥一接球往里走，鲍文就知道该怎么跑了，还有这脚传球也给得很贼，直接把防守球员给晃过去了。”

    解说嘉宾路战也跟着分析了几句，听得张军连连点头。

    “狼队的球员还是不能掉以轻心啊，西汉姆联的进攻三板斧还是很厉害的，有数据统计西汉姆联在前二十分钟的进攻效率排在英超联赛第三，而且只要他们取得领先的比赛，胜率达到了75%，这是一个很高的数据了。”

    张军说得没错，在这次进攻未果之后，仅仅两分钟不到的时间，西汉姆联又卷土重来，频频通过右边路发动进攻。

    比赛第12分钟，鲍文持球突破了塞伊斯之后，带球到了底线来了一脚传中。

    一米九二的绍切克凶猛的冲上来，高高跃起，力压狼队的中后卫考迪，把皮球顶向球门。

    哐！

    皮球以极快的球速飞向球门，角度也很刁钻，因为距离太近若泽.萨来不及扑救，只能眼睁睁的看着皮球……打在了横梁上，飞出底线！

    “Fuck！这特么都不进？”

    绍切克都要抓狂了，球门距离他只有一米之遥，他却只能看着皮球撞在了横梁上，弹飞出去。

    西汉姆联的其它球员也觉得很可惜，如果运气好的话，他们应该已经2：0领先了。

    “怎么防守的，注意力能不能集中一点？”

    考迪对这次的防守很不满意，虽然最后是绍切克压着他的头球攻门，但是究其原因还是左边后卫的防守太松懈了，可以说是让鲍文予取予求。

    “抱歉。”

    塞伊斯主动举起了手，示意是自己的错。

    塞伊斯哦比赛状态还没有起来，这也是狼队惯有的问题，慢热。

    鲍文在速度上有绝对的优势，一对一生突塞伊斯的话，有很大的成功率。

    埃诺里见此情形就把自己的位置往塞伊斯的方向靠了靠，帮助他防守鲍文。

    开场20分钟的时间，一直都是西汉姆联在占据比赛的主动性，短短是时间里已经有了几次破局威胁的射门。

    转播镜头时不时给到贵宾包厢，镜头需要交待得意思很明显，缺钱苏陌的狼队，已经不是那支“神挡杀神佛挡杀佛”的顶级球队了。

    透过玻璃可以清楚的看到苏陌严肃的表情，可以想象此时他的心情是多么复杂。

    【狼队真是太垃圾了，上半场就输个彻底吧，不想再看了。】

    【这防守是在开玩笑吗？跟人家的后花园似的，想什么时候进来就什么时候进来。】

    【看苏神的表情好严峻啊，狼队这帮球员真是不顶用，没苏神啥也不是……】

    直播间里的球迷们不满的吐槽道，虽说苏陌因伤缺阵，但他们还是为了偶像来支持狼队的比赛。

    然而从这20多分钟的比赛看来，狼队的比赛简直可以用辣眼睛来形容。

