    幻明岛，北江洲最大的魂土。

    也曾是东华战区数千年前，最大的古战场之一。

    在许久以前，这地方并不是岛。

    据说是因为后来堆砌的尸体太多，加上陆地和海面的生态变化而形成。

    幻明岛也有“灵魂之岛”的称号。

    “幻明岛总共有十八重内外圈…嗯，说太多也没什么没用，因为我们直接带你去最里层。”

    说话的是北江洲的天王，江明，封号北冥天王。之前在乱海洲解决神光鲸的事情时，王澈见过。

    其余两位天王，王澈也都认识。

    另一位是云空天王，以及战天王。

    “至于你能不能见到超幻龙，那就得看你自己的了。”

    江明说道，“若只是代替空神龙看望故旧，超幻龙应该是会见你的。”

    三位天王带着王澈来到幻明岛附近的时候，天气还不错。

    幻明岛若是从半空中看上去，又被分割成无数的小岛，以环形的模样呈现在水面上。

    每一座小岛都十分庞大，茂林丛生，奇花异草无数。

    因为过于庞大，哪怕是在数千米的高空，也只能看到一小半的样貌。

    而且看的还只是外面几圈的岛屿。

    后面几层的岛屿全都被犹如星辰般的雾气笼罩着，看上去像是一片混沌。

    约莫百米的高度，北冥天王，云空天王，战天王分别漂浮在半空中。

    王澈站在沧浪零式的背上，静静等待着。

    它是江明的机械魂宠，和王澈也有半年没见了。

    “几个月没见了，你的修为提升的挺快的。”王澈看了看沧浪零式。

    涨了五千年左右。

    “五个月又二十三天，不是几个月。”沧浪零式严肃地说道，“我是零式械神兵，战区T0级别的机械魂宠，超凡品级！如果不是一个月前去外出执行任务从而耽误了修炼，我的修为会更高。”

    好家伙，T0都出来了，在吹自己这方面，它一直都很棒。王澈心道。

    “不过，你的实力提升更快。”沧浪零式说道，“在我执行任务的期间，我见到了许多与你同龄的学生。无论是他们本人，还是他们的魂宠，都比不上你提升的速度。”

    “当然，这和你的遭遇有关系。”

    “我分析过，如果让他们也尝试模拟代入你的遭遇，那么只有一个可能。”

    “什么可能？”王澈笑着问道。

    “有九成的可能，已经英勇牺牲了。”

    “那还有一成可能呢？”

    “正要牺牲。”

    “……”王澈。

    “然而，根据我所得到的大数据显示，许多我没有遇到过，但也和你同龄的人中，实力提升速度还有比你更快的。”沧浪零式说道。

    “天外有天，人外有人嘛。”王澈点头道。

    “但，如果不从数据的角度去分析。从我自身的情感角度出发，在我心中，你的硬实力是最强的。”沧浪零式说道。

    王澈哈哈笑了几声。

    这时，远处三位天王身上骤然爆发出一道剧烈的光柱，直让下方混沌般的雾气散开几许。

    “通道已经打开，走吧。”

    江明回首一望，就见着自己的沧浪零式在和王澈无比熟络地交谈着。

    这让他感觉微微有一丝不妙。

    “来了！”

    王澈拍了拍沧浪零式。

    沧浪零式背后的翼装喷射出一股淡淡的气焰，载着王澈靠近三位天王。

    “先说一句。”

    江明咳嗽一声道，“幻明岛本身是一处异空间，内层有着强大的灵魂结界，正常是必须通过下方的入口进入其中的。而我们帮你开辟的道路，是直接从空中定位的空间道路，直接通入最里层。”

    “这有一个坏处，突然进入这种结界里面，你的精神灵魂会有极大的压力。”

    “因为根本无法适应这种灵魂结界。”

    “在内层中，你需要找到灵魂之种，你需要点亮它，超幻龙就能感知到。”

    江明随手一挥，半空中直接出现一幅虚拟的画面。

    画面上正是那灵魂之种。

    宛若萤火虫般，散发着幽绿色的光芒。

    “这灵魂之种须得你自己点亮。这样超幻龙才能感知到是你的气息。”

    江明继续说道，“至于它愿不愿意见你，我们也无法判断。”

    王澈微微点头。

    刚来北江学府的时候，说实话还不认识这些天王，想来幻明岛还是有点难的。

    现在有天王开路就简单多了。

    “我们为你总结了一下。”一旁的云空天王咳嗽一声道，“一是适应幻明岛内层的灵魂压力，二是点亮灵魂之种，至于内层的魂兽，这点我们帮你解决。”

    说着，云空天王抬手一挥，魂环闪烁间，一只魂宠飞了出来。

    那是一只浑身闪烁着光芒，有十多米高，宛若一株宝树般的魂兽。

    “王者魂宠，神言宝树。”王澈看了一眼，露出了几分奇特的感觉。

    十万年魂宠。它的品级不高，只有王者。

    不过嘛，它本身的作用却比一些超凡魂宠还要强。

    它并不具备太强的战斗能力，擅长辅助治愈。

    云空天王对着这株宝树微微点头。

    “簌簌…”

    神言宝树摇晃了一下身躯，树顶亮起一道彩色的光晕，一下照射在王澈的身上。

    像是用彩色的笔，给王澈描边一样，染上了一层彩虹弧线。

    “这是神言宝树的万兽辟易。”

    云空天王道，“被加持了这种状态，你在幻明岛之内，就算遭遇到了狂化的魂兽，它们也不会对你动手，在它们的眼中，你已经变成了一只魂兽。”

    “另外，幻明岛里面的灵魂压力，许多辅助用的导魂器都会失效，只能依靠自身的精神去承受。”

    “要是坚持不住了，直接从通道返回即可。”

    “该交代的都已经交代清楚了，你准备好了就下去吧。”

    天王安排，自然都是比较妥当的。

    浑身闪烁着彩色光芒的王澈，直接跳下了通道。

    三位天王目送他离开，眼中微光闪烁。

    “你们觉得他能不能见到超幻龙？”江明忽然说道。

    “不好说。”云空天王沉吟道，“他的精神力异常之强，有万兽辟易的加持，适应起来应该不难，找到灵魂之种将其点亮难度也不大。”

    “关键是超幻龙的‘无妄空间’，这种精神空间非常特殊。神像无妄，心魔自来。灵魂但凡有丝毫污垢，都会在无妄空间中迷失，直到能认清自我，秉持真心才有可能在无妄空间中见到超幻龙。”

    “目前为止，也就只有余锦能通过无妄空间，见到超幻龙。便是我们这些天王，也无法随便从无妄空间中走出来。我们实力越强，灵魂多多少少会沾上点…”

    说到这，云空天王戛然而止。

    ……

    王澈落在岛上的第一时间，没有将三只魂宠召唤出来。

    这地方召唤出来也没啥效果，而且万兽辟易的效果不会作用在魂宠身上，出来后容易出事。

    不过灵魂确实感受到了一股很强的压力。

    那种感觉，就像是人忽然从地面上跳到了海里一样。

    此时的灵魂，仿佛就在海中。

    四面八方都有一股压力不断袭来。

    “这是最内层的岛屿…山水林齐聚，魂力虽然极其充沛，却因为被异界能量感染而有一股狂躁的力量，空气中隐约有一股蓄势而放的味道。”

    王澈看向四周，心底感觉微妙。

    魂土这种地方作为古战场，本就不是寻常之处。

    这里作为最深层的岛屿，恐怕也是当年大战的核心地区。

    不知道有多少时代的强者，陨落于此。

    残魂已逝，空气中遗留灵魂威压，仿佛能穿越时空，让此刻置身于此的人类也能感受到几分曾经的惨烈。

    王澈摇摇头，没有过多的深思，而是看向四周，开始寻找灵魂之种。

    岛屿庞大无比，看不到边界，犹如另一个世界。

    奇花异草，神木古林，乱石岩山数之不尽。

    时常能见到一头头狂化的万年魂兽或是小憩于幽池之间，或是盘踞于古树之上，或是隐匿于山石之中。

    寻常野外难以看到的万年魂兽，在这里可以说随处可见。

    它们的身上，都有着无数受伤的痕迹，仿佛是历史的见证者，也不知道活了多少年。

    有些甚至是被战场波及卷入的魂兽，活了许多年。

    但也出不去。

    活在这片魂土之中，苟延残喘，意识全无。

    “在魂土中，它们修为提升远比外界野生的魂宠快许多…可惜，却会丧失灵魂，变成如同行尸走肉般的无魂生命。”

    王澈身上蕴着彩虹色的光芒，周围的魂兽确实对它如视无睹。

    像是完全看不见，又像是把它当成了同类。

    “这地方灵魂威压虽强…但…”

    王澈沉吟几秒，“太上养魂篇经过厄谕幻灵一事，我服用了那枚蕴神丹，返回学校静修一周后，已经突破了第三层，神识如星。”

    其实能这么快突破第三层王澈也没想到。

    本以为应该在大三乃至大四突破。

    没想到仅用一年不到，就能突破第三层。

    “灵田产出的魂植是之前修仙比不了的。”

    王澈感慨一声。

    前世修仙时，拥有这灵田那都是很后期的事情了。

