
第707章斩杀海度

赵炎这次无量山之行，并没有打算暴露自己的身份。

因为亚蒂斯之门的事情，不知道被谁传扬出来，很多人都在找他！

他这一次，是打着闭关的幌子，改变外形悄悄溜出来的！

所以他一直，都隐藏着自己的身份，至于那些会显示他身份的物品，他也不太愿意使用！

但是在海度真人的黑石听涛剑之下，他如果不使用自己的飞剑，那就真的打不过海度真人了！

因此，当那一道黑色的剑影，如同闪电一般，飞向他时……他也是心念一动！

顿时，一个明亮的光点出现在他身体旁边！

这个明亮的光点，亮度非常之高，当其出现以后，仿佛在无量山的这座山峰上，突然升起了一轮耀眼的太阳！

“这是……”

当这一轮耀眼的太阳突然升起，下方飞行上来的黑石听涛剑，顿时无所遁形，在阳光下，显得清清楚楚！

可以看见黑石听涛剑的剑体之上，布满了无数的声音孔洞，音波攻击正是由此发出！

此刻，站在下方的所有观战之人，被天空突然出现的这一轮“太阳”照射，照射得双眼睁不开，都没看清赵炎放出的是什么！但是他们的心中，在那一瞬间都开始打鼓！

“这个钱黄，放出的到底是什么？竟然亮如白昼，耀眼无比，难道也是一把飞剑不成？”

想到这里，大家心里根本无法相信，飞剑这种东西本来就是传说中才有的！海度真人作为中期巅峰强者，拥有一把，不算奇怪；只是这个钱黄，才是一个刚刚进入中期的实力，他又凭什么拥有飞剑？

更何况，飞剑和飞剑之间，也有着天差地别的不同。海度真人的这一把飞剑，堪称珍贵无比，举世无双，难道钱黄拥有的飞剑要更加强大吗？

“这是绝对不可能的！”不少人坚定摇头暗自断定。

就在他们心念急转之时，赵炎站立半空，也是抬手向下一指，号令自己的一元踏天剑，向下斩杀！

这一把强大的飞剑，变得更加明亮起来，化成一点夺目之芒，冲了下去！

“铛！”

清脆响声传来，赵炎的一元踏天剑将黑石听涛剑直接撞飞，下边的人一个都没看清楚！

一元踏天剑本来就很明亮，在赵炎全力催动之下，更加白亮的耀眼，所有人的眼睛都没睁开！

大家都不知道发生什么，就看见一道白芒撞飞黑石听涛剑以后，继续杀向海度真人！

此刻，站立在树梢上的海度真人，看见自己的黑石听涛剑被撞飞，他心中猛地一揪！

“怎么可能！”他再凝聚眼光，重新打量赵炎的那把飞剑！

下一秒，他脸色骤变！

当初在茅山道，第一次看见赵炎的时候，海度真人并没有把这个年轻人当一回事，直到后来，庐境修士在自由联盟被赵炎斩杀，这时候他才重新关注起这个年轻人！

他这一关注，吓了一跳，发现这个年轻人真的是了不得！在短短的一两年之内，修为提升这么快，而且还斩杀了后期强者圣胡安！

因此，海度真人也清楚的知道这一把一元踏天剑的厉害！

“怎么可能是他！”

海度真人的双目之中，瞬间闪出惊恐！

他也顾不上自己被击飞的黑石听涛剑，立刻转身就走，想要踏着树梢离开！

不过这已经迟了，一元踏天剑由后而上，飞速追来，只是转眼之间就跟上了海度真人！

“饶命……”

海度真人两个字刚刚吐出来，就看见这把明晃晃的耀眼白芒，在他脖子上绕了一圈，然后飞速返回！

当一元踏天剑返回赵炎的面前，海度真人的硕大脑袋，也刚好从半空掉落，滚了几圈，最后滚到了天柱真人的脚下！

天柱真人低头一看，正看见海度真人惊吓得瞪大的双目，天柱真人顿时吓得触电一般，向后连退三步！

而在此刻，洛无悔和洛天南仿佛已经预感到洛家彻底消亡在即，失魂落魄的跑上来，哭喊道，“祖先，你别死啊，你死了我们洛家就完了，祖先，你说句话吧！”

“这……”

在洛家父子的哭喊声之中，整个无量山上一片寂静，死一般的寂静，所有人都目瞪口呆，哑口无言！

全部都傻了眼，眼前的结局是他们任何一人都没有想到的！

海度真人在放出自己强大的飞剑之后，竟然还是被人斩杀当场，而且这名钱黄前辈竟然好像有一把更加强大的飞剑！

“我的天呐！这钱黄是什么来头？”澜沧门的混江龙，感觉根本无法相信自己的双眼！他也是刚刚进入筑基中期没多久，可是和这钱黄比起来……差距也太大了！

“这个钱黄的本事和实力……”所有人的心中，都浮现出“恐怖”这两个字！

大家也终于彻底明白，这个钱黄为什么如此嚣张？为什么来到这里口口声声说这个仙人丹炉是属于他的？为什么就算来再强的强者，他都丝毫不慌张？

那是因为，他具有自己真正的实力，强悍的实力！

遇神斩神，遇佛斩佛，所向无敌，如同君临天下，又有何惧之有？

想到这里，在场所有人再次抬头看向天空之中那个白发身影，没有人的眼中，再敢有一丝丝的不敬！

敬畏的目光，在山林之中亮起一片！除此之外，那就是疑问之色！

眼前这个如此之可怕实力的钱黄前辈，绝对应该是举世闻名的强者！怎么可能籍籍无名？为何从来都没听说过此人呢！

此时此刻，最为尴尬的就是青灯真人、天柱真人和庵祖，他们三人跳得最凶，甚至出手攻击过赵炎！

但是现在，海度真人的尸体还挂在树上，脑袋就在他们的脚下，一双惊恐的大眼睛还瞪在那里……

这三位前辈高人也都失去了前辈风范，又惊又恐，张口结舌，一时之间，根本无话可说！

正在此刻，悬停在天空之中的赵炎，并没有继续动作，而是双眼看向下方森林之中的某一处，开口淡淡道。

“前辈既然已经来到这里，何不现出身形来说话？”

当赵炎这句话说出，从下方森林之中传来一声苦笑，“小友果然慧眼如炬！老夫来迟一步。”

今天五更爆发，先发3章，新的一周，求点月票推荐票，谢谢啦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995790"  chaptername="第707章  斩杀海度（三更求票）">加入书签</a>
</div>
