    “战帝……”风云无忌瞳孔一缩，目中冷电四射。

    远处，不是战帝又是何人，在战帝之后，十多名身着白色战袍的战族高手，负手而立，分成两排，在战帝身后相随。

    啊！

    数声惊呼传来，风云无忌调头一看，却见最前方，那冰雪区域扩展之处，一名名最前排的刀域战士全化冰化，一动不动，瞬间便被一层透明的冰块封住，脸上表情，犹自鲜活，但神识扫过，*之中，生命气息却是迅速的消散。

    “从今天起，这天下，便是我战族的！……”战帝大袖一甩，负手而立，神态冷静，从容，而又威严无比：“这里，所有人都要臣服朕，没有人可以逃脱……！！”

    说罢，战帝大袖一挥，万道寒光从其袖中迸出，冲天而起，向着刀域劈下！

    “迟伤快退！”一股强烈的危机感传来，风云无忌对迟伤等人大喝道。

    四周气温短时间内，再次下降，以战帝为中心，一块冰雪带向着四周迅速的扩展而去，所过之处，大地冰封，咔嚓嚓的结冰声，连绵不绝。

    寒气所过之处，连云层都被冰封，这是断绝一切生机的冰雪，便是最生命力最顽强的荒草，在这冰雪过后，也是瞬间冰化，碎裂……

    “快！……”风云无忌脸色剧变，这一击，已让风云无忌无忌充分感受到战帝的力量，这一击，让风云无忌禁不住心中一沉：

    “刀域完了！”

    一记普通的斩击，在战帝手中展示出来的威力，与天地之力无异，在天地的展示的伟力面前，人力是渺小的。

    那霜白的气息化作道道寒气森森的光束，向四周幅射而出，开始扩展速度还不快，但到后来越来越快。

    照这样的速度，刀域出现在这里的人，将没有一个人能幸存！

    转念间，风云无忌脑海中便掠过一个念头，想到便做，身体一转，同时一掌拂出，一股巨力从风云无忌体内迸出，不远处，黄金甲士身前的地面，出现一道巨在的弧形剑痕，随后劲风狂起，所有的黄金甲士被风云无忌远远掀起，向着远处，抛飞而去……

    在感觉到那股熟悉的气息后，所有人放弃了抵抗，顺着那股力道，以流光般的速度，腾空而起……

    风云无忌刚刚一拂送所有黄金甲士加速离开，身后，一股从未感受过的冰寒便闪电般的从头顶掠过，随后，身躯便再也不能动弹了，大脑，似乎失去了对身体的控制。

    风云无忌眼睁睁的看着全身迅速的被一层厚厚的冰所覆盖，身体也越来越冷，转眼间，眼前的一切，都变得模糊而扭曲起来……

    一击，只是一击，整个刀域的战士全部冰封，连部分已然腾空而起的黄金甲士，也被部分寒气追上，化为冰雕，从空中坠下，坠成粉末……

    这是一个冰雪的世界，有着许多栩栩如生的人物冰雕，天空大雪纷纷扬扬的下着，地面，几个呼吸间，便积累了愈膝厚的积雪。天地间，寒风呼啸，那是冰到骨子里的声音。

    沙沙！！

    一阵阵踏在积雪中的声音由远而近，战帝一身帝袍，随意的走了过来，脚下如行云流水，似缓却实快，眨眼之间，便已走到战场之中。

    目光扫过大地上，那形成轮状的一具具战族的尸体，脸色微微一变。

    一目锐利的眼睛在虚空中扫过，随后定住，一步踏出，越过那巨大的轮，袖袍一抖，一股无匹劲气冲天而气，拂过整个空间，那原本空空荡荡的虚空，渐渐显现出一道道虚影来，那是一个个互相沟连的空间，每个空间里，都是影影绰绰，一个空间，一个世界，一个轮回……

    战帝踏步虚空，隼利的目光扫过虚空某处，随后悠然踏出，数步之后，右脚落出，脚下的虚空扭曲变曲，下一刻，战帝已然消失不见……

    那在那群雕之中，风云无忌口不能言，身不能动，但依然保持着神智，目光透过厚厚的半身体冻住的厚冰，投注虚空，陷约中，风云无忌虚空那模糊的影响中，看到一身帝袍的战帝神态从容的踏了进去，抬头望处，那数个空间交错处，一身白衣，神态冷漠的君千殇虚悬于上方，挂于一巨轮之下……

    一道涟漪在虚空中泛开，涟漪过去，空间如被抚平般，所有出现的影相，全部消失不见……

    天地间一片静悄悄的，远处，随着战帝一起到来的十来名战族高手，一动不动，静静的站在厚厚的风云之中，只有风

    地的声音……

    到达太古数十万年，风云无忌本以为，自已再也不会感受到冷或者是热了，至于这种绝对的冰寒，更是从未想过。

    战族修习的是寒性内功，这早已不是什么秘密，只是风云无忌没有料到，战帝修习的寒性内功，居然达到这种境界，就算是战心的领域空间，那里的寒冷程度，也没有战帝一刀战成的那般强烈……

    一刀，只是一刀，整个刀域，就变得，比雪域还要更像雪域，大雪数息之间，便堆积到了小腹深，大蓬的雪末被呼啸的狂风吹起，与天空落下的密集大雪混杂在一起，纷纷扬扬的飘洒在天地间……

    大雪落在那数以万计的刀域弟子，及其他被封冻住的人身上，积雪越来越高，部分半蹲于地的伤者，早已被积雪所覆盖，这些人中，大部分人都挨不住那股冰寒，在被冰封的瞬间，便已失去了生命……

    一股股冰寒而麻木的感觉剌激着灵魂，但风云无忌脑海却出奇的清醒，只是连他自已也不知道这种清醒能保持多久。

    “我可以的，我一定可以的……”风云无忌脑海中，始终保持着一丝执念，正是这丝执念使他的脑海依旧保持着清醒：“我的梦想还没有实现，我不应该死在这里，不应该的……不应该！”

    风云无忌大吼着，但这不来自灵魂的不甘，只能在意识海中回荡，却无法冲破冰层的封锁，这寒气，不禁冰封了风云无忌的身体，也冻结了体内的真气。

    风云无忌强行以意志驱散那股麻木的感觉，变得非常微弱的神识扫过体内：经脉冰结，血液凝固，内脏冻结，所有的迹像都表明，这具身体，已经死亡，或者说，离死不远了。

    风云无忌不断的尝度驱动冻结的真气，但结果非常失望，随着时间的推移，神智再不能保持初始的冷静了。冷意，渐渐的渗入灵魂……

    恍惚中，风云无忌在丹田的角落中，似乎感觉到了一丝丝相对来说，可谓极其薄弱的真气，这丝真气却并未冻结，但，感觉之中，那真气却是同样的冰寒——

    “寒冰真气！”风云无忌脑海中本能的划过这个念头，随后一切便陷入了浑混之中，在浑混之中，风云无忌体内，一丝寒性的真气如涓涓细流般，在体内流转，不断的解冻那些经脉与真气……

    轰！

    离地面百丈的虚空之中，突然一声巨响，随后一圈狂暴的白色气流向着四周幅射而出，一道道巨大的空间裂缝伴随着银色闪电浮现在虚空之中。

    在那幅射中心，一道道半透明，介于液态与气态之间的灰质阴影扭动着，从虚空中出现，随后向着地面那一具具战族的尸体疾射而出，瞬间没入尸体之中……

    轰隆！

    又是一声巨响，一道青色削瘦身影从那空间裂缝之中，斜斜的疾射而出，那道人影身在空中便是张口喷出一道血柱，闷哼一声，扑倒在厚厚的积雪之中……

    “君千殇，朕早就说过，你不是朕的对手……”战帝的身影出现在数道巨大的空间裂缝交合处，双手负手身后，宽大的衣袖随着步履而摆动：“你的轮回领域，是困不住朕的……轮回之道，何其玄奥，谁人敢言掌握轮回？朕不能，你，也不行……”

    雪花飞溅，那先前坠入地面的人影，不是君千殇又是何人，嘴唇染血，浸透衣襟，君千殇张了张嘴，正准备开口说话，哇的一声，又是一口鲜血吐出……

    战帝从空中斜斜的踏步而下，目光如电，冷冷的俯视着君千殇：“过了今日，便是我战族一统天下之时，魔域已灭，刀域也已灭，巫族已派人来宣布臣服，雪域也不复存在，整个天下，已然在朕的掌握之中，君千殇，你呢？你的选择又是什么？”

    啪！

    一声脆响，从冰雪之中，一道人影破冰而出，如闪电般的掠地飞出，身体掠过之处，在空中留下一窜清晰的虚影，双手提住，已然抱住身受重伤的君千殇向着东方电射而出……

    这一变故显然出乎战意预料，脸色一沉，战帝冷喝一声：“哪里走！”

    右手拼指如刀，便是一刀斩下，身前虚空，一丈余高的积雪自动向两侧分开，露出一道数十丈宽的大道，大那延伸开来的‘大道’上方，无匹的寒气呈扇状幅射而出，追向提着君千殇，电射而去的风云无忌……