    章邯自楚毅还有王离二人进入阴山城，一颗心便悬了起来，如果说阴山城之中果真盘踞着一位至尊的话，那么可以想象得出，楚毅还有王离二人只要是踏进阴山城，生死便已经不由自己做主，至于说是生是死，那就要看对方是什么态度了。

    可以想象一直在城外等着消息的章邯的心情究竟有多么的焦灼了，尤其是方才那一直出现在那里的阴山城竟然就那么的凭空消失不见了，这让章邯差点忍不住从藏身的地方直接跳出来。

    如果说不是担心自己跳将出来会暴露了自身的话，章邯绝对是已经忍不住蹦出来了。

    直到现在看到楚毅还有王离二人的身影出现，章邯那一颗心才算是落了下来，脸上满是欣喜之色的向着二人迎了上来。

    楚毅冲着章邯微微点了点头道：“章邯将军辛苦，让将军久等了。”

    章邯连忙道：“大人这是什么话，大人亲身前往阴山城，以身犯险，末将却是在城外等候，真是折煞了末将啊。”

    王离脸上带着几分凝重之色冲着章邯点了点头道：“章邯将军，此番我同兄长在阴山城之中却是打探到了重要的情报，我们这便离开阴山城，前去禀明陛下。”

    虽然说隐隐感觉阴山城的出现必然会有什么隐秘爆出，可是这会儿看王离那一副神色凝重的模样，章邯仍然是下意识的向着楚毅看了过来。

    楚毅同样是冲着章邯点了点头道：“王离说的不错，眼下我们获得的消息比之什么都重要，必须要第一时间禀明陛下。”

    他们进入幽冥之中便是为了打探消息，倒是没有规定让他们在幽冥之中必须待上多久，所以说在楚毅他们确定打探来的消息足够珍贵的时候，完全可以自行决定是否离开幽冥之地。

    尽管说他们进入幽冥不久，如果说没有得到情报那倒也罢了，可是现在已经是得到了极为珍贵的情报，楚毅、王离他们一致认为，完全没有必要在这幽冥之中在呆下去。

    且不说着幽冥乃是酆都北阴大帝的地盘，可是如今却是由泰山府君、东岳大帝执掌，一旦被泰山府君、东岳大帝他们的手下发现了行踪的话，到时候他们想要离去可就没有那么容易了。

    章邯本身就是楚毅下属，如今楚毅还有王离既然意见一致，他自然不会与之唱反调，当即同楚毅、王离一起向着鬼门关出口而去。

    很快远远的便看到了鬼门关，鬼门关附近依然是一片冷寂，根本就没有任何的鬼神坐镇。

    自然而然这就方便了楚毅还有章邯他们进出鬼门关，否则的话，但凡是有几尊鬼神坐镇鬼门关的话，楚毅他们想要悄无声息的进出鬼门关便是一个奢望。

    三人顺利的出了鬼门关，然后认准了方向，直奔着咸阳城而去。

    对于如今的大秦来说，始皇帝进位人王，自然是一件天大的喜事，所以说在始皇帝回到咸阳城之后，以李斯、王翦等文武为首的众多官员自然是齐齐上表恭贺始皇帝。

    始皇帝亲自下旨，将其进位人王之事昭告天下，与民同乐。

    所以说如今的咸阳城可以说是一片欢乐的海洋，对于底层的民众来说，他们或许不知道随着始皇帝进位人王，人间界早晚会同天界爆发一场大战，他们只知道一点，那就是始皇帝更加的强大了，做为一个一统九州的帝王，始皇帝的威势绝对是前所未有的，一人足可以震慑天下任何别有用心之人。

    就像那些被始皇帝自天下征召入京的一众人杰来说，这些人当中未尝没有野心勃勃之辈，可是这些人就算是再如何的野心勃勃，那也要看看是在谁人面前。

    至少这些人没有一个敢在始皇帝震慑天下之时跳出来违逆始皇帝的命令，甚至被始皇帝一人给压制的连一丝野心都不敢生出。

    就像那刘邦一般，如果不是种种机遇巧合的话，他一介亭长又怎么可能会成长为一方帝国的君王。

    所以说如今刘邦在始皇帝征召进入咸阳城之中，官职的确是获得了拔升，甚至就连大天尊的后手，藏于其元神深处的赤帝子都被刘邦主动揭发将之告知于始皇帝，然后由始皇帝亲自出手将赤帝子的元神碾灭，愣是让刘邦这么一个流氓人物获得了极大的好处，一身修为生生的拔升到了天柱境巅峰。

    如果不是刘邦在修行方面的天赋不够的话，单凭其接收了赤帝子这么一尊大能的元神，便足够可以将其推升至天尊境。

    眼下的大秦可以说是鲜花着锦、烈火烹油，一派兴盛之景象。

    刚刚与朝中众臣庆祝回到宫中的始皇帝便得到而来楚毅、王离、章邯三人求见的消息。

    因为中车府令赵高陨落的缘故，如今侍奉于始皇帝身旁的则是大秦公子扶苏。

    做为始皇帝培养的下一代大秦的君主，扶苏能力自是不差，如今虽然是暂时随侍于始皇帝，却也展露出几分能力以及手段来。

    至少在经过了起初的不适之后，很快扶苏便进入了角色，能够完美的辅助始皇帝做好一切的事务。

    此刻向始皇帝禀明楚毅、王离、章邯三人归来的消息的便是公子扶苏。

    始皇帝微微沉吟道：“他们前往幽冥之地似乎不够两三日时间吧，竟然这么快便回转，莫非是获得了什么颇有价值的消息不成？”

    说话之间，始皇帝向着公子扶苏道：“传他们进来！”

    公子扶苏应了一声，很快在大殿之外恭候的楚毅、王离以及章邯三人便大步走进了大殿之中。

    楚毅三人大步走来，远远的便看到了端坐在那里似乎正在批阅奏章的始皇帝，三人下意识的放满了脚步，行至近前，恭敬的向着始皇帝行礼。

    “臣等拜见陛下！”

    始皇帝这才将手中的竹简缓缓放下，抬起头来，目光落在三人的身上，当始皇帝的目光扫过王离以及章邯之后，最后目光却是落在而来楚毅的身上。

    始皇帝似笑非笑看着楚毅道：“朕若是没有记错的话，你们似乎前往幽冥也不过是三日时间吧。”

    始皇帝这么说，楚毅、王离他们又不是傻子，自然是明白始皇帝话里的意思，楚毅当即便道：“回禀陛下，我等奉命前往幽冥之地打探消息，此番之所以匆匆而归，却是因为我等进入了阴山城，面见了酆都北阴大帝！”

    始皇帝身子微微一顿，看着楚毅、王离三人缓缓道：“哦，此言当真否？”

    王离忙道：“若有半句虚言，臣等愿受天打雷劈之苦！”

    始皇帝看着楚毅，楚毅深吸一口气便将他们是如何进入鬼门关，然后又如何发现了那消失已久的阴山城，又是如何被牛头马面引进了阴山城，见到了同酆都北阴大帝对弈的大天尊的化身。

    其间种种，乃至同酆都北阴大帝之间的对话的任何一个细节、表情都是娓娓道来，丝毫没有遗漏。

    看得出始皇帝对于楚毅的叙述似乎是非常满意，很快楚毅将一切以一个旁观者的角度完美的叙述了出来，可以说是高度还原了他们见到酆都北阴大帝的经过。

    随着楚毅话音落下，大殿之中静悄悄的，突然之间，始皇帝冲着公子扶苏摆了摆手道：“你们且退下。”

    楚毅几人不知道始皇帝这是什么意思，不过几人自然是奉命退下，不过就在楚毅准备转身离去的时候，始皇帝的声音却是传来道：“楚毅留下！”

    楚毅脚步一顿，心中不由的生出几分疑惑来，始皇帝让扶苏几人离去，唯独留下了自己，这又是何意？

    不过楚毅倒是心底坦荡，并没有丝毫的惊慌。

    待到大殿之中只剩下了楚毅还有始皇帝的时候，楚毅只听得始皇帝开口道：“尊驾既然来了，何故不现身一见！”

    楚毅不傻，只听始皇帝这么说，当即便反应了过来。

    果不其然，随着始皇帝点破对方的身份，就见楚毅身上飘出一道虚幻的身影来，这一道虚幻的身影楚毅并不陌生。

    这不是先前他在阴山城所见到的酆都北阴大帝又是何人。

    看得出这应该是酆都北阴大帝的一缕分神罢了，而且很明显，酆都北阴大帝的这一缕分神正是藏于楚毅身上来到了这里。

    酆都北阴大帝的这一缕分神很快便凝成了实体，出现在大殿当中。

    而始皇帝则是一直端坐在那里，丝毫没有露出慌乱之色，只是定定的看着酆都北阴大帝。

    楚毅看了看酆都北阴大帝，再看看始皇帝，如果说再加上一位大天尊的话，似乎这天地间为人所知的至尊人物，他已经全都见识过了。

    而且这会儿两位至尊当面，他能够在一旁旁观，还真是一种机缘。

    在酆都北阴大帝现身之后，始皇帝冲着楚毅微微点了点头，似乎是在安抚楚毅，同时始皇帝冲着酆都北阴大帝道：“大帝一缕分神藏于朕这臣子身上前来，想来是有什么话要同朕说吧。”

    酆都北阴大帝微微一笑先是冲着楚毅道：“本尊一缕分神藏于小友身上，颇有失礼之处，还请小友多多见谅。”

    楚毅深吸一口气道：“大帝想必是有什么苦衷……”

    始皇帝不禁讶异之中带着几分欣赏看了楚毅一眼，似乎是没有想到楚毅竟然这般大胆，看其反应，竟似丝毫不惧酆都北阴大帝一般。

    不过始皇帝对楚还是非常的喜爱的，担心楚毅这般会惹得酆都北阴大帝不快当即哈哈大笑道：“大帝若是没有点表示的话，便是楚卿不敢责怪大帝，朕也不答应！”

    显然这是始皇帝在给楚毅撑场子，明确的让酆都北阴大帝明白，楚毅是他罩着的，若是想要找楚毅的麻烦，先得看看他答应不答应。

    所幸酆都北阴大帝也非是那种小肚鸡肠之辈，毕竟能够成为一代至尊者，无论是眼界还是心胸都绝非常人可比。

    丝毫没有将楚毅的那点小小的不满放在心上，酆都北阴大帝非但是没有生气，反而是向着始皇帝笑了笑道：“终归是本尊的不对，楚小友心中不忿也是人之常情。”

    说着就见酆都北阴大帝稍稍沉吟了一番，一指向着楚毅点了过来。

    面对酆都北阴大帝这一指，楚毅倒是想要躲避，可是却惊讶的发现自己面对酆都北阴大帝这一指根本就没有躲避的能力。

    当然楚毅并不是担心酆都北阴大帝要对他不利，不要忘了，这里可是咸阳城始皇帝的帝宫之中，尤其还是始皇帝当面，如果说当着始皇帝的面都能够让酆都北阴大帝伤了他的话，那么始皇帝还算什么人间至尊。

    既然始皇帝没有出手，那就说明酆都北阴大帝不会对他不利。

    一指点在楚毅眉心之间，酆都北阴大帝便收回了手指，看着入定的楚毅这才向着始皇帝解释道：“本尊已经将自身于太阴之道的感悟尽数传于楚小友，权当是为先前的失利做赔偿吧。”

    始皇帝一指点出，就见一道光幕浮现，将楚毅笼罩在其中，不让他同酆都北阴大帝之间的对话影响到正在入定之中的楚毅。

    毕竟酆都北阴大帝这么一位至尊人物对于太阴之道的感悟，对于楚毅来说绝对是一场难得的机缘，甚至如果楚毅运气够好，能够将酆都北阴大帝的感悟消化吸收几分的话，那么从天柱境到天尊境的门槛将不复存在。

    大秦能够多一位天尊级别的强者，始皇帝自然是乐意见成。

    更重要的是酆都北阴大帝以自己的实际行动向始皇帝表明他此来并没有什么恶意。

    伸手一挥，就见一张桌案浮现在他们二人面前，始皇帝微微一笑道：“道友请坐。”

    酆都北阴大帝同始皇帝二人相对而坐，两位至尊人物这才毫无顾忌的打量着对方，只听得酆都北阴大帝无比感叹的道：“人间界当真不愧是三界根本之地，为天地灵秀所钟，这才多少年过去，竟然再度诞生了陛下这般的至尊人物。”

    始皇帝却是丝毫不为所动，只是神色平静的看着酆都北阴大帝，他就不信酆都北阴大帝前来见他就只是为了说上几句好听话。

    果不其然，酆都北阴大帝神色一正，话音一转看着始皇帝道：“陛下就不好奇本尊前来所为何事吗？”

    始皇帝缓缓道：“朕自然好奇，但是朕知道大帝如果想告诉朕的话，就算是朕不问，大帝也会说的。”

    酆都北阴大帝微微一愣，紧接着哈哈大笑起来道：“好，好，果然不愧是终结春秋战国之乱，一统九州大地的人间至尊，单单是这一份气魄，便没有让本尊失望。”

