    华夏历史上，有不少大师，留下了许多宝贵的精神财富。

    宋代禅宗大师青原行思提出参禅的三重境界：参禅之初，看山是山，看水是水；禅有悟时，看山不是山，看水不是水；禅中彻悟，看山仍然是山，看水仍然是水。

    简单点说，就是人生有三大境界。

    起初：看山是山。

    看一会儿之后，觉得：看山不是山。

    看到最后，还是觉得：看山仍然是山。

    小时候，涉世之初，我们怀着对这个世界的好奇与新鲜，对一切事物都用一种童真的眼光来看待，万事万物在我们的眼里都还原成本原，山就是山，水就是水。

    当我们历经红尘之中的诱惑，看到虚伪面具后隐藏着太多的潜规则，觉得自己看到的并不一定是真实的，一切如雾里看花，似真似幻，似真还假，山不是山，水不是水。

    通常来说，更多的人，都能走到第二重境界。

    看山不是山。

    很多人，都会在这个境界终老一生，教育孩子，对待事物，都是这种看山不是山。

    然而，也有极少数人，能洞察世事后反璞归真，人生的经历积累到一定程度，不断的反省，对世事、对自己的追求有了一个清晰的认识，认识到“世事一场大梦，人生几度秋凉”，知道自己追求的是什么，要放弃的是什么，这时，看山还是山，水还是水，只是这山这水，看在眼里，已有另一种内涵在内。

    “人本是人，不必刻意去做人。”

    “世本是世，无须精心去处世。”

    华夏佛家，甚至华夏思想界，看山是山的禅理都影响深远，方云对其也有较为深刻的理解。

    如若不是有着华夏特殊的精神内核，如若不是有着华夏特殊的历史传承，说实话，方云还感觉不到自身的变化，也不会这么快就悟到“还虚还实。”

    还虚还实的原理就是“看山是山。”

    但还虚还实跟看山是山完全是相反的视觉。

    看山是山，是我去看山，然后在不同的时候，根据自身的思想境界产生的一些感悟。

    看山的是我，感悟的也是我。

    这是一个主动的过程。

    还虚还实则完全不同，这是一个被动的过程，是“我”被别人看的过程。

    修炼还虚的是我，但是观察我这还虚状态的却是别人。

    简单点说，修炼还虚，方云要让“别人看方云是方云、看方云不存在、看方云还是方云……”

    没错，这就是还虚还实的真谛。

    至强分神修士，给人的感觉，就是客观存在的，是实力极强的代名词，是一方霸主。

    这其实也就相当于刚刚踏入还虚境界的时候。

    此时，别的修士看到方云，都会感知到方云的强大，不少修士甚至会顶礼膜拜。

    然后，随着修行，方云进入还虚状态，体悟到还虚之力，这个时候，方云就会自然而然成为很容易被忽视的存在。

    明明方云就站在眼前，明明方云就在那边，但怪异的就是，好似大家根本就感知不到他的存在。

    就好似，方云就是一片虚无，存在感极低。

    这个状态，就是“虚”态。

    深渊鬼市之中，方云陪在闻人雪的身边，就是这种虚的状态，搞得闻人雪忙着忙着，就把方云忘记到九天云外，然后猛地想起的时候，才会大惊失色，怪异无比。

    此时，方云在别人的眼中，就是“看方云不存在。”

    但这个状态的“虚”，并不是最强的“虚”态。

    到了上三天，开设4S店的过程之中，方云不经意间，进入到了还虚的另一个境界“还实。”

    也就是，那些修士，依然能注意到方云，依然能看到方云，讨论方云。

    不过此方云已经不是彼方云。

    此方云是轻舟宗的4S店店主，此方云修为不高，为人和善，炼器水平极强。

    此时，方云的状态又变成了“看方云还是方云。”

    但实际上，此时的方云，身上依然有还虚之力，此时，那些人应该很容易忽视方云的存在，因为方云身上有着虚的特质。

    但有意思的是，随着4s店的崛起，方云不经意间让大家记住了自己，然后，方云又在不经意间，跟普通修士打成一团，让自己融入到了其中，成为了普通修士中的一员。

    还虚特质的方云，竟然也不会被人轻易忘记了。

    当某一刻，方云突然感知到自己的状态时，看山是山的禅理马上涌上心头，方云瞬间开悟了还虚的特殊修炼之法。

    还虚还实。

    思路打开之后，方云还虚境界的修炼步入全新阶段。

    严格意义上来，虚并不是虚。

    宇宙之中，好似空旷和黑暗才是永恒的主题，好似虚无才是主旋律。

    然而，大夏纪之前，地球文明就得出了暗物质理论。

    所以，实际上，宇宙虚空之中，充满了各种特殊物质。

    只不过，这些物质相当的“滞。”

    存在的方式很奇特，基本不怎么乱动，所以，看起来就是一片虚无。

    但方云无比清楚，浩瀚宇宙之中，暗物质是无处不在的，比如说，方云修炼的真元，就是灵暗物质。

    这也是方云能在各种环境得到补充的重要秘密。

    因为灵气本源，方云修炼还虚，比别的修士天生多了许多优势。

    得到还虚还实的感悟之后，方云又结合自身灵暗物质的特点，逐步理清了自身的修炼脉络：还虚还实，虚实九转。

    九为数之至极。

    所以，方云决定在虚实之间完成九次轮转，想来，九转之后，还虚境界的修炼就算没有达到顶点，也应该向前踏进了一大步。

    虚实九转，简单点说，就是完成九轮“看方云是方云、看方云不存在、看方云还是方云。”

    有些复杂，但就是这个意思了。

    目前来说，方云已经完成了第一次还虚还实。

    那么，接下来，方云还要完成八次轮回。

    这个时间估计短不了。

    修士修行，越是高段，需要的时间也就越长。

    到了分神级别之后，每一个修行周期都以成千上万年计算。

    别看修炼还虚还实九转很多。

    但是，找到了正确途径修行，这绝对是最快的修炼速度。

    要不然，方云还得依靠黄帝内经、大荒战经和量子秘术这三种不专业的功法一点一滴去积累。

    这种积累，到最后也应该能帮助方云一点一滴修炼到还虚至高境界去。

    但修炼效果还有修炼进度，绝对远远赶不上还虚还实。

    当然，目前来说，方云其实还只解决了修炼的理论问题，接下来修行的过程之中，方云还需要找到切实可行的修炼之法。

    还虚还实，这只是修炼理论。

    只是方云怎么修炼还虚境界的理论储备。

    然后，怎么把这种理论化为现实，则还需要方云在修炼的过程之中摸索。

    只不过，已经有了第一轮还虚还实的经验，方云只要进行深入的感悟和总结归纳，就能抽丝剥茧，找到一些修炼窍门，让理论化为现实。

    比如说，由实还虚这一步，方云觉得，修炼的关键可能有如下几个。

    其一，找一个特别熟悉自己的修士；其二，这修士还需要特别的忙；其三，自己陪在他的身边，让他自然而然忽视自己的存在。

    上次，深渊鬼市之中，闻人雪就是这种状态，还有深渊鬼市之战，那些中三天至尊分神修士也是这种状态。

    当时，方云的还虚状态修炼进度很快，就是因为很多修士都忽视了方云的存在，让方云好似化为了真正的虚无。

    这就是真正的还虚。

    而由虚转实这一步，修炼的要诀可能恰恰相反。

    这一步的关键，其一是找一群相对陌生的修士；其二是突显自身的重要价值，让这些修士记住自己；其三是经常出现在他身边，不断加深印象……

    直到看山是山，看方云还是方云。

