
　　​巨大的反震力，让房门径直撞在了墙面之上！

　　	震颤的同时，玻璃落地！

　　	哗啦一声！

　　	玻璃碎成了满地玻璃渣！

　　	看着进屋的男人，病房里的几个人同时瞪大了双眼！

　　	邝建设最先一声厉喝，“赵东，你想干嘛？”

　　	赵东踩着满地碎玻璃，伴随着“咔咔”的碎响，就像是踩在众人的心头！

　　	随着脚步停住，赵东也跟着抬头，“不干嘛，串门啊。”

　　	“刚刚八处的人不是去我兄弟的病房作客了么？”

　　	“离得这么近，我要是不回敬一下，外人岂不是说我赵东不懂礼貌？”

　　	“大家误会我没关系，万一让别人以为，这是我对邝家的不尊重，那多不好？”

　　	虽然不知道刚刚发生了什么，但是邝晓芸熟悉赵东的脾气秉性。

　　	当下也顾不上那么多，先一步走上前，“赵东……”

　　	不等邝晓芸把话说完，邝建设冷漠打断，“晓芸，你是邝家的大小姐，你的一言一行，也全都代表着邝家在脸面，这个还需要我来提醒你吗？”

　　	“还有，出来之前，你父亲已经说了，天都这边的事由我全权处理。”

　　	邝晓芸皱眉，“二叔……”

　　	邝建设厉声道：“退下！”

　　	邝晓芸无奈，默默叹了一口气，然后退向一边。

　　	邝建设走上前，用只有两人能听见的声音说道：“赵东，我知道，刚刚我从病房里带走了周天，这件事让你觉得很没面子。”

　　	“所以你现在过来，就是想把这个场面找回来。”

　　	“看在你过去为公司立过汗马功劳的份上，我不跟你一般计较。”

　　	“现在怎么样，面子足够了吗？”

　　	“如果我是你的话，肯定会见好就收。”

　　	“懂我的意思吗？”

　　	赵东笑了笑，“不太懂。”

　　	邝建设眯着眼睛，“那我就说的再明白一点，这里是邝家的病房，如果你要是敢找麻烦的话，我保证，让你吃不了兜着走！”

　　	“你的时代已经过去了，现在我们邝家如日中天！”

　　	“这下你懂了么？”

　　	赵东点头，“懂了。”

　　	邝建设满意退了回去，“行了，这件事是误会一场，我跟他已经说清楚了，没事了。”

　　	“赵东，我就不送了。”

　　	“以后有机会的话，欢迎你来天京做客。”

　　	“只要是朋友，我们邝家一定招待！”

　　	邝晓芸犹豫片刻，终究还是没有张嘴。

　　	赵东这一次过来，摆明了找麻烦。

　　	三言两语就像将他打发掉，可能么？

　　	下一刻。

　　	走廊之上再次响起脚步声，没有了病房门的阻拦，这些声音格外清晰的传入耳内！

　　	眨眼的功夫，一伙人走进了病房！

　　	走在前面的男人，不是别人，赫然正是盛峦！

　　	此时此刻，盛峦仿佛不认识赵东一般，进入病房之后，公事公办的问了一句，“谁是邝伟霆？”

　　	听见这个问题，哪怕就算邝伟霆也明白了，这些人是来找自己麻烦的！天籁小说网

　　	不等邝伟霆答话，邝建设第一时间上前阻拦，“你是谁，想干嘛？”

　　	盛峦抬头，面无表情的一笑，“七公司，盛峦！”

　　	听见对方的名头，邝建设不由一愣！

　　	72处的人向来神秘，虽然隶属公司，不过跟公司内的所有部门，一向没有任何来往！

　　	属于独来独往，特立独行的一个部门！

　　	所以在整个公司之内，除了那些曾经在72处进行过培训的人，外面的大部分人，都只是知道在公司的外围有这么一个神秘的部门而已。

　　	而且这些从72处出来的人，都签了严格的保密协议。

　　	只要他们不说，也根本没有人知道他们进过72处参加过培训！

　　	至于整个72处有多少人，每个人又是什么职务？

　　	这些全都是机密，外界也根本查询不到！

　　	各大分公司的副总级别以上的人物或许能够知道一些，想像赵东这种，离开72处之后，他的相关信息也被列为绝密。

　　	所以整个公司上下都知道72处曾经的老大姓赵，是一个牛逼到极点的人物。

　　	至于他具体叫什么名字？很多人都无从知晓。

　　	另一部分有资格知道这些事儿的，也顶多是知道赵东的全名。

　　	想将赵东的脸和这个名字对上？

　　	难如登天！

　　	因为在整个公司的系统之内，72处人员不会列入档案的，也根本查无此人！

　　	所以在公司内部提及赵东，同样也不会掀起太大的水花！

　　	原因很简单，整个公司之内员工无数，叫赵东这个名字的没有一千，也就几百。

　　	但如果在赵东这个名字后面加上一个教官，72处赵教官，这才是分量足够！

　　	就比如赵东手下的几个人，大家都是只知道代号而已，真把代号跟人对上？难度还是不小。

　　	而邝建设之所以认出盛峦，还是因为邝晓芸的缘故。

　　	盛峦，峰峦雄伟中的一个，赵东曾经的左膀右臂，现如今的七公司副总！

　　	在看见这个人到场的那一刻，邝建设就知道，这件事的走向发生了偏差！

　　	料想过赵东会来找邝伟霆的麻烦，但是没想到这件事会由盛峦动手！

　　	而盛峦跟赵东是认识的，但两人眼下偏偏没有交流。

　　	很明显，盛峦现在的身份就代表着七公司！

　　	可是好端端的，七公司为什么会找上邝伟霆？

　　	邝建设想不明白其中原因，谨慎的问了一句，“所以呢，你们想干嘛？”

　　	盛峦直奔主题，“邝伟霆我要带走！”

　　	邝建设笑了，“邝家的人，也是你想带走就可以带走的？”

　　	随着邝建设话音落下，外面有人闯了进来，将病房门口堵了个严严实实。

　　	盛峦只带了两个人，排场上输了一头，气势却丝毫没有半点所以，“邝主管确定要拦着我？”

　　	邝建设眯着眼睛，“想带走邝家的人，给我一个理由！”

　　	盛峦严肃道：“今天上午，在天都酒店的天台发生了一起关于菲利斯的恶性事件。”

　　	“现在有证据表明，邝伟霆跟菲利斯有直接关联，我要带他回去调查！”

　　	“这个理由足够么？”

　　	随着盛峦话音落下，包括邝建设在内，所有人全都是脸色铁青！

　　	菲利斯一向跟公司敌对，跟菲利斯有牵连？

　　	这可是一顶天大的罪名！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2167章 不懂礼貌免费阅读。https://xs.23sk.com 