    “狂风三千劲！”

    呼啸的血色狂风将其雷霆牵住，转眼的瞬间，流光从其身体四周扩散而开。

    “来！”

    又是一声厉喝。

    裂空妖龙的力量被龙小道发挥到了极致。

    牵引力的作用之下，那道雷霆调转枪头，直直冲向了眼前的霸空。

    “什么？”

    “轰！”

    伴随着后者瞳孔一缩，雷霆回闪的瞬间。

    一声爆炸自天边传出。

    “霸山！他现在已经不是你的儿子了！”

    “先制服他！叶尘一定有手段！”

    “再这么放任下去，整个洛神城都会陨落！”

    龙小道捂着自己的伤口，怒吼着。

    “嗖！”

    话音刚刚落下，雷霆爆炸之中，娇小的身影再次闪出。

    “你找死！”

    “鬼煞斩！”

    冲出的霸云已经彻底被这股鬼煞之气通化。

    巨大的獠牙从嘴角伸出。

    娇小的身躯中散发着极其恐怖的鬼煞之气。

    兽爪伸长，一爪探出，直取后者面门。

    “小心！”

    霸山想要出手阻止，但奈何小子的速度实在太快，

    “噗！”

    又是一击猛烈的爪击，划过的瞬间，就在龙小道的身躯上留下了三道深可见骨的伤口、

    尹红的鲜血从其内部流淌而出。

    “碍手碍脚！我先宰了你！”

    “鬼气笼罩中，后者大手一抬，又一道鬼煞之气从后者身体内部滚滚而出。

    “臭小子！”

    “住手！”

    眼看着龙小道陷入到了绝境。霸山终于选择了出手。

    “圣虎之力！”

    “空空！”

    怒吼声响起，随着一股精光从其身体内部缓缓流淌而出之时。

    万千流光萦绕之中，流光泛起千层浪花。

    幽怨劈山虎原本的躯体硕大。

    继承家主之力的霸山随着这个力量涌入之后，身体又提升了一个巨大的档次。

    滚滚神力回流在天边，其身体表面也被一股极致的金色所覆盖。

    “轰！”

    一脚踏出之后，大地又是一颤。

    “死！”

    正当霸空的鬼煞之气即将冲向龙小道的时候。忽然一股神力传到而出。

    以极致的速度拦下这道鬼煞之气。

    “哦？”

    感知这诡异的力量，天空中的霸空眉头微微一挑。

    回神望去。

    感知这霸山身体内流淌的圣虎神力。

    “没想到你竟然继承了这家伙的力量。”

    “收手！”

    霸山没有多说其他，对着眼前霸云狠狠的说道。

    “收手？”

    “呵呵呵...”

    “你真是不知死活！”

    转头望向眼前的男子。

    “你以为你继承那老家伙的力量，就能阻止我鬼煞大军的计划？”

    “不妨告诉你！”

    “如今鬼煞之灵已经觉醒了万千！”

    “整个九州大陆已经是我们鬼煞大军的囊中之物！”

    “只等我君上苏醒的那天，这世界又有谁能阻挡我等！”

    “....”

    “小辈，我看你实力客观，而且你也是妖兽，竟然如此的话，希望你能摆明你自己的身份。”

    “你要知道，你自己在做什么？”

    “现在投向还来得及！”

    “我鬼煞大军还缺少很多身躯进行继承！”

    “若不是我已经拥有了这小子的身躯，你将会是我的首要目标！”

    朝着眼前霸山冷冷说完。

    霸云双手环在胸前，好像是等待着后者的回答。

    但回答他却是霸山的直冲杀拳。

    “滚出我儿子的身体！”

    目视眼前泛起的流光，后者嘴角勾起冷笑。

    实际行动表明自己的立场，也让正面的霸云挑了挑眉头。

    竟然你想死，那我就成全你！

    邪魅一笑后，对着冲来的霸山。

    霸云没有丝毫的惧怕、

    鬼煞之气再次凝结，与两人碰撞到了一起。

    “轰！”

    一声巨响传出后。

    两道极致的力量在交织中爆发出了恐怖的力量！

    流光传导在天际之间。

    滚滚气浪产生巨大的爆炸之声。

    对峙一招，骇浪已经翻腾而起。

    鬼将附体的霸云虽然实力强悍，但是其占据的躯体不过是四阶实力。

    身体为觉醒的情况之下，其实力还不能全部表现出来。

    而正因为如此，霸山在全力释放实力下，成功推到了霸云的力量。

    嗖！

    娇小的身躯重重的落在了地上。

    碎石中的霸云猛咳出一口鲜血。

    刚要凝聚力量的霸山见此情况，心中又泛起了担忧。

    不管怎么说，眼下这家伙，还占据着自己儿子的身躯。

    难道今天，闹剧又要重新上演了不成？

    “我警告你！从我儿子身体中滚出来！”

    “不然！”

    “呵呵....”

    地面之上，碎石中的少年冷冷吐出一口口水。

    而后抬头望着眼前的霸山。

    “动手啊！”

    “杀了我！杀了你宝贝儿子！”

    “杀了你们幽怨劈山虎家族的希望？”

    “就像当年亲手杀了你父亲一样！”

    “不妨告诉你！现如今，你儿子的身躯已经正式与我融合。”

    “要你，你杀了我！”

    “要么 ...”

    嗖！

    冷声落下，霸云的身体再次出现在霸山身后。

    愣神之时，忽然一道悠悠的冷声从后者的耳边传到而出。

    “我..杀了你！”

    “轰！”

    一道鬼煞泛着寒光扩散而出。

    猩红的匕首狠狠刺入霸山的胸膛。

    “霸山！”

    “大哥！”

    倒地的龙小道看着重伤的霸山，裂空妖龙的气息没有丝毫的留情。

    滚滚而出。

    正当这时。

    地面一道丽影已经一跃而起。

    “嫂子别去！现在的他已经不是小三儿 了！”

    但后者哪能听进去这话。

    一脚踏出之后，流光扩散之时。

    稳稳的落在了天空之上。

    “三儿...是我，我是妈妈。”

    目视着眼前浑身缠绕鬼煞之气的霸云。

    晴儿心中如同被千刀万剐一般。

    “妈妈？”

    “呵呵呵...”

    “噗！”

    后者没有丝毫的留情，手上的匕首又是深入。

    巨大的幽怨劈山虎在要害别连攻数下之后，终究像泄了气的皮球一般。

    落在了地上。

    “让我看看...该谁了？”

    杀气遍布的眼神锁定了晴儿。

    鬼煞之气又一次凝聚在其猩红的匕首上。

    “晴...儿..快走！快...”

    “咳咳...”

    命中要害的霸山已经再无力气站起来。

    倒地呢喃的他目光望向天空之上。

    

