    三三看着他，这个爹，好像跟她刚和白三三融为一体的时候，有点不太一样了。

    “家里也不能随便打。”白绪安补充，语气态度都十分严肃。

    白三三“哦”了一声。

    “我不随便打人的。”她说。

    她从来不随便打人的，除非对方讨打，她才会动手。

    白绪安被堵了一下，收拾好神色，“虽说你年纪尚幼，可也快六岁了。切记不可再如此莽撞，

    让你身边的人动手去打人。”

    他皱眉，“再说你若打人，被人打了如何是好！若有人欺负你，先告诉爹爹。”

    “然后再打？”三三接着问了句。

    “对。”白绪安下意识无缝衔接了一句。

    刚说完才知道自己说了什么，马上找补，“不对。小女孩家家的怎么总是打打打的！”

    他低声教训。

    见白三三看着他，白绪安又沉声道：“就你这小身板，能打得过谁！若是被打了如何是好！年纪小小的，别老有什么事，就让自己下人去打架，容易落人口舌，又容易被找麻烦。记住，遇到什么事，先告状，告诉爹爹，明白吗！”

    白绪安实在是担心，就这丫头这臭脾气，本身就是一副好欺负的样子，受气包的样，还偏偏爱去打架。

    若是被打了伤着了

    怎么办？

    有什么事不能用告状来解决的吗？

    白三三听明白了，这是让她告状。

    虽然说，她从不告状。

    但还是点头，表示听明白了。

    见她点头，白绪安才松了口气。

    三三就是这样，从小到大都不告状，就算被欺负了也不会告诉他。

    不像霜儿和雨儿，一遇到什么事就跑来告诉他了。

    想到这里，他心里都还有些不太舒服。

    他又冷冷重复了一遍：

    “记住，以后有什么事先告诉爹爹，爹爹好歹还是一朝丞相，护你还是护得了的。还有，让你哥哥平日里多教教你习武，省的下次若是遭人欺负，打还打不过。”

    听跟上去很凶，也很严肃。

    虽然也不知道三

    三听不听得懂，到底明不明白。

    毕竟三三的痴傻症还没完全好。

    但他还是把叮嘱的叮嘱给了三三听。

    也不管她明不明白。

    白三三眨了眨眼睛，看着他没说话。

    “好了，下去吧。”白绪安挥了挥手，一副不耐烦的模样。

    其实原本他还想问一下关于战王殿下的事的，但看三三这样子估计也不知道怎么回事。

    战王殿下喜爱三三也已经整个朝堂都传遍了，也不是什么稀奇事。

    估摸是进宫的时候，恰好撞见了，便将三三一起送回来了。

    在白绪安说了这句话之后，白三三当真转身准备离开了。

    只是在离开的时候，微微停留了一下。

    淡薄的眉眼也微微舒散开。

    “为人父母，也是一门功课。”她不紧不慢道：“你，有进步。”

    留下这句话之后，三三便迈着她的小步子离开了书房。

    白绪安听闻这句话，愣了好半晌。

    “为人父母，也是，一门功课……”他颦眉，缓缓重复了一边三三所说的这句话，眼里流露出一丝复杂。

    不知道为什么，三三明明是个孩子，说出的话，却是教人受益匪浅。

    他沉思了良久良久，却是越发对这几个字有所感触，所想也越来越深。

    可想到三三最后说的那几个字，原本沉重复杂的心情竟不知不觉的的愉悦了起来，嘴角也止不住的微掀。

    这丫头……

    在白三三的记忆里，对这个爹爹的印象也并不深刻。

    因为这些年，这个父亲并未给她带来什么父爱，也没怎么关心过。

    白绪安忙于朝政，在妻子过世以后对后院之事一概不过问。

    加之也因为白三三的原因，

    导致宋小词难产而亡对这个女儿所产生的怨气。

    更别说，白三三本身就和宋小词长得像，睹物思人，便更不想看到她了。

    但现在，这个当爹的，似乎开窍了。

    只是在她看来，所有的一切最后都是尘归尘土归土的，他们终究会生老病死，而自己会一直

    长存。

    短暂几十年的光阴，

    又何须去花费心绪在意。

    所以她对周遭的一切向来淡薄。

    她走到院子中，抬起头，看着天上高挂着的那轮弯月。

    清凉的月华落下凡尘，轻柔的洒在她的身上。

    “好像……很久很久，都未体味过，这些俗世的感情了。”她望着月色，轻声喃喃道。

    她在成神之前的事，已经忘了。

    时间过的太久太久，她成神之后也度过了一段极其漫长的岁月，直到她渡劫失败灵识散落。

    在千世寻找残魂散落灵识中，她一心只为修补灵识魂魄，并不会在那些身体停留许多情感。

    魂魄灵识不全，本就会导致她记忆的缺失，也会导致她七情六欲的缺失。

    她只是漠然的渡过了一世又一世，她甚至已经忘了那几世发生过什么。

    直到她找到如今最后的一缕残魂，彻底融炼为一体。

    梅心苑。

    平阳公主听说白三三从宫里回来的事，愁眉紧锁了老半天。

    “母后召她进宫做什么？以前可没单独召过霜儿和雨儿进宫。”她心里酸溜溜的，都说嫁出去的女儿泼出去得水，当真是如此。

    明明自己才是皇家的人，但现在却跟外人似的。

    母后总不能偏心白三三吧？

    “这奴婢就不清楚了，据说老爷把三小姐叫去书房问了一会儿，但书房里也就只有老爷和三小姐，说了些什么，也没人知道。问完之后三小姐就回院子去了。”李嬷嬷低声道。

    闻言，平阳公主面色更难看了。

    “老爷现在倒是跟那死丫头关系越发好了。”平阳公主冷冷道。

    李嬷嬷连忙安抚，“夫人莫要担心，三小姐是威胁不到夫人和二小姐四小姐的地位的。”说着，李嬷嬷的嘴角勾起了恶毒的笑意。

    平阳公主目光森冷，看着在外面院子里玩儿的白雨儿，一字一句道：“自然不可能让一个傻子威胁到我女儿的位置。”

    她可是公主，流着的是皇室血液。

    她的女儿必然也是高人一等的，怎么可能屈居于一个傻子之下！

