    第147章雪珂

    雪珂前脚正踏入太子寝宫，后脚就听见一道陌生的声音。雪珂不禁睁大眼眸地看了过去，那是一个陌生的女人。

    从她的视角来看，这是一个黑色长发及腰的女人，腰肢特别的细，那双让人羡慕的大长腿露了出来，穿着一身连衣裙,却不损失她的气质，反而增添了几分高贵的气质。

    一眼就能让人觉得这人很是不凡。

    雪珂双眼放光，这女人出现在她大哥的寝宫里肯定是有不可告人的秘密，没准儿这人是大哥的新宠呢！

    大哥也真是的，皇室成员里就他洁身自好，雪珂还以为他对女人不感兴趣，没想到原来是金屋藏娇啊。

    不动声响地在宫殿里养了一个女人啊！

    男人真是好难懂啊。

    雪珂一脸好奇地走了过去，她想打听一点八卦。实际上,雪清河和叶凌安的对话早就在雪珂进来的那一刹那戛然而止。

    她们的感知力都很强,自然感知到了雪珂的存在。

    叶凌安的手放在桌子上，尽力压抑自身的想法，省的一照面就对雪珂出手，因为雪清河已经给她眼神示意了。

    那是天斗帝国唯一的公主殿下——雪珂。

    天斗帝国是不允许女人当政的，哪怕在皇子接连陨落两位后，雪珂公主依旧是没有继承权，她唯一的价值就是嫁入宗室或者是贵族，成为皇权的一个稳定因素。

    这也是雪清河能留下雪珂的原因。

    比起皇子们，身为公主的雪珂对雪清河来说毫无威胁，这也是他愿意陪雪珂玩的原因。

    皇室子嗣若是一下子全没了,那么嫌疑最大的就是他了,因此雪清河是被动地留下雪崩。

    当然,除掉了那两个天赋强大的皇子,四皇子雪崩对他的威胁可谓是极小。

    “公主殿下,你好。”叶凌安站起身来,对雪珂行了一个礼，“初次见面,我是叶凌安。”

    从雪珂踏进这座宫殿开始,她们就有了全新的办法。

    “你好啊。”一头银色短发，有着一双琥珀色眼眸的雪珂热情地跟她打招呼。

    “我是雪珂，很高兴认识你。”

    今日的雪珂身穿一袭银色的宫装，在衣摆上绣着一些金色的纹路，彰显出她的身份，这装扮的风格和雪清河很像。

    “嗯，我也同样。”叶凌安轻笑地点头。从雪珂欢快的话语她就猜出了雪珂的性格。

    这是一个很天真活泼的女孩子，看来是被人保护的极好。

    “皇兄。”雪珂转过头看向雪清河，天真的脸上写满了疑惑。

    “父皇让我来喊你去，说是大典即将开始。”

    “还有，你是不是金屋藏娇啊，我今天是第一次见到她。”雪珂琥珀色眼眸里是好奇。

    听八卦是人最大的乐趣。

    雪珂好不容易逮到一个八卦，当然不会轻易放弃。

    闻言，雪清河的嘴角一抽，顶着那两道目光，缓缓地说着，“你误会了。”

    “这位叶姑娘是我的朋友,此次前来这边是为了观看武魂觉醒大典,我们的关系很简单,不是你想的那样子。”雪清河看见雪珂的表情就猜测到她的想法。

    雪珂太单纯了,很容易就被雪清河看透。

    什么金屋藏娇啊，他们才不是那种关系啊。

    听见雪清河的否认，雪珂眼眸暗淡下来，“好吧，那我们赶快去那边，武魂觉醒大典要开始了。”

    少了可以听的八卦，雪珂是有些遗憾的。转念一想，她的皇兄性格一向如此。

    (本章完)

