一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    罢了，既然对方找死，那就成全一下对方好了。

    恒彦林见此，当即是足下轻轻一点，身体轻飘飘的朝着前头飞去，随后是缓缓落在那邓高逸的身前。

    一旁的众人看着那恒彦林的这一下，当即是眼神微微一凛，不管怎么说，恒彦林的这一手还是极为的漂亮的，完全不是靠着蛮力，直接是跺足然后依靠那爆发力，直接是冲击到那台下去。

    恒彦林的这一个，感觉更加像是一片羽毛一般，只是轻轻一动，便是飞了出去，这样的能力，若是没有修炼个数载，是完全不可能做到的。那邓高逸见着恒彦林这一下，当即是眉头一皱，看着恒彦林的眼神，是变得更加的不善起来了，他才是这里的主角，眼下的这个家伙，居然是在这里，抢起他的分头来了，这让他如何能够忍，当即看着恒

    彦林的眼神，变得有些暴戾起来。

    “小子，放心吧，我会好好的指教你一番，你家里的人，没有好好的指教你，那就让我来代劳好了！”

    那邓高逸一边说着，一边是捏了捏的拳头，一脸狞笑的朝着恒彦林缓缓走去。

    “希望你不要因为等会败了，就跪在地上然后长跪不起就好。”

    恒彦林见此，当即是摇了摇头，随后说了一句。

    “口气倒是猖狂的很，我倒是很想知道，你能够猖狂到什么时候！”

    听着这话，那邓高逸当即是暴怒的嘶吼一声，右拳捏紧，随后是朝着恒彦林轰击而去，那力道在这个时候，仿佛是用到了极致。

    直接是带着那一丝丝的破空之音，这一拳就是砸在那大石上，都是能够将其砸成一团粉末了。

    “其余的不说，这邓高逸的武艺确实是越来越高了，就看眼下的这份武功，已经是能够达到二流武者的地步了。”

    “是啊，在有一顿时间，大约就是能够达到了一流武者了，如此一来，那邓家又是能够多出一个高手出来了，当真是让人羡慕无比。”

    那一旁的众人，在这个时候，看着那邓高逸也是连连点头说了一句。

    似乎是听到别的话语，那那邓高逸的脸上在这个时候，也是带上了一抹得色，看着面前的恒彦林，就这个来路不明的小子，也敢在自己的面前猖狂，当真是活腻歪了。

    “哎，自己找死，那就让你知道一下，什么叫做天外有天，人外有人吧。”

    恒彦林见着那邓高逸的一拳，直接是朝着我自己的脸上打来，当即也是叹了一口气，要是这一拳打实了，一般的人，这脸绝对就是毁掉了。

    下手如此的狠辣，也就别怪他了。

    “嘭！”

    见着两者的距离是越来越近，众人在这个时候，都是闭上了嘴巴，随后是死死的看着两人，都是想要看看，两人接下来会是如何。

    虽然大家都是猜测，大约是以恒彦林失败为结局，然后被那邓高逸狠狠的揍上一顿，只是这一顿的下场是如何，就要看对方的家世如何了。若是家世不怎么样的话，就是被废掉也是有可能的，像这样的列子，在他们这个世界，绝对是不少的，一些没有实力的家族，经常便是这般被欺凌，却又是没有办法的事情，平时的时候，只能够是夹着尾

    巴做人。

    就是自己家族之中的弟子，都是吩咐他们，在出去的时候，一定是要小心做人，千万是不要惹怒了不该惹的人才行。

    只是，在众人都是以为，恒彦林会被一拳轰出去的时候，一道无比沉闷的声音响起，随后便是一道身影飞了出去。

    那身影飞出去的速度，就是以在场众人的眼神，都是看的迷糊了一下，不知道到底是谁飞出去了，以那个方向来说，一般都是那邓高逸的。

    但是，怎么会是邓高逸？那个家伙的实力，应当是没有那邓高逸厉害才是的啊！

    一想到这里，众人连忙是朝着留下场地上的人影看去，当见到那人是恒彦林之后，脸色顿时是变得古怪起来，那飞出去之人，当真是邓高逸！

    一旁的江雅丽在这个时候，已经是完全愣住了，她都是完全没有预料到，自己的男朋友居然是不是恒彦林的对手！而且是连一招都是没有接下来！

    一想到这里，她便是连忙朝着远处看去，只见那邓高逸此刻是已经是狠狠摔倒了地上，将地面摩擦出长长的痕迹出来，这才缓缓停下。

    “我早已经是与你说过了，最好不要比试，要不然的话，会难堪的。”

    恒彦林看着那摔倒在一旁的邓高逸，当即是眼帘微微垂下，随后是开口说了一句。

    听着恒彦林的话，在看看那远处众人，纷纷是用异样眼神看着他的众人，那邓高逸在这个时候，差点是吐出一口鲜血出来。就像是那些众人想的一样，原本都是以为，邓高逸是能够轻松将对方给弄死的，但是结果在这个时候，居然是看着那邓高逸，轻轻松松的就被人一脚踹飞了，这巨大的反差，让的众人都是有些反应不过来

    ，更不要说是心高气傲的他了。

    当即那邓高逸便是怒吼一声，眼神满是通红无比的看着恒彦林。

    “我要宰了你这只小畜生！”

    那邓高逸在这个时候，直接是怒吼一声，随即是一旁的武器架上，直接是抽出一把利剑出来，随后那利剑直接是幻成一道白光，接着便是有着无数利刃在空中乍现而出。

    “剑舞！”

    一旁的众人见着，顿时是眼神之中闪过一抹惊骇之色，这剑舞可是邓家最为厉害的一招了，就只是一招，就已经是让的无数的武者，都是饮恨其下。

    故而这一招的凶名可是极为的远博，不好人一看到这一招，都是感觉到一阵的不寒而栗起来，眼下见着这邓高逸居然是直接使用出这一招出来，哪里是不明白，这个家伙是疯了。

    “这个家伙，是一点理智都是没有了？在这种场合下，居然是想要动手杀人？”

    “在这样的场合下杀人，这不是不给山家老爷子面子么？今天可是人家的大寿，弄得这般的煞气，怕是这山家的人，都是会暴怒了！”

    一旁的众人见着这一幕，都是纷纷摇着头，一些人的眼神之中，闪过一抹担忧之色，不管怎么说，眼下这里可是山家老爷子的寿辰，在有什么恩怨，有什么仇恨，都是该收敛起来。

    只是那邓高逸被恒彦林一招败下，原本是自诩年轻的高手的他，一时之间是完全接受不了这个事情，所以便是将要将其杀死，然后证明自己的实力。

    恒彦林看着那邓高逸在取过利剑之后，那利刃顿时是散成一团的剑光，随后铺天盖地一般，朝着自己涌来，当即是是微微摇了摇头。

    不过就是被一招被击败而已，居然就是变成了这般的疯魔状态，就这样的人，武道一途上，也是不会走的多远的。

    也幸亏是对方不是修炼者，要不然的话，就这样的心智，怕是瞬间就是会被心魔入侵，然后变成无比一个堕入魔道的修者。

    见着恒彦林到了这个时候，还对着自己摇头，眼神之中满是不屑之色，那邓高逸在这个时候，眼神是变成了血红之色。

    “给我死来！”那邓高逸在这个时候，直接是怒吼一声，那剑光在这个时候，凭空是暴涨三丈之多，在这个时候，他的剑舞一技，居然是硬生生的有了突破！