    贫穷是一种相对的概念，他是相较于富有来说的。

    所以，两者总是一起出现，如果当所有人都是同样的贫穷，那所有人都愿意相信，那就是常态。

    可是，那也总是不可能，即使科技发展，文化进步，贫穷却依旧是存在，他像是笼罩在历史的每一个角落，如同跗骨之蛆，让人厌恶的同时，又无可奈何。

    而在一间不足二十平的地下室里，却摆放了足足七八张床，潮湿肮脏的被褥、衣服被随意的摆放，还没有进入其中，就可以闻到恶心的味道，让人从心底里恶心。

    可就在这样一个地方，此时，里面正有一个骨瘦如柴的男人躺在其中一张床上睡觉。

    他看上去很虚弱，感觉像是生病了，可他身边却没有人在，有点像是被抛弃的人。

    等过了许久，一个孩子才用着破旧的铁片杯子盛着热水走了进来。

    孩子走到那人身旁，摇了摇他，可摇了很久，那人才醒过来。

    等到那人醒过来，自然是看到了面前的孩子，他看上去很艰难的坐起来。

    连着咳嗽了几声之后，才看向了孩子递过来的杯子，他抿了抿嘴，想要说什么，看最后还是一句话没说的将杯子接了过去。

    杯子的热水有些烫，他也只是稍稍抿了口，但感觉像是甜甜的，他不知道里面是放了糖，还是他实在太渴了。

    将杯子放下，他对着孩子说道。

    “谢谢你！”

    孩子看着他好了些，便笑着回应了他，然后转身，小跑着离开了这阴冷潮湿的地方。

    看着孩子的背影，他感觉自己好受了些。

    他将杯子放在一旁的石砖堆码起来的台子，然后将手伸进了被褥之中，在那里，那东西还在，他便又安心的躺了下来。

    看着上层的床板，昏暗的房间之中，只有在他生病的时候才能够想些事情，这是他的时间。

    可是，他不知道自己到底为了什么。

    人生仿佛不值得，生活那么疲惫，可却只是为了活着这样简单的目标。

    而有的人鲜衣怒马的，出入相随，他闭上了眼，想象着那些，也许在一切都没有发生的时候，他可能也会是其中的一人，可现在，他只是破落地下室之中的一个。

    如此痛苦的想着，很快，他便又沉沉的睡了过去。

    在梦里，他想起了自己的名字，赵欣，可是这个名字已经有太长时间没有用过，他甚至都有些陌生。

    欢乐各有各的欢乐，但苦痛是相同的。

    陈友好看着眼前的一切，心中不禁也觉得事情开始变得蹊跷。

    北风在呼啸，冬雨冰凉，淋漓的雨水洒落在这片荒废的大楼，啪嗒的声音此起彼伏着，倒像是一曲欢快的乐曲，在为那死去的人吹奏哀歌。

    面前死去的人，陈友好相信他是认识的，可就是因为认识，他才感到奇怪。

    当初记得这人有些疯疯癫癫，可当他拿出那件青铜礼器的时候，没有人会就此看轻了他。

    陈友好依稀还记得在那场神秘的拍卖会上，就像是昨天才发生一样，那个神秘的富豪，还有他身边的女士，不起眼，可却用着所有人震惊的价格夺走了那件礼器。

    可是现在看着眼前的一切，陈友好只能感叹世事无常。

    可要是说起这件事情，还需要从几天前他离开薛林时候说起。

    那天，探视完薛林，陈友好和钟离也就离开了医院。

    坐在车上，钟离对着陈友好说道。

    “我们找到了一些消息，似乎这件事情真的和唐家有所关联。”

    陈友好听到这个消息也是楞了下，他虽然知道唐家已经得到了玄武玉，可他对于钟离说的，也只是一个类比，没有真的想过他们会这么做。

    “什么情况？

    唐家就算是胆子再大，他也不应该敢这么做！”

    “我们也是没有想到，但上面派来的调查小组进行了整个墓葬的排查，从监管人员，到文物研究院的研究人员，所有人都巡查了一遍，结果真的问出了些东西。”

    陈友好看了眼钟离，他说。

    “你把这些告诉我，真的没事吗？”

    毕竟调查属于秘密，钟离却直接告诉了陈友好，他觉得奇怪，便问了出来。

    可没有想到钟离却并不放在心上。

    “有些事情想要寻找你的帮忙，自然这些告诉你也没有关系。”

    “我就知道！”

    陈友好露出苦笑。

    “虽然是请求你的帮忙，可是有些事情却是直接关系到了你。

    调查小组得到的消息里似乎有些事情是关于你的。”

    “你不会是再诓骗我吧，怎么还会有我的事情。”

    看着陈友好的表情，钟离没有继续说下去，而是掏出手机，将一张照片递给了陈友好。

    正在开车的陈友好，只是撇了一眼，但他确实看到了自己熟悉的东西。

    那是他的照片，而且还是他经常过去吃早饭的地方，熟悉的背景，以及他坐在那里，吃着自己中意的包子。

    就是从某个角落了里偷偷的拍摄下来的，但陈友好却没有任何印象。

    他也止住了自己的嬉笑，严肃的问。

    “你是什么地方得到的，或者说，那些人说了什么。”

    钟离收起手机，他知道陈友好应该是相信了他，他才慢慢的说道。

    “东西是从其中一个被渗透的工作人员身上发现的，因为他欠了很多赌债，所以我们的人关注了他，最后也是发现他有一笔极大的不明资金来源。

    不过，等到我们调查他的时候，他开始还咬牙不透露，但我们还是通过一些网络排查，知道了那些资金可能是来自于唐家。”

    “可能？

    你们没有确定吗？”

    听到陈友好的疑问，钟离也有些无奈。

    “因为唐家的巨额薪资招揽，所以在网络上的人才，我们这边比起他们要弱了许多，在我们即将要找到对方的地址的时候，对方发现了我们，然后，切断了所有联系，我们也是因此一无所获。”

    对于钟离说的内容，陈友好没有太大的疑问，有钱便有了权利，这是相应的。

    

