    “让我看看。”

    见到成品完成，卢山立刻凑到了跟前，好奇的打量着叶西拿在手中把玩的菱形甲壳。

    “等会。”

    菱形的甲壳之上，满是金属钻头雕刻而成的细密纹路，这些纹路就像是一道道沟壑，构建而出了如同蛇鳞一般的表面。

    叶西将一颗打磨过后的能量晶核插入了甲壳中内置的能源传输装置，随后，将甲壳贴合在自己的胸口，手指轻轻的按在甲壳表面的指纹识别装置上。

    一阵光芒闪过，甲壳与皮肤的贴合处，黑色的能量从中蔓延出来，以极快的速度包裹住了叶西的身子。

    能量由虚转实，在卢山和李菲儿的眼中，叶西此时穿着通体黑色的甲胄，在光下反射着金属光泽，头部如同独角仙昆虫一般，身躯之上，由黑色能量转化的实体的一快快板甲联结，增强了甲胄的抗打击能力。

    “这也太帅了！”卢山在一旁惊呼出声。

    “这是什么技术？”李菲儿发出了自己的疑问，叶西刚才展示的甲胄变化过程，在他看来有些不可思议，自己也从来没见过这样的技术。

    “能量转化，将能量从粒子状态转化成实际的外观。”叶西简略的解释道。

    “能量转化技术我知道啊，但从没人这么用过，真是太神奇了。”李菲儿发自内心的感叹道，她自己也制作过很多的机械，自己也做过一些机械战甲，但像叶西这样的技术，如此的便携高效。

    “你爷爷也做不出来这样的吧。”李菲儿对着身旁的卢山说道。

    “额。”卢山被她的问题弄得语塞，一时之间也不知如何回答才好，只能赶忙转移话题“你这个太酷了，如果能够大规模装备，以后普通人的单兵作战实力能够得到更多的加强，给它取了个什么名字？。”

    “能量甲壳。”叶西笑了笑说道，手指轻点胸口的甲壳，身上的盔甲如潮水一般散去，回归到了甲壳之中。

    “能量消耗还是很大，我用的现有的能量转化芯片，一颗一级的能量晶核只能支持这种状态三分钟，如果进行打斗，那消耗的就更多了。”叶西说完，将甲壳摘了下来，又用数控机械台打造了一个简易的盒子，放置在其中。

    “还有其他的功能嘛？”李菲儿问道，她觉得既然是用德尔金属打造的，那应该还会有一些符文功能吧。

    “嗯，我在内里加了一些攻击性符文的金属晶片，在变身过程中，晶片会流动至手部等关节部位。”叶西说着话，李菲儿的表情却越发的精彩起来。

    在机械方面，李菲儿的专注度是非常高的，对于叶西的这套变身装甲，她的想法更多。

    眼见李菲儿的表情从原先的诱拐，慢慢的朝着变态的方向发展，一旁的卢山赶忙上前说道：“走，叶西，这都中午了，刘老今天也回学院，咱们两个得赶紧过去了。”

    “好。”叶西又对着李菲儿说道：“那学姐我们就先走了，谢谢你的卡。”

    “哦，好。”

    语罢，叶西便和卢山两人离开了十三号试验场，李菲儿留在原地思索着刚才叶西展示的技术。

    “哎，她也是魔障了。”走出试验场大楼，卢山叹了一口气，对着叶西说道。

    叶西有些不解，便示意卢山继续说。

    “微型机械系已经又三年没拿出来什么成果了，所以资源配额在缩减，成了一个恶性循环，而且，她爷爷李申的身体状况非常不好，这位一直追求正确的机械进化道路的老爷子，怕是活不了多久了。”

    卢山的话语当中满是可惜，他和李菲儿从小一起长大，对于好友的这种变化，他也很是无奈。

    叶西没说话，二人就在沉默中走到了一栋三层小楼前，小楼坐落在一处幽静的树林之中，周遭有半径一百米的空地，保障了此处的采光条件，虽然通体玻璃制造，又处在森林当中，但玻璃上面异常的干净，能够看出来是经常有人进行打扫的。

    小楼的大门处，摆放着一张满是岁月痕迹的黄褐色藤椅，边上还有一个圆形的木桌，上面摆放着一些水果和点心。

    一个年轻人躺在藤椅上，脸上还覆盖了一本书用来遮阳，时不时的伸手从水果盘当中拿一颗葡萄，掀开书塞进嘴里，穿着更是随意，一件白色的T恤，黑色的运动短裤，脚上半挂不挂着一双人字拖。

    这一切组合在一起，让看到的人只有一种感受，这个人，是个懒人。

    卢山远远的看到这幅画面，便高声朝着门前的年轻男子喊道：“方乐师兄。”

    他的呼喊声，仅仅是让方乐勉力的抬了一下头，确认来人，又躺了回去之后，有气无力的说道：“卢山来了啊。”

    两人走到跟前，卢山也没觉得这一幕有什么，毕竟他都习惯了，主动的开口对叶西介绍道：“这是方乐，是刘老早年的学生，方乐师兄，这是叶西，是刘老的徒。。。”

    卢山的话还没说完，方乐已经飞快的站起身来，目光炯炯的看着叶西，表情严肃的对着叶西伸出了自己的双手：“你就是叶师弟，幸会，幸会。”

    叶西听着方乐摆出的姿态，觉得其活脱脱的像是一个正在一场音乐会上演唱的男高音。

    “幸会。”叶西尴尬的笑了笑，方乐的双手就像是一个铁钳一般，紧紧的握着叶西。

    “我刚才是在进行，太阳能量与植物能量，是否可以共同促进生物能量的成长，师弟莫不要把我当作在偷懒。”方乐一本正经的说道。

    “不会不会。”叶西笑着。

    “请进，刘老师在三楼会客厅。”见到叶西的笑容，方乐也是立刻打开了门，让二人进去。

    “多谢。”叶西道了声谢，便和卢山两个人，一同进了门。

    两人踏上电梯之前，还和门外一本正经站立的方乐挥了挥手，随着电梯门的关闭，大门外的方乐，又是一个鲤鱼打挺，咸鱼翻身，跳起躺在了藤椅之上。

    恢复了刚才叶西二人见他时的那副模样。

    （今日依旧一更）

