    见到雷曦出手，血蒙嘴角的弧度翘得更高了。

    “自寻死路！”

    血蒙双臂一张，漫天血纹浮现而出，上方的血纹黝黑至极，而下方的却是鲜红无比，二者瞬间笼罩了整个星罗台，浓郁至极的血腥味令人心悸不已。

    漫天血纹化作了巨大的囚笼，瞬间就将化为巨大古刀的雷曦禁锢在了其中。

    封天血狱……

    姬幻城脸色一阵煞白，无比震惊的看着血蒙，这乃是南星罗城一种极为可怕的传承，一旦修成，所有力量将会化为血狱。

    纵使是他陷入血狱中，也没把握能够脱身而出，而在他感受到血蒙身上的气息后，脸色变得异常难看，现在的血蒙散发出来的力量气息，比起当初更加的强大，已经超越了姜玄。

    姬幻城终于明白了，为何血蒙敢不惧林墨，因为他的底蕴已经足以有资格问鼎第三王座了，就算是比起七宿都不差多少。

    看着被困入血狱的雷曦，姬幻城望向了林墨，可当看到林墨神情依旧如初，没有丝毫变化的时候，心中不由一惊。

    难道林墨是铁石心肠不成？

    对雷曦遭受的困境视而不见？

    虽然认识林墨不久，但是姬幻城看得出来，林墨绝对不是这样的人。

    可为何林墨能够无动于衷呢？

    姬幻城皱紧了眉头。

    “林墨，你的女人即将死在我手上。怎么样？看着你的女人死在你的面前，是不是很痛心？”血蒙讥诮的望向了林墨，神情满是挑衅的意味。

    “你还是先担心你自己吧。”坐在第三王座上的林墨淡淡说道。

    话音一落，封天血狱的顶部猛然拱起，只见一柄巨大的古刀化出，它由八十柄小型的古刀纠缠在一起，威力比起先前强了不知多少倍。

    这时，古刀穿透了封天血狱，雷曦犹如神女般凌空而起。

    封天血狱被破，血蒙被震飞了出去，七窍皆不断溢血，他已然重伤了。

    唪！

    古刀斩落。

    血蒙当场被古刀斩成了碎片。

    整个星罗台剧烈颤动了起来，千万道法纹交织，将古刀溢出的力量全部封锁在里面。

    看到这一幕的所有人，包括姬幻城在内，当场愣住了。

    血蒙被斩杀了……

    在场的候补和上层圣将自然看得出来，血蒙的实力比上一届有了更大的进步，比起当初的姜玄都要强得多，再加上封天血狱，已经堪比七宿了。

    雷曦呢？

    在三天前代林墨出战，用尽全力才勉强斩杀了位列上层圣将最末尾的花天语。

    仅仅三天时间，雷曦的实力就蜕变到了这等程度？

    姬幻城凝视着悬在高空中的雷曦，神情变得极为复杂，在昨天见到雷曦的时候，他知道雷曦突破到了半步域尊的层次，但却没想到雷曦的战力会恐怖到这等程度。

    连他都没把握击败的血蒙，居然被雷曦斩了。

    也就是说，雷曦的实力还在他之上……

    从高处缓缓落了下来，雷曦绝美的容颜满是冷意，独特的气质令众人过目难忘，特别是她身上散发出来的恐怖气息，更是让人心颤。

    “第三场，谁来？”雷曦蕴含着寒意的声音传遍了整个星罗台。

    候补和上层圣将们皆神情复杂的看着雷曦，特别是排名前十的上层圣将们，却是没有一个人动，连血蒙都被斩了，更何况是他们。

    三天前，林墨震杀姜玄和七宿，夺得第三王座，早已震动了南星罗城的上层圣将圈子。

    如今，雷曦又做出了类似的举动。

    三天时间，她是如何达到如此程度的？难道当时她故意压制了实力么？

    观望者们纷纷猜测着。

    四周一片寂静，一时之间气氛显得颇为诡异。

    “若是没人了的话，雷曦圣将算是三场皆胜。”姬幻城开口了，上层圣将竞夺就是如此，若是无人上场挑战的话，那就算赢了。

    此刻，他倒是希望雷曦第三场能够无人挑战。

    “像你这么漂亮的女人，死了真够可惜的。原本，我不想杀你。但是，你选择了一个不懂怜惜你的男人。与其让他继续享用你，不如我亲手将你毁了。”低沉而沙哑的声音从角落中传出，一名枯瘦至极，皮肤呈现湛蓝色的男子缓缓显现而出。

    寒封狱……

    四周的候补和上层圣将们脸色一变，迅速退到了远处，一个个神情警惕的看着寒封狱。

    此人可是一个疯子。

    发起狂来，可不会管什么规矩。

    这么多年过去了，寒封狱在上层圣将圈子中，依旧是一个让人心存敬畏的人物。

    见到寒封狱现身，姬幻城神情变得异常的凝重。

    下一瞬间，寒封狱已经出现在了星罗台上，深蓝色的眼睛上下打量着雷曦，仿佛在看一件物品一样，其中还蕴含着某种强烈的邪念。

    “真是极品啊，位列半步尊者层次，居然还是个完璧之身。我决定了，就在这里好好享用你。”寒封狱的语气很平淡，仿佛在说一件很普通的事一样。

    可落在其他人耳中，却让在场之人脸色皆是一变，这寒封狱果然不愧是个疯狂的家伙，居然敢在星罗台上做出这样的事来。

    位于角落中的龙音神情肃穆，美眸透出了怒意，但更多的是对雷曦的担忧。

    别人不知道寒封狱的可怕，她却是清楚，这个家伙在十年前的上层圣将圈中造成了巨大的轰动，若不是因为破坏了规矩，早就坐上王座了。

    十年过去了，寒封狱达到何等程度，没人清楚，但绝对比以前更加可怕。

    “死！”

    雷曦吐出一个字，九十柄古刀交织在一起。

    轰！

    星罗台剧烈颤动了起来，千万道法纹迅速弥漫四周，与此同时一颗能量晶亮了起来，灌入力量，加持千万道法纹，令防御陡然提升了十倍。

    古刀斩落而下，其中蕴含着一股从所谓的族器灵性。

    在这股灵性的加持下，九十柄古刀的威力暴增了数倍，伴随着斩落的那一刻，千万道法纹迅速殒灭，整个星罗台剧烈颤动了起来。

    这才是雷曦真正的实力么？

    姬幻城心颤的看着斩落的古刀，这股威力比起先前强大了不知多少。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

