    双方进入Ban选画面。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三分钟后，Ban选结束，天神战队很明显曾深入研究过枫云战队，因为Ban选的时候，他们Ban了狮子狗，维克托，女警。

    这三个英雄几乎是枫云战队最强力的招牌式铁三角。

    可见，天神战队在Ban选上很针对。

    骚猪看到自己再一次被无视，顿时忍不住开口骂道：“他娘的，是不是我打的猥琐了一些，成绩没那么亮眼，然后这些人就通通不把我放在眼里了啊？”

    上次小学生战队是这样，现在天神战队也是这样，接二连三遭到敌方无视，骚猪怒了。

    徐子枫一边选英雄一边说道：“不要有太大的心理压力，放开手脚打，让那垃圾知道什么才是绝望，天神战队，只是一个笑话而已。”

    “那必须的。”骚猪说道。

    “嗯，放开了打。”张小宝也应了一声。

    之前他们就是打的太过于“稳”了，其实无非就是害怕失误，害怕输而已，毕竟关乎着几百万奖金。

    不过，经过刘艺和王伊诺的重点提醒之后，他们已经想通了，与其打的畏畏缩缩，被敌方占尽先机，倒不如狠下心来打的强势一点。

    两分钟后，双方阵容确定。

    枫云战队所选阵容：剑姬，盲僧，球女，烬，锤石。

    天神战队所选阵容：波比，奥拉夫，劫，伊泽瑞尔，扇子妈。

    单从阵容上来看，枫云战队所选的阵容肯定要比天神战队好一些，因为无论是单人作战能力，还是团队作战能力，绝对优胜天神战队，而天神战队所选阵容的唯一优势，可能就是poke和分推了。

    中后期由伊泽瑞尔，扇子妈，奥拉夫担任poke角色，然后波比和奥拉夫承担前排坦克，在让劫去其他路分推。

    可见，虽然天神战队的阵容看似不咋地，但如果临场挥，临场调度，团队配合都打出来的话，效果也绝对不容小觑。

    没多久，英雄读取界面结束，双方降临召唤师峡谷。

    枫云战队在紫色方。

    天神战队在蓝色方。

    双方第一时间往下路河道赶去，看情形貌似要打一波一级团，不过，关键时刻双方都往后撤退了。

    刚才在河道碰面，两边都不想打，所以，观众心目中所期待的一级团并没有爆。

    也对，一级团的胜负关乎着后续的进展和优劣势，假如阵容没有绝对的把握，谁也不敢贸然动手。

    徐子枫操作着盲僧和剑姬一起来到上路，徐子枫的打野思路向来跟大众打野思路不太一样，他有着自己对野区的独特理解和思维方式，如果是一般的打野选手，出生于紫色方，肯定会去下路蓝BuFF或者蛤蟆开局，因为有下路组合帮忙，会打的快一些。

    不过，徐子枫一向不走寻常路，所以，他选择了石头怪开区，s7季前赛和s6季后赛的野区生了大幅度的更新改动，以前惩戒大型野怪会获得不同的特殊被动BuFF。

    例如石头怪会获得击晕，第五次普攻之后，下一次普攻会对非英雄目标造型眩晕效果。

    亦或者惩戒大狼，会获得一个狼魂幽灵，自主侦测进入范围内的敌方英雄。

    但现在不是了，所有惩戒大型野怪的额外BuFF都已取消，只留下了一个，那就是加血。

    以前只有惩戒红BuFF才会加血，现在只要是大型野怪，惩戒之后都会加血。

    而且，石头怪已经改了，改成了分裂石头怪，虽然打的慢了一些，不过，经验和资源却比以前高了许多。

    在剑姬的帮忙下，徐子枫操作着盲僧很快就把第一个大型石头怪击杀，然后，只听“嘭”一声，大型石头怪忽然分裂成两个中型石头怪，等他击杀了中型石头怪之后，又分裂成两个小型石头怪。

    一波完整的石头怪打完以后，他已经两级多了。

    磕了一瓶药，转战红BuFF。

    现在惩戒时间巨长，有接近七十秒，所以打红BuFF的时候，肯定没有惩戒可用了，不过没关系，现在BuFF没有小儿子，只有BuFF自己一个孤零零的，加上徐子枫二级加了技能，有了护盾和额外的吸血，然后又磕着药，所以单挑红BuFF倒是没什么太大的问题。

    杀完红BuFF之后，经验还差一丁点升到三级，徐子枫没考虑去打F6，盲僧这类型的打野，初期选择打F6，完全是脑子有坑，因为F6实在是太厉害了，除非他有回家的念头，否则，绝不会考虑打F6。

    他操作着盲僧来到上路河道，只见8oo血量的河蟹正悠哉悠哉的晃悠着，徐子枫微微一笑，便对河蟹动了杀念。

    8oo血的河蟹实际上很好杀，加上他有红BuFF燃烧和减，所以河蟹既能让他吸血，又能快升到三级。

    等河蟹死后，一道白光从天而降的时候，盲僧也成功的升到了关键性的三级。

    而且徐子枫敢拍着胸脯打包票，敌方奥拉夫肯定没有三级，除非奥拉夫选择蓝BuFF开局。

    那奥拉夫到底是不是蓝BuFF开局，进去野区看一看便知道了，只见他操作着盲僧从大龙门口对面这个野区入口走进了蓝色方的上半部分野区，刚走进两步，就看到蓝BuFF很安逸的待在自己的领地之中，很明显了，奥拉夫是红BuFF开局的。

    这也就是说，奥夫拉此刻要么在打F6，要么在打分裂石头怪，短时间之内肯定不会来打蓝BuFF，也不会来到上路。

    徐子枫现在可没心情偷蓝，一来他惩戒没好，如果去偷蓝的话，会浪费很多时间，说不定关键时刻奥拉夫就来了。二来，他分裂石头怪开局，收了红BuFF以后就来到上路河道打河蟹，而不是去下路收野区资源，为什么？很明显，他要gank啊，要不然干嘛放着资源不去收呢？

    所以，他只是放了颗饰品眼到蓝BuFF区域，便转身离开了野区，然后径直朝着上路上去。

    天神战队上单波比打的还是有点凶的，可能是他觉得盲僧没这么快来到上路，而且二级的剑姬对他也构不成威胁能力，所以，他一直仗着被动护盾欺负剑姬。

    骚猪跟以前不一样了，他没选鳄鱼，而是选了剑姬，就是想要在线上快取得优势，所以打的一点也不怂，一有机会就跟波比互怼硬刚，于是才刚开始没多久，俩人便已经不停的在嗑药了。

    “滴！”

    徐子枫还没走到，便标记了波比，然后对着耳麦说道：“他想打，就直接跟他互怼。”

    “嘿嘿，我正有此意。”骚猪嘿嘿一笑，恰好波比第三次被动恢复好了，剑姬还没动手，波比便先一步动手了，他走进普攻被动范围a了剑姬一下，然后赶紧去捡被动。

    就在这时，只听“突”一声，剑姬忽然交闪现强行把波比的被动护盾踩碎了，而波比想要捡被动护盾欺负剑姬的美梦也破碎了。

    同时。

    波比也是不由得愣怔了一下。

    闪现踩被动？

    什么鬼啊？

    紧跟着，剑姬就马上Q技能“哈”一声击破他身上的一个破绽，与此同时，盲僧从上路河道出口靠墙的草丛里面走了出来，这架势，很明显波比被前后包夹了。

    这时，波比终于反应过来为什么剑姬要交闪现踩碎他的被动了，原来，是盲僧来了啊。

    他万万没想到盲僧竟会来的这么快，不过，当他看到盲僧只套着红BuFF的时候便已经知道他为什么会来的这么快了，原因很简单，盲僧压根就没打蓝BuFF啊。

    只是他很奇怪，为什么盲僧没打蓝BuFF，等级也升的这么快啊？按理说盲僧应该只有二级才对。

    但，这时候已经容不得他多想了，他立即转身想要逃跑，可惜身上的破绽被剑姬打破了，他被减，接着盲僧靠近马上e技能挂上减。

    “突！”

    波比也不想省这个闪现了，虽然明知道交了闪现也是凶多吉少，但还是要抱着侥幸心理拼一把，万一盲僧舍不得闪现呢？

    可惜，他想多了。

    “突！”

    徐子枫根本没想过要省闪现，况且召唤师技能的存在不就是为了方便逃跑，方便杀人的么？于是，当他看到波比交闪逃跑的时候，完全没有犹豫的按下“d键”，紧接着就看到盲僧接上闪现拉近距离来到波比身边，然后立即用普攻a了一下，双减之下，Q技能根本无需预判，贴脸便轻松命中。

    “呵！”

    盲僧一段Q技能命中之后，迅追在身后用普攻a了两下再衔接二段Q技能，二级的波比根本不耐打，只听波比一声惨叫，便倒地身亡了。