    宫殿并不是多么的浩大，但是却极为的精致纤巧。

    宫殿旁边竟还有流水山石，清泉小溪，给人的感觉就好像是在这虚空之上建了一座精致的园林一般。来

    到这里之后，陈枫立刻忍不住大口的呼吸了几口空气，只感觉甘甜无比的气息充塞于自己的胸腹，舒畅到了极点。

    浑身上下似乎每一处都是活泛了起来，就连身体上面的每一个毛孔似乎都是舒张了开来。

    陈枫脸上露出掩不住的惊叹之色：“此处的灵气浓度竟然如此充沛？”

    要知道，轩辕家族内中的灵气浓郁程度就已经是外面的百倍了，而在此处灵气的浓郁程度又何止是轩辕家族内宗的百倍？

    “当真是得天独厚之处！”

    陈枫心中暗自叹息，便不再关心这些，而是将视线转到了自己的正前方。此

    时，就在陈枫正前方数百米之处。

    宫殿之前，台阶之下，一座华美宝座正屹立在那里。一

    个人正懒洋洋的靠坐其上，似乎是感受到了这边的动静，他懒洋洋的往这边看了一眼。

    他甚至连身子都没有撑起来，只是从刚才的闭目养神，变成了向这边看一眼而已。只

    是看一眼而已，但就是这一眼，陈枫却是感觉，自己眼前瞬间一片雪亮！除

    了那雪亮的光芒之外，什么都看不见，什么都看不清楚了！

    更是有着无穷的雷霆力量，狠狠砸落。陈

    枫心中骇然，但转眼之间，便明白了是什么事情！原

    来，就在刚才那一瞬间，就在此人睁眼的那一刻，巨大无比的雷霆闪电轰然劈路！

    直接将陈枫笼罩在了无尽雷霆之中！

    陈枫四处看去，只见这一瞬间，整个广场都是被这无边的雷霆给笼罩了！

    到处都是巨大的雷柱，只怕足有数百根之多！

    在那地面之上，更是有着无数雷球电浆，在不管的翻滚着！此

    地，宛若瞬间变成了一片雷雨森林！而

    这一切的原因，则是，则仅仅是，因为那个人睁开眼睛了而已！就

    是因为这一睁眼啊！陈

    枫心中震惊无比：“他一个睁眼竟然就有如此强悍的威力？”

    “我曾经也有过虚室生电的经历，只不过那雷霆，跟这个比起来，却是差了不知道几千万里啊！”此

    人自然是轩辕子兮。

    也只有轩辕子兮熙有这般恐怖！

    这就是六星武帝的威能！陈

    枫心中倒抽一口凉气：“哪怕是此时，他实力衰退之极的时候，依旧有着如此恐怖的实力！”“

    那么不知，在他全盛之时，实力又是何等的恐怖啊！”陈

    枫此时，心中震惊之余，反倒是有着一股无比的灼热在他的心中缓缓升腾而起！

    “他再强大又如何？我今日来，就是为了要杀了他啊！”陈

    枫眼中瞬间一抹凌厉闪过，但却无人发现。

    因为此时，他已是抱拳，俯身行礼，口中沉声说道：“弟子见过大长老！”轩

    轩子兮的目光从陈枫身上扫过，带着一丝审视。很

    快，他便是挑了挑眉头，原来，他看出来，陈枫实力竟然又有所进！

    “此子，确实是天赋极高，实力惊人，又有所提升！”“

    那，我就更不能饶了他了，今日一定要让他葬身于此！”

    既然已经定下来，今日杀掉陈枫，轩辕子兮也不是那等犹豫之人，心中反而轻松了下来！

    轩辕子兮也没有任何的弯弯绕绕，直接看着陈枫，沉声说道：“

    我听说，你那里有赤阳星罗神树，是吗？“陈

    枫扬了扬头，微笑说道：“没错，弟子这里确实是有！”

    他眼中露出一抹强如其分的自傲之色。因

    为，如果陈枫没有别的心思的话，那么此时他被轩辕子兮问话的时候，确实应该是露出这样神色的。

    带着一丝自傲和矜持！“

    弟子此行，前往荒古废墟，历经千辛万苦，几次险死还生，终于是在众人手中抢夺了这枚万年至宝！”

    轩辕子兮终归还是不放心。虽

    然已经听不止一个人说过，但他觉得还是要自己亲眼看一看，更合适一些。便

    淡淡说道：“拿出来，让我看看。”“

    好！”陈

    枫大步走上前去来，来到距他十米之处，缓缓站定。然

    后将那赤阳星罗神树取出来，高高举起：“大长老请看！”

    陈枫这个走上前去的动作，也没有任何的毛病。

    毕竟，想让大长老看清楚，那肯定是要离的近一些才对。因

    此，轩辕子兮也没有怀疑。事

    实上，此时。他眼中已经再无他物！

    他所有的注意力，所有的视线，都已经是被陈枫手中那赤阳星罗神树给吸引去了！那

    璀璨而又华美的光芒绽放着，让他眼神都是变得迷离了起来！

    以至于，他竟是直接起身，缓缓走到陈枫面前，端详着陈枫手中的那种赤阳星罗神树，满脸痴迷之色！

    而，就在他甚至要伸手触摸的时候，刷的一下，他面前的那赤阳星罗神树，却是直接消失了。瞬

    间，轩辕子兮便是脸色阴沉，盯着陈枫，冷声说道：“陈枫，你这是什么意思？”“

    什么意思？”陈

    枫微微一笑：“大长老，这东西，可是弟子打生打死换来的！”“

    若是您拿不出相应的代价，付不出相应的报酬，弟子可是不会卖的！”此

    时，轩辕子兮也是冷静了下来，深深的看了陈枫一眼：“你要报酬是吧？”“

    好，我给你！”

    说着，那眼中，冰冷森寒的杀机，悄然弥漫！

    他的右手，也是缓缓抬起！

    他竟是此时，就要暴起杀人！

    他所谓要给陈枫的报酬，就是，杀了他！此

    人，性子当真是乖戾无比，竟是现在，就要直接动手！

    杀了陈枫！而

    陈枫，却是恍若未觉，只是眼神变得很是热切，大笑道：“看大长老您这么爽快，就知道今日弟子能捞到不少好处！”

    “唉，可惜啊！”

    他很是可惜的一拍手：“可惜，弟子实力有限，只抢到了一株！”“

    若不然，多抢几株回来的话，只怕能从大长老您这儿拿到更多好处！”

    说罢，还叹了口气。这

    是陈枫今日要说的，最重要的一句话！ 

