
　　屈千开口说道：“其实关于明天去星斗大森林获取魂环，我有一个想法。”

　　大师听到屈千的话，于是问道：“小千，你有什么想法？”

　　屈千回答道：“明天这样安排吧，我们分成两队，去猎杀魂兽，我和胡列娜带着竹清、荣荣、小舞三人，老师们带着小三、奥斯卡、马红俊去猎杀魂兽，这样目标会小很多，速度也会快上许多，毕竟这次六个人要去获取魂环，人数偏多。”

　　大师听完屈千的话，觉得没有问题于是同意了屈千所说的方法。

　　……

　　一个晚上过去了，昨天晚上屈千看到地上一边喷血一边修炼的八人脱离爆体危机以后，就离开刷任务去了。

　　第二天一早屈千掐着时间再次回到食堂，正好地上的八人都睁开眼睛，结束修炼。

　　至此，史莱克七怪全员四十级或以上。

　　随后屈千给了他们八人几发祝福，一阵奇怪的声音从史莱克学院的食堂传出来。

　　看得史莱克的老师都很无奈，这就是邪术吧。

　　然后屈千又给他们一人来了一张灵符，清洗了一下身上的血迹，毕竟满身是血，怪吓人的。

　　……

　　吃早餐的时候屈千将计划跟其他人说了一遍，说完以后，奥斯卡和马红俊强烈要求要到屈千这个小组里面来，可是屈千直接给拒绝掉，对马红俊的理由是屈千小组不收丑比，对奥斯卡的理由是这个小组不收弱鸡。

　　然后在奥斯卡和马红俊羡慕的目光之下，事情就这样决定了。

　　……

　　吃过早餐以后，众人来到史莱克村门口，到了村门口以后，屈千踩着飞剑，来到半空中，然后对着史莱克七怪和胡列娜说道：“为了清除昨天晚上的隐患和不浪费昨天吃的药膳，所以，我决定，遵循‘训练使你们快乐’的原则，在去星斗大森林的路上，你们同样需要训练，训练内容和前几天的一样。”

　　随后屈千又想到戴沐白还不知道训练内容，所以贴心的解释了起来：“这里我再次说明一下训练内容，你们向着星斗大森林跑去，途中可以使用魂力，没魂力了也不要紧，我会给你们进行补充，期间我会向你们进行远程攻击，你们可以选择躲避，也可以选择运起魂力硬抗，但是禁止使用魂技。”

　　听到屈千的话的八人，直接就绝望了，他们还以为可以轻松一下呢，结果还是要进行这惨无人道的训练。

　　戴沐白还以为自己能够逃脱屈千的魔爪，结果还是要挨雷劈。

　　看着绝望的八人，屈千心情舒畅，于是对着他们八人说道：“还不赶紧跑起来，再不跑，我放电了啊。”

　　于是苦逼的史莱克七怪加胡列娜开始跑了起来。

　　而屈千则在天上愉悦的开始放电。

　　在后方的一众老师被屈千的骚操作亮瞎了眼。

　　弗兰德对着大师说道：“小刚啊，你不管管？这么搞可是会被拖慢时间啊。”

　　大师回答道：“屈千有正当理由，他们的后遗症确实也是需要解决，拖久了肯定不好，所以还是让屈千去玩吧，我们也可以乘着这个机会，好好休息一下，或者，你可以去劝一劝他？”

　　弗兰德看了一眼玩的正起兴的屈千，愣是没敢上前去劝，他怕把自己也给搭进去，于是他看了一眼大师，回了一句：“呵呵，谁爱去谁去。”

　　就这样，史莱克学院的所有人开始前往星斗大森林。

　　……

　　一天过去了，想当初史莱克七怪一起第一次去星斗大森林的时候，一天就赶到了星斗大森林外面的小镇，如今，他们只跑了全程的四分之一不到，他们就倒在了路上。

　　八个顶着爆炸头的非洲人倒在地上，屈千也不废话一人几道祝福，然后再接上一人一张灵符，浑身立马干净连头发都变得柔顺起来。

　　一行人在原地休息了一晚，屈千也抽空利用空间能力回索托城刷了一波任务。

　　而后在天亮以后又开始一边训练一边赶路。

　　然后又是一天过去，到现在已经他们已经走了一半的路程了，遗留在他们八人体内的药力也几乎耗尽。23sK.com

　　屈千在给了祝福，给了灵符以后，说道：“现在你们体内的药力都已经消耗完毕了，所以我带你们直接去星斗大森林外的小镇吧。”

　　“直接带我们去星斗大森林外的小镇？”除了胡列娜以外，其他人都是一脸疑惑。

　　屈千也没多解释，而后说道：“来不及解释了，直接上车吧。”

　　随后屈千使用第四魂技的空间能力，将所有人一起传送到了星斗大森林外的小镇之中。

　　屈千对着处在懵逼之中的几人说道：“好了，到达目的地，下车了。”

　　“这就到了？”所有人都是一脸不可置信，他们眼睛一花，然后直接就来到星斗大森林外的小镇的外面。

　　他们所有人除了“卧槽”，什么都说不出来。

　　“好了，别发呆了，好好休息一晚，然后明天就去获取你们的第四魂环了。”屈千对着史莱克七怪中的六个说道。

　　随后众人再次来到熟悉的小镇，同样再次来到那座酒店，然后再次住了下来。

　　随后晚饭过后，每个人都回到房间之中，屈千再次抽出时间去了趟索托大斗魂场完成了他的任务。

　　回到酒店的屈千想到了明天的星斗大森林的猎魂之旅，又想到了小舞的特殊性，就很头疼。

　　“不知道小舞有没有把魂环给凝聚出来，算了，去找她一下吧。”说完，屈千出了自己的房间，朝着几个女生的房间走去。

　　来到她们房间外以后，屈千敲了敲门。

　　里面传来宁荣荣的声音：“谁啊？”

　　随后宁荣荣将门打开，屈千看过去，发现里面小舞、朱竹清、胡列娜居然在斗地主。

　　“诶，屈千？你怎么过来了？”宁荣荣自恋的问道。

　　屈千说道：“我过来找个人，有点事。”

　　宁荣荣问道：“找谁？”

　　屈千回答道：“找小舞，小舞，跟我出来一下。”

　　“诶？找我？对A，剩一个牌。”小舞回答道。

　　“要不起。”X2

　　“大王，赢了，哈哈。换人换人，接着下一把。”

　　屈千：“……”

　　“呵呵，小舞啊，要不我给你加一道夜宵怎么样？这道夜宵就叫——全兔宴，你要不要？”屈千一边笑着，一边对着小舞说道。

　　小舞浑身一僵，然后对着屈千说道：“千哥，你是来干什么的？”

　　屈千：“……”

　　“跟我出去一下，有事找你。”屈千对着小舞说道。

　　说着的同时，身后还伸出九条尾巴，把小舞从头到脚捆了个结实，放到地上拖着走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百三十一章 训练使你们快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 