    第284章解穴

    第284章解穴

    王慧兰点点头，她很期待，已经迫不及待想知道结果了。

    柳子衿对王慧兰说道：“夫人，你带小鹿去喝点茶吧，我带他们去书房小叙一下，此番定要和他们好好探讨文章了。”

    常有书信往来，柳子衿就知道，苏华和周恒的进步非凡，这一路上，都要好好探讨文章的。

    王慧兰了解柳子衿，知道他等这天已经等很久了，自然答应。

    苏华看了看苏小鹿，他还没有开口，苏小鹿就挥挥手说道：“你们去吧，不用管我了。”

    柳子衿对苏小鹿拱拱手说道：“小鹿，多谢了。”

    苏小鹿摆摆手，转头问王慧兰：“你停药了吗？”

    柳子衿和王慧兰笑了笑，就领着苏崇苏华周恒三人去了。

    王慧兰神色温柔，轻声回答苏小鹿的问题说：“已经停了四个月了。”

    “他说我不用再瘦了，大夫也说我的身体现在很健康，我就没吃了。”

    没吃那药了，她也看过大夫，身体都好，她就停了。

    王慧兰看了看苏小鹿，抿了抿唇开口问道：“小鹿，我现在，能不能准备怀孩子了？”

    想着孩子，王慧兰脸色微红，这阵子，柳母也在暗示她，她和柳子衿，该要孩子了。

    王慧兰也想，但她把避子药停了，这两个月也没有怀上。

    苏小鹿平淡说道：“等会，我给你诊脉看看，我现在看你的气色是不错，应该是没问题了。”

    王慧兰面色红润，气血足，苏小鹿这样看，她的身体非常健康，怀孕肯定能怀个健康的孩子。

    王慧兰的脸色更红了。

    到了院内，王慧兰就让丫鬟去准备一些点心和茶水。

    苏小鹿给王慧兰诊脉，王慧兰的手腕纤细了一半多。

    现在是有点肉肉而不胖，这样的身材非常健康，她的指甲也红润，看上去很可爱。

    把脉之后，苏小鹿说道：“你的身体非常好，没有任何问题了，如果你想做母亲，随时都可以了，不过怀孕之后，也要注意身体，不要吃很多东西，正常饮食，最好也是少食多餐，其他孕期禁忌，你到时候让其他大夫给你说说就行。”

    王慧兰的身体是没有问题了，不出意外的话，她也可以给柳子衿解开穴位了。

    听着自己身体没有问题，王慧兰眉间有些疑问，她看了看苏小鹿，最终还是问了：“我，我其实已经停了避子药三个月了，但一直没有消息，我的身体，会很难有孕吗？”

    王慧兰疑问，苏小鹿诧异：“你吃避子药？？”

    柳子衿的穴位都封了，这，王慧兰完全没必要吃什么避子药啊，避子药还是伤身体的药呢。

    苏小鹿伸手抓住王慧兰的手，她疑问：“避子药伤身，你这身体没有残存毒性，你这不像是吃避子药的，而且你也不用吃避子药，柳子衿上次找我封了他的穴位，只要不解开穴位，你怀不了孩子的。”

    “奇怪，怎么会没有毒性呢，柳子衿真是的，竟然不相信我的医术！”

    苏小鹿把不出王慧兰体内有毒性，很是郁闷，都没有注意到王慧兰神色有些异常。

    苏小鹿确定王慧兰身体没有毒性，她松开王慧兰的手说道：“你吃那什么避子药，能给我看看吗？”

    王慧兰怔怔的点头：“可以，我去拿。”

    王慧兰很快去里屋取了一个小罐子出来，到处一粒黑色的药丸递给苏小鹿。

    苏小鹿拿来，鼻子下一闻，她对有些发呆的王慧兰说道：“这不是避子药，这是云参制成的，一般用来养气。”

    不是避子药，苏小鹿就不纠结了，她就说她不可能看错嘛。

    等苏小鹿再注意王慧兰的时候，发现王慧兰竟然哭了。

    苏小鹿：“……”

    “你怎么了？？是哪里不舒服了吗？”

    苏小鹿不解的问，怎么好端端的，突然哭了。

    王慧兰泪眼模糊的看着苏小鹿不解的眼神，她露出笑意一边抹泪一边说道：“小鹿对不起，吓着你了。”

    她也不想哭，她只是想着柳子衿为她做了这么大的事情她却不知道，她心里这一时有许多情绪，感动，喜悦各种。

    她的避子药是养身体的，这是柳子衿对她沉默的爱。

    “小鹿，他是什么时候找你封住穴位的？解开后就好了吗？”

    平复了一下情绪后，王慧兰认真的问苏小鹿。

    苏小鹿看着王慧兰这样子，她后知后觉的反应过来了，明白王慧兰刚才的情绪是什么原因了。

    她也没想到这事情，王慧兰竟然不知道啊。

    但看着王慧兰感动成这样，苏小鹿从心里觉得柳子衿很高明，这该死的，深沉的爱啊。

    苏小鹿认真的告诉王慧兰说道：“就是那次在尹夫人家里的时候，也不是什么难事，就几针的事情，我再给他扎几针解开就行了，解开之后就没有任何问题了，你的身体好了，可能这两天他就会找我给他解开封住的穴位吧。”

    王慧兰点点头说：“谢谢你。”

    苏小鹿淡淡回：“不用。”

    顺水人情而已。

    王慧兰给苏小鹿安排了住处，苏小鹿就过去休息了。

    柳子衿和苏崇几人探讨文章，不知不觉天就黑了，大家也都意犹未尽，不过天色晚了，该休息了。

    一起吃了晚饭，安顿好苏崇几人休息，柳子衿才回院子去。

    他喝了些酒，发现王慧兰还没有睡，他走过去温柔环住王慧兰，声音低哑发问：“夫人怎么还不睡？我今日太高兴忘了时辰了，你不用等我的。”

    王慧兰眼睛微红，听着柳子衿温柔的语气，眼泪一下子就落下来。

    “夫君，你是不是有事情瞒着我？”

    王慧兰忍着眼泪问。

    柳子衿沉吟了会说：“我仔细想了想，我想不起有什么事情瞒了你，慧兰，你说的是什么事情？”

    柳子衿拉起王慧兰的手，拉着她走向里屋去，他发现王慧兰一直垂头，伸手抬起王慧兰的下巴，看着王慧兰一脸泪，柳子衿酒意全去了，他有些慌，焦急问：“阿兰，怎么了？为何哭了，你说与我听好不好？你这样，我很担心你，我又不知原因，我会心乱的。”

    (本章完)

