    韦恩明把他说的哑口无言！

    满脸的狼狈！

    接着，保安不再跟他废话，直接就把这家伙带了下去！

    连同他女朋友一起！

    总算能清净一下了！

    韦恩明心里冷笑。

    没想到一个南山别墅区，还住了这么多杂碎。

    早晚要一点一点，全部收拾干净才行！

    这两天，叶家人都在忙着公司的生产等众多事情。

    此时韦恩明回到家里，没有人在家。

    他不由得感觉有点寂寞。

    不过，他觉得妻子努力忙于工作，是一件好事。

    所以他也不打算去打扰妻子。

    在家休息片刻后，韦恩明就出了门。

    去看望自己曾经的一位恩人。

    那是自己学生时代的班主任，庆老师一家。

    也是经过妹妹韦樱花提醒，他才想起居然一直没去看望他们！

    实在太不应该了。

    从小到大，他受到这个女老师的关照跟爱护，实在是太多。

    那些年，不管自己怎么闯祸，她却永远对他包容，循序开导。几年来还一直都在帮他补习着功课。

    曾经有一次，为了保护韦恩明不受外面小流氓的欺负，用自己瘦弱的身体挡在他前面，始终死死保护着他，最后尽管自己受了很重的伤，却让韦恩明始终安然无恙！

    也因为她，韦恩明的成绩才能直线上升，那些年，他一直都是班里的佼佼者。如果不是后来家里的事情，所有人都认为他一定能考上一个名牌大学。

    这样的好老师，现在社会上已经越来越少，当年那份情谊韦恩明也依然记得一清二楚。对于他来说，庆老师几乎就是第二个母亲一般。

    因为时间匆促，他没有精心准备什么礼物，大致挑选了一下，就自己一个人赶去了那家敬老院。

    她在敬老院的消息，还是自己派人调查出来的。

    很早就丧偶的她，退休后因为学校的待遇并不是太好，加上家里条件一般，为了给子女减轻压力就自己搬去了这里。

    到了之后，没多费劲就问出了庆老师，庆芳的房间。

    隔着窗户，他就看到那个熟悉的面孔——八年过去了，庆老师也已经显老了。

    脑海中无数回忆画面涌现，韦恩明的心情，感到五味掺杂。

    “老师，我来看您了。”

    敲开门后，韦恩明尽量用温和的语气对她开口道。

    庆芳抬眼也看到了他，顿时，她的表情变得诧异至极。

    “恩明？真的是你吗……我的天啊，你已经长成了大人了！快快，进来坐。”

    庆芳看到自己曾经最爱惜的孩子，现在已经长大成人，而且如此英俊魁梧，她心里说不出的欣慰。

    “嗯，是啊，”韦恩明笑了笑，“给您带了点东西，听说您在这住，就过来了。”

    “嗨，人来就行了，还带什么东西啊！快来，坐下歇歇吧！”

    庆芳赶忙起身招呼，尽管腿脚已经有些不便，却还是热情地帮他倒了水，“老师听说，你去了部队？怎么样，这些年还好吗？部队里苦不苦？北境不好混吧？”

