    旬阳关内，三大门阀裹挟各大江湖门派世家建立了联盟，领头的盟主乃是独孤阀的太上长老独孤夏，曾在四十年前参与过围攻古幸川，也在前不久的香山道中二次围攻过古幸川。

    他的个人实力是最强的，独孤阀的综合实在盟会之中最强的，所以, 他成了众望所归的盟主。

    所以，当关于朝廷的消息一传来，所有人都不由自主的望向了他，因为众人都很清楚，独孤阀在朝廷中有人，这一次将希望寄托于朝廷，也是独孤阀在运作。

    独孤夏示意众人稍安勿躁，缓缓问道：“具体怎么说？”

    独孤阀新任阀主急忙说道：“朝廷的钦差大使需要过几天才能赶到，不过, 密信上说了，朝廷授予了盟主为二品骠骑将军，另外几位副盟主分别是伏波将军、强弩将军、拔胡将军等等三品或者从三品的官职！”

    当即，众人都眉头微皱，

    因为这些名号听起来似乎还不错，实际上也就是一些杂号将军，除了名头之外，什么都没有，唯一有点实际作用的也就骠骑将军, 但自从这几年战乱开始，这骠骑将军也都是几乎花钱就能搞下来的名号了。

    独孤夏缓缓说道：“几位莫慌, 若是朝廷真给我们一些实权职位, 那才是大麻烦，我们可是处在沧州, 若是真给我们封点爵位，这不是相当于朝廷直接从燕王手中抢地盘吗？

    更何况，我们也不需要正职, 我们需要的，也不过就是一个名义，让燕王府和刑天卫不敢对我们赶尽杀绝而已，如今我们有着朝廷的官职，燕王府就没办法对我们直接出手，那就有得谈判了。

    想来诸位也不会真的愿意跟燕王府死磕吧，只不过是想要获得一个对等谈判的机会而已，至于朝廷那边，他们本来就忌惮燕王做大，在沧州有我们这一股势力牵扯着燕王，他们自然会放心很多，所以，也不用担心朝廷那边会有什么其他的动作。”

    众人也都连连点头。

    独孤夏又问道：“燕王府那边的情况如何了？”

    独孤阀主说道：“虎啸营已经往旬阳过来，凌云城那边，依旧是世子姜予隐带兵，一共调了四十几万大军，同时，刑天卫新任首尊顾陌，和执剑长老古幸川率领了两万多的刑天卫精锐与燕王大军已经汇合，预计四天后将会到达旬阳关！”

    独孤夏脸色微微有些深沉，望向另外几位无上宗师，缓缓说道：“诸位，还有什么底牌的，可都别藏着掖着了，如今还不用，以后可就没机会了！”

    众人一阵无奈，

    都到这种生死存亡的关头了，谁还敢藏底牌？

    “报！”

    就在这时，门外进来一个护卫，拱手道：“拜见盟主，诸位副盟主，营外来了两个人求见，领头的人自称是黄天教教主！”

    “黄天教教主？”

    “张巨鹿？”

    一众无上宗师顿时都诧异出声。

    黄天教，

    是臭名昭著的魔教，但也是一个非常神奇的势力，传承至少上千年了，一直热衷于造反，但是从来没有成功过，但，不论是朝廷怎么努力，都没办法完全扑灭。

    二十多年前，黄天教突然出现在沧州，迅速拉拢一大批江湖势力准备从沧州起义。

    但是，他们太过于肆无忌惮，不仅仅是刑天卫与燕王府看不下去，就连四大门阀也受了不少影响。

    也因此，

    促成了刑天卫燕王府与四大门阀唯一一次全面合作，短短两个月就将黄天教扑灭了，但是，此后这么多年，黄天教就像是起了执念一样，时不时的就在沧州出现一下。

    不过，一直都没有起太大的动静，

    唯一一次也就是前段时间在香山道，最后也都不了了之。

    但是，有一点，谁都没法否认，

    这黄天教的实力很强，内部到底有多少无上宗师也一直都是一个谜，而其教主张巨鹿，更是公认的，沧州境内第二高手。

    因为，这张巨鹿是唯一一个单挑古幸川没有受伤就成功逃脱的。

    突然听到黄天教教主来了，

    独孤夏等人顿时都有些疑惑了。

    简单的商议了一下之后，便让人情张巨鹿进来。

    不一会儿，

    一位身着黑色道袍的中年男人走了进来。

    在场几位无上宗师都很熟悉，

    曾经也打过不少交道，也清楚这张巨鹿是看着年轻，实际年龄比他们都还要大上一辈。

    在张巨鹿背后跟着一个白衣青年，风度翩翩，气质不俗，唯一有些诡异的就是，众人都能一眼看出，那是个女子，却偏偏作男装打扮。

    “见过诸位道友！”张巨鹿走进来笑吟吟的执礼。

    独孤夏面色平淡，说道：“不知，张教主造访有何指教？”

    “指教不敢当！”张巨鹿笑着说道：“只是，贫道听说诸位如今的状况不是很好，所以，特来为诸位指一条明路！”

    独孤夏沉声道：“不知张教主要为我等指什么明路？”

    张巨鹿依旧是微笑着说道：“加入黄天教，共谋大事！”

    “笑话！”独孤夏冷声道：“你黄天教如同过街老鼠一样，自身都难保，还妄想让我们加入你黄天教，简直就是贻笑大方，张巨鹿，你这是魔障了吧，真觉得我们现在被燕王府逼迫着，就会沦落到入你黄天教吧，你也不想想，你黄天教配吗？”

    被如此羞辱，张巨鹿依旧是很淡然，轻笑道：“有和不配呢，几位，我黄天教与夏国朝廷作对千年，依旧长存，你们不会真以为我黄天教就是你们所看到的那样吧？”

    独孤夏等人都面露疑惑。

    张巨鹿笑了笑，说道：“也不怕跟你们说实话吧，黄天教乃是千年前的太平圣教，乃是……武林圣地！”

    “笑话！”独孤夏讥笑道：“张巨鹿，我等现在没空跟你废话，你自己主动走吧，我们都不是初出江湖的年轻人，你随便扯一个武林圣地的名头就想来诓骗我们，也实在太过于天真了。

    若你黄天教是圣地，何至于这么多年都像过街老鼠一样被追得只敢躲在暗中？”

    张巨鹿微微摇了摇头，道：“圣地自有圣地的存在方式，无上宗师可以行走人间，但是，无上宗师之上的天人……不可随意行走人间，这才是我黄天教一直被打压的原因，不过，如今大争之世将起，天地有变数，不日之后，我黄天教天人将会现世，到时候，诸位再想加入可就晚了！”

    独孤夏轻笑道：“早听闻黄天教是靠一张嘴皮子出身的，今日得见，果然，名不虚传。”

    张巨鹿微微叹了口气，说道：“既然如此，那诸位就好好考虑考虑吧，我这段时间会留在旬阳，诸位想通了，可随时来找我，告辞！”

    说罢，

    张巨鹿居然缓缓转身，朝着那一直没说话，女扮男装的清冷女子躬身道：“圣女，我们走吧！”

    那女子脸色清冷，眼神没有任何色彩，微微颔首，缓缓转身，说道：“我叫慕汐，太平圣教的圣女！”

    在众人疑惑中，

    那女子摊开纤纤玉手，一把黄豆漂浮出来，一颗一颗的落下来，

    “嗡”

    当第一颗豆子落地，空气中突然爆发出一阵剧烈的波动，那颗黄豆直接炸裂，一缕白雾升起，化作一个膀大腰粗带着面具的黄金巨人，有丈二身高，臂如水桶，双脚踩在地上，顿时地板陷了下去。

    同一时间，

    那一把黄豆全都落地了，

    每一颗都化作一个一模一样的黄金巨人，

    霎时间，

    空荡荡的大殿里，就显得十分拥挤。

    慕汐语气清冷道：“此乃撒豆成兵之术，本座赐二等三十六黄巾力士，助尔等破阵，待比战过后，我会收回！”

    说罢，慕汐轻轻一挥手，

    刹那间，

    在众目睽睽之下，

    空荡荡的大殿里，突然出现一道黑色的雾气漩涡，仿佛一道深不见底的洞一样，黑雾漂浮着。

    张巨鹿恭恭敬敬的跟在那女子身后缓缓走进了那个漩涡。

    就在众人都有些诧异骇然的时候，

    那黑洞消失了，

    同时消失的还有张巨鹿和慕汐两人，

    很突兀，一点痕迹都没有。

    “这……”

    众人都一阵骇然，

    他们都是无上宗师，普通的装神弄鬼的手段不可能瞒得过他们，但是，刚刚慕汐这一手撒豆成兵和空间之术，他们是一点都没看透。

    “装神弄鬼！”

    一位无上宗师冷哼一声，说道：“我倒要看看这什么撒豆成兵之术是个什么东西！”

    说罢，那无上宗师一掌拍向前面一位黄巾力士。

    “镗”

    一声剧烈的金戈之声传来。

    那黄巾力士没有受到伤害，反而是抬起手，一捶捶了下来。

    那无上宗师当即一掌挡住，

    “嘭”

    一声巨响，真气动荡，

    那黄巾力士倒在地上，砸碎了一片地板，但那无上宗师居然也后退了两步，更惊讶的是，那黄巾力士居然依旧没有任何伤害，仿佛什么事都没有一样，从地上快速爬了起来。

    “怎么可能？”那无上宗师惊骇道：“我这一掌，就算是大宗师也会受伤，这东西明明没有任何修为，怎么会一点伤都没有！”

    此话一出，

    另外几位无上宗师也来了兴致，也都纷纷试了起来。

    在一阵“当当当当”的剧烈响动过后，

    一众无上宗师都惊住了。

    独孤夏深吸了一口气，说道：“这些大疙瘩，没有修为，但是，身体坚硬如玄铁，力大无穷，而且也不会受伤，若是放在战场冲阵，简直就是无往不利的大杀器，这……竟然只是几颗豆子变得？”

    这时候，姜氏的无上宗师缓缓说道：“几位，这……莫不会真是传闻中的黄巾力士吧？”

    一众人都面面相觑。

    独孤夏沉声道：“传闻中太平圣教在千年前曾与太祖皇帝争锋，就是一手撒豆成兵之术召唤黄巾力士，差点将太祖皇帝击败，而太祖皇帝也是幸得高人赐下铁浮屠战神甲才反败为胜的……这，黄巾力士，竟然是真的，那黄天教难道真是太平圣教？”

    一时间，几人脸色都变了，

    黄天教是魔教，还是反教，要是与之扯上关系，可就麻烦了。

    “算了，”独孤夏一锤定音，道：“先不管这么多了，先跟燕王府谈判，到时候，直接交给朝廷来处理就行了，

    黄天教，哼，还想在这时候趁火打劫，我等已经有了官身，燕王府和刑天卫也拿我们没办法，我们又岂需要他黄天教来庇护？”

    ……

    中秋之后，

    天气渐渐转凉，

    但是，数十万军队奔袭，依旧显得很闷热，漫天黄沙如同沙尘暴一般向着旬阳关席卷而来。

    恐怖的虎啸营战气汹涌着，

    直逼向城关。

    城外延绵的军队，仿佛海浪一般。

    在一夜的修整之后，大军冲向了旬阳关。

    战旗翻滚，恐怖的压迫感，已经让旬阳关感受到了那种黑云压城的感觉，显得有几分压抑。

    只是，当大军兵临城下时，

    让顾陌一行人碰到了一个摸不着头脑的事情，

    旬阳关居然城门大开。

    姜予隐勒住缰绳，凑到顾陌身旁，说道：“首尊，这……该不会有什么诈吧？”

    顾陌微微皱了皱眉头，

    脑海里突然想起了三十六计中的空城计，

    他扭头望向旁边的古幸川，问道：“长老，您怎么看？”

    古幸川微微眯了眯眼睛，说道：“我觉得无所谓，先冲进去再说……”

    就在这时，

    旬阳关的内一队身着白色铠甲的士兵整齐划一的策马走了出来，人数不多，也就七八十人，但是，他们的装扮很有特色，清一色白色铠甲，每副铠甲臂甲上都刻着一道羽毛。

    “皇室羽林军！”古幸川突然眉头一皱，诧异道：“皇室羽林军怎么会在这里？”

    顾陌有些疑惑道：“羽林军？很强吗？”

    “不是强，”古幸川说道：“是皇室的仪仗队，代表性作用很强，象征的乃是皇室，在京都之外，唯有两种情况会出现羽林军，一是皇室子弟出行，二是携带圣旨的钦差！”

    姜予隐接过话茬，说道：“不过，皇室子弟出行，会有四马车辇，而这里没有，也就是说，是有京城的钦差下来了！”

    顾陌眉头一皱，道：“钦差来沧州，竟然会不提前通知燕王府？”

    姜予隐脸色阴沉，说道：“这几年皇室对燕王府很忌惮盯得很紧，恐怕这次是来者不善！”

    “圣旨到！”

    就在这时，

    那一队羽林军里，响起了一道尖锐的声音。

    羽林军护送这一辆马车缓缓来到阵前。

    同行的还有宋氏和金氏的无上宗师。

    一个年轻太监从马车上缓缓走了下来，手里握着圣旨，望向顾陌一行人，不冷不淡道：“几位，下马接旨吧？”

    姜予隐坐在马背上没动，俯视着那年轻太监，说道：“不好意思了，公公，你这宣旨的时机和地方不太合适，本世子正在平乱，你最好快离开吧，免得到时候误伤了你可就不好了！”

    一旁的金氏无上宗师冷哼一声，说道：“世子好大的排场，你可知你面前这位是谁，这位可是从一品御前公公，悦公公，可是带着圣名来的，你这是打算拒旨吗？你……”

    就在这时，

    金氏无上宗师突然浑身一震，感受到一股恐怖的杀意，他望了过去，正好看到顾陌那冰冷的眼神，顿时有些暗恼，自己居然被一道眼神给镇住了。

    “顾首尊，你这也是打算……”

    顾陌眯着眼睛，直接打断道：“你再废话一个字，老子一刀就砍了你信不信？”

    金氏无上宗师张了张嘴，摄于顾陌的杀名没敢说话。

    那悦公公跟不上不爽，捏着这公鸡嗓子说道：“你就是刑天卫首尊顾陌吧，你可知你一个地方私设机构的不入品官员威胁朝廷堂堂三品伏波将军是什么罪吗？”

    姜予隐皱了皱眉，道：“悦公公何意？”

    那悦公公一脸轻蔑道：“就在昨日，陛下的圣旨已经到了，沧州武林盟，素有正道之风，侠之大者，为国为民，庇护一方百姓，陛下甚慰，特封其盟主为朝廷骠骑将军，五位副盟主也都是三品将军，武林盟招为朝廷军队，封为镇北军，由骠骑将军独孤夏率领！”

    说罢，悦公公又取出一张圣旨，说道：“奉皇帝诏曰：燕王府与镇北军皆为朝廷定国安邦之军，原起之误，将由朝中钦差携朕旨意调节，不得动刀兵，钦此！”

    随着圣旨宣读完毕，

    姜予隐的脸色彻底变了，

    朝廷这不仅仅是不准打仗，还是公开给燕王府眼皮子使绊子，在沧州境内搞一支有正式编制的军队，这是在直接逼迫燕王府了。

    “接旨退兵吧！”悦公公一手叉腰，说道：“世子，圣旨都下了，您该不会是想要抗旨不遵吧，您可知抗旨不遵等同谋逆啊！”

    姜予隐脸色阴沉。

    顾陌突然开口道：“麻烦问一下悦公公，如果有人公开袭杀钦差，算不算谋逆？”

    悦公公当即大怒道：“顾首尊何意？这是威胁本公公吗？你可是要造反吗？”

    “没有的事……”

    顾陌轻笑着，突然一刀劈了出去，一阵刀光闪烁，

    悦公公的人头直接腾空而起。

    刹那之间，无尽刀气仿佛排山倒海一般汹涌出去，那数十个羽林军的士兵连反应的时间都没有，便全都葬身在刀气之中。

    “顾陌，你敢杀钦差，你要造反吗？”

    这一幕，把金氏和宋氏那两位无上宗师都给惊住了，瞬间脸色苍白惶恐咆哮。

    “谁他娘看见是老子杀的了！”

    顾陌提着刀，一刀砍出去，朗声道：“明明就是尔等武林盟得寸进尺，伪造圣旨，被那死太监发现之后便恼羞成怒杀人灭口！

    我刑天卫与燕王府，赤胆忠心，对朝廷忠心耿耿，今日就要为朝廷平乱，讨伐尔等逆贼，杀！”

    

