    林振东一脸的黑人问号脸.

    什么鬼?

    还亲自把我送走?

    还得了绝症？？？

    以前怎么没有发现阿香这脑洞这么大呢？？

    不抛弃你就是得绝症？？

    当然，林振东明白阿香这么想情有可愿，于是他朝着阿香认真的说道：“放心，我即没有在外边有人，我同样没有任何的症状，你见过绝症的人还这么生龙活虎吗？”

    听得林振东这么说阿香脸上露出一丝红晕，想着林振东刚刚像头牛一样哼哧哼哧的样子确实不像有病的样子。

    但是。

    阿香皱眉说道：“可是大林，我觉得……”

    “我不要你觉得，我要我觉得。”

    林振东想了想准备用霸道总裁范来定调了：“这个问题就不要讨论了，听我的，阿香，都听我的，你听我说……”

    一翻深情的告白让阿香喜极而泣。

    然后…。

    省略一丢丢字。

    晚上，林振东邀请了众人一起在‘棉花餐厅’吃饭。

    在曼谷唐人街的各种美食餐厅中，这‘棉花餐厅’算是比较出名的了，这家店是承袭了 1930 年代老上海风情的棉花餐厅可谓无人能敌。

    餐厅位于东海首席公馆精品酒店的二楼。

    陈浩和陈婷两人率先到了。

    店里的装饰自然非常的精妙迷人，陈浩一进来就看到墙上挂的一个旗袍美女了，还真的是民国的调调。

    不止如此，餐厅里还播放着留声机里的音乐。

    “啊苏三为什么泪涟涟

    为什么不喜欢

    莫不是腊梅和水仙

    ……

    啊爸爸花儿清淡

    我倒很喜欢

    花钱鲜艳，我也不讨厌

    ……

    整个餐厅里播放着这首《苏三》歌曲，仿佛把人拉到了旧时代的老东海一般。

    “这小资生活我是真欣赏不来，我还是喜欢《梅兰梅兰我爱你》这样的。”

    陈浩坐在传统的老式坐垫上边，然后看了一眼时间说道：“大林搞什么呢？非要请我们来这吃饭？”

    “也许有事吧。”

    陈婷心不在焉的说道。

    “你怎么了？？”

    陈浩望着陈婷的样子皱眉说道：“今天怎么一天都无精打采的样子。”

    “没事，一会等大林来了再说吧。”

    陈婷明白男人最烦什么，最烦就是说兄弟的不好，于是她准备一会跟阿香碰个头再说。

    “咦？大林还没来呢？？？”

    这个时候，大B和李海到了，大B同样欣赏不来，他直接把服务员叫了过来：“我说能不能换一首歌。”

    “请问您想听什么？”

    服务员非常客气的问道。

    “我……”

    大B哪知道这里边有什么歌啊，况且他对于这留声机老东海的歌曲也不了解啊。

    “换一首《天涯歌女》吧。”

    林振东刚好进门听见大B的话，他笑呵呵的说道：“还有先把开胃菜上了，然后把菜单拿过来。”

    今天林振东并没有请别人，就他们这几个，有些事情林振东觉得自己需要重新的去安排一下。

    毕竟一开始以为自己离开《唐人街探案》就永久的离开了，然后副本的世界会稳定的进行运转，这才有了离开前的安排后续。

    结果MMP。

    谁能想到自己离开后，这副本世界就静止了。

    既然这样，林振东重返唐人街，那么有些事情就需要重新安排了。

    “来，先吃。”

    林振东笑呵呵的说道：“这道开胃菜还是不错的。”

    这‘棉花餐厅’的开胃口叫做酥脆的虾卷，一份6个，是用酒杯装着，然后每一个卷的都很薄，很长。

    “这包裹着的虾是切碎的，蘸上甜甜的酱料十分开胃。”

    林振东说着就拿起一个开始吃了起来。

    他一共要了两份。

    对了，这一份刚刚林振东看了眼价格是250泰铢，合人民币差不多58块钱，想想并不算贵。

    简单的吃了点，李海轻轻的咳嗽了一声说道：“大林，我说两句。”

    “哦？？？”

    林振东一愣，平常李海基本上沉默不发言，他就属于一块砖，林振东指哪，他就去哪。

    毕竟自从第一次在唐人街大排档上他们4人表示要当人上人的时候，这个团体就定下了以林振东为首的方针。

    更何况在林振东的带领下大家确实都赚到钱了。

    做大，做强。

    这四个字林振东做到了。

    目前李海在管理着武馆，同时母亲在泰国最好的医院进行了全面治疗，你还别说，最近逐渐的可以下床走地了。

    这再一次的证明了有钱真好啊。

    从母亲可以下床走地的时候，李海就已经暗暗的在心里下了决心。

    他这条命卖给郭林（林振东）了。

    为此，这几天林振东仿佛交代后事一般的叮嘱李海同样看在眼里，他又不傻，怎么可能觉察不出来呢？

    “大林，我们都是兄弟，从小一起玩到大，如果说之前我们还各有各的想法，但是自从我们当初选择要做唐人街的老大，我们的交情我认为就是过命的，这点你不否认吧。”

    李海神情严肃的说道。

    林振东轻轻点头：“是的。”

    “那么既然这样，有任何事情我们可以一起抗，大林，你到底发生了什么事了？”

    李海认真的说道：“你这仿佛是交代后事一样到底为哪般？”

    陈浩脸上的笑容同样收了起来，他难得的认真的说道：“是的，大林，最近你的样子真的让我们担心，我在猜测你到底是为哪般？得罪了人？问题闫先生现在与我们还算交好，你又是唐人街的副局长，难道是军方或者财阀？？”

    “对，大林，是兄弟，我们就一起抗。”

    大B大声说道：“到底是什么事？”

    “行了，你们都不要说了，听我说。”

    林振东微微摇头说道：“我把你们叫来就是说这个事，刚刚我和阿香也说了，你们全都想多了，我即没有得罪不能得罪的人，同样我也没得绝症，我要是真的有任何的事情你们放心，我一定会告诉你们的。”

    显然，林振东这翻话大家都不信。

    “大林，你是把我当三岁小孩子吗？”

    陈浩有点生气：“或者你以为我的智商跟大B一样弱智？？？”

    大B直接爆了粗口：“靠，说归说，怎么还嘲讽我了？我智商怎么就弱智了？”

    “你闭嘴。”

    陈浩直接让大B闭嘴，然后朝着林振东说道：“大林，说吧，今晚如果你不说出实情来，那么我们兄弟真没得做了。”

    “听我的，你们不要闹了。”

    林振东一摆手说道：“你觉得我可能骗你们吗？为什么你们就不能听我说呢？听我的，都听我的，来，举起酒杯。”

    说着，林振东给自己倒了一杯酒：“干杯，为了我们的事业，还是那四个字，做大，做强。”

    陈浩皱眉道：“真没事？”

    “废话，你看我像有事的吗？”

    林振东没好气的说道：“来，干杯！”

    众人喝了一杯酒。

    这时，第二道菜上了。

    酸辣的川菜汤

    标价是：290泰铢。

    这里边看起来有海参、香菇、鸡蛋、虾、鲍鱼切片。

    当然，按照服务员的介绍，这道菜与正宗的川味不同，这个改良版的川菜汤，酸辣基本上算适中。

    这里的适中指的是对普通人。

    毕竟和能吃辣的南方人那是没得比的。

    曾经林振东和南方的几个朋友见过面，他们吃火锅压根不存在什么清汤或者鸳鸯锅的。

    这一顿饭大家吃的还算尽兴，除了这两个菜之外，后边的麻婆豆腐、羽衣甘蓝和蟹爪等都不错。

    吃饱喝足之后，林振东才说起了正事。

    “耗子，大B，你们这几天盯着闫先生那边。”

    林振东说道：“我要知道闫先生接下来的动向，目前的雌雄双侠局长让我们务必尽快的抓到，但闫先生那边想必也接到了其它财阀的求助，所以无论如何绝对要赶在闫先生前边找到。”

    耗子和大B轻轻点头。

    至于李海这一边，林振东让他依旧管着武馆这一块的事，其它的不用管。

    陈婷、阿香两人不用再招生了。

    因为现在武馆的人差不多了，现在数量够了，那么需要的就是质量了。

    一翻安排妥当之后，大家各回各家。

    回去的路上，阿香开着车，林振东闭目养神，他今天刚回来，要做的事有很多，同时来不及见柳莹。

    关于‘雌雄双侠’这个事林振东觉得自己之前做的有点太孟浪了。

    毕竟林振东以为一炮就走了，他当然肆无忌惮一些了。

    恰恰如此，这个称号让财阀们开始把目标锁在了华人这一块，因为他们猜测起这个名字的肯定喜欢看金庸武侠小说的。

    那么唐人街就是重中之重要查的了。

    你还别说，这个猜测是非常贴近事实的。

    关于这个事知道的越少越好，鬼知道局长或者闫先生会不会在自己身边埋钉子，既然这样，那做戏就做全套。

    好在呢，林振东已经跟柳莹说了暂时收敛一下，那么就是财阀再想找也不可能找到。

    等这股风过去再说。

    可让林振东万万没有料到的是第二天刚到警察局，局长就把他叫到了办公室。

    “挑衅，这是赤果果的挑衅，这是对我们整个市警局的挑畔。”

    局长愤怒的怒吼了起来，同时把一叠照片扔给了林振东：“郭林，你看看吧。”

    “这是？？？”

    林振东皱眉拿起了照片，然后神色变得古怪了起来，这几张照片竟然是严（故意错别字）照。

    照片上的男主角林振东并不陌生，这是曼谷京畿警察署的副局长，这女主角好像是某位人妖？

    尼玛，真会玩啊。

    这副局长的癖好都和唐仁差不多了。

    “丑闻，现在这件事情已经盖不住了，网络平台疯狂流传，就在刚刚，各大电视台同样播放了这件事情……”

    局长大声的说道：“这个雌雄双侠我不管到底是华夏人还是泰国人，甚至是其它国家的人，我给你三天的时间，三天，必须把他们给我抓到。”

    “什么？这是雌雄双侠干的？”

    林振东猛得抬头说道：“这不可能。”

    “怎么不可能？这是泰康亲口说的，而且你看看这个纸条。”

    局长说着拿出来张纸条：“笔迹我们对过了，就是雌雄双侠留下来的，今天是我们曼谷警局名誉扫地的一天，如果再不把这雌雄双侠给找出来，我们就休想在曼谷抬起头了。”

    从局长办公室里出来，林振东感觉头有些乱。

    “怎么样？？？”

    坤泰走了过来说道：“是不是继续让你查雌雄双侠？”

    “是啊。”

    林振东轻轻点头：“泰哥，你也知道了？？”

    坤泰笑着说道：“谁能不知道呢？网上全都传遍了啊，不过大林啊，我可劝你，这可是烫手的山芋啊，你自己把握啦，我还有事，先走了。”

    说着坤泰露出意味深长（智障）般的笑容。

    林振东当然明白坤泰这智障般的笑容是啥意思。

    无非就是想告诉自己副局长没有那么好当的。

    问题现在林振东想的并不是怎么抓雌雄双侠。

    因为他自己就是雌雄双侠啊。

    拿起手机，林振东给柳莹打了电话。

    “我知道你想问我什么，不是我。”

    柳莹没等林振东开口就直接说道。

    “不是你就好，那先这样。”

    林振东长舒一口气：“我们稍后再联系。”

    不是柳莹就好办了。

    毕竟林振东总不能自己抓自己吧。

    看起来这是模仿事件啊。

    但有点让人不解的是这副局长泰康和人妖主角都没事，一丢丢伤害都没有。

    当然，身体伤害是没有，可这泰康已经被免职了，本来有家庭的他竟然玩起了人妖，这就是丑闻了。

    抛开个人报复的问题，这泰康有没有可能被竞争对手给阴了一把？

    “耗子。”

    林振东给陈浩打了电话：“闫先生那边先不用管，你和大B一起回来，我有事找你们。”

    15分钟后，咖啡厅里，林振东把情况说了一翻：“目前曼谷各个辖区的警察全都出动了起来，现在就是看谁的速度快，谁若先抓到这雌雄谁就算立首功……”

    说到这里，林振东望着大B和耗子说道：“这个首功，我要了。”

    “大林，这个怎么抓？？”

    陈浩头疼的说道：“整个曼谷的财团、黑道、官方全都行动了起来，但雌雄双侠就仿佛是从人间消失了一般，我们完全无从下手啊。”

    “我们先从这泰康下手。”

    林振东笑呵呵的说道：“走吧，先找泰康聊聊。”

    ……

    ……

