    

    第二百二十九章此计神妙，朕答应了！

    “啊？还要我自己去找伴舞，罗驸马你不能亲自给我伴舞吗？”

    高阳一脸失落，她还以为明晚就是罗通给自己伴舞呢。

    要是罗通不给她伴舞，那她想以此增加两人感情的计划就泡汤了。

    长乐公主见她一脸失落，以为她误会了罗通，不禁立即开口解释：“皇妹，此事没有你想的那么简单。

    你想想看，夫君他是裁判，若是他下场去给你伴舞，其他人会作何想法？

    加上你身为公主的身份，别人还以为我们这是早就预定了前三名给你呢。”

    高阳一听这话，才想起罗通是要以裁判的身份参加这次的鉴赏大会。

    虽然心中有些不情愿，但她也知道罗通的身份不一样了，她强制要求反而会适得其反。

    “好吧，那我现在就回皇宫去找人，不过，禁军那些人的实力也就那样，万一他们失手把我给摔着了怎么办？”

    高阳嘟嘟囔囔，一边说一边转身离开罗府，连招呼都没和罗通，长乐公主打。

    罗通对此并不在意，他巴不得对方早点离开呢。

    “好了，这件事我一会就亲自去找陛下汇报，公主，我们先去用午膳吧。”罗通将手中的红绸丢给罗大，拉着长乐公主的手朝吃饭的地方走去。

    长乐公主自然没意见，反而觉得今天罗通处理高阳公主的事很得体。

    不过，她还是有些担心，自己的父皇真的会答应罗通的建议吗？

    她哪里知道，罗通早就已经想好了说服李世民的说辞！

    午膳之后，罗通便前往皇宫。

    太极殿内，李世民正在批阅奏折，忽闻殿外传来宦官总管王德的声音：“启禀陛下，罗驸马求见。”

    正在批阅奏折的李世民闻言眉头一皱：“这小子，此刻不在府上陪着长乐，到皇宫找朕干什么？”

    话虽然是这样说，但他还是回了一句：“让他进来吧！”

    很快，罗通进入太极殿，站在殿内拱手施礼：“见过陛下！”

    李世民并未抬头，他看都不看罗通，用冷淡的声音问道：“说吧，找朕什么事！

    大婚第二天你便来皇宫找朕，若是没有重要之事，朕可要代长乐好好教训你。”

    他可不想自己的女儿嫁过去被冷落，罗通要是没有一个合适的借口，他李世民今天说不定要给对方点颜色瞧瞧。

    就在李世民心中想着如何教训罗通之际，罗通却笑道：“陛下，非是臣要来见您，还是高阳公主求到我府上了，臣不得不来啊。”

    一听高阳求到罗通那边去了，李世民眉头一皱，放下手中的奏折和毛笔，一脸正色看向罗通。

    高阳出宫，他是知道的，甚至还派了人在暗中保护。

    只是他没想到高阳居然会去找罗通，甚至还有求于罗通。

    “那丫头有何事，居然找到你小子那边去了？”李世民皱着眉头，一脸不解。

    罗通并未隐瞒，将高阳公主想要参加才艺鉴赏大会的事情简单说了一遍。

    “这么说，你小子是来给高阳说情的？”

    李世民得知罗通来意，他斜着眼睛，冷笑一声：“你怕是不知道高阳的性子吧，她可是个捣乱的能手。

    什么好事都轮不到她，什么坏事都有她的份，为了她，朕可没少给她善后。”

    对于自己这位调皮捣蛋的女儿，李世民还真是有心无力。可他又能有什么办法，谁叫这些都是他宠出来的呢。

    罗通看着一脸无奈的李世民，他微微一笑：“陛下，高阳公主已经到了出嫁的年纪。”

    这话一出，李世民眼睛一眯，顿时明白他话中的意思。

    “你是想让朕利用这次才艺鉴赏给高阳招驸马？”李世民眯着眼睛问道。

    “陛下高明～”罗通一顿马屁拍过去：“既然公主殿下已经到了适婚的年纪，而陛下也无心再管教，不如给她找个如意郎君。

    或许公主殿下成婚之后，脾气性格能收敛一些。”

    他这一番话，让李世民的脸色顿时严肃起来。

    他不是没有想过给高阳公主招驸马，特别是在长乐公主和罗通成亲之后，他心中这个想法时不时就冒出来。

    若是真的能让高阳收敛一些，将对方早点嫁出去也未尝不可。

    但，高阳什么都不会，她要拿什么去参加这次的才艺鉴赏大会？

    “此事……”李世民迟疑了片刻，抬头看向罗通：“此事虽然听起来不错，但朕也不好假公济私让高阳去参加才艺鉴赏大会吧？”

    虽然这个时代女子的身份地位得到了提升，但高阳公主又不像长孙聘婷那样才华横溢，贸然参加才艺鉴赏大会，只会落人口实。

    李世民在玄武门之变以后，他一直注重自己的名声，若非必要，他是不会干这种有损自己名声的事。

    罗通见他犹豫，不禁微微一笑：“陛下，此事臣已经和高阳公主商量过了，由臣亲自排练了一个舞蹈，让高阳公主在才艺鉴赏大会上跳舞！”

    随后，他将自己的计划简单说了一遍。

    李世民也是会武功的，他当然听得懂罗通让高阳公主飞到半空跳舞的原理的什么。

    “不错不错，此舞蹈不需要高阳有太多的舞蹈功底，靠的完全是那三个伴舞之人。”

    李世民脸上露出激动之色：“只要那三人一直将高阳抛向空中即可，好计策，好舞蹈啊！”

    但很快，李世民脸色一变，摇摇头露出担心之色：“不对啊，万一那三人失手，那高阳岂不是危险？”

    禁军虽然也有高手，可李世民还是不放心。

    罗通见他如此担心，干脆主动举荐：“陛下不必担心，此事可由秦怀玉，程处默和尉迟宝琳三人担任伴舞，确保公主殿下万无一失。”

    李世民对别人不放心，对这三人应该总放心了吧。

    这三人可都是将门之后，又和他罗通参加过战斗，实力在年轻一代当中也算是十分不错的了。

    果然，李世民一定这三人的名字，眼睛顿时一亮：“对啊，可由秦怀玉三人担任此事！

    哈哈哈哈，罗通此计神妙，朕答应了！”

    就这样，罗通在秦怀玉三人不知情的情况下，给他们接了个活。

