
穿着碎颅医生制服的陈歌一出现，不光魏五，三个医学生也被吓得一机灵。

他们不清楚陈歌那句话是对谁说的，危急关头谁还顾得上分辨这些细节，求生的本能驱使着他们开始逃命！

杨辰、李雪和魏五挤在一起，同时朝着走廊尽头的西郊私立学院场景跑去。

“等等我啊！”

被魏五推倒在地的王琰惨叫一声，双腿竟然也有了力气，手脚并用爬了起来。

“你们跟着跑什么？！”

魏五看着直接冲到了自己前面的杨辰和李雪，又急又气。

“滚开！别挡路！”

他后脑的血脸发出尖叫，在他印象中这还是血脸第一次有如此剧烈的反应。

血丝从脑后浮现，沿着魏五的手臂伸向前面的李雪，他感受到了生命危险，不惜一切代价也要赶紧和孔祥明汇合。

提着碎颅锤追来的陈歌瞳孔慢慢缩小，阴瞳在漆黑的环境中发挥出了最大的作用，他清楚看到魏五身上出现的变化。

“果然是你们，怪谈协会！”

他和魏五之间还有一段距离，可血丝马上就要触碰到李雪。

情急之中，陈歌抓起地上滚动的人头，在人偶一脸发懵的情况下，对准魏五的后脑砸了过去！

“嘭！”

后脑被实心人头砸中，突如其来的撞击让正在奔跑的魏五失去了平衡，一个踉跄，差点栽倒在地。

立了大功的人偶头颅晕晕乎乎的滚到了一边，魏五后脑的血脸被砸的一片模糊。

巨大的声响，把旁边的三个医学生给看傻了，拿人头砸人头？电影特技演员都不敢这么玩的吧！

“还想跑？”

让实心人头砸了一下，魏五速度变慢，陈歌迅速拉近了两者之间的距离。

后脑被砸，那张血脸还没发挥出自己的能力，就已经受伤。

见此情景，魏五更加不敢停留：“让开！”

跑在他前面的李雪躲闪不及，被他粗暴推开。

看到这一幕，站在玻璃门前面的杨辰有些不解。

“不对啊！这家伙不是鬼屋演员吗？他怎么跑得比我们还快？难道是情景剧？”杨辰脑海里闪电般划过几个念头：“我们是不是被套路了？这段剧情会不会已经排练过很多遍了？”

见李雪被推开，他心里有点生气：“如果这是排练好的剧情，那未免也太不尊重游客了吧？”

魏五满脸狰狞的冲来，杨辰却没有让开道路，故意挡在门口。

“如果你们是在表演，请适可而止，你刚才的举动让我……”

“滚啊！”

血丝从皮肤下涌现出来，交织在脸颊之上，地下场景里光线非常昏暗，魏五脸部的变化没有引起杨辰的注意，但是却逃不过陈歌的阴瞳。

双腿发力，陈歌全力冲击，在魏五攻击到杨辰之前，抡起手中的碎颅锤砸在魏五左臂之上！

骨骼断裂发出清脆的声响，包括魏五本人在内，所有参观者都好像石化了一样。

尤其是挡在魏五身前的杨辰，他离的最近，听得也最清楚。

作为一个法医学院的在读生，他甚至能从声音里听出折断碎裂的应该是肱骨和与之相连的肩胛骨。

杨辰已经忘了自己刚才想要说什么，他眼神有些呆滞。

手臂失去了知觉，魏五牙关咬出了血，用仅剩的一只手推开玻璃门，跑了进去。

“自寻死路，我看你能跑到什么地方去？”陈歌放下碎颅锤，扭头看了杨辰一眼：“你没事吧。”

“没、没事，真没事。”杨辰打了个寒颤，要不是靠着墙壁，他一定会被吓得坐在地上。

“没事就好，平时我也很温柔的，主要那家伙不是正常的游客，和你们不一样。”陈歌尽可能的想要去解释，刚才他着急出手也是害怕魏五伤害到游客。

“明白，那个哥哥是你们鬼屋安排的演员吧。”杨辰说出了自己的猜测。

“演员？”陈歌也不知道杨辰为什么会得出这样的结论，他稍一思索，立刻很“坦诚”的承认了：“竟然被你们看出来了，新来的演员不懂事，刚才对你们动作很粗暴，我代他向你们道歉。”

三个医学生看着陈歌手里的碎颅锤，简直不敢相信自己的耳朵，这家伙是怎么在锤过人以后，还能保持的如此风轻云淡？

“我们不介意的。”杨辰在心里狂喊：“比起我们，你应该更担心一下那个被你锤的演员好吧！”

“不说了，出去以后找售票的那个大叔，登记一下，以后门票我给你们八折优惠。”陈歌拿出手机拨打了顾飞宇的电话：“小顾，别堵门了，先进来把游客送出去。”

他之前让顾飞宇堵门是害怕那两个怪谈邪会的人逃跑，现在那两个人都钻进了西郊私立学院场景当中，这是一条死路，所以也没必要继续堵门了。

“堵门……”

三个医学生一头的冷汗，觉得以后的八折门票优惠恐怕是用不上了。

“你们三个在这等着，工作人员已经来接你们了，我先进去帮你们好好出一口气。”陈歌挥动碎颅锤：“作为服务行业，游客在我心中永远是第一位！”

似乎是察觉到了陈歌身上的杀气，杨辰赶紧开口劝道：“别别！我们真没事，大家都不容易，你不用再帮我们出气了。”

“是啊，其实那老哥人还挺不错的。”王琰也走了过来，他看着陈歌不敢靠近，心里嘀咕着：“最起码人家看起来比你亲切多了好吧……”

“你们不用帮他说话，犯了错就要受到惩罚。”

陈歌打开玻璃门进入其中，三个医生学觉得这事跟自己也有关系，站在场景外面喊道。

“大哥！我们真没事！”

“惩罚归惩罚，你都给人锤骨裂了啊！”

“我们已经感受到你诚挚的歉意了，就放他一条生路吧！”

空气中飘散着淡淡的怪味，陈歌听着身后的叫喊声，不由得感叹起来：“这几个游客素质真高，不愧是九江医学院的学生，居然还帮着欺负过他们的人求情。”

打开了复读机开关，陈歌手持碎颅锤朝走廊深处走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="40551464"  chaptername="第267章  求求你放他一条生路吧！">加入书签</a>
</div>
