    面对东林党人没完没了的攻击，赵兴只能赤膊上阵孤独面对，坚决给予反击。

    赵兴冷冷的反驳：“兵部尚书孙师傅在外，兵部暂时无人管理，而你做为左侍郎，兵部第二人，却对战守惊慌失措没有一点主见，任由建奴在城外呼啸来去。你就是一个畏敌如虎，渎职之罪。二兵部无能，那么，皇上就有代管之权。永定门一战，上有圣意，下有敢战担当之将，那是反击，何来擅起战端之说？至于本官僭越督战，更是无稽之谈。本指挥使所帅锦衣卫，职责就有监督天下百官军民之权，这是本职，何来僭越督战之说？”

    然后话锋一转：“敌人都打到了鼻子底下了，将士主动请缨出战，那是将士忠君爱国之举，怎么在你的嘴里，就是擅起战端？”

    这一番反驳，立刻让汪文笔哑口无言。

    但赵兴不想放过他，既然大家撕破脸，既然你们依旧不依不饶，那我就必须将你彻底打败，让以后所有的人看到我，都瑟瑟发抖：“我和那些将士，这都是一片爱国之心，为民之道。但是您做为最应该对这场战事负责的人之一，你做了什么呢？你做到勇于担当忠君爱国了吗？”实际这已经悄悄的转换了话题，不过是在水到渠成顺理成章之下，掩盖了罢了。

    跟我这个后来人玩偷换概念？你们嫩着呢。

    正因为是水到渠成，顺理成章，所以汪文笔就自然的跟着赵兴的话头跑偏，理直气壮的回答：“你不过是一个奸佞小人，我才是真正忠君爱国的君子。”

    赵兴仰面哈了一声，然后冷脸道：“既然你自诩忠君爱国，那在君父有难，国家危亡的时候，皇上下达筹款认捐的诏书，帮助皇上，帮助国朝渡过难关，我问你，你堂堂的侍郎大人，口口声声忠君爱国，你可捐献了多少？”

    汪文笔实在没想到，东林党人能够跑题东拉西扯，这赵兴也能跑题东拉西扯到这种地步。为了压迫自己，突然间转到了捐款的事情上来。在面对咄咄逼人的赵兴，他不得不小声的回答：“老夫我家无隔夜之财，所以有心无力。”

    赵兴等的就是这句话，直接仰面哈了一声：“老大人真是一个清官，真的是两袖清风，堂堂的朝堂三品大员，竟然混到没有隔夜之粮，这虽然有些让咱们的朝廷颜面扫地，但我还是比较同情的。”

    汪文笔的神色就一缓。结果赵兴突然道：“我现在就向皇上请旨，我带着我的锦衣卫，和你手牵手到你家查一查。真的家无长物没有隔夜之粮，在下家里还小有积蓄，我愿资助你白银千两。但是要是在你家中查抄出金银来，嘿嘿嘿，欺君之罪我就不说了，但是一个财产来历不明，却是我锦衣卫当查的。”然后一把抓住了他的手：“走，我们现在就走。”

    这样一说，汪文笔当时冷汗就下来了，哆哆嗦嗦的挣扎：“本人家里多少还有一些余钱。”

    赵兴就立刻逼问：“既然你家里有余钱，为什么欺骗皇上说你家无隔夜之粮？你口口声声说你忠君爱国，但你在敌人兵临城下，国家需要你表现自己为君分忧，捐献为国的时候，你却百般推脱，难道这就是你口口声声的忠君爱国吗？”

    对于这样的诘问，汪文笔当时哑口无言。

    丢开他的手，赵兴对崇祯，对满堂的大人道：“据我所知，这位大人家地窖里所藏的银子绝对有几十万，在河南的老家，就有良田千倾。如果诸位不信，我们大家立刻到他的家里去，在他的密室里搜索，如果没有这些银子，没有这些地契，在下甘愿接受构陷大臣之罪。”

    大殿上就再一次出现了落针可闻的状况。

    “无耻。”一声怒吼，在大殿里轰然炸响，震的所有人一哆嗦。

    崇祯怒了，真的怒了，我不过让你们在国家危亡的时候，让你们捐献一些帮助我渡过难关，结果你们哭穷到了没有隔夜之粮。好吗，感情你的地窖里有几十万金银，家有千倾良田：“欺君之罪，绝对的欺君之罪，没有家国君父，绝对是不忠于君父，不忠于朝廷国家。”对于上次劝捐的事，窝了一肚子火的崇祯这次突然爆发了。

    情绪化，是年轻人的通病啊。先前还想息事宁人，让赵兴独自顶缸，现在亲自赤膊上阵了。

    之所以这样，一是崇祯最恨别人欺骗自己，二一个是钱。只要一提钱，崇祯就莫名冲动，他都被钱逼疯啦。

    “朕大度，不计较他欺负朕年轻，但叫什么来着？”

    “财产来源不明。”赵兴立刻提醒。

    “对，从此后，将这巨额财产来源不明入大明律法，入罪。”在这个万恶的封建社会，一条律法的形成，还什么代表提交人大审议，麻烦。君王一语成宪，从现在开始，大明的律法里，就又多了一个财产来历不明罪了。

    崇祯脸红脖子粗急迫的大吼：“从现在开始，汪文笔这巨额财产来源不明，按照大明律法，必须查，说明正当来源的，无罪；说不清来源的，定是贪污，是了，刑部肥缺，重罪轻判，小错牵连是你们拿手好戏，定是受贿。三法司，算了，你们都是一个味。赵爱卿，命北镇抚司去查，不，你亲自去查。”要不是他闭嘴的快，接下来就是，这次，赵爱卿，也和上次來宗道一样，给我拿出个百八十万银子花花就会脱口而出了。

    不得不让崇祯急，这一战，打击了建奴取得了胜利，但也大大的打击了自己的钱袋子，参战将士五六万，赏赐抚恤那可是一笔大钱啊，崇祯正为这笔即将的开销着急呢。这下好了，这笔钱，汪文笔出了。

    高呼冤枉的汪文笔被锦衣卫班职直接拖了出去，丢在了镇抚司昭狱，得到圣旨的朱晨光，立刻带着缇骑包围了汪文笔的府邸，等着赵兴带人抄他的家。

    朝堂上，意犹未尽的崇祯，双手拄着桌子，伸着脖子大声询问：“还有谁弹劾赵兴，还有谁，赶紧的，赶紧的上啊。”

    赵兴就撸胳膊挽袖子的跃跃欲试，那就是一种：“来战啊，不服来战啊，我让你们一个个都倾家荡产。”的架势。

    看着这兴奋到打了不知道多少鸡血的君臣，崇祯那种一勺会，赵兴那种逮谁咬谁，还是往死里咬的架势，全体大臣一起噤声。

    论吵架，大家还真吵不过赵兴，论撑腰，谁也没有皇上撑腰大，这是最完美的组合——这一对年轻人，不讲武德。

