    第100章 禽家缺粮

    难熬也就难熬这几年。

    对此，于海棠也不介意，她也不想有任何多余的事端。

    毕竟，她才来轧钢厂工作没多少时间。

    还是厂里所有人眼中的乖宝宝呢！

    现在这样的日子可舒坦了，广播员的工作又好，还能跟着许大茂赚外快，小日子可美了。

    许大茂回到食堂，见没什么大事，果断的翘班了。

    在鸽子市忙活了一回，收摊，回家。

    这两天许大茂去鸽子市的捣鼓时间明显减少了。

    但钱依旧在不断的进账。

    对此，许大茂还是非常满意的，赚钱嘛，日子长嘞。

    回到家后，开始做饭，饭还没烧完，就听到中院有动静。

    许大茂微微一愣，棒梗不是还在养伤嘛？

    不会伤还没好又开始重出江湖了吧。

    要是这样，他许大茂绝对表示佩服。

    意念一动，精神力破体而出。

    只见，一个衣衫褴褛的乡下老汉，站在院内。

    他的面前则是贾张氏那个老虔婆和秦淮茹。

    贾张氏满脸愁容，秦淮茹倒是站在一旁，时不时的看看傻柱有没有回来。

    老汉扯着嗓子，干嚎起来：“姐，我的亲姐姐，您就大发慈悲，救一救我们全家吧！”

    “现如今，家里已经快断粮，您不能坐视不理啊！”

    “全家十几口人，就等着您接济呢！”

    许大茂一看，有点意思啊，貌似有好戏可以看了。

    贾张氏那边的情况，许大茂洞若观火。

    无非就是当下闹饥荒，张家状况窘迫，不得已，才进城来求接济。

    前阵子，许大茂去南台公社，知道现在的情况，确实不容乐观。

    问题在于，城里的日子也不好过。

    贾家这家，全靠秦淮茹养活，白天要工作，晚上还要等傻柱的饭盒和易中海的棒子面。

    根本不可能有多余的粮食支援婆婆的娘家。

    贾张氏肯定存了不少钱，自己儿子死后，必然有一笔抚恤金。

    加上秦淮茹每月交给她三块钱。

    她顶了天能存个两三百块钱。

    但现在光有钱有用吗？

    没有粮票，有钱也白搭。

    每月就那么一点粮食定量，自家都不够吃，还要靠人接济。

    面对这样的情况，贾张氏即便再不要脸，也赶紧把自家弟弟拉进屋里。

    让他有话好好说，千万别嚷嚷。

    可这一切，还是逃不过许大茂的精神力。

    贾张氏的弟弟，向她索要至少两百斤粗粮，否则熬不过这个夏天。

    贾张氏也没有办法，在哪里唉声叹气。

    然后，只得厚着脸皮，把儿媳秦淮茹叫进来，让她帮着想办法。

    秦淮茹也没辄，她能想到唯一的办法，还是傻柱，想他傻柱回来了，让他想想有什么办法。

    秦淮茹将自己的想法和贾张氏说了，贾张氏一个劲的点头。

    看到这里，许大茂嘿嘿一笑。

    禽家的情况越困难，他就越开心。

    最好秦淮茹和贾张氏陷入绝境，落到山穷水尽的地步，这样他肯定拍手叫好。

    秦淮茹还想指望傻柱？

    得了吧！

    傻柱自己才转正没多久，还有个妹妹要养。

    每个月多余的钱，估计也被秦淮茹扒光了。

    更别说粮食了。

    这年头，钱还真不是万能的，粮食才是硬通货。

    知道了事情的原委，许大茂收回了精神力，好好做饭，陪陪老婆。

    ……

    斗罗大陆。

    盘膝而坐的玉小刚，幽幽的睁开了双眼。

    他的脸上露出了兴奋的笑容。

    “看来，我的猜测没错，这快速晋升果然还是和紧箍咒有关。”

    此时的他，魂力等级已经突破到了六级。

    充满力量的感觉，实在太棒了。

    玉小刚平复了心绪，沉思了一会儿，感觉还是不怎么保险。

    决定今天先好好干活，明天起来，就能百分百确定这两者之间的联系了。

    心念一动，消失在了斗罗大陆。

    许大茂待娄晓娥睡着，回到了虚界，见玉小刚已经在了，他微微一笑，也开始了每日修炼。

    一夜过去，许大茂精神抖擞的从茅草屋走了出来。

    他搓了搓手，点开了每日礼包！

    【恭喜你获得了粗粮十万斤。】

    许大茂微微一愣，今天礼包的质量有所下降嘛。

    现如今，粗粮每斤只卖一毛钱。

    对此，许大茂非常头疼，处理起来又麻烦，还赚不到大钱。

    好在轧钢厂食堂每天小号很大，毕竟厂里干部职工加起来也有几千人。

    所以，许大茂也没有打算将粗粮拿到鸽子市去卖。

    放到明年下半年，就能通过这个渠道换成现金。

    说到这，就不得不提下前些日子许大茂在小酒馆结交的新朋友。

    粮店的马主任，他跟片爷和牛爷的关系非常的好。

    片爷和牛爷帮着许大茂买酒，他也没少帮忙。

    当然，这帮忙是有好处的。

    这一来二去，两人也就熟络了。

    毕竟，许大茂出手大方，处处豪爽。

    许大茂身为轧钢厂食堂主任，手握采购大权。

    到了明年下半年，凭借他们两人的关系，他指不定来个两边捣腾，根本不会出现任何的破绽。

    不过，这马主任家里有个老大难，一直让许大茂帮忙。

    对此，许大茂只能无奈的摆摆手，不是兄弟我不想帮，而是帮不了啊。

    任凭许大茂段位再高，奈何对方不是个新手，是个挂机户。

    那你挂机也就挂机吧，至少也是个战力，可关键还会掉线，一掉还回不来的那种。

    她就是马主任爱人的表妹，也就两百斤的那位，到现在还待嫁呢！

    当时徐慧真家的那位蔡全无，还差点娶了人家。

    一转眼，徐慧真和蔡全无两人都有娃了，还会打酱油了，可这两百斤的这位，愣是没人要啊。

    许大茂对此真的也是无能为力。

    不过，总感觉这位很适合傻柱。

    只不过，傻柱那鸟样，肯定也瞧不上人家。

    许大茂离开了虚界，做完早饭后，就去了芝麻胡同。

    今天李燕儿依旧羞红着脸，拿到提成后，转身就走了。

    许大茂也默契的配合她，没有和她说一句话。

    当然，许大茂之所以这么做，完全因为他收到了对方的情绪值。

    害羞……纠结……

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

