    天亮前，张君浩率领特混战队回到衢州城中。

    两次大战，只伤亡十来人，取得辉煌战果。

    张君浩让张伯良与64团长谢士炎协商，想办法在城里替张君浩招些人补充队伍。

    此事就交张伯良中校办，张君浩不准备多管。

    张君浩吃了早餐，用凉水冲澡后，回房睡觉。

    天塌下来都得睡会，这是张君浩的特点。

    “空袭警报！”王进贤跑来大叫。

    张君浩一骨碌爬起来，快速穿衣服。两分钟不到穿戴整齐，大步往外走。

    在走廊与战地记者李莉相撞，李莉赶紧退后一步，向张君浩道歉。

    张君浩抬手，继续大步向前走。

    李莉赶紧闭嘴，紧紧跟上。

    张君浩下到一楼后，跑出房子，来到大街上，向楼顶观看，大吼：“全都准备好了吗？”

    听到张君浩叫喊的官兵们从多个屋顶露头，大声回答：“我们已经做好了准备。”

    张君浩在八仙桌旁坐下。

    张伯良在通电话，说话声非常大。

    86军军部给张君浩队部安装了电话，听张伯良说话，很明显，副军长陈颐鼎中将很关心张君浩的安慰，要张伯良等务必保护好张君浩。

    张伯良中校挂了电话后，跑过来，对张君浩说：“陈军长非常关心您的安全。”

    张君浩抬手，大声说：“我们没有防空洞，关心是没有用的，只能看我们的官兵防空效果。”

    张伯良中校点头。

    张伯良中校说：“我把特混战队昨晚取得的战果向戴老板、第三战区长官司令部以及第10集团军司令部进行了汇报，我没有征求您的意见，电报稿也没有请您签名，请原谅。”

    张君浩笑问：“他们怎么说？”

    张伯良中校笑说：“全都对您表示祝贺！”

    张君浩笑说：“行了！日军飞机马上就到，我们坐下喝茶。”

    李莉在张君浩身边坐下，替张君浩泡茶。

    金发美女泡茶是独特风景线，张君浩看着，情不自禁笑问：“你也会泡茶的？”

    李莉笑说：“我在重庆学过泡茶，喝茶是中国文化，只要是中国文化，我就会感兴趣。”

    张君浩点头说：“茶叶是神奇树叶，自汉以来中国人就爱上了它。”

    李莉用英语笑说：“自到特混战队以来，我爱上了您。”

    张君浩轻轻叹了一口气，看屋外，不接李莉话题。

    美国女人太大胆了，说话好直接。现在是什么时候？日军飞机说到就会到。

    日军飞机隆隆声，越来越近，远方有猛烈爆炸，房屋不住颤抖，灰尘扬起。

    张君浩一动不动端坐，没有办法，日军飞机假如往这幢房子扔颗炸弹，张君浩以为他将被炸死。只能听天由命。

    很多人听从张伯良命令靠墙角蜷缩身体，双手抱住头。

    这是正确的防炸弹轰炸自我保护措施。

    张君浩现在不想躲墙角，他就想端坐着。

    张伯良中校多次催请，张君浩都无动于衷。

    “轰”一枚炸弹落在几十米外的街道上，爆炸冲击波把张君浩冲击得往一侧倒去，墙上有炸弹破片猛烈撞击声，门上被多块破片嵌进。

    张君浩迅速恢复原坐姿。

    屋顶上响起密集机枪声，这是张君浩所希望听到的最美妙声响。

    没有高射机枪，就用轻重机枪，绝对不能任由日军飞机轰炸，一定要反击。只要能打下一架，就是胜利。

    张君浩站起来，走出房屋。

    张君浩感觉安全了太多，因为在街道上，可以看见日军飞机飞来，可以看见日军飞机投下炸弹。假如有可能自己可以快速躲避掉。待在房子内太被动，不知道什么时候会有日军飞机飞来，投下炸弹。

    要死就得死明白！

    张君浩抬头看天，屋顶上官兵们移动机枪追踪日军飞机扫射。

    衢州城变成了炼狱，到处在爆炸，到处火光冲天，到处是哭喊百姓。

    粉尘烟雾弥漫，房屋在不断倒塌，大地象波浪一样起伏。

    昏沉沉的天空中，太阳在东方努力爬升，刺眼光芒发散着强大热量，刚下过雨的衢州城热得象蒸笼。

    一架贴着狗皮膏药日军轰炸机在天空盘旋，象吃人恶魔般居高临下窥探着。

    四处有弹雨象流星般向飞机飞去，有些子弹象着了火，在阳光的照耀下，泛着红光。

    飞机的屁股后面喷出浓烟，一朵雪白的降落伞出现。

    降落伞！降落伞！

    站在大街上观察天空的张君浩突然感觉大脑中出现飞机机舱，他背着降落伞，从飞机机舱跳下，当时的他怀着无比自信与兴奋的心情察看周围环境。脚下是白茫茫泛着金光云层在翻卷，耳畔风声呼呼，下降速度极快，突然降落伞打开，身体被拽着往上飞，双脚踏着云层，颇有腾云驾雾之感。张君浩双手拉伞绳，控制住伞面平衡，降落伞按预想状态下降。

    身体慢慢进入云层，啊？怎么会有如此强烈金光？云层中金光喷涌，把张君浩全身裹住，张君浩感觉身体在一点一点融化，从脚开始，腿部，小腹部，胸部，到颈部，再到头部，然后，一切都消失。

    等张君浩恢复意识时，发现自己竟然成为了浙东某县民团。接着遇到老班长，即现在的黄永军中尉，接着护送美军飞行员，然后就是一路打仗，然后的然后就是当上了特混战队队长，军衔上升为上校。

    民团时的张君浩懵懵懂懂象个傻子。

    张君浩象在大海中捞银针般，竭力捞取在机舱以前的情况，空白，空白，竟然还是空白。假如继续捞取，头会发胀，身体会摇晃。

    张君浩只能停止追踪记忆，根据机舱中情景及跳伞情形，综合推导，思索。

    啊？我竟然来自二十一世纪二十年代！我竟然是中国最出色的特种兵！我竟然在德国、日本和美国进修交流过！我竟然是在参加世界特种兵技能大赛！我的军衔是上尉！当时我二十九岁。

    张君浩明白了这一切后，又想追踪记忆，头再次发胀。

    张君浩感觉象孙悟空一样，套上了观音菩萨的金头箍，只要追踪记忆，就有人会念咒语。只能放弃追踪记忆，想追踪也什么都追踪不了。

    突然张君浩的大脑中，仿佛灵光一闪，啊？！穿越！我竟然穿越了，我从二十一世纪二十年代穿越来到了抗日战争年代。

    人怎么会穿越？难道云层中有玄机？

    唉！别人穿越能力会变得更强，会带来特异功能。

    张君浩在训练之余，经常看穿越类特种兵小说，他也是拥有丰富想像力的哦！

    他也曾有过梦想，自己拥有点石成金特异功能，不借助工具就能够隔墙窃听，百米外用意念偷取敌国情报…

    现在穿越了，不仅没有带来任何的特异功能，反而使自己弄丢了记忆，使自己的能力受到了极大限制。

    这才是真实的穿越？

    小说中的都是骗人的？

    穿越时，人会不会象编码数据一样，重新编辑过？在编辑过程中，把记忆弄丢了？

    想不下去，这个问题太高深，即使是二十一世纪最伟大的科学家都不一定搞得明白。

    “队长！队长！”李莉的叫喊声。

    张君浩从梦游状态悠悠醒来，他刚才呆立着，看着天空一动不动，把李莉吓坏了，以为张君浩受了重伤，但经过察看，又什么伤痕都没有。所以，赶紧叫喊张君浩。

    张君浩看李莉，我过去是不是也与这样的美女谈过恋爱？

    “队长，您怎么啦？在大街上太危险，赶紧回屋去。”李莉心急慌忙喊叫。

    张君浩遥看出现过降落伞的天空，现在什么也看不见。

    张君浩说：“问一下，是不是有鬼子从飞机上跳伞了？假如有，立即派人过去搜捕。”

