    伴随着一阵传送的眩晕感，段木再次睁开眼睛，眼前已经不是八千流那粉红房间。

    取而代之的是一处地下空间，但并不是蛆虫之巢那般阴暗湿潮的空间，而是宛若身处阳光下一般，明亮而又干燥的地下空间。

    空气中弥漫着一股很好闻的气味，建筑构成应该是跟志波家一样, 在天花板种了可以在黑暗中发光的莹蔓。

    “这边，这边。”

    八千流蹦蹦跳跳的跑出了转移桩范围，向着一处向上的楼梯处走去，当走到顶部时将盖子一掀，然后便跳了出去。

    段木见状，不在关注这片空间，同样向着通往上层的楼梯走去。

    “我把小木木带来了哦！”

    “什么小木木？”

    “小木木就是小木木啊。”

    “……你口中的小木木不会是段木老板吧？”

    “嗯嗯嗯。”

    头顶盖子外传来一阵对话声，伴随着对话声的终结，一阵骚乱声随即传入段木耳中。

    “……”段木。

    他原本以为八千流已经提前跟协会里的人商量好了, 这才会将自己带来这里。

    可从盖子外的骚乱来看，八千流根本没与人说过要带自己来啊。

    莫名的……

    有点想在骚乱声停止前掀开盖子看看。

    不过，最终段木还是放弃了这个诱人的想法。

    因为他总觉得现在掀开盖子出去，不是被砍死，就是被苦无扎死。

    当头顶的骚乱声停歇，还不等段木出去，头顶的盖子便被掀了开来，一头耀眼金发的松本乱菊探头看向段木道：“段木老板，好久不见，等下会议结束后要不要一起去喝酒啊！”

    “乱菊副队长。”

    伊势七绪眼角微微抽动了一下：“请你不要忘了，明天早上还有副队长会议的，上次副队长会议你就因为宿醉没有参加，上上次也是一样……而且, 你刚刚不是还说今天队长给你安排了很多工作吗？”

    “我们队长超好的哦，工作什么的，我不干，他看到以后就自己去干了。”

    “……摊上你这样的副官，日番谷队长真的很让人怜悯啊。”

    “呵呵~~”

    段木颤笑一声：“下次有机会的，我刚忙完十一番队的队舍重建工作，明天我的万事屋和分店都要重新营业了。”

    开什么玩笑，鬼才要跟你喝酒？

    好不容易才养好了伤，段木可不想在被剑八砍成重伤……

    爬出地下密室，段木目光在这间房屋扫视了一圈，呢喃道：“原来这就是我们女性死神协会的基地吗？”

    房间很大，无论是用料，还是装饰都极为奢侈，看的出来这一间房屋的造价绝对不便宜。

    不过，段木主要看的并不是房间构成。

    而是借着打量房间，将分散在这宽敞房间的众人一一观察了一遍，越看眼睛越亮。

    松本乱菊、草鹿八千流、虎彻勇音、伊势七绪、还有卯之花烈与碎蜂两位队长，这几位都是段木的熟人。

    而剩下的则都是段木第一次见，不过他脑海中已经涌现出了这些人的姓名、职位、以及曾经刊登在‘瀞灵廷通讯’上的兴趣爱好。

    “你就是万事屋的段木先生吗？”

    一头黑发绑束成包状的少女，用棕色大眼睛好奇的打量着段木。

    五番队副队长——雏森桃。

    “你好啊，我是虎彻勇音的妹妹，虎彻清音。”

    不同于姐姐虎彻勇音的高挑，虎彻清音身材娇小, 留着深金色的短发，看起来比英气十足的虎彻勇音还要偏中性, 性格也要外向的多，颇有些社牛的架势。

    “可以开会了吗？”

    而虎彻清音身旁，则是一个神色冷漠，语气中毫无感情波动的少女，深绿色平刘海，颈部戴有有红圈饰。

    十二番队副队长——涅音梦。

    段木目光一转，看向房间角落里那个偷瞄自己，想要打招呼，又好似不知道该说什么的少女。

    朽木露琪亚。

    不同于其他的队长、副队长、还有席官，她是这房间里唯一没有职位在身的普通队士，虽说这是其兄长与其队长勾结造成的。

    经验宝地~！

    段木脸上挂起招牌式的温和笑容，这笑容已经不再是被空鹤大姐称为‘恶心’的假笑，在段木数年的艰苦修炼下，就犹如秋天的阳光一般温暖人心。

    “诸位前辈，我是协会的新人段木，主要在流魂街与瀞灵廷商业街经营万事屋，如果诸位有什么需要都可以来找我；无论是清理卫生、修缮建房等家务，还是寻人战斗、临时医护等外勤，我的万事屋无所不接。”

    “我的力量虽然微薄，但为了让我们女性死神协会变得更加伟大，我一定会倾尽全力的！！”

    “……”伊势七绪。

    从一个男性口中听到这种话，怎么感觉这么别扭呢？

    “有时间在这里说这些场面话，不如去努力工作。”

    碎蜂端起茶喝了一口，冷哼一声：“既然十一番队的重建工作已经结束，你是不是也该去把另一边的工作处理一下了？”

    “呃……”

    段木嘴角微微抽动了一下，碎蜂不提的话，他还真忘了……这半个月，自己好像一直都没有去过蛆虫之巢。

    “是，碎蜂队长，等会议结束后我就去！”

    “哼。”

    碎蜂冷哼一声，没有再说什么，她其实只是半个月没见，没话找话的跟段木打声招呼罢了。

    蛆虫之巢那种地方，不要说半个月了，哪怕隔几个月清理一次也完全没有问题，何况自从段木来了以后，蛆虫之巢的环境与秩序，已经比隐秘机动的任何监狱都要好，那些囚犯有时也会自觉的进行简单清理。

    再加上段木半个月前，明明身受重伤，还听从了自己的命令拦下了黑斗篷，这点让她极为满意，越来越觉得自己当初雇佣段木的决定很正确。

    如果规矩不允许，她都想将女性监狱也教给段木打理了，反正段木也很喜欢跟女性死神交朋友。

    伊势七绪微微叹了口气，段木的加入得到了大半成员认可，所以她就算不认同，也不会表现出抵触情绪，而是走上前道：“既然你已经加入了协会，那我就帮你介绍一下协会的成员吧。”

    “我们女性协会的会长是草鹿八千流，你应该很熟悉，而我则是协会的副会长，卯之花队长是协会的理事长。”

    “还有碎蜂队长，虎彻副队长、松本副队长，你应该都不陌生。”

    伊势七绪先是将段木认识的人介绍了一遍，转而指着虎彻清音道：“这位是虎彻副队长的妹妹，十三队番队的三席·虎彻清音。”

    “虎彻三席你好。”

    段木微微一笑：“勇音小姐经常会跟我提到你，说你是一位性格活泼，工作时尽职而又认真的死神，我早就想见见你了。”

    “？？？”

    虎彻勇音迷茫的眨了眨眼睛，自己有跟段木说过这些吗？

    不过，段木说的跟自己想的一样，应该是自己什么时候说过，被段木记了下来吧。

    “我哪里有姐姐说的那么好。”

    虎彻清音挠了挠头，看向段木的目光顿时亲热了许多，很是自来熟的道：“姐姐的朋友就是我的朋友，你直接叫我清音就可以了，我也叫你段木。”

    【虎彻清音好感度+5，获得600点经验值，当前好感度：5】

    段木眼睛一亮，果然性格外向的人都很容易就可以相熟。

    每点好感度120经验值吗？

    虽然没有达到勇音她们这些‘副队长级’的初始每点160经验值，但也远远高于‘高级席官’的80点，实力距离副队长已经很接近了。

    以后可以借着勇音这层关系，多跟她交流一下。

    脑海中念头百转，段木脸上笑容不变，轻声道：“能够被清音小姐当成朋友，还真是让人高兴呢。”

    “这位是涅音梦，是十二番队的副队长。”伊势七绪继续介绍道。

    “涅音梦副队长，你好。”段木道。

    “嗯，你好。”

    涅音梦抬头回了一句，随即便再次看向手中‘瀞灵廷通讯’，显然是没有跟段木继续沟通的意思。

    意料之中。

    段木并没有气馁，转而看向一边的雏森桃，不等伊势七绪介绍，便开口道：“雏森桃副队长，您好。”

    “你认识我？”

    雏森桃微微一怔。

    “我认识四番队的青鹿与十一番队的阿散井恋次，他们与我闲谈的时候，经常会跟我提起你；青鹿还跟我说，当初如果不是你的话，他可能已经死在现世的那次魂葬实习中了。”

    阿散井恋次？

    听到这个名字，不仅雏森桃，就连旁边一直没有插话的朽木露琪亚，都不由抬头向着段木看来，眼中露出好奇之色。

    不过，对于青鹿这个名字，雏森桃却是有些迷茫，直到段木提起‘魂葬实习’，她才想起曾经与桧佐木一同带领精英班前往现世时的那位六年生学长。

    回想起当初的事情，雏森桃脸上不由露出了一抹怀念的笑容。

    那次事件，对于很多人来说都是一件不愿回响的可怕经历，但对于她来说却是值得纪念的一天。

    因为那是她第一次遇到蓝染队长。

    念及此处，雏森桃只觉得眼前段木与当初的蓝染队长，是如此的相似。

    同样温柔的声线，同样浅淡又能让人从心底感到温暖的笑容，没有丝毫杂念的清澈眼眸，简直跟蓝染队长一模一样。

    上次投票时，凡是认识段木的人，都说他是一个性格温和，极其善良的人，甚至被西流魂街称之为‘千年难得一遇的大善人’，她当初还觉得这个称号有些夸张，但现在看来……

    跟蓝染队长如此相似的人，会有这样的称号，她一点都不感到意外。

    “你好，我是雏森桃。”

    【雏森桃好感度+3，获得480点经验值，当前好感度：3】

    段木脸上笑容不变，心中却是有些无语，无论是商业街草药店的女儿夏彦优，还是眼前的雏森桃，好感度涨的都很莫名其妙，往往只需要温和的一笑，就能获得她们的好感度。

    如果所有女性都像她们一样，那自己就不用努力了，天天对着镜子练笑容即可。

    “露琪亚…朽木露琪亚，我的名字。”

    最后的露琪亚，不等七绪介绍，便迫不及待的对着段木问道。

    “段木老板，您跟恋次很熟悉吗？”

    ……

