    还只是幼兽的小白龙，并没有成长起来，自然躲不过那些顶级强者的推算。

    可若是将它放在袖里乾坤之中，就完全不同了。

    袖里乾坤之中，自带隔绝之效。

    但凡在其中的宝物，生物，就好像完全消失了一般，被彻底隔绝，自然不会被那些占卜测算一类的法术，给推算到。

    陈少君体内的法力道行疯狂涌动着，直接施展出袖里乾坤之术第二重，那具备困人之效的袖里乾坤。

    顿时间，他周围气息弥漫之间，体内的法力道行就好像流水一般，疯狂消耗着。

    几乎是刹那间，就消耗了一半，紧接着是七成，九成……

    有过之前施展袖里乾坤的经历的他，自然知道，这一门法术对于法力道行的消耗强度。

    是以没敢有丝毫犹豫，连忙使用功德金光将体内的法力道行填补圆满。

    虽然用功德金光来恢复法力道行有些奢侈，但对比被吸成人干，他自然知道应该如何选择。

    只是，他那刚刚才恢复过来的法力道行，却在袖里乾坤第二重的消耗之下，数息之间就再次消耗一空。

    陈少君连忙使出了第二点，第三点功德金光，这才真正的将这门法术神通，给施展了出来。

    “这袖里乾坤之术第二重，当真太强了。

    消耗也无比巨大。

    以我如今百年的法力道行，竟也远远不够，足足使用了三点功德金光来恢复，这才勉强将这门神通给施展了出来。”

    陈少君感慨着，连忙将目光落在了自己的袖口之处。

    顿时间，一个巨大的，足有一个小型村镇一般大小的空间，就浮现在了他的眼中。

    这个空间之中，虽然十分单调，但胜在广博。

    若是以储物法宝来计算，绝对是一件最为顶尖的储物之宝。

    而且，陈少君能够明显的感知到，那分出四周的禁封之力。

    也就是袖里乾坤第二重那独有的困人之效，别看只是灰蒙蒙的一片，轻若无物一般。

    但其坚韧程度，却已经达到了一个不可思议的程度，若是被陈少君困在其中，那么除非法力道行远胜于他，且攻伐无双，不然也绝难从他的这一道神通之中，脱困而出。

    关键这个困人功效，随他心意而动，且可以自由控制大小，绝对是一个居家旅行，杀人放火的必备神器。

    “有了这具备着困人功效的袖里乾坤，外界之人再想找到小白龙，就几乎是不可能的事情了。”

    陈少君的脸上，露出了很明显的惊喜之色。

    先是微微一挥手，将那原本被他取出，洒落在四周的宝物全部收了起来。

    然后望向了自己肩膀之上，还略显懵懂的白色小龙。

    此时他似是惊觉到了陈少君有些不怀好意，顿时一副警惕的模样，啊呜着，张牙舞爪的模样。

    陈少君微微一笑，道：“给你准备了一个新家。”

    然后袖口一卷。

    小白龙就不由自主的被卷入了他的袖口之中，被他收入了袖里空间之内了。

    而这时候，除非他想，不然这白色小龙就根本不可能从他袖里空间之中，冲出来。

    而小白龙，在袖里空间之中，在经过了初始的慌乱之后，竟是很快就镇定了下来，欢快的在里面游走着。

    偶尔看到了一些宝物，更是忍不住用自己的小爪子拨弄之下，一副十分好奇的模样。

    直至它在其中找到了自己原本的巢穴，那块巨大的极品灵石。

    它‘啊呜’一声，似是在发出欢呼，然后直接钻了进去，先是舒服的在里面躺着。

    紧接着似是感觉到了有些饥饿，它张开嘴巴，一口就在那极品灵石之上咬了一口，然后咀嚼几下之后，就一口吞了下去。

    这时候，它似是已经饱了，舒服的打了个嗝，然后就迷迷糊糊的睡了过去。

    陈少君看着小家伙在里面自由欢快，本也有些高兴，不过待看到它一口咬下极品灵石之时，眉头不由微微皱起。

    即便这一口，对于那巨大的极品灵石来说，小的可怜，但以价格来算，也至少相当于五百块下品灵石了。

    想到许多筑道境修士都难以拿出这么多灵石，就可想而知，它的消耗之大了。

    “或许，这养龙的成本，会比我想象中的，还要大？”

    陈少君懵了。

    突然觉得，他或许做了一个亏本的买卖。

    只是看着那白色小龙那恬静的模样，他倒是不忍心将极品灵石从它身边拿走了。

    毕竟，这东西本来就是它的。

    或许是它的母亲，留给它，助它成长的基粮。

    他总不至于，因为心疼对方的消耗，而将人家的口粮给拿走吧？

    “罢了罢了，左右不过是意外所得，就当没这笔收获吧。”

    陈少君叹息一声。

    心中很快坦然。

    他对这些倒是看得很开。

    主要是，他的通灵宝鉴，还有他那解宝的手段，都让他获得金银钱财的可能，大了许多。

    这些消耗，在外人看来或许无比巨大，根本难以承受，可在他看来，却又显得轻松了。

    他相信，随着自己的实力的提升，解宝手段的提升，自己开出来更多，价值更高之物，也是必然之事。

    供养一头龙，好像也不是什么大不了之事。

    没有再将心思过多停留在袖里空间之中，陈少君念头一转，精神力微微转动之间，立即就感觉到了自己身上，那一个个的标记。

    “总共十二个标记。

    这些人，还真是明目张胆啊。

    难道我看起来，真是那么好欺负的吗？”

    陈少君心中一阵无言。

    这些标记，赫然是之前在三宝殿之时，旁人在他身上所点下之物。

    为的，就是在蜃兽沉睡之前，将所有人踢出去之后，能够尽快找到他，然后出手对他进行抢夺。

    十二个标记，那么就至少代表着，有十二个势力，对他是心怀恶意的。

    “那么我就来看看，这些人身后，站着的都是谁。”

    陈少君从来就不是什么和善之辈，有恩报恩，有仇报仇。

    虽然谨慎的性格，决定了他不可能冒太大的风险，可一旦有实力，他绝不吝啬报复。

    于是，他体内法力再次消耗之间，他直接使出了另外一道法术。

    分身之术。

    顿时间，在陈少君的身边，就随之出现了一个与他此时的模样，一模一样的身影。

    这一道身影，赫然就是他的分身。

    随后，他则是以精神力包裹着，将那些原本种在他身上的标记，一个个全都移在了分身之上。

    十二个标记，没有一个落下，全都被他剥离了开来，落在了分身之上。

    “如此一来，就算当真来了什么了不起的大人物，顶级强者，攻击也顶多是落在我的分身身上。

    不会伤害到我分毫。”

    陈少君一阵心安。

    而这，也是他敢于拒绝裴震的保护，单独行动的真正底气所在。

    实力，只是一方面。

    这袖里乾坤之术隔绝小白龙气息，分身之术将自己彻底置身事外，双重手段之下，又岂会有什么危险？

    “对了，还有最后一环。”

    突然，陈少君心中一动。

    胎化易形发动，顿时间，他的模样就发出了彻底的改变。

    此时的他，已然恢复了他本来的模样。

    加上气息变化，任谁看去，也不会将他与这一次造成巨大轰动，开解出神龙和极品灵石的陈平安陈大师，联系在一起。

    “接下来，就是等待了。

    等那蜃兽，沉睡……”

    到了之时，陈少君才大松一口，正嘀咕着，突然就只感觉虚空一阵震动。

    似是有无边色彩，在四周酝酿。

    周围的空间，也在这一刻，竟开始扭曲了起来，好像要如梦幻泡沫一般，彻底消散。

    “来了，蜃兽要看开始沉睡了。”

    陈少君心中一动。

    而这时候，整个如意坊，甚至是整个坊市内的各个店铺，也都第一时间开启了禁封大阵。

    在这大阵的开启的情况下，店铺内的一切宝物，也都会被封存在这一处空间之中。

    只要下一次蜃兽苏醒，自然而然的，就会由各个老板，掌柜出手，将大阵开启，重新开始营业。

    “这蜃兽，不愧是天地奇种，只是苏醒沉睡，就能够引发这样巨大的变化。

    也不知道它的真正实力如何？是否当真如很多人猜测的那般，处于化婴境之上，远胜过武道绝颠的武圣强者？”

    陈少君心中有些好奇。

    当然，他内心深处，也根本没想过，要真正见识一番的想法。

    毕竟蜃兽是属于少有的，性情温和的神兽，一般来说，也绝不会伤害到别的生物。

    他自然不愿意当真去招惹什么。

    另外值得一提的是，蜃兽性情温和，不会主动伤害别的生物，但却并不代表着，它的实力不强。

    作为顶级蜃兽，幻术之中的王者存在，它一旦动怒，以幻术造成的杀伤力，可也是灾难性的。

    念头闪动之间，陈少君徒然感觉到一股强大的排斥之力作用在自己的身上。

    微微挣扎之间，他猛然就感觉到这股排斥之力大增，好像周围的空间都在对自己进行挤压一般。

    即便陈少君确信，若是他当真全力挣扎，或许也不是没有挣脱这股排斥之力的可能，但想到如此一来，自己或许就会陷入这蜃兽体内，至少一个月内都难以走出，就立即放弃了这一想法。

    身形一动，眨眼间他与他的分身，就全都消失在了原地。

    下一刻。

    冷风呼啸。

    陈少君立即就感觉到，自己此时正出现在了一处荒郊野外之地。

    “这里，是盛京城外，三十里之外的一处山脉？”

    陈少君很快就有了判断。

    默默感知着，也很快察觉到自己的分身，就处在了距离自己五公里之外的一处山岭之地。

    “接下来，就是等了。

    倒是要看看，到底会有多少人露面。

    多少人，出手，对我的分身进行追踪。”

    陈少君很快冷静了下来。

    在山林之中行走之时，也发现了自己周围其实同样也有一些人突然浮现。

    显然，都是从那蜃兽体内，被提出来的各方强者。

    这些人，相互之间，都十分警惕。

    远远碰到了，也只是略一点头，然后就以极快的速度，向着各自远离的方向而去。

    而在这其中，但凡有人表现出其他状态，对方就立即会做出反应，全身绷紧，或是尽快逃离，或是干脆先下手为强。

    能够进出坊市的，大多都是有一定的实力在身，或是有其他的保命手段，自然不会毫无准备。

    就算一些实力相对较弱之人，也会在之前提前与人联系，相互商量好一起行动。

    待到蜃兽沉睡之时，自然而然的，就会与对应之人待在一起，双方自也能够有个照应。

    之前的裴震，就是想要陈少君借此，与他们一起行动，在被蜃兽踢出来之后，他们也才能够第一时间保护陈少君的安全。

    可惜，却被他给拒绝了。

    当然。

    这只是其中的两种走出蜃兽体内，也就是那坊市的方法。

    除此之外，还有最后一种，也是最为简单安全的一种就是，在那蜃兽清醒之时，正常从那幻术大门之中走出去。

    从那幻术大门之中走出去，自然出现的，就是盛京城内。安全性自然也是大增。

    很多坊市之人，其实所选的就是这样的方法。

    陈少君之所以没有如此选择，却是因为，没来得及……

    确实。

    直接从幻术大门中走出倒是简单了。

    但他需要以袖里乾坤之术，为小白龙寻一个安稳的地方，需要使出分身之术，减少本身的危险，更需要转移或者消除标记，才能不被别人追踪到他的本体……

    一切准备完毕之后，时间已经太晚了。

    他就只能如此时一般，被那蜃兽给从体内踢了出来。

    “这位小哥，可是也与在下一般，等待着接下来的一场大战，这才滞留在此的？”

    恰在这时，远处一个身影突然出现，望着陈少君，开口说道。

    “嗯？”

    陈少君眉头微皱，目光也落在了来人身上。

    来人三十岁左右模样，一身武者装扮，背上背着一柄大剑，就好像那些行走江湖的大侠客，颇有气势。

