
房间不大，陈设古色古香，两边各四名侍女站在一扇白玉屏风两旁，屏风之后坐着三人，中间一人便是齐家老爷子，今天的寿翁齐万年，左边一人是他的次子齐玮，负责齐大福钱庄，右边是个美少妇，是他女儿齐玲珑，她是负责照顾父亲。

齐万年还有个女儿，叫齐美凤，非常泼辣能干，她负责招呼女宾客，在大帐那边忙碌。

听说无晋来了，齐家父子同时起身，迎了出来，倒不仅仅是因为有求于他，而是他本身已经是凉国公，而且还是楚州水军副都督，他的地位已经远远超过齐家。

出于这一点，齐万年也不敢怠慢，

“皇甫将军光临寒舍，齐家招待不周，请将军多多包涵！”

无晋终于见到了他在东海郡曾经景仰过的齐家老东主，当时他只开了一家小当铺，对名震天下的齐瑞福连提鞋的资格的都没有，但命运造化弄人，当他进京后，他的身份突然改变，就像孙悟空念了万丈咒，让曾经高不可攀的山峰变成了一颗脚边的小石。

齐家老东主和他相比，确实不算什么了。

但无晋还是很有礼貌地回一礼笑道：“恭喜齐老，祝寿比南山，福如东海。”

“  多谢李将军美言，请坐！”

齐万年请他坐下，挥挥手，让侍女都退下，他又给无晋介绍齐玮，“我这是我次子玮，在齐家负责钱庄。”

如果是以前，齐万年不会这么含蓄地告诉无晋，找他是为了银票之事，至少会开门见山，把一堆假银票拿出来对质，但现在齐万年不敢这样直接，他也不敢得罪无晋。

无晋笑了笑，他已明白齐家找他是什么事，他知道齐家不好意思开口，便取出一张齐大福的百两银票笑道：“我自己也在用齐大福的银票，和百富银票和东莱银票相比，齐大福银票印刷精美，而且有奇异之处，极难造假，不过如果有人想造假银票，还是会选择齐大福，而不会去打其他两种银票的主意，老家主觉得这是什么缘故？”

无晋也同样很含蓄的告诉齐老家主，就算他不造假银票，别人也一样会造假银票，关键不在于造假的技术，他希望齐家不要本末倒置。

齐万年心里明白，他叹了口气道：“造假百富银票，查到就是满门抄斩，五年前邯郸郡出现造假百富银票案，官府抓到五名伪造假银票的小民，所涉金额不到二千两银子，结果这五名家人的一百二十四家人全部被押赴菜市口砍头，一百多颗人头悬在城门一年之久，从此以后，再没有人敢造百富钱庄和东莱钱庄的假银票，震慑力太大，可齐大福银票却不受官府保护，假了就假了，所以齐家才千方百计从印刷上做文章，防止别人假冒。”

“那齐家为什么不想办法获得同样的保护呢？”

“怎么没有想办法，几年来，我齐家通过这个门路那个门路向户部申请，但都渺无音讯，户部不批准，我估计其他两家钱庄也不会同意。”

无晋沉思了片刻，缓缓道：“老家主知道户部掌握在谁的手上吗？”

房间里顿时沉默了，无晋这句话问到了要害上，一直没有说话的齐玮终于忍不住怒道：“当时是在申国舅手中，你以为我们不懂吗？上次就因为你那百万两假银票之事，申国舅逼我们向他效忠，我们是怎么抗过来的，这个你不知道吧！”

“玮儿！”

齐万年脸一沉，训斥儿子，“不准对皇甫将军无礼，他是我们请来的客人。”

齐玮心中忿忿，但不敢吭声了，无晋有些尴尬，一时找不到话说，齐万年连忙摆手道：“我这儿子说话没轻没重，皇甫将军千万别往心里去，我们齐家没有半点埋怨将军的意思。”

旁边的齐凤舞也叹息道：“公子有所不知，我们不答应申国舅的威逼，是因为现在齐瑞福是在我们齐家手中，如果我们答应了申国舅，恐怕齐瑞福我们就难以控制了。”

无晋淡然一笑问：“齐家这样得罪申国舅，是否明智？”

齐玮接口道：“有权势者并非申国舅一人，太子也一样．．．．．”

他话没说完，便被齐万年狠狠瞪他一眼，齐玮吓得把后面的话吞了回去，但他其实已经说出来了，齐万年表情有些尴尬，其实他不想和这个皇甫将军说这些事情，毕竟和他没有什么交情，交浅言深无论官场商场都是大忌。

“皇甫将军，不知制作和印刷百万银票那人，是不是你的朋友？”

齐万年转换了话题，把话题转到今天的正途上来，无晋明白齐万年不想和自己说申国舅之事，便笑了笑道：“请齐家主放心，那个人是我的好友，是一个奇才，他在五年前便掌握了齐家的胶水的秘密，但他不屑做这种事，齐家可曾发现过市面出现假银票？以后也不会出现，这次只是我的应急之策，我已长公子道歉，现在再一次向齐老家主道歉。”

说完，无晋歉意地施了一礼，齐万年连忙摆手道：“将军的歉意上次我已经知道了，我不是计较此事，我只是想能不能请那个人再帮齐家加强银票的防伪，我们齐家银票的防假造技术已经很多年没有能突破了。”

这才是齐万年请无晋来的真实用意，上次无晋已经向齐瑁道歉，他们没必要再深究，但后来齐家发现，那些假银票的五色彩线做得比真银票还要清晰，还要容易辨认，这也是齐家一个大问题，他们的彩线有点模糊，必须齐大福钱庄的人才能辨别，一般商人不容易辨认，造假的空间就会出现，而那百万两假银票的彩线却非常清晰，普通人也能清晰辨认，说明造假者的技术比齐家还要高一筹，这让齐家又是震惊又是激动，十几年的技术难题有了解决之道，齐家无论如何要找到这个人，帮助齐家解决这个难题，无晋就是找到这个人的唯一途径。

无晋这才明白齐老爷子的意思，他笑着点了点头，“这个问题不大，我回东海郡后和那个人谈一谈，他应该会帮忙。”

“太感谢皇甫将军了，耽误皇甫将军这么多宝贵时间，真是过意不去。”

齐万年取出一把横刀，双手递给无晋，“这把刀是三百年前天下第一刀匠段冶火的收山之作，刀名‘战天’，齐家三十年前在雍京无意中得到，特赠给将军，为齐家的一点心意。”

无晋也不客气，他接过刀，抽出一截，只觉刀刃寒气逼人，冷光森森，令人心悸，他点点头，“多谢老家主，我收下了！”

他起身告辞，齐万年给孙女使了个眼色，齐凤舞连忙站起身送他出来，齐玮也要想送，齐万年却一把拉住儿子，向他摇摇头，齐万年非常精明，他让孙女去送是有用意，他看出无晋有话要说，如果齐玮跟出去，这个皇甫将军恐怕什么话都不会说了。

毕竟齐家之中，只有他孙女齐凤舞和这位年轻的皇甫将军最为熟悉。

无晋和齐凤舞走出小楼，马车依然在外等候，无晋向她笑道：“我自己去帐篷那边，小姐就不用送了。”

齐凤舞也急着向祖父说四个人之事，她便点点头，笑道：“我祖父对你很好，这把刀可是我曾祖父心爱之物，一直挂在齐家内堂中，没想到祖父居然送给你了，出人意料。”

这倒让无晋有些意外，他原以为这把刀对商人之家没什么作用，所以才欣然收下，没想到竟然是前任家主心爱之物，这让他不好意思，既然齐老家主这么大方，有些话他也不隐瞒了。

“齐小姐，请你转告你祖父，我向他提个建议，如果是我选后台，我宁可选申国舅，而绝不会选择太子。”

他拱手施一礼，坐上马车便走了，齐凤舞一直望着马车走远，这才满心疑惑地转身回小楼。

房间里，齐万年的女儿齐玲珑有些不高兴地埋怨父亲，“父亲，那把刀是祖父心爱之物，为什么要送这个人？”

“比起齐家的家业，一把刀算什么，你祖父虽然喜欢，也不过拿它做摆设，也从不使用，不如送给有用之人，让刀发挥真正的作用，也能得个大人情。”

齐玲珑犹豫一下，又道：“可是．．．．．他未必知道这把刀对齐家的重要，我们是商家，他以为只是仓库陈列品，我就怕他不领情。”

齐万年捋须微微笑了，“你以为那丫头会不说吗？我让她跟出去，就是让她去说，这个你就不用担心了。”

“原来祖父让我送他，是这个意思！”

齐凤舞快步走进房间，娇嗔道：“下次我坚决不送他了。”

她坐了下来，忍不住笑道：“我告诉他那把刀的重要，我看得出，他很感谢祖父。”

“那他说了什么？”

齐凤舞脸上的笑容消失了，她很严肃地告诉祖父，“这个皇甫将军让我转告祖父，如果他选后台，他宁可选择申国舅，而绝不会选择太子。”

“什么！”

齐家父子同时吃了一惊，齐万年眉头皱成一团，“他自己不就是太子之人吗？他怎么能说出这种话。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474930"  chaptername="第九十五章  齐府寿宴（四）">加入书签</a>
</div>
