
    第三十七章顾忧墨的神伤

    顾家，深院

    顾恒生回到了顾家后，便将燕尘歌安排在了自己的宅院内，不准许他四处乱走。

    而顾恒生则是在顾家老爷子的宣令下，来到了深院内。

    深院内，顾老爷子深沉的坐在一张黑色的古椅上，顾忧墨依然是轮椅相伴的坐在顾老爷子的左侧。

    周围静谧无人，仿佛一切都显得那么安详沉静。

    “爷爷，二叔。”对于眼前的二人，顾恒生极为的恭敬，躬身抱拳的说道。

    看着顾恒生安然无恙的身体，听着他的问候声，顾老爷子黑板着的脸慢慢的柔和了几分：“臭小子，回来就好。”

    望着顾老爷子的苍苍白发和褶皱的容颜，顾恒生稳若磐石的心境都微微颤动了几分。

    “恒生，你在京城消失了近一个月，我和你爷爷为了不引起他人注意，就对外宣称把你关禁闭了，你小子莫要说漏了嘴。”

    顾忧墨孤傲冷峻的面颊上流过一缕溺爱之色，对着顾恒生轻吟告诫道。

    “是，二叔，恒生明白了。”顾恒生点头应道，心底有一股热流淌过。

    为了不引起某些心怀不轨的人注意，自然是要解释清楚顾恒生消失了一个月的理由。毕竟，顾恒生再怎么不济，也都是顾家儿郎，难免会有人在上面做文章。

    随着时间的流逝，场面莫名其妙的变得沉重和压抑了起来。

    顾老爷子和顾忧墨凝视着顾恒生，似乎想要将顾恒生给剥开来好好打量一番。

    “臭小子，你……去了那里，可有所收获？”顾老爷子沉吟了一会儿，终究是无法避开这个令人感到沉重的话题。

    顾忧墨对此似乎有极为的很感兴趣，他坐在轮椅上的残躯都忍不住的微微抖动了一下，双眸如星的直视着顾恒生。

    顾恒生不动声色的合了合双眼，内心作出了一个决定，而后抬头看着顾老爷子和顾忧墨，故作尴尬的说道：“爷爷，二叔，对不起，我依然和以前一样，没有半点儿用处。”

    说着说着，顾恒生缓缓地低下了头，仿佛是因为自己辜负了长辈的期望而在自责。

    “唉……”闻言，顾老爷子似乎已经想到了这个结果，只是轻轻了叹了口气，便走到顾恒生的身前，拍着顾恒生的肩膀，安抚说道：“没事，不用自责，以后咱们在慢慢的想办法。”

    顾忧墨期待的目光在顾恒生的回答下，也慢慢的暗淡了下去，原本轻颤激动的手指也如磐石般在无法撼动了。

    顾恒生自有蒙天秘术，倘若他不出手暴露自己的修为，恐怕百国之地都无人能够看清楚他的深浅。因此，在顾老爷子和顾忧墨的眼里，顾恒生依然只是一个没有修为的普通人。

    他们只是期望顾恒生能够打通经脉气力，踏入修行之路。只可惜，希望越大，失望越大。不过即便如此，他们也没有半分责怪顾恒生的意思，只是脸色有些黯然神伤罢了。

    原本他们还希望顾恒生在剑墟外围中，寻到一丝修行的可能。如果顾恒生能够凝聚玄气，哪怕天赋是最差劲的，那么他们也会倾尽顾家所拥有的一切，将顾恒生培养成才。

    但是，此刻顾老爷子和顾忧墨都不禁流露出了一抹悲凉之色，感觉一切终究是镜花水月，难以改变。

    顾家满门英烈，自顾老爷子到顾恒生已然亡故的两位兄长，皆是人杰。可唯独到了顾恒生的身上，却用尽一切办法也无法改变废体的状况。

    “难道……天，要亡我顾家吗？”顾老爷子望着擎苍，干裂的双唇慢慢泛白，内心涌动着无尽的悲戚和凄凉。

    顾忧墨呼吸缓缓一沉，暗淡无光的眸子回转了过来，然后对着顾恒生沉声道：“既然回来了，那你就好好准备一下吧！过两日便是李家和咱顾家的结亲的日子。”

    顾恒生听到顾忧墨突然转变的口风，内心忍不住的沉了几分，竟不知该如何开口辩驳和反抗。

    顾老爷子似乎也默认了顾忧墨所说的，双手轻轻负背的望着擎苍，一缕缕花白无色的发丝在清风拂过下显得有些凌乱。

    “臭小子，你放心，此事在之前已得君上同意了，你到了李家不会受到欺辱的。如果……”顾忧墨似乎有些不忍的转过了眼神，没有和顾恒生凝视，而是望着前方无尽的虚空，沉重道：“如果……当真有人欺你的话，那么……以前你怎么打回去的，以后也便怎么加倍欺负回去。只要我和老爷子在世一日，你就放开了做，不用怕。”

    顾忧墨的话语渐渐变得微不可闻，可是在顾恒生耳中和心里，却犹如那漫天熊熊火焰在烧斥着擎苍，无法平静。

    谁也不知道顾忧墨说出这番话用了多大的力气，无人能够明白顾忧墨所承受的压力，更加无人晓得顾忧墨心中的沉伤。

    他是顾恒生的二叔，昔年问鼎天下的一代悍将，被无数血敌称为血雄将军，令无数人闻风丧胆。

    原本，他是顾家的顶梁柱，是支撑起顾家的擎天之柱，可是却因一场血战而落得个残疾，再无当年的英姿。

    若是五年前的一战，他战死了沙场，也许会是更好的结果吧！

    可是，他活下来了，双腿却再无知觉。顾忧墨想过用死亡来解脱，但是他不敢，因为他肩膀上的担子很重。即便他残疾不可再战，但是他昔年积累的将威和深入人心的霸道，依旧令一些宵小之辈不敢妄动。

    因此，他要活着，煎熬的在轮椅上活着。不仅仅是因为顾家，还有心中的一抹陈放的记忆。

    顾忧墨多么希望顾恒生能够修行，那样他肩膀的担子会有人能够和他分担，即便为此付出一切的代价，也要让顾恒生成长起来。

    但是，顾恒生刚才的回答，让他的最后一缕希冀化作了云雾散去。

    “让恒生入赘李家，让他安然无忧的度过一生吧！顾家的辉煌若在往后散去了，以这臭小子的脾性，怕是难得善果。往后，有李家的震慑，臭小子也能够好好的生活，我也可以向大哥交代了。”

    顾忧墨慢慢的合上了眸子，如同一汪清潭般陷入了死寂，内心喃喃自语的说着。