    淮念看着温声恒，有时候觉得他就像一只狐狸，总是面带笑容温柔却疏离，又狡猾又……骚气。

    但他不笑的时候，淮念又会感到害怕。

    这是淮念最后一次见到温声恒了，后来一直到她考试结束，温声恒也没有回来过。

    他在考试当天给淮念发过微信，让她考试加油。

    真够打发人的。

    对此，淮念在微信上强烈‘谴责’温声恒无情无义。

    温声恒通通‘反弹’。

    大幼稚鬼！

    中学放暑假后，淮念的托管变成家里一大难题。

    本来段素还能拜托宋茹照顾一下淮念。

    但宋茹和温时鸣要庆祝结婚周年，两人准备去泰国旅行，为期一个星期。

    也就说，这一个星期都没人能照顾淮念。

    段素不放心让女儿一个人在家里，她倒是愿意请假，只是淮念不让她这样做。

    段素之前的项目做得很成功，如今已经被提拔为组长，薪水也有了优待。

    她的职场生涯才刚刚有了起色，淮念不想拖她后腿。

    母女俩最后合计一番，决定暂时找个少儿托管班，让淮念先托管一个星期。

    虽然托管班都是小学生居多，但淮念一米五的个子混进去也不算太起眼。

    只是，到底有些丢人。

    想到过几天就要去上托管班，淮念在床上翻滚装死，不想爬起来。

    就这样一直睡到了中午，淮念才懵懵松松的起床。

    她路过落地镜时，脚步蓦然一顿，然后迅速开门出去，声音脆生生道：“妈妈，妈妈！我好像长高了！你看我睡裤都短了一截呢！”

    淮念像是发现了新大陆，激动得连拖鞋都忘了穿，光着小脚丫在客厅‘哒哒’的跑。

    “妈妈，你快来帮我量一下！”她边对厨房里的段素说，边拿起粉笔。

    刚搬进来的时候，段素特意安装了一个黑板墙，方便记录淮念的身高，和一些备忘的琐事。

    住进来的第一天，段素就给淮念量过身高，刚刚一米五。

    “妈妈，你快来，我自己量不准。”淮念踮起脚尖，在黑板墙上比划了几下，娇滴滴的喊着妈妈。

    “来了。”男人磁性慵懒的声调在身后响起。

    淮念：“？！！!!!”

    她倏地转身，看到了许久不见的男人。

    他头发好像比之前短点，露出了英气的眉毛，依然高大俊美，很有压迫感。

    看他走来，淮念下意识退后，背部紧贴黑板墙。

    她表情僵硬的看着男人，喃喃道：“哥哥……你怎么这里？”

    “阿姨让我过来吃饭。”温声恒一边说，一边伸手按住淮念单薄的肩，“别乱动，给你量呢。”

    淮念紧张得要死，哪里敢乱动。

    温声恒微微倾着身，离她有点近，她目光瞥过他的下颌线，喉结，乃至……锁骨。

    他身上的气息一如既往的清冽好闻。

    淮念难以启齿般，问道：“你一直在厨房，那我刚刚说了那么多话，你怎么不叫住我！”

    温声恒好笑道：“你一醒来就喊妈妈，我又不是你妈妈，叫住你干嘛？”

    淮念：“…………”

    要是能回到五分钟前，淮念绝对会换一个成熟稳重的方式出来！

    “量好了。”温声恒用粉笔在黑板墙的身高栏上画了一笔，然后把粉笔丢回到粉盒里。

    “多少多少？”淮念抛开刚才的尴尬，连忙问温声恒。

    温声恒说：“一米五二。”

    “长了两厘米！”淮念相当惊喜，拉着温声恒的衣角，抬起小脸蛋骄傲道：“哥哥，我长高了！”

    温声恒不由好笑起来：“才长高两厘米就高兴成这样了？”

    “两厘米怎么了？”淮念不满的嘟起小嘴，“有长高总比没长高好！哥哥是瞧不起这两厘米吗？”

    “嗯，也是，好歹我们昭昭长大了一点。”温声恒笑着颔首，顺着小孩的脾气说：“那给你订个蛋糕庆祝一下？”

    淮念：“…………”

    就跟哄小朋友似的！

    淮念不想搭理他了，可是又忍不住频频关注他的一举一动。

    他还站在黑板墙前，饶有兴趣的打量上面的涂鸦记录。

    上面的字和涂鸦，大多都是淮念写的。

    比如，她会提醒段素买牛奶，又会在牛奶旁边画一只小乌龟。就好比乌龟赛跑，她虽然长得慢，但多喝牛奶总会长高的。

    她不喜欢吃胡萝卜，所以每次段素买胡萝卜回来，淮念都会在上面画一个生气的小脸，旁边是一根千刀万剐的胡萝卜。

    温声恒低低笑出声。

    淮念捏着自己的小柯基睡衣，有点不好意思。

    她抓了抓脖子上的头发，问：“哥哥，我妈妈呢？”

    “出去买菜呢。”温声恒道，“你这么晚才起床，叫都叫不醒你。”

    淮念觉得他骗人，她才没有睡得那么死！

    却有些底气不足的解释：“我平时不起那么晚的。”又强调，“今天是例外！”

    “嗯，放暑假了睡晚一点也没事，要睡眠充足才能够长高。”说话时，温声恒走进厨房，从冰箱里拿了一瓶牛奶，笑着递给淮念：“喝吧小乌龟。”

    淮念垂眸接过牛奶，一边喝一边偷看温声恒，竟觉得今天的牛奶甜丝丝的。

    吃午饭时，段素告诉淮念一个好消息：“昭昭，我们几个大人商量过，你要是不想去托管就不去了。你上完兴趣班后，就坐车去奶茶店找哥哥。晚上他送你回家，我那时候也该到家了。”

    淮念眨眨眼睛，喜出望外：“真的？”

    她看段素点头，又看向温声恒。

    只见他说：“是呢，我被喊回来当救兵了。”

    所谓远亲不如近邻，宋茹真的很照顾淮念。

    “会不会……有点太麻烦哥哥了？”淮念看了眼温声恒，问。

    “我听阿姨说，你这次考试成绩很好。”温声恒俊颜微笑，“你那么乖，奖励你一下也是应该的。”

    淮念笑眯眯的捧着饭碗，胃口不错的多添了小半碗饭。

    ……

    几天后，宋茹和温时鸣如期出发旅行。

    夫妻俩是妥妥的真爱，儿子·温声恒只是个意外，去旅行也不会带上他的。

    淮念从今天开始半托管在温声恒的奶茶店里。

    段素之前担心她暑假无聊，给她报了两个兴趣班。

    淮念上完兴趣班，坐两个站的公交车去找温声恒。

    店里人多的时候，淮念还会帮忙，偶尔也会去附近的图书馆学习。

    几天下来，温声恒总算想起答应教淮念打篮球的事。

    恰好大学已经放假，学生们也走了不少，篮球场基本没人使用。

    温声恒空出中午的时间，把淮念带到大学的篮球场，一板一眼的教她。

    小孩白得能反光，娇娇小小的，才一米五二呢，灌篮什么的，温声恒是不可能教的。

    他教她投三分球，讲解兼示范几次后，转头问：“学会了吗？”

    淮念却有些呆，看着温声恒时，脑海里全是他投篮的英姿，他长得白皙清爽，五官俊艳却令人舒服。

    投篮的时候，怎么说呢，就好好看。

    淮念突然get到打篮球的乐趣了。

    温声恒抱着篮球走来，俯身盯着淮念的脸：“晒晕了？”

    淮念摇头：“我学会了。”

    “确定？”

    “嗯。”

    温声恒把篮球给她。

    淮念·眼睛学会·但·奈何手残废。

    笑死，根本投不中。

    篮球以一种极低的水平线，平滑到地上。

    温声恒：“…………”

    他走去把球捡回来，轻轻抛给淮念：“再来一次。”

    淮念想接住篮球，但动作慢了1.05拍。

    温声恒：“…………”

    淮念努力‘扔’了几次球后，温声恒意识到事情并没有那么简单。

    他让淮念靠前一点投球，最后甚至让淮念站到篮筐底下了，结果这小家伙，球没投进去，还撞到了边缘，差点砸到自己。

    还好温声恒及时把篮球接住，淮念才没被砸到头。

    温声恒累了。

    淮念也累了。

    一个心累，一个身体累。

    温声恒让淮念跳起来投球。

    淮念反驳：“我跳了。”

    温声恒问：“哪里跳了？”

    “我真跳了！”说着，淮念还给他跳了几下，好证实自己是真的有跳起来！

    温声恒：“…………”

    他揉着眉间，叹气：“小孩，你敢不敢跳高一点？”

    淮念委屈得不行，她觉得自己跳得挺高的啊。

    又练了一会儿，淮念累得双手撑着膝盖，要求休息。

    温声恒挑眉：“你总共没投几个球，这就不行了？”

    他捡球的次数都比她投球得多呢。

    淮念两只青葱般的食指交叉，道：“哥哥，十分钟，中场休息十分钟。”

    “去吧。”温声恒放她去休息。

    淮念坐下来，总算是缓了口气。

    她闭着眼睛喘息，脸上忽然一冰，睁开眼则看到温声恒把一瓶冰镇的矿泉水，递给她：“小孩，你体力也太差了。”

    淮念喝着水，有点不服气。

    她煞有其事的把手伸到温声恒面前：“哥哥，你看看我的手是不是肿了？我已经很努力了！”

    温声恒被她严肃至极的语气给逗乐了，失笑道：“才投了几个球你就肿了？你是豆腐做的？”

    不过仔细看，小孩的手确实和豆腐差不多。

    温声恒肤色白，淮念还要比他白一个度，甚至能看到淡青色的血管，娇气又金贵。

    “声恒。”这时，一道女生甜美的声音从不远处传来，亲昵的叫着温声恒的名字。

    温声恒懒懒抬眼，淮念顺着他的目光望了过去——

