
　　赵正住在衙门后面的一个小四合院里，这所院子是他升任总捕之后官家替他盖的。

　　他已经做了十几年的总捕，这栋房子也被他从新的住成旧的，庭前的木柱甚至快被白蚁蛀空。

　　住在这样一处地方，无论怎么看，都是一个清廉的人。

　　但他绝不清廉。

　　赵正已经用好几个不同的化名，在别的地方买了好几栋很豪华的宅院，那些宅院附近的田产也都是他的，足够他躺着吃半辈子。

　　如果再加上数万两的存款，那就不是躺着吃，而是舒舒服服的躺着吃。

　　买宅子和田地的钱，是他这些年贪污所得。

　　数万两银子的存款，是他为青龙会做事得到的报酬。

　　等到杨铮彻底背下这个大黑锅，银票就会送到他的手中。

　　在这件价值一百八十万两的大案中，赵正是非常关键的一环，没有他，很难这么快选择一个合格的背锅侠，很难快速完成栽赃嫁祸。

　　赵正非常不喜欢杨铮。

　　杨铮太清廉，太正直，太铁面无私，让他觉得自己不配被称作“人”。

　　他给杨铮分配了很多危险的任务，很多任务甚至就是送死，但杨铮每次都能很好的完成。

　　杨铮明明只会和人拼命，但却像是杀不死的。

　　嫉妒和怨恨如同毒蛇一般不断地吞噬赵正的内心。

　　所以，当青龙会找上门来的时候，赵正毫不犹豫的选择杨铮作为背锅侠。

　　他觉得这是他此生做的最痛快的一件事。

　　但他错了，这是他此生做的最愚蠢、最失败的选择。

　　杨铮不知何时已经到了大门口，冷冷的看着他。

　　“赵头儿，你已经有房子有地，为什么还要跟青龙会勾结？你难道以为我死了，你就能活命么？”

　　“我不明白你说的是什么意思！”

　　“倪八劫了镖银后，行踪一直很隐秘，可你居然知道他的位置。”

　　倪八就是赵振飞选择的另一个背锅侠，这个倒霉的强盗头子已经如同他的名字一样，成为了一滩烂泥。

　　“抓捕倪八这种要犯，是一件大功，这种功劳你平时绝不会让给别人，更不可能让给我！23sk.Com

　　可你不仅把情报给了我，还没有抢夺我的功劳。

　　因为你知道，那些银子早就已经掉包了，根本就不会有任何功劳。”

　　“哼！一派胡言！”

　　“那么大的一趟镖，中原镖局总镖头王振飞居然没有亲自押送，可是镖银一找回来，当天晚上他就来了。

　　抓捕要犯的时候你不去，王振飞一到你就到了，而且一下子就查出了镖银已经被掉包。

　　一百八十万两银子，再加上一百八十万两假银子，掉包过程中，一共要搬运三百六十万两的重物，这要花费很多人力物力。

　　在这件案子中，有这个能力的，唯有王振飞，他是青龙会的堂主，而你，是他的帮凶！”

　　“你有证据么？”

　　“没有。”

　　“那你凭什么诬陷我！”

　　“我不是诬陷你，而是救你的命。”

　　“笑话，我……”

　　“杀了你，不仅可以永久的守住秘密，还能省下一大笔钱，你觉得青龙会会怎么做？”

　　赵正的话被杨铮彻底噎了回去，他突然想到，赵振飞答应好的酬劳一直没有支付，如果赵振飞翻脸，他必死无疑。

　　“昨天晚上，青龙会的杀手来我家杀人灭口，你觉得他们什么时候会来灭你的口！”

　　“我帮他们做事，他们杀了我，以后谁还会信他们！”

　　惊慌之下，赵正顾不得杨铮在这里，勉强想了一个借口平复心绪。

　　“谁知道！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杨铮的语气很平静，却让赵正感觉到了刻骨的森寒。

　　半晌，赵正叹了口气，道：“你赢了，你想做什么？”

　　“告诉我赵振飞在哪里，他还有多少同伙，然后，你自己去衙门自首。”

　　“你相信我？”

　　“那是你唯一活命的机会。”

　　“不！我还有另一种选择！”

　　赵正面目突然变得无比狰狞，伴随了他十多年的朴刀，猛地斩向杨铮的脖颈。

　　这一刀又快又狠，他似乎能看到杨铮飞起的人头。

　　杀了杨铮，易容改扮跑路，找个没人的地方，就不信青龙会真的能找到他。

　　寒光一闪，血光崩现，赵正的手臂无力地落下。

　　离别钩刺入了他的右胸，没有刺入脏腑，却让他不敢再动弹半寸。

　　“我现在才明白，为什么那些困难的任务，没能杀死你，原来你还有这样厉害的武器。”

　　“现在可以说了么？”

　　“你赢了。”

　　赵正叹了口气，说出了赵振飞所在，至于赵振飞的同伙，他一概不知。

　　杨铮并不感到失望，知道这些，对于他而言，已经足够了。

　　通过赵振飞，他得知了青龙会其他几位成员的情报：落日马场二总管裘行健、洛阳巨富“花开富贵”花四爷。

　　每一位都是位高权重，每一位都非常不好惹。

　　不仅他们不好惹，青龙会的杀手也不好惹。

　　凌胜男只说不会亲自出手，也不会对杨铮在乎的人出手，没说不会派出杀手刺杀杨铮。

　　但杨铮无所畏惧，手持离别钩，在一次次近乎不可能取胜的战斗中逆袭反杀。

　　他似乎是打不倒的。

　　不管是飞针暗器，剧毒袭杀，还是群殴围攻，都没能奈何得了杨铮。

　　赵振飞被扭送到了官府，等待他的是斩首一刀。

　　裘行健被离别钩刺穿了喉咙，和人世间做了离别。

　　花四爷被杀的浑身是血的杨铮吓得心胆俱裂，浑身抽搐而死。

　　赵振飞替换的一百八十万两银子，裘行健这些年的存款，还有花四爷那巨额的财富，全部都成了朝廷的囊中之物。

　　至于这些钱会不会三成被内阁贪走，三成入皇帝私库，二成被官员贪污，二成入国库，最终分给青龙会十几万两，那就不是吕云澄和杨铮的事情了。

　　赌局结束后，凌胜男很干脆的把《虬枝剑法》的剑谱给了吕云澄。

　　吕云澄骑着老酒回到了京城住宅，准备花费两个月的时间，好好研究传送令送的秘籍。

　　杨铮把朝廷的赏银分了一半给受难的弟兄，然后带着吕素文和莲姑赶往京城。

　　他现在已经不是一处小县城的捕快，而是六扇门的名捕。

　　杨铮本不打算带莲姑的，他的心中原本只有吕素文。

　　只不过经历了一场疯狂的拼杀，他决定放纵一次。

　　青梅竹马的吕素文他要，贤惠善良的莲姑他也要。

　　小孩子才做选择，大人选择全都要。

　　……

　　花满楼静静地弹着琴，弹的是南宋临济宗僧普庵大师所做的《普庵咒》。

　　一个个的单音参差组合，构成轻柔舒缓的旋律，犹如天地人相互交融，令人自然而然的进入清净空灵的境界。

　　连树上的鸟儿，都不忍打扰花满楼的琴声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第164章 正者无敌，我全都要免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">