    从贝塔临时的家里出来，罗兰觉得有些晕乎乎的。

    果杯虽然酒精度数不高，可连喝五杯，眼睛也是有些迷糊了。

    趁着城门还没有关，罗兰来到城外。

    傍晚的夕阳呈淡金色，城门这里人来人往，商人们以及旅人们都在赶时间，要么出城，要么进城。

    罗兰走过的地方，人们会提前两三米规避，他那身魔法袍就是最好的通行证。

    出了城门后，罗兰沿着城墙往西边走，走了大约半小时，终于看到了德尔邦的外城码头。

    一条大河横在眼前，而在河边，有十数间土坯房建了起来，还有一群人在喊着号子，分成数个小团体，数个人用绳子牵引起一块巨大的石饼，甩到空中，又重重地打在土地上。

    与此同时，半空中有许多蓝色的法师之手，正在搬动着夯土。

    罗兰走过去，看到霍克和林克两人在工地的一左一右，指挥着至少一百多的工人。

    霍克眼睛很尖，他虽然工作很认真，但眼睛的余光依然看到了罗兰的到来。

    他先做了个继续工作的手势，而后小跑到罗兰跟前，笑道：“怎么，你这魔法宅男舍得从魔法塔里出来了？”

    罗兰看着热火朝天的工地，惊叹了句：“这才多少天啊，你们就已经建起这么多房子了？你以前做过类似的工作？”

    霍克耸耸肩：“我土木工程系毕业的，在工地上实习过一段时间，虽然现在自己做点小生意，不过经验还是有的。”

    怪不得呢。

    霍克看着空中飞来飞去的法师之手说道：“不过真正还得感谢你，虽然这些魔法学徒们只来了一天，但他们真的帮大忙了。几百公斤，甚至是近两吨的东西，他们都能提得起来。”

    “不用谢我，给他们多些工钱就行了。”

    “应该的。”说到这里，霍克的皱起眉头说道：“不过我们的金币快用完了，你那里还有金币可以卖给我们吗？”

    罗兰点头：“这个月魔法塔的工资我还没有领，至少学习专用的钱，暂时还没有收到，估计是其它魔法师玩家还没有找到学心地点。”

    “给你的雕像扔钱，感觉挺好玩的。”霍克笑了下，他的表情明显轻松下来：“不管怎么样，有几枚金币，我们就能再支撑一段时间。对了，你们这里是想把魔法学徒们叫回去的吧。”

    罗兰摇头：“不是。”

    霍克的表情显得有些疑惑：“那是？”

    “贝塔触发了一个紫色任务，是小型副本！”罗兰说完话后，就一直看着霍克的表情。

    果然和他预料的那样。

    霍克先是愣了下，随后爆了句粗口：“我X！”

    “很厉害吧，其实我也很佩服他的运气。”罗兰有些无奈地说道：“玩这游戏也快两个月了，我做的几次任务全是他弄出来的。”

    “欧皇该死啊。”霍克恨恨地说道，然后他眼睛一亮：“你特地过来把这事告诉我，并不是为了让我吃柠檬吧，难道是？”

    看着霍克略显期待的表情，罗兰点头说道：“和你猜想的那样，我想邀请你和林克加入我们的队伍，这样子我们就有四个玩家了。”

    “谢了。”霍克感激地拍拍罗兰的肩膀：“不过和我林克等级有点低，才LV2，不嫌弃吧。”

    “当然不会。”罗兰无所谓地说道：“玩家不会真正死亡，这可是巨大的优势，况且现在也不能肯定这个世界的NPC能不能进副本。”

    “试试不就知道了？”霍克向远处的林克做了个手势，然后继续说道：“反正我们才四个人，多招募一个NPC职业者如何？”

    霍克的提议不错，但罗兰想了会，还是拒绝了：“算了，万一把NPC坑死在副本中就不好玩了。”

    “这倒也是。”

    “你们银翼工会有没有治疗职业在这附近？”

    霍克双手一摊：“虽然我也很想让自己公会的人过来蹭蹭副本的经验，但我能肯定，这附近没有我们公会的人。”

    “那只能在论坛上招人看看了。如果实在招不到，就我们四个人下去吧，反正不会死，失败多几次，总能找到过去的方法。如果一直过不去，大不了等级高了再回来。”

    霍克哈哈地笑了起来：“我们玩家就这点优势最大。”

    “等招到人了，我会再过来通知你的。”

    罗兰拍拍霍克的肩膀，离开。他走到薇薇安的身边，说道：“你们最近几天，最好待在城外，别回魔法塔。”

    薇薇安早看到罗兰来了，只是见他一直在和霍克说话，这才忍着小心思，继续工作，没有凑到罗兰的面前。

    事实上她早想回魔法塔了，并不是她觉得干活很累，只是单纯地想在罗兰身边待久些。

    所以现在她一听这话，就有些惊讶和着急：“发生了什么事情吗”

    “一些冲突。”罗兰看着快下山的夕阳，微笑道：“你们最好别被卷进来，否则麻烦很大。”

    罗兰这段时间来，也看过了这些魔法学徒们的详细个人资料。

    除了薇薇安是小贵族家族中出来的人外，其它人都是平民出身。

    如果他们是正式法师，还有些抵抗风险的能力，但也只是‘有些’而已。

    没见阿尔多这个正式法师，都被总会拿捏着，无法动弹嘛。

    而不被飓风刮飞的最好方法，就是远离飓风区。

    “副会长，你不会有事吧？”薇薇安眼中满是担心。

    “放心。”罗兰和气安慰道：“你也知道我的身份，死亡对我而言都不算惩罚。等事情过去后，我会叫你们回魔法塔的。”

    薇薇安有些不甘地咬着嘴唇：“好。”

    在工地上又待了会，罗兰在太阳没有落山的时候，转身回了城内。

    他刚进城，士兵们就把城门给关上了。

    今天的城门关掉迟了些，其实是一个小队长在城墙上看到罗兰走回来，便迟了十数分钟才下达关门令。

    回到魔法塔中，罗兰继续推导通晓语言术，然后在游戏时间结束后，他爬出虚拟舱，在论坛上发布了招募贴子。

    《招募副本开荒人员一名，来治疗》。

