    叶小忧瞥了一眼弹幕，立刻为叶铭辩驳到。

    而水友们自然也不甘示弱。

    “主播，我们是羡慕你哥吗？我们是羡慕你！”

    “我也好想有一个这样的哥哥啊。”

    “主播，能把你哥的联系方式给我吗？”

    “没错，主播，能把你哥的联系方式交出来吗？”

    “姐妹们，冲了这个主播，抢了她哥！”

    面对这些弹幕，叶小忧表示眼不见为净，直接装作看不见了。

    开玩笑，她能把她哥的联系方式放出来？

    就算她哥不全是她的，那也是墨竹姐的，能轮得到你们这些魑魅魍魉？

    “开车吧，哥，先去你们学校。”

    “好，那就走了。”

    叶铭也不耽误时间，他还要去找柳倩搞定住校外的事情呢。

    正好，还能带着叶小忧去看看武学专业的教学，一举两得。

    这阵子，虽然靠近期末考试了，但武学专业那边还是一如既往的热闹。

    听说武学专业的期末考试和其他专业的不一样。

    也不知道是个怎么样的不一样法。

    回到郡郊大学，叶铭找了个停车位把车停了，让叶小忧把背包留在车里，然后带着她，往五号教学楼去了。

    路上打了个电话，问了一下薛义，确认了柳倩确实待在五号教学楼。

    看来，在郡郊大学，五号教学楼也是武学专业的地盘啊。

    今天薛义倒是不在这边，估计是柳倩嫌他烦了，所以把他赶走了吧。

    想想也是，你明明有一个武学专业的女朋友，又偏偏不肯练武，她不烦你才怪呢。

    不过也无所谓了，反正叶铭也不是第一次过来了。

    而是第二次！

    把叶小忧带进去之前，叶铭还先去找了柳倩问了一声，看能不能直播武学专业的教学。

    没想到柳倩还显得挺高兴的。

    “当然可以了，现在本来就是招生的时候，直播宣传一下也挺好的。”

    武学，并不是那么讳莫如深的东西，也不是什么不传之秘。

    在官方决定在各地大学开办武学专业的时候，就已经做好了这一方面的准备了。

    突然之间冒出来的武学专业，肯定会有很多人感兴趣。

    所以直播宣传一下，顺便科普一下武学的基础知识，都是很正常的事情。

    只不过之前，是武学专业开办的第一年，一切都还在筹备当中，没有完全走上正轨。

    武学专业的老师本来就不多，而且还没有时间，学生也都是半桶水。

    所以科普工作就给搁置了。

    而现在有人要来直播武学专业的教学，那当然再好不过了。

    “那就多谢了，柳倩，我妹妹还说想给她直播间里的水友介绍一下武学知识呢。”

    叶铭道了一声谢，然后把叶小忧叫进了武学大厅。

    先为两人互相做了介绍，然后才指了一下武学大厅里的那些学生。

    “第一届武学专业的学生，都在这里了。”

    “你柳倩学姐现在正好管这件事，有什么问题，问她就好了。”

    “嗯，我知道了。”

    叶小忧点了点头，然后看向了柳倩：“柳倩学姐，你好。”

    “你好，小忧，”柳倩笑了笑，道，“听你哥说，你对武学专业很感兴趣，才刚刚到郡南城来，就说要来观看武学专业的教学，是吗。”

    “是的。”

    叶小忧点了点头。

    不管从什么角度来说，她都确实对武学专业很感兴趣。

    “那可真是怪了，你哥可是说什么都不愿意练武呢，没想到你会对武学这么感兴趣。”

    柳倩笑着打趣了叶铭一句。

    让叶铭干笑着摸了摸鼻子，没有说话。

    “很正常，我哥一向来都不喜欢打打杀杀的。”

    叶小忧倒是不觉得意外。

    实际上，若不是她得到的是武道系统，她也不可能对武学专业感兴趣。

    从新手礼包里面开出来的武学知识里面，就能知道，练武，可是很苦很累的一件事。

    要不是武道系统可以利用武道点数，直接强化自身。

    叶小忧才不做这种事呢。

    然而柳倩听到叶小忧的话之后，却是摇了摇头，道：“武学，不是打打杀杀，也不是逞凶斗狠，更不是让你们去惩奸除恶的。”

    “这些事情，大概要等你们练了武之后，才能明白了吧。”

    话虽然没说透，但是叶铭却知道。

    武者，最大的敌人，是那些妖物，而不是别的武者。

    只是妖物之事，不可明说，除非自己成为武者，否则，还是无知一点，会比较幸福。

    而柳倩也没有在这个话题上多做停留，很快就跳了过去。

    开始向叶小忧介绍起了武学大厅里的学生。

    或者说，是让叶小忧看看那些正在练拳的学生，这就是武学专业的日常。

    一阶武者，以锤炼自身肌肉，筋膜，皮肤为主。

    当能够感受到自身的气血涌入肌肉之时，便说明已经入门了，就能称之为一阶武者了。

    而在这个时候，就要开始配合上相应的功法，来进行身体的锤炼了。

    毕竟入门和巅峰，还差得远呢。

    至于对功法的选择，其实也不是固定的，而是有很多种类。

    拳法、腿法、身法、剑法、刀法等等，不一而足，都是可以选择的。

    而不同的功法，从本质上来说，都是一样的。

    就是为了帮助锤炼全身上下的肌肉，以完成一阶武者从入门到巅峰的过程。

    区别在于，不同的功法，所带来的身体素质倾向，会有所不同。

    例如说，拳法注重爆发，身法注重敏捷，腿法注重耐力。

    这对于一阶武者而言，就是在区分自己的战斗风格。

    所以选择合适自己的功法，也很重要。

    不过，经过测试，确认能够有效帮助一阶武者锤炼身体的功法，其实并不多。

    要不然为什么郡郊大学的武学专业的学生，练的都是拳法呢。

    就是因为功法数量不足啊。

    但是这件事，柳倩并没有说，也不打算说。

    因为每一种功法的创造，都是相当艰难的事情，工程量极大。

    而且，现代武学的兴起，其实时间并不长，在暴露在大众视野之前，也没几年。

    能够创造出这些功法，就已经能证明底蕴了。

