    赤血剑，是剑！

    不是盾牌啊！

    邵红雁躲在赤血剑后，赤血剑宽大的剑身将她的小身板遮挡的严严实实。

    无数的青色的刀芒轰击在剑身上，邵红雁死死的将赤血剑抵在前面，在巨大的冲击力下，滑行了十余步，在地面上犁出一条深壑。

    无数的泥土被震得漫天飞舞。

    陈长老的实力再强，他终究只是先天巅峰高手而已，哪怕他拼了那条老命，也不可能伤到赤血。

    陈长老脸色有些苍白的看着面前坑坑洼洼大地，心里长长的舒了一口气。

    这下，她总跑不掉了吧！

    邵红雁这种身法超强的武者，绝对是最令人头疼的敌人之一。

    不将她一举击杀在这里，给她一点时间，她一个人就能将青虹帮硬生生的拖垮！

    看着纷纷扬扬洒落下来的尘土，陈长老在心里叹道：可惜了，陈鹏飞的秘术没有得到……或许，她的空间戒指里可能有吧！

    除了赤血剑，也就陈鹏飞那招秘术最为珍贵。

    战略价值极为重大，只要能掌握它，便能在短时间内拉出一个精锐军团！

    可是，当灰土下落，尘埃散尽时，让陈长老惊愕的事情发生了，他的面前出现一把巨剑！

    那把巨剑接近两米长，宽大的剑身就想一个盾牌。

    很快，一只白嫩的手紧紧握住剑柄。

    那只手太小，连剑柄都握不完……

    邵红雁飞在半空，双脚离地，才勉强能抓住赤血重剑剑柄。

    没办法，跟十七比，她就是一个小矮子。

    邵红雁埋怨道：“这太大了！”

    “不是你说要大的？”

    邵红雁横了陈浩一眼。

    陈浩疑惑道：“你瞪我干啥？”

    “没干嘛，快给我变回去！”

    “女人，真是有病！”

    陈浩在心里嘀咕，也听从了剑主的命令，重剑立刻化为长剑。

    邵红雁挥舞了一下手中长剑说道：“真不知道十七是怎么用那把重剑的，力气得多大？”

    “他能撕碎十个你！”

    陈浩不爽的说道。

    “哼！”

    邵红雁哼了一声，没有再跟赤血继续计较。

    相处这么久，她都习惯了赤血的性格。

    她瞥了一眼面色苍白，好像有些脱力的陈长老，施展飞星步消失在原地，陈长老赶紧准备防御，可是邵红雁的目标根本就不是他。

    她没有忘记，魔煞气场中，还有其他两位先天后期高手。

    他们处境并不算好，其中一人已经失控，另一人正在疯狂的想要逃出去。

    “该死的！”

    陈长老很快发现了邵红雁的意图，不过他无能为力，他追不上对方。

    刚才那招大范围武技，他用尽了全力，消耗了他不少真元！

    “风之意境：飓风斩！”

    长长月牙般的风系剑刃飞驰而来，面对来自背后的攻击，邵红雁早有准备。

    追星赶月逃过去，她直接攻向了那位有些失去意识的先天后期高手。

    “斩首！”

    一名先天后期高手倒在她面前。

    邵红雁没有停息，立刻去追剩下的另一位先天后期高手。

    身法一旦占据优势，就有了更多的选择余地。

    最后一位先天后期高手眼看着就要逃出魔煞气场的范围，不过他跑了十多米，就发现，魔煞气场的边缘好像在移动，刚才他还离那个边缘三十多米，现在跑了十多米，又发现，离边缘还有五十多米！

    幻觉？

    先天后期高手有些迷糊。

    五十多米的距离，对于先天后期高手来说，非常非常短，他又跑了二十多米，惊讶的发现血雾边缘离他的距离好像又变成了百多米！

    “蔺玉海，那个魔女朝你那边来了！”

    陈长老的声音从背后传来，好似很近，有好像很远，不过蔺玉海还是听到了！

    他猛的转身，便看到一条血影飞来。

    “给老夫住手！”

    邵红雁当然不会给陈长老面子。

    住手，那是不可能住手的，没有人能让她住手！

    在邵红雁遭遇的先天后期高手中，蔺玉海的实力非常不错，属于顶尖行列。

    他在魔煞气场中坚持了许久，比另外两位先天后期高手的意志都要强上很多。

    如果让他继续成长下去，或许又是一个先天巅峰高手，不过很可惜的是，他遇上了邵红雁！

    “就只剩你的！”邵红雁看着追来的陈长老问道，“对了，我还不知道你属于哪个势力呢？”

    没办法，得罪死的势力实在太多。

    陈长老满脸涨红，一声不吭，冲上来就打！

    “那就让我看看，我与先天巅峰高手差多少吧！”

    邵红雁也没有含糊，手持赤血剑就直接与对方打到了一起。

    在武技上，两人相差不大，哪怕有赤血剑相助，邵红雁也没能压制住陈长老。

    毕竟《风云剑式》她才接触不久。

    身法上，邵红雁占据了大优势。

    意境领悟和修为上，当然是陈长老强大不少，可惜的是他身处魔煞气场，魔煞气场同样会压制住先天巅峰高手的修为，不过相对于先天后期高手来说，压制得有些少。

    可手持赤血的邵红雁在魔煞气场中使用杀戮剑意，剑意造成的破坏，则增强了一倍多。

    魔煞气场对先天巅峰高手的影响也比较弱，陈浩从陈长老的身上，看到了魔煞气场的极限。

    如果用魔煞气场对付破天境高手，可能效果不会太大。

    在邵红雁实力提升到先天后期后，她在魔煞气场中，也不那么难受了。

    两人的战斗，很快就便成一场拉锯战。

    半刻钟过后，浑身血淋淋的陈长老看着比他好不到哪里去的邵红雁，眼睛中泛起了血光！

    终究还是他先撑不住了，陷入了嗜血的疯狂。

    魔煞气场虽然有些敌我不分，但它还是更侵向于邵红雁这个剑主。

    邵红雁遭受的影响要少三成，再家上邵红雁对魔煞气场的适应性，只要双方意志里没有太大差距，她总能坚持到最后。

    一个疯狂的敌人，比一个理智的敌人要好对付不少。

    十七喜欢硬碰硬，他喜欢疯狂的敌人。

    邵红雁身法更强，她同样喜欢疯狂的敌人。

    当陈长老最终倒下后，邵红雁撤掉魔煞气场，拿下了他的空间戒指。

    “原来是青虹帮的！”邵红雁低头想了一下问道，“赤血，你知道青虹帮的总部在哪里吗？”

    真是个贪婪的女人！

    太优秀了！

