    “那么你呢？”

    大鹏目光望向孔宣。

    “吾暂时不能离开地仙祖庭，师尊有言，万灵园堆砌的灵物太多，恐会有胆大包天之辈打万灵园的主意！”

    “你当真以为地仙祖庭全无防护的，地仙祖庭另外暗藏两仪微尘洪荒大阵，还有天柱本源护持着，什么样的强者敢打吾等地仙祖庭的主意？！”

    大鹏神色不屑，他总觉得孔宣行事神神秘秘。

    恐怕另有事情瞒着他！

    “另外你们也不要以为吾不知晓，吾等还有一位师叔隐藏在暗中……”

    说到那位师叔，大鹏碎金色的瞳孔中带着极其神秘之色。

    大鹏指的是幽冥地皇圣人。

    众所周知，幽冥地皇圣人是盘皇圣人的一尊化身。

    “你猜错了，那位师叔也已然随着师尊进入颢空角中！”孔宣口中笃定，不露丝毫风声，大鹏纵然心中孤疑，也无法确定。

    盘皇圣人曾经与他们这些门人弟子提及过混元大罗金仙与天道圣人的区别。

    幽冥地皇圣人只是混元大罗金仙，不为天道圣人啊。

    大鹏心中有所猜测，对孔宣的话自然不会全然相信。

    孔宣不想就此事与大鹏纠缠，手中取出另外一卷龙气流转的明黄色帛书。

    “此物交给你了！”

    “这个是……”

    感受到那龙气黄帛上流转的昊正仙光，大鹏略为感知，顿时知道这是一道封神诏书。

    “雷神吗，雷部在天庭八部中可是香饽饽？”

    大鹏神色间多少有诧异。

    天庭原本有六部，昊天天帝进入天庭之后，千年间另建两部来运转天庭，共计有八部，分为雷部、斗部、财部、瘟部、火部、水部、痘部、太岁部，除此之外还有众多其他司院，但大都是围绕着八部正神展开。

    八部正神中财部，雷部都是颇为有名的衙门。

    财部执掌天地财运。

    雷部施行雷法，天灾权衡，掌物掌人，司生司杀，权柄更是极大。

    如今，昊天天帝在位的天庭，威严可不弱于前面的两任天帝。

    如今的天庭是不愁仙神上门，相反各部神位都是相当热门，哪怕是一些散神神位，也让一些神祗打破头颅。

    众神也很聪明，诸位圣人相继隐退的时代，昊天这位位同于混元的存在，几乎是独掌大权，接下来定然是会放开手脚，全力扩张。

    十二祖巫，妖族众神会是昊天道人的对手吗？

    许多仙神更加看好天庭那位六代天帝！

    大鹏既然接下了任务，返回洞府取了数件镇洞宝物，与诸位师兄弟打过招呼之后，顿时化作一道金风朝着天庭而去。

    “总算送走了这位四师弟！”

    在大鹏离去之时，旁边一道火光一闪而逝，一位赤足踏空，腰上系着一个火红色大葫芦的十二三岁少年凭空出现在孔宣之侧。

    “是啊，有他在，天天光顾着万灵园，许多奇珍异果都被他给祸害了，王善师弟已经不止一次和吾抱怨！”

    孔宣也是感觉头疼。

    他口中的王善是地仙祖庭外门弟子的首领，盘皇宫除了十一位嫡传之外，还有不少记名弟子，这些记名弟子大部分已经被收录外门，其实还有一位走天鬼大道的鬼帝，不过那位鬼帝被幽冥道宫安排在地界当中，脱不开身。

    只能由王善任外门大师兄。

    那王善根基并不差，修行的乃是阵法阴阳，天机易理法门，前些年借用河洛图书中先天易之大道元胎，也已经证就金仙道果。

    手中被赐下几件灵宝，道行并不弱。

    王善其实与庚桑子相比，更多的是擅长于争斗与杀伐，他的易之大道法则更多的是独行侠式的游侠状态中体现出威能。

    只是执掌大局，反而是庚桑子更加适合一些，庚桑子做过人王，更是幽冥地界执掌鬼神大权的鬼帝，幽冥地界也需要庚桑子坐镇。

    ……

    天庭当中，仙境浩荡，瑞云似锦

    凌霄仙殿中，太白道人此时从仙殿外走了进来，大殿之前宫灯莹莹，琉璃宫铃清脆，美轮美奂，映照的步入仙殿的道人雪白美髯如云。

    天地时来皆同力，此时天庭凝聚的天运当真是沛不可挡，如同洪流从天外天冲入，落入大罗天中，缕缕紫气在檐角流转，点亮那一枚枚日月宝珠，无数玄妙花纹近乎于大道雕刻造化，蕴含着未知的浩荡奇力。

    “天庭元胎的力量越来越强了，这元胎玄妙当真是不可思议，也只有这位昊天陛下如此雄伟之能，才有能力完成如此伟业！”

    心中拍马，太白道人对于昊天道人越发敬服。

    少顷，他进入那辽阔大殿，迎着那高大，巍峨，宛若接天连地金座上的伟岸身影，行礼道。

    “陛下，金鹏道人已经前往雷城供职！”

    “嗯！”

    昊天道人点点头。

    太白道人笑着又说道。“那金鹏道人非同一般，那是圣人门下，吾等就给他个五雷大神当当，是否有些怠慢，毕竟地仙祖庭与吾等天庭非同一般！”

    数千年前，雷罚天尊进入三十三天，助昊天道人锤炼天界元胎，于此开辟雷城。

    雷城亦是雷部权柄所在，昊天道人顺势册封雷罚天尊为神霄真王，执掌天庭雷部，以此分神族雷泽一脉权柄，让雷罚天尊这位至人做副手，原本的雷部主神雷祖雷泽哪里敢继续呆着。

    君不见雷霆一脉的两位准圣老祖，丹霄古神，擎雷道君都被拿下了，雷泽当即与天帝表示，自己才能不及雷罚天尊，道行也不及雷罚天尊，不敢占据主位，与是让雷罚天尊入主雷池，自己则是做了个副手。

    领了帝君称号。

    在雷府是有五方雷霆大帝的，也是超品正神，名列源洞续善玉历，除此之外则是五方雷王，下面则是四雷大仙，五雷大神。

    五方雷王，四雷大仙，五雷大神分别则是名录三天神章中册之“紫字青文”。

    当然之下还有十雷将军，四雷功曹，六雷童子，以及诸天三十六方雷神。

    以太乙仙人之身名列“紫字青文”倒不算委屈了，但大鹏乃是圣人门下，而且盘皇圣人与天庭颇为交好，如此待遇便是显得有些低了。

    昊天天帝道。“圣人门下，亦需守吾天庭规则，吾天庭有过必罚，有功必赏，只要他扎稳根基，立下功能，未来孤也不会薄待与他！”

    太白道人听得目光一亮，轻轻颔首，昊天道人身上这份自信，让太白道人也与有荣焉……

    旋即想起了什么，又道。。

    “陛下，吾等如今是否要加快动作了……！”

    太白道人目光有些期盼的望着那高大御座之上的巍峨身影，昊天道人此时缓缓抬起头，眸子扫过洪荒大陆片刻，才沉吟声道。

    “你做好准备吧，这一次孤会亲自动手！”

    天帝金口玉言，话音落下天庭上空骤然似乎有沉重闷雷响起，紫气祥云中都不禁染上了一丝凌冽杀运！

    闻言，太白道人身形一震，目光隐隐带着一丝激动！

    天帝要亲自出手！

    看来诸位天道圣人的离去，终于让天帝也终于下定了决心。

    “领陛下法旨！”

    目睹着激动不已的太白道人，昊天道人神色轻轻一叹，苟了这么久，他也该活动活动筋骨了，这次要一次性的解决所有麻烦！

    