    在众僧敬服惊叹的目光里，闲云门徒用过了晚膳，因为晌午在路边茶舍吃的不好，此时见弥陀寺的斋饭丰盛，所以这一餐几人吃的稍微多了些，把人家寺内几十个武僧一天的口粮给吃没了......

    好在聂婉娘只是简单的吃了几口素菜、浅浅的饮几口茶水，多少给闲云观挽回了些颜面。

    酉时三刻，苦月大师强自压下心头的悲伤，将一众闲云门徒聚在殿中，此时的苦月与日间又有不同，白日里即便重伤却依旧淡然的眼中此刻却多了几分惨然。

    不待聂婉娘等人问询，他便已长叹一声，追忆中幽幽的讲起了当年的往事。

    天南武林自古少有至强者，到了灵猿子、苦月他们这一代，千万武者达至绝顶者不过十一二人，便是所谓的天榜高手了。

    却说这灵猿子心窍玲珑，总觉的在这绝顶之外仍有高处，自他成了天榜第一人后就开始穷搜各派典籍、印证故老传说，最后确信，那流传久远的“苍山之北有神仙地”之说该是真的，在那里应该能寻到武者突破绝顶的契机。

    他也不是孤家寡人，将几个知交好友聚在一处，道出心中所想后，竟然得到了众人的支持。其中除了苦月因为师命难为要回去坐镇师门外，余者都愿意陪着灵猿子走一遭那神秘莫测的神仙地。

    苦月对那“神仙地”也是神往已久，虽然碍于师父遗命去不得，但却将祖宗传下来严禁不得外传的密辛尽数说与众人。

    原来在天南武林几个传承久远的世家门派中，各自有着一些流传的密隐，其中总有一些言之凿凿、却又让人觉得匪夷所思的事关仙人的记述，弥陀寺的中兴祖师广元神僧就曾留下了一段与仙佛相遇的故事。

    广元神僧佛心坚定，少年出家，是个有大毅力的，出家之后时时钻研佛法。随着佛法的日渐精深，于武道一途竟也勇猛精进，经年的钻研，被他练成了弥陀寺的数种神功，其中就有号称“一指出，邪魔尽历劫”的“劫佛指”，还有可以踏波逐浪的佛门身法“菩提踱”等几样，被誉为禅宗三百年来唯一集佛武于一身的大成就者。

    这广元心无旁骛不被江湖纷争所扰，只在后山草庐之中精研佛理打磨武艺，只是随着研深日久，广元越发觉得自己好似莹莹虫火难见日月，于是孤身下山行那苦行僧之法，以求有所得。

    一日，广元僧在天南国以西的荒原上行走时，为救一队商旅，对上了一群西北苍狼。广元僧有慈悲之心，对战食人恶狼时亦不下杀手，但在群狼眼中哪管你是什么高僧还是两脚羊，不过一血食尔。

    一时缠斗不下，不得已，广元引着狼群且战且走，遁向荒原深处。

    却说广元僧施展身法奔行七八十里，入夜时分才将那群嗅觉灵敏的杀才甩脱。

    他在白日里与群狼游斗时失了干粮与水囊，此时腹内饥渴，也顾不得疲累，借着月色，欲往前方一陡峭的小山上寻些浆果果腹。却不知，他此番慌不择路之下竟然使他有缘见到了仙佛！

    广元僧向山上一路寻觅，果真被他找到了数枚野果，怎奈几枚果子根本难以饱腹，只得向上继续纵跃寻觅。这小山高不过百丈，虽然陡峭却怎挡得住绝顶高手的脚步。

    就在他要登顶之时，忽的一股异香传来，广元僧肚子“咕噜”一声，不禁食指大动。

    施展轻功，纵身上了山顶，只见山顶光秃秃处，孤零零立着一棵褐色小树，那小树高不过五尺，儿臂粗细，光溜溜不见一片叶子，只在主枝分叉处挂着一个蓝幽幽的果子，似是刚刚成熟，那果子拳头般大小，扑鼻的异香正自其上传来。

    广元僧本就饥肠辘辘，此时眼中只有异果，嘴角流着涎水迷瞪瞪直楞楞的走上前去，一把扯下果子就往嘴边送。

    就在此时，忽地一声佛号传来：“阿弥陀佛！”

    这一声就如洪钟大吕当头震下，广元僧立时心下一警，眼中也恢复了清明，看向手中的果子不禁打了个激灵，冷汗立时打湿脊背，抬手就将那果子扔了出去。

    一阵微风吹过，广元身前便多了一个白眉老僧，那老僧慈眉善目面如婴孩，一袭紫色僧衣罩体，左手拄明黄白玉杖，右手托五彩鎏金钵，而那钵盂之内此刻正有一枚蓝莹莹的果子，却不是广元刚刚扔出去的那枚。

    广元一见来人也是僧人，立时大感亲切，更何况这位前辈刚刚以大神通喝醒自己，否则自己怕是已经着了那果子的道了，虽然不知吃将下去会怎样，但想必不会好过。

    此时见老僧一脸慈悲的看着自己，连忙上前行佛门的拜谢之礼。

    那老僧看了广元一会，满意的颔首，道了句：“小友不必多礼”，将袖一挥，地上便凭空多出两个蒲团，随后邀请一脸震惊的广元坐而论法。

    山风徐来、星河漫天、玄月如钩。

    是夜，广元的禅心起伏就如一团乱麻，由震惊到狂喜、再由狂喜到悲哀、最后化作麻木。

    原来这天南之地竟是仙佛口中的混沌流毒之所在，乃是修行者眼中的“毒地”。

    皆因这大苍山以南自古以来便灵气驳杂，五行灵气纠结一体无法剥离，更有一些混乱之气掺杂在其中，使得修行者无法吸纳炼化。

    若是仅仅不能吸纳灵气也就罢了，千年前有那财大气粗的修行门派不吝灵石的供给，也在此方建立过几个分堂分舵，毕竟天南之地虽然贫瘠，但是幅员辽阔人口万万，其中未必不能发现一些灵根上佳的苗子来充实门派底蕴。

    岂料一番查选下来，各派却是失望至极。

    天南凡人之中身怀灵根者甚多，百十个人里就有一两个，比之苍山之北万里挑一的情形要好出不知凡几。

    可惜可叹的是，此方所怀灵根之人无一不受那五行驳杂之气的侵染，其灵根也尽是五行俱全的劣灵根，如此灵根便是敞开了灵石供应，十年也未必能达到练气初期。

    各派失望之余纷纷撤回门内高手，只留下一些不喜修行界纷争亦或贪恋红尘的修士驻留。

    开始时，留在天南的众修士因为此处天高皇帝远，又有宗门大把的灵石可供修行，倒也乐得清净，有那贪花的修者更是遍寻美色广纳姬妾，逍遥快活。

    只是日子一久，那在天南驻留的修士竟骇然发现，他们平日修行虽然只用门派供给的灵石，但是长久之下自身的灵根竟然也被天南之地的五行灵气污染，硬生生的跌落了品级！

    一时间几派修士无不吓的屁滚尿流，挣命般的逃离了天南，哪里还顾得上清净自在、姬妾美人。毕竟灵根乃是众人修行之本、成道之基，谁肯为了一处没名堂的劳什子之地坏了自家的前程？

    于是“毒地”只说流传更广，千年来再没有修士敢轻踏天南之地。

    那老僧直言，他观广元的实力将将摸到了练气的门槛，可惜欲要迈入却是千难万难。而老僧此次冒险踏足天南，为的就是采得钵盂中的“蓝莹迷果”入丹。

    今日他与广元在此相遇，也算是一桩缘分，见广元一脸渴求之色，心下不忍，就传了他一门法诀，又与他数百灵石，望他光大世俗佛门。

    广元得了厚赐，只道是修行有望，立时喜上眉梢。白眉老僧看了一眼一脸喜色的广元，叹息一声缓缓起身，唱喏一句：“阿弥陀佛！众生皆苦，惟愿我佛慈悲！”之后脚下生云飘然北去了。

    广元僧此后的种种略过不提。

    单说灵猿子等人听了苦月的讲述，尽皆黯然。原来他们身处的天南不过是修者眼中的“毒地”而已，可叹自己这些人夜郎自大坐井观天，今方得知天外有天人外有人。

    沉默良久，灵猿子忽地起身，目露坚定之色长声道：“既如此，那便更要走上一遭了！”众人见他语气凝重坚决，也都纷纷应诺，就此定下行期。

    临行前夜，灵猿子等一干友人不管苦月的佛门戒律，硬是拖着他大醉了一场，席间有人弹剑做歌、有人抚琴合之、有人指天喝骂、有人哭哭啼啼，而这哭哭啼啼之人便是我们醉了酒的苦月大师了......

    苦月知道灵猿子等人此次执意北去，虽然有着为了找寻机缘使自身武道修为更进一步的打算，而更多的，却是要为这天南武林后来人闯出一条出路来，是以心中对老友几人更是敬佩。

    只是没有想到这一场离别后，各位老友竟然二十余载了无音信，再闻故人消息时却是天人永隔......

    言至此处，一代高僧苦月大师竟如孩童般呜咽起来，殿内僧人闻之无不心酸。而闲云门徒此时却一个个把头仰起，将身挺得笔直，目露向往敬仰之色，无不在心中为自家祖师喝彩！

    如此慨叹良久，见苦月大师没了继续说话的意思，聂婉娘几人便都施礼告退，各自返回客房就寝，只是几人中除了程石依旧能够睡的安心酣畅外，其余人尽皆一夜未眠，心中都在担忧自家师尊的安危，神仙地呀，修行界呀......

    这一夜蝉声鼓噪，不知扰了多少僧人的清梦。