    雷纳和多弗朗明哥的对视，让现场的气氛瞬间就压抑下来，不管是以藏和佛萨，还是堂吉诃德家族的干部，都变得相当紧张起来。

    “咈咈咈咈咈……去叫赛尼奥尔过来！”沉默了一会之后，多弗朗明哥开口说道。

    “很明智的选择！”雷纳微微一笑，轻声说道。

    那边的以藏和佛萨也都慢慢放松下来，现场的气氛似乎没有了之前的压抑。

    不一会，一个穿着婴儿装，叼着奶嘴的男子走了进来。

    “这……”别说佛萨和以藏了，就算是有心理准备的雷纳，真的加到对方的时候，还是惊讶的有些不知道要说什么。

    “我说，我说……赛尼奥尔，有外人在，你能不能稍微穿的正式一些？”多弗朗明哥还没有说话，一旁的托雷波尔就有些无奈的对赛尼奥尔说道，他的这个样子实在有些给少主丢人。

    “叫我过来就是为了说这个？”赛尼奥尔不满的问道。

    雷纳也假装用怀疑的眼神看向多弗朗明哥，似乎在说你就用这么个家伙打发我？

    看懂了雷纳眼神的多弗朗明哥，压下心中的怒火，对着雷纳说道：“他就是赛尼奥尔·皮克，超人系游泳果实的能力者！”

    “那个……虽然有些冒昧，但是你能展示一下你的能力么？”雷纳的眼神在赛尼奥尔身上停留了一会之后，说道。

    赛尼奥尔闻言，皱眉看向多弗朗明哥，他已经认出了雷纳，但是这里是德雷斯罗萨，而且他也是堂吉诃德家族的干部，可不是白胡子海贼团的人。

    不过当多弗朗明哥点点头之后，赛尼奥尔还是将自己的能力展示了一遍，他就在大厅里，将这里当做了游泳池，畅游起来。

    以藏和佛萨见状，相互对视了一眼，他们从各自的眼中看到了惊讶。

    “那么……现在，雷纳阁下可以告诉我，到底是什么事情了么？”多弗朗明哥看向雷纳，问道。

    “好吧！其实并不是什么重要的事情，我有一件东西在一座大山之中，希望赛尼奥尔先生能使用你的能力，在不破坏山体的情况下，帮我将东西取出来！”雷纳点点头，直接说道。

    “嗯？”雷纳的话让包括多弗朗明哥在内的堂吉诃德家族干部，都纷纷皱眉，这算什么要求？

    “没有危险？”悬着半截鼻涕的托雷波尔开口问道。

    “没有危险，最大的问题就在于不能破坏山体！那座山是我们朋友的圣山，所以我们不能暴力挖掘，但是山体之中的东西对我们来说又很重要，所以只能找类似你这样的能力者了！”雷纳点点头，说道。

    听到雷纳的话，多弗朗明哥眼前一亮，他明白了雷纳为什么要找手术果实或者游泳果实能力者了。

    “咈咈咈咈咈……不知道是什么样的东西，居然让你们这么重视？”多弗朗明哥怪笑着问道。

    他感觉现在自己已经拿回了主动权，因为没有他的命令，赛尼奥尔是不会理会雷纳的。

    “不要问的别问……难道这点觉悟都没有？有时候知道的太多……就容易惹祸上身啊！”雷纳轻笑一声说道。

    “是么？”多弗朗明哥额头的“井”字再次蹦了出来，但是他还是竭力压制着自己的怒火。

    白胡子海贼团，做为世界第一的海贼团，能不得罪的情况下，他也不想得罪，虽然身后有百兽海贼团，但是他不敢确定，凯多会不会为了他，就和白胡子开战。

    “那么，赛尼奥尔先生，不知道你有没有时间跟我走一趟？这事并不困难，只要你能答应……那么我可以将一份曾经医治好植物人的秘方告诉你！”雷纳微微一笑，不再理会多弗朗明哥，而是转头对赛尼奥尔问道。

    关于赛尼奥尔的故事，雷纳知道的很清楚，哪怕来到海贼王的世界这么多年了，但是他依旧记得当年看到有关赛尼奥尔往事的回忆时，心中的那种震撼。

    当初风华正茂的赛尼奥尔·皮克，在一个雨天邂逅了一位漂亮的姑娘，他被对方那种天真、善良、无暇的笑容给感染了。

    很快两人就结婚了，并且有了一个孩子，但是面对讨厌海贼的妻子，赛尼奥尔欺骗了对方，他告诉对方自己在银行工作。

    可是在一次赛尼奥尔外出执行任务的时候，他们的孩子却因为发烧而死亡。

    当时这个最需要他的时候，他却没有出现在妻儿的身边，所以听着妻子的述说与责骂，赛尼奥尔当时大脑一片空白。

    等到他反应过来的时候，生气的妻子已经离开，追着跑过去的赛尼奥尔却只见到了因为山体滑坡而头部受伤，变成了植物人的妻子。

    一次偶然的机会，在路上将曾经儿子带过的帽子买回来，带在了自己头上给妻子看之后，赛尼奥尔发现自己的妻子竟然露出了微笑。

    为了见到妻子的笑容，赛尼奥尔才将自己打扮成了婴儿的模样，他不顾别人的嘲笑，坚持这样的穿着，一切都是为了妻子的笑容，哪怕被同伴们嘲笑，他也没有丝毫的改变。

    所以，在听到雷纳的话之后，原本想都不想就准备拒绝的赛尼奥尔直接愣在了当场，他在犹豫，他在挣扎。

    一边是比自己生命还重要的少主，一边是能让自己妻子恢复的秘方，赛尼奥尔纠结着无法做出选择。

    “赛尼奥尔，你跟着他去吧！”就在这个时候，多弗朗明哥居然开口说道。

    “少主！”其余人纷纷看向多弗朗明哥，他们知道多弗朗明哥为什么这样说，关于赛尼奥尔的事情，他们都了解。

    但是在他们看来，为了少主付出一切是应该的，区区一个女人而已，赛尼奥尔应该果断的拒绝雷纳才对，这样主动权才会回到他们手中，他们也才有和雷纳讲条件的资格。

    “少主！”赛尼奥尔一咬牙，直接对着多弗朗明哥跪了下来，他不知道自己这样做的意义何在，是为了感谢多弗朗明哥？还是让多弗朗明哥收回成命？

    “咈咈咈咈咈……赛尼奥尔，听从我的安排，跟着雷纳阁下去吧！”多弗朗明哥笑着说道。

    虽然他也很想利用这事敲诈雷纳一次，尤其是上次那个关于大秘宝的情报，但是他知道如果现在并不是好时机。

    “是，多谢少主！”赛尼奥尔感激的说道。

    “先说好……我的秘方并不能保证你的妻子百分百的恢复，不同的病人情况不一样，所以我现在就先提前告诉你，省的到时候你认为是我在欺骗你！”雷纳撇撇嘴，说道。

    “不会，不会……”赛尼奥尔有些拘谨的摆摆手，说道。

    雷纳叹了口气，居然为了这么一点点希望，让这个硬汉变成了一个点头哈腰的家伙，雷纳实在有些看不过去。

    “你不用这样……这可不是一个男人应该有的做为……要是你不介意的话……可以带我去见见你妻子……由我亲自查看之后，她能恢复的可能性……可能会大一些！”雷纳有些唏嘘的说道。

    “谢谢……谢谢……不过我妻子并不在这里！”赛尼奥尔摇摇头，说道。

    “距离远不远？要是不远的话我倒是可以陪你走一趟，但是太远的话……我可能就无能为力了！”雷纳撇了多弗朗明哥一眼，说道。

    赛尼奥尔迟疑了一下，看向了多弗朗明哥，他妻子所在的位置，也是他们堂吉诃德家族的重要据点，所以他并没有第一时间告诉雷纳，而是看向了自己的少主。

    “算了，给你一天的时间……我在德雷斯罗萨等你三天，要是你能将你妻子带过来，我就帮你看看，如果不能……那我也爱莫能助了！”雷纳假装有些不耐烦的说道。

    “咈咈咈咈咈……没问题，一天的时间足够了！”看着赛尼奥尔哀求的眼神，多弗朗明哥虽然感觉哪里不对，但还是妥协了。

    和多弗朗明哥谈妥之后，雷纳三人就被安排在客房休息，而堂吉诃德家族的干部则是聚集在一起开会。

    “少主……”赛尼奥尔有些为难的张了张嘴，想说什么但是却又说不出口。

    “咈咈咈咈咈……赛尼奥尔，我们可是家人！你放心吧，我已经派人去接你妻子过来了！不过这次你跟着他们过去……一定要把事情弄清楚，看看他们到底在寻找什么！”多弗朗明哥坐在主位上，笑着说道。

    “少主放心，哪怕付出性命，我也一定会弄清楚的！”赛尼奥尔坚定的说道。

    他知道想要弄清楚白胡子海贼团的秘密很困难，做为外人，对方一定会对他严防死守，但是多弗朗明哥放弃了活的更多情报的机会，选择了救治他的妻子，让赛尼奥尔非常的感动，所以下定决心，不管用任何办法，他都一定会将情报弄回来。

    “先不说这些……多弗，最近因为海贼王血脉的事情，白胡子海贼团已经站在了风口浪尖，但是他们这个时候却将人员分散，是不是有什么别的打算？要知道海军可是早就盯上了他们！”托雷波尔看向多弗朗明哥，说道。

    “的确很奇怪……所以我才更像知道，他们到底在寻找什么？火拳艾斯的身份曝光，现在所有人都盯着他们，在这种关键的时候……”多弗朗明哥也陷入了沉思之中。

