    时光荏苒，两个月时间很快就过去了。

    有柳神在那，几乎不用龙轩再去看着药鼎的情况，梳理了一下目前的感悟，将之前的境界给彻底稳固了下来，没有一丝气息外泄。

    他时常去虚神界，跟曦阳进行战斗，进行喂招，来磨炼她的战斗意识。

    那些十凶宝术，还有柳神自己的柳神法，在次之前柳神已经全部传给她了。

    修为有，宝术不缺，曦阳差的也就是经验，所以龙轩几乎每隔几天就和她战斗一场。

    “砰！”

    虚神界，一处荒无人烟的地方，地面上满是战斗的大坑还有深深的峡谷，龙轩还有曦阳二人，隔空相对，龙轩身上完好无损，而曦阳那小脸上汗水一直流下，眼里也比之前多了一丝坚毅。

    “小阳，不得不说，你的天赋真是让人吃惊啊！”龙轩笑着赞叹道。

    这两个月来，曦阳从一个新手，逐渐变强，现在同境界下，虽然不敌他，但是也不会被立马击溃。

    就如同海绵一样，不停的汲取经验，现在他敢保证，就是石昊想要赢她，都得花费一点功夫。

    “哥哥，也要多谢你的指导了！”曦阳擦了擦额头上的汗，她知道龙轩这是在花费自己的时间来教导她。

    “给~”

    龙轩取出一瓶饮料扔给她，味道很清爽，可以消除疲劳，曦阳很喜欢那种味道。

    曦阳接过之后，美滋滋的喝上一口，感觉浑身一阵轻松。

    龙轩想了一下说道：“走吧，现在继续跟我打的话，已经不能提升多少了，毕竟我没有要伤害你，能保护好自己就行。”

    曦阳点了点头。

    “龙小子，这是打算出去了吗？”

    路上遇到虚神界的两位大爷，这段时间，避无可避的碰上他们，而这两位也很喜欢这个古灵精怪的曦阳，时常来指导他们二人。

    “是啊！”龙轩笑道：“外面估计再过不久，也要发生变化了，得出去做准备了！”

    鸟爷他们被逗笑了，笑骂道：“就你还要准备？！上界下来的估计没人是你的对手。”

    龙轩耸了耸肩，小心驶得万年船。

    “两位叔叔，我们先走了！”曦阳脆声说道。

    本来他俩想让她叫爷爷的，不过想着跟龙轩的关系，叔叔就叔叔吧！

    “小阳，以后有空来找我们啊！”鸟爷还有精壁大爷，慈祥说道。

    曦阳用力的点了点头。

    二人告别之后，就是走出了虚神界，以后也不知道什么时候再进去了。

    透过符文门户，他们回到石村的肉身当中。

    看着药鼎，龙轩问道。

    “柳神，还有多长时间！”

    思索了一下，柳神说道：“最迟一个月，就能完成蜕变了。”

    “知道了。”

    ……

    一个月后。

    “轰！”

    一道冲天火柱升起，树下的龙轩睁开双眼，他感受到从鼎内传来的炙热，就连药鼎都烧红了，气息也是超乎想象的强大。

    “成了吗！”

    “柳神，我先回避一下！”

    龙轩起身就是走向石村里面，谁知道她出来是什么状态，省的造成误会。

    “嗡！”

    大鼎开始轰鸣作响，鼎盖颤抖，想要飞天而起，一股强烈的波动散发出来，地面都跟着震动。

    “唳！”

    一声鸣叫响起，鼎盖冲天而起，一只赤红色的朱雀虚影展翅高飞，威势传遍整个荒域，周身散发着灼热的火焰，天穹都被焚烧。

    “灵儿吗！”

    火国皇都宫殿，火皇望向了石村这边，感受到那血脉相连的气机，露出欣慰的笑意。

    在天空中翱翔一圈的朱雀，重新冲入鼎中。

    “嗡！”

    一阵耀眼的霞光亮起，从中走出一个身影，身材凹凸有致，没有一丝衣物，雪白如玉的酮体暴露在虚空之中。

    现在的她浑身气息强盛的不像话，眉心处多出一点火焰印记，红光一闪，一件衣裙出现，遮住了美好的春光。

    火灵儿睁开眼睛，那美丽的双眸里仿佛有一片火海在那燃烧，一只朱雀在其中振翅，天地间的温度都仿佛突然上升了。

    “恭喜啊！”

    估算时间差不多的时候，龙轩走了出来，向着火灵儿道喜。

    鼎内的药液，空空如也，全部被吸收殆尽，没有一丝残留。

    经过这次洗礼，火灵儿变得更美了，经历了一次大蜕变，气质样貌都发生了脱胎换骨的变化。

    一头秀发披散在身后，一双水灵灵的大眼睛满是灵动之色，肌肤如同象牙一般洁白，五官精致，没有一丝一毫瑕疵，能够和魔女相媲美了。

    “龙轩，真的很谢谢你们，不然我也不会经历如此蜕变，并且得到了仙道传承！”

    火灵儿美眸里满是感激。

    脑海里多出的那道传承，是来自她那仙王老祖，价值不可估量。

    “呼！”

    玉手一招，一团赤红色的火焰燃起，那一瞬间，周围的温度急剧上升，这威能简直能够焚山煮海了。

    此时的火灵儿，宛若掌控火焰的公主一般，抬手间就可以焚灭一切。

    “南明离火？！”龙轩惊诧道，认出了这恐怖的火焰，是朱雀的本命神火。

    就连一直在那潜水的柳神都叹道：“这个火焰足以排在那些神火的前列，甚至第一都可能争一争。”

    火灵儿收起火焰，吐了吐粉嫩的舌头，又变成之前那古灵精怪的模样。

    龙轩想到，这下火灵儿足以踏上争霸上界的路了，而不是在罪洲当一个采桑女，只能苦苦等待石昊的回归。

    这个传承，足以让火灵儿按部就班达到仙道境界，可以说潜力被激发的很彻底。

    “灵儿，在你成长起来之前，不要暴露，人心是最难测的，这个诱惑会让他们不择手段的！”柳神劝诫道，仙道传承是多么稀少啊！

    这足以让火灵儿成为那风暴的中心，无数强者都会参与进来，届时必定会是尸山血海。

    火灵儿郑重的点了点头，她也明白这个道理，如果传出去，还会连累到她身边的人。

    “等你把气息给完全掌握，我们就去找石昊。”龙轩说道。

    火灵儿点了点头，就地盘坐下来，掌握那突然间暴涨的力量。

    龙轩则是望向皇都那里，心里暗暗想到，如果石昊你知道火灵儿发生如此翻天覆地的变化，不知脸上会是什么样子的表情，这是让人期待啊！

    一天时间，火灵儿就已经能够熟练掌控自身的力量，那刚蜕变时强盛的威压，也全部收了起来。

    龙轩向柳神还有村民告别之后，带着曦阳和火灵儿打开空间通道，前往石国皇都。

