    当时听到风声的总负责人，找到周凯说他的血压升高，需要去医院。

    对他一番鼓励期许，嘱咐他一定要坚守工地之类的话。

    回想起当初被总负责人忽悠的场景，周凯恨不得给自个儿两个巴掌。

    自个儿太年轻！

    秦志峰看到一脸愁容的周凯，心里盘算着接下来的话。

    “周经理，钱的事其实很好解决。”

    秦志峰不咸不淡的一句话，让本来瘫倒在坐椅上周凯瞬间直了身子。

    眼睛里闪过一丝光亮，“你说的是真的？”

    “你要是真有办法，弄到钱之后，我一定把你们的货款先结清。”

    “马上结清都行。”周凯想了想赶紧增加砝码。

    秦志峰点点头，示意自己不是开玩笑。

    周凯赶紧叫一旁的秘书给两人泡茶。

    坐得稍稍靠近秦志峰，一脸期许的问道：“你说说看？”

    “工地上那么多水泥。”

    秦志峰没有把话说完。

    周凯摇摇头：这个办法我想过，工地上的水泥好几万吨，要想凑出工人的工资倒是没什么问题。”

    “可那些材料供货商的货款是大头，光解决工人的工资也没用，两边谁都得罪不起。”

    “到期的材料款有多少没给？”

    周凯想了想，“差不多两千万。”

    “不就是两千万嘛，没什么大问题。”秦志峰毫不在乎的说道。

    周凯仔细地打量了一下秦志峰，穿着普普通通。

    气度倒是不凡。

    “真有办法搞到两千万？”

    “明人不说暗话，两千万是不可能，不过我能解决你当下的危机。”

    “我这里有十万，当保证金，只要周经理把水泥卖给我们，我保管帮你解决材料供货商的债务。”

    周凯没有答话，稍稍迟疑片刻后，猛地起身，将钱收了起来。

    “只要你能帮我解决工人工资，还有供货商的债务，别说水泥，你看上什么我都可以给你，只要你能吃得下。”

    “水泥我们进价是150一顿，价钱你们看着给，工地至少差工人两百万的工资，不能低于这个数。”

    秦志峰将心里的价位说出。

    周凯眼皮都不带眨以下的。

    直接点头。

    周凯能当上项目经理也不是泛泛之辈。

    平日里他哪里有拍板做出这种决定的权利。

    眼下这种机会难得，总不能只挨打，不吃肉吧。

    钱揣进自己兜里，至于水泥，那是工地的。

    眼下这种情况，把工人的工作搞出来也好，说不定能保命。

    话都说到这个份上，陈有朋看了一眼秦志峰。

    点点头，表示让他别担心钱的问题。

    “没问题，那就签合同，我们马上叫人送钱来。”

    当盖下手印的那刻，陈有朋的心脏扑通扑通直跳。

    活了三十来年。

    除了前几天矿泉水暴涨之外。

    他就没有挣到过如此轻松的钱。

    仅仅是倒手一卖，他就净赚了一百五十万。

    刚开始他还有些担心暴露身份，毕竟他还是要脸。

    若是被人知道他来薅万和写字楼的楼盘，说出去还是有些不好意思。

    不过面子在这恐怖如斯的挣钱速度面前比起来。

    还是挣钱香！

    他明白如果不是秦志峰他不可能挣到这笔钱。

    很自觉地承担了先前给周凯的十万保证金。

    以及后续的运输销售的业务。

    只是几个电话，联系了两个工地，上万吨的水泥就被瞬间吃下。

    工地上看不到尽头的运输车辆一辆接着一辆地除了工地。

    陈有朋按捺不住心中的喜悦。

    他与秦志峰见面的次数不多。

    第一次卖矿泉水挣得盆满钵满。

    今天的水泥，让他足足挣了一百多万。

    几乎可以弥补上龙山欢百世矿泉水厂近段时间的损失。

    一番清点之后，秦志峰拿到了九十五万。

    四十万的成本，翻了一倍多。

    “秦先生，今晚我必须陪你喝好。”

    说罢陈有朋叫秘书装上钞票去银行存钱。

    “陈总难不成以为这就结束了？”

    嗯？

    陈有朋还以为秦志峰是对钱的分配不满。

    转念一想，今天能如此轻松地挣了这么多钱。

    确实沾了秦志峰的光。

    当即让秘书拿出五十万，作为酬劳。

    秦志峰只是轻轻的摆了摆手。

    陈有朋能够自觉的认下周凯的十万保证金。

    并且主动承担车辆人员这块。

    两人算得上相互合作。

    这五十万他绝对不会要。

    难不成还有生意？

    陈有朋张大着嘴，一脸的不可思议。

    秦志峰笑了笑，“还有供货商那边。”

    “那能挣什么钱，烂摊子一个。”

    陈有朋话是这么说，见秦志峰进了办公室。

    跟在后面的他赶紧小跑着追上。

    项目经理办公室。

    收到了两百万水泥货款的周凯脸上多了些许笑容。

    至少工人工资的问题解决了，事情也算是解决了一半。

    “秦先生，你真没有开玩笑？材料商这边你能解决？”

    “这件事的关键还是得看周经理。”

    周凯指了指自己的鼻子，他要是有办法就不至于被人当成孙子一样堵在办公室不敢出去。

    “秦先生别说笑了。”

    “只要周经理代表项目处同意供货商材料商将手里的债权转让就行。”

    周凯咽了咽唾沫。

    眼下万和写字楼烂尾的消息如同针扎一般。

    门口的材料商们聚集在一起，说白了就是怕项目烂尾讨要不到货款。

    允许债权转让，那些胆子小的材料商为了及时止损，也只能点头答应。

    问题的关键在于。

    就连他都真不没底万和写字楼会不会烂尾，谁会愿意接受这些债权。

    即使再低的价格，若写字楼真的烂尾，那可就一分钱都拿不到。

    秦志峰看出了周凯的担忧。

    将自己的全部身家放到了桌上。

    周经理可以把材料商们请进来。

    他们的材料款无非就是两千来万。

    大家都清楚，购买他们手上的债权，其中的风险不言而喻。

    我这里的钱买个两三百应该不成问题吧。

    周凯心里盘算了一下。

    他只需要牵个头。

    秦志峰出的钱虽然不多，对于材料商那边也算是个交代。

    至少证明作为项目副手的他想了办法。

    也算是对得起你们这些材料商。

    你们总不能还揪着我不放了吧。

    于是对着身边的秘书说了几句。

