    签订完和平协议之后，甘道夫让尸罗去迷雾山脉找瑞达加斯特。他告诉对方，褐袍巫师会给巨型蜘蛛们，在迷雾山脉里划出一片足够生存的地盘。

    有了甘道夫的保证，尸罗也没墨迹。她召集了多尔古都的所有巨型蜘蛛，就准备去迷雾山脉。

    “你这里有对付戒灵的办法吗？”尸罗走出多尔古都大门时，亚伯对着它的背影问道。

    “没有, 如果有的话，之前这里也不会被半兽人占领了。”尸罗头也不回的离开了。

    之前索伦刚复活的时候，确实招揽过尸罗，不过被它拒绝了。

    然后，魔王索伦就让九戒灵带着半兽人大军，把尸罗这一伙蜘蛛赶出他多尔古都。

    半兽人占领多尔古都之后，还囚禁过一阵子甘道夫。

    接下来多尔古都的半兽人去了孤山，然后在孤山之战中, 队伍被矮人、精灵和人类打散。

    尸罗这才重新夺回多尔古都，结果还没多久，现在它又一次被赶出了多尔古都。

    亚伯看着尸罗离去的背影没在多说。

    等几万只巨型蜘蛛都离开多尔古都之后，亚伯也召集了队伍的所有人在多尔古都收索起来。

    之前艾尔塔说过，在多尔古都很有可能藏着杀死九戒灵的办法。

    经过一番搜查，众人在多尔古都的地牢里发现了很多尸骸之外，并没有发现其它有价值的东西。

    亚伯除了有些失望外，并没有气馁。

    见队伍中很多人状态都不太好，亚伯当即决定让队伍在多尔古都内休息了一晚。

    第二天，巫师找到了亚伯，想要邀请他一起去鲁道尔高陵。

    据甘道夫所说，埋葬九戒灵的鲁道尔高陵，最近出现了一位亡灵法师。他复活了九戒灵的尸体，凭借着这些尸体在四处作恶。

    鲁道尔高陵距离多尔古都不远，骑马的话小半天就到。

    亚伯还记得艾尔塔说过，杀死九戒灵的办法，也有可能在鲁道尔高陵。于是，他决定跟巫师走一趟。

    由于这次带出来的队伍，人数已经损失了一大半。而且剩下来的人, 对接下来的任务也提供不了多大帮助。

    所以，亚伯让黑力带着队伍中剩下的几十人，回去了绿地森林。他自己则是跟甘道夫、艾尔塔和塔瑞尔，去了鲁道尔高陵。

    ……

    “这里果然不对劲，死亡的气息太过浓郁。”众人来到了鲁道尔高陵入口，甘道夫忍不住喃喃自语到。

    对于巫师说的死亡气息，亚伯并没有感觉到。他只闻到了一股很浓的腐臭味。

    鲁道尔高陵有两个入口，准确的说是一个正门，一个通风口。上次巫师就是由通风口，进入的鲁道尔高陵。

    这次，巫师没打算在走难走的通风口。

    推开陵墓的大门，一股怪味扑面而来。

    “你们来了？”当亚伯四人进入到陵墓的时候，一个戴着帽兜的黑影正在盯着四人。

    “装神魔鬼！”亚伯掏出强光手电筒，照向陵墓中那个有可能是死灵法师的人影。

    在强光的照射下，亚伯看到了对方丑陋的面容。居然是一个半兽人，穿着一身绿色的带帽兜的皮甲，手中握着一根绿色的魔杖，背后还背着两把交叉的双锏。

    这幅造型，看样子又是一个近战法师。

    在死灵法师的身后阴影中, 隐约能看到九个臃肿的身影。它们的身体都是由腐烂的烂肉堆成，双眼只剩下了人死之后的惨白色。

    之前，亚伯闻到的臭味，正是从那九个怪物身上散发出的味道。

    “你是谁，为什么玩弄死者？”甘道夫大声的责问着对方。在他眼中，对方的行为太过恶毒。

    “很荣幸，向你们介绍我自己。”身材高大的半兽人巫师，看上去却很有礼貌，他微微欠身致敬以后，说道：“我叫佐格，是一名亡灵法师，现在我正效力于魔王索伦。”

    听到对方是索伦的手下，甘道夫脸色变得更加难看，他愤怒的说道：“你不该亵渎死者！”

    看着巫师生气的样子，佐格并不在意，他反而得意的说道：“它们这些死物应该感谢我，是我重新赋予了它们生命。你不觉得这是一种奇迹吗。”

    话不投机半句多，甘道夫没在跟对面这个疯子多说，他举着魔杖就冲了上去。

    这还是亚伯头一次看到巫师这么激动，看来对面这个所谓的亡灵法师触及了甘道夫的底线。

    “用的也上去帮忙吧。”亚伯抽出宝剑，对身边的两个女精灵说道。

    塔瑞尔点了点头，跟在了亚伯身后。艾尔塔则是身影逐渐模糊起来，最后消失在了阴影中。

    那边，甘道夫已经跟死灵法师硬拼了一记魔法。甘道夫魔杖上白色的光芒，直接暴力的驱散了佐格魔杖上发出的墨绿色强光。

    巫师这次没有留手，在佐格被逼退时，甘道夫魔杖上再次冒出火红色的魔力波动。

    “嘭～”

    碎石纷飞，佐格也被魔力炸飞出去。

    “甘道夫你果然很强。”佐格擦了一下嘴角的血迹，然后对身后的九个身影说道：“去，给我拦住他。”

    在尸傀向甘道夫包围的时候，佐格就开始向鲁道尔高陵高处爬去，他想要从上方的通风口离开这里。

    “别跑～”甘道夫挥动魔杖炸飞了一个尸傀，正要去追佐格的时候，又被另一个尸傀拦住。

    “这九个尸傀，是我这一段时间最得意的作品。它们聚集了无数的生者之气，你就跟它们好好玩玩吧。”佐格看到巫师被拦下来，不忘得意的自夸了一波。

    所谓的生者之气，就是收取活人生命力，注入到尸体里。

    佐格的这些尸傀，只要体内还有生命气息，就不会测底死去。

    “这里交给我们，你去对付那个死灵法师吧。”亚伯带着塔瑞尔接替了巫师的位置，挡住了尸傀的进攻。

    “你们自己小心～”甘道夫叮嘱了一句之后，就向阶梯上的佐格追去。

    鲁道尔高陵内的九个尸傀，本体正是埋葬在这里的人类九王。他们的灵魂被索伦奴役，变成了九戒灵。

    现在到好，他们的躯体也被佐格利用上了。

