    没有什么不可能的，因为他们面对的是雷书侠，是个精密狙击手，是个曾经绑架过沙国公主玩钓鱼的亡命狂徒。

    当然了，李大河并不知道，他只是感觉到难以置信，甚至怀疑手底下的兵是不是放水了。

    “全被干掉了？”李大河冲过去大声问道。

    “嗯。”一名队员垂头丧气道：“他的枪太快。”

    “太快？他就是个什么都不会的关系兵，就把你们全部干掉了？蒙谁呢？”

    李大河不相信，一点儿都不相信。

    “队长，我们……”

    “一边去！”

    李大河冲进屋里，一眼看到雷书侠，看到雷书侠身前的人质，发现一根细线缠绕在两人之间。

    “哪怕狙击手把我干掉——”雷书侠幽幽的说道：“在我倒地的时候，手雷就会引爆，把人质一起炸死。只要人质一死，解救人质任务就是失败的。”

    “你从哪儿偷学的？”李大河瞳孔收缩。

    他仔仔细细盯着雷书侠做出的保险索，那是一种前所未见的缠绕方式，却特别有效。

    除此之外，对方的身体在人质后面藏的特别深沉，连双腿都做到重叠，而且会以改变人质的方向来达到所有狙击方位的防御。

    简直就是以不动应万变的经典。

    “算不上偷学。”雷书侠笑眯眯的说道：“我喜欢看小说，老雷有一本小说写的特别好，我是跟小说里面学的。”

    “骗鬼呢？”李大河死死盯着他。

    “队长，想听实话吗？”雷书侠问道。

    “说！”李大河盯着他。

    “要不您先把门窗关上？”雷书侠小声说道：“因为我接下来说的事可能会颠覆你的三观。”

    “颠覆我的三观？我倒想看看你怎么颠覆我的三观！”

    李大河把门窗关上，抱着膀子站在雷书侠面前。

    外面的队员不知道发生了什么，但似乎也嗅到了什么，纷纷为雷书侠祈祷。

    “唉，你说这个雷书侠干嘛非得招惹队长？”

    “整个大队就咱们队长脾气爆，这次怕是得好好揍这个家伙了。”

    “……”

    脾气爆的李大河没少打人，现在把门窗关上，摆明就是要揍雷书侠了。

    “嘭！”

    “哐！”

    身体遭到重击，撞在墙上的闷声响起，随即传出雷书侠痛苦的惨叫。

    “啊！——队长，别打我！——”

    “哐！”

    “哗啦！”

    桌子被身体砸碎的声音响起。

    “啊！！！——”

    雷书侠又是一声惨叫，听的外面的队员心脏一紧：我靠，队长下手太狠了吧？

    房间里，李大河痛苦的躺在地上，还没等他爬起来，就被雷书侠一脚踹飞。

    “唰！”

    整个人贴着地面向后滑行，后背狠狠撞在墙上。

    “队长呀……别打啦，我错啦！”

    雷书侠一边发出惨绝人寰的叫声，一边冷笑着朝李大河走去。

    “吼！——”

    李大河一跃而起，挥动粗厚的拳头，向雷书侠砸来。

    他的眼睛里燃烧着熊熊烈焰，整个人已经愤怒到极致，他是真没想到这个家伙竟然敢打自己。

    不光敢打，似乎自个都没有什么还手之力。

    “队长，面子呀！”雷书侠一边躲闪一边说道：“在里面我打你，到了外面就是你打我。”

    “老子打死你！”

    李大河愤怒一拳，如同炮弹出膛，充满无匹的力量。

    “嘭！”

    拳头砸在墙上，硬生生砸出坑洼。

    “吼！——”

    吼声从他口中发出，双拳连续砸向雷书侠。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    墙壁被李大河的铁拳砸的颤颤巍巍，可他竟然一下都没打到对方。

    “队长呀，求求你别打啦，我是真的知道错了呀……队长呀……求你啦！！！……”

    雷书侠发出凄惨的叫声，声带似乎都因为痛苦被撕裂，听得外面的队员汗毛直竖，都不知道他被打成什么样。

    而与此同时的屋里，雷书侠一个矮身，提起右肘，闪电般撞向李大河的胸口。

    “嘭！”

    一股来自于大海的狂暴力量席绢而来，将李大河强壮的身体击飞出七八米。

    “噗通！”

    “啊！——”

    雷书侠又是一声惨嚎。

    “咳咳咳咳……”

    他又发出剧烈的咳嗽声。

    外面的队员心惊肉跳，有人反映过来。

    “快，快去找指导员，再打下去出人命啦！”

    “对对对，快去找指导员！”

    “……”

    这局面只能赶紧搬救兵，能制止李大河的怕是只有指导员了。

    “嘭！”

    “啪！”

    “轰！”

    “……”

    屋里的暴打声此起彼伏，夹杂着两个人的声音。

    “队长，别打啦，我不敢啦……”

    “我打死你！”

    “队长，求你啦，我快死啦！”

    “我就是要打死你！”

    “……”

    李大河都快哭了，他委屈的无以复加，明明在里面一直挨揍的是他，可雷书侠却不断惨叫。

    公平吗？

    不公平，可问题是他还得装作自己是打人的那一个，因为……他是中队长！

    “嘭！”

    雷书侠一拳砸在李大河脸上。

    挨了一拳满嘴血腥的李大河高声道：“看我不打死你！”

    “队长呀，求求你别打啦……”

    雷书侠的声音凄惨无力，又是一脚将对方踹倒。

    “我踹死你……”

    李大河嗷嗷的叫道，整个人的内心都崩了，他就搞不懂了，怎么这个家伙这么能打！

    指导员呢？指导员咋还不来？

    他从未如现在想念自己的指导员，从未如此！

    “李大河，你想干嘛？！”

    指导员发出从未有过的严厉声，一脚踹开门。

    正要再给李大河一拳的雷书侠直接趴在地上，伸出两只手向对方伸出。

    “指导员呀……救命啊……”

    声音凄苦无比，仿佛终于找到了救命稻草。

    “李大河！”指导员愤怒了。

    “哼！”李大河一脸凶狠：“也就是指导员来了，不然看我揍死你！”

    “指导员呀……”

    “我揍死你！”

    李大河咬牙切齿，大步向外走去。

    “这鸟兵，就是欠揍！”

    “打不死他！”

    队员们呆呆的看着李大河满脸淤青，又看看叫的凄惨的雷书侠，总觉得不太像那么回事。

    “看什么看？”

    李大河眼睛一瞪。

    “不就是把雷书侠打了吗？下次我把他吊起来打！”

    “下次谁犯了事一样打！我就是这么粗鲁，就是这么残暴，这就是我李——大——河！！！

    ……

