    第867章我先出去一下

    苏夏点点头：“好。”

    三条鱼，够他们吃了。

    苏夏和陆景尧提着桶走了没几步，导演就一脸复杂的走了过来：“你们这就走了？”

    他低头看了眼时间：“这才不到十点！”

    半个小时钓上来三条鱼，他们的剪辑素材怎么办！

    镜头怎么办！

    苏夏昂着脑袋，气势汹汹的样子：“干嘛，你叫我们钓鱼不就是为了解决午饭吗？我们现在都已经解决了，你不会还不让我们回去吧。”

    导演：“...”

    他露出了一抹讪讪的笑容：“你们看啊，胡慧慧和周至到现在都还没钓上来一条鱼呢，他们俩不会钓，要不你们帮帮？”

    俩人已经从一开始的焦躁，现在变的佛系了，似乎是接受了中午吃泡面的事实。

    尤其是周至，摊在了椅子上，看表情是没啥追求了。

    苏夏微微的动了动嘴，和陆景尧互相的对视了一下，片刻点头：“好吧。”

    导演松口气，看着他们两个去了胡慧慧那里之后，回到了自己的椅子上，然后就看到了没十分钟，陆景尧钓上来了一条大鱼。

    是真的很大，足够周至和胡慧慧两个人吃的了。

    导演：“...”

    行吧。

    三对都免除了中午吃泡面的惩罚，开开心心的回自己家里去了。

    导演捏了捏眉心，转头对着自己身边的工作人员道：“好好了解一下苏夏和陆景尧不会什么，下一次的录制，专挑他们两个不会的来搞游戏。”

    这两祖宗真的是，每次都跳脱在他的预期之外。

    工作人员应着，不远处徐司还有薛明安也是难得的能在繁忙的行程当中休息，他们俩各自都提着一个小红桶走了过来，满脸的喜色。

    “快看我钓上来鱼了！好家伙，我第一次钓哎，我也太牛了吧！”徐司喜形于色。

    导演哟了声，走过去：“那中午我们也吃鱼。”

    然后他垂头，就看到了徐司桶里，只能塞牙缝的小鱼苗。

    “...”

    他一脸的怀疑人生。

    薛明安把徐司给挤到了一边：“别管他，他钓上来的那一只连他自己都吃不饱，幸好我之前钓过鱼，两条挺大的，够咱们仨吃了。”

    导演庆幸的点头：“我那里还有点牛肉，中午的饭有着落了！”

    “...”徐司果断的放弃了自己的小红桶，他笑眯眯的，“那我来露一手，我做饭还不错。”

    三个人并肩一块的往不远处的蒙古包走去。

    繁忙的生活中，偶尔的有几天这样的生活，好像真的很不错。

    小洋房内。

    苏夏站在厨房的不远处，离的很远，表情有点狰狞的看着陆景尧在处理鱼，看着他娴熟的将鱼处理干净之后，才慢慢的走到了他的身边。

    “我帮你切菜吧。”

    陆景尧的声音很轻柔：“不用，你去客厅等一会。”

    他洗了洗手，继续道：“马上就好了，无聊的话，就去找白姐他们玩。”

    苏夏摇头：“不无聊。”

    她顿了一下，像是突然的想起来的什么，眼睛里亮了亮：“啊对了我先出去一下。”

    (本章完)

