

　　    从夜总会出来之后，莫克身上的烦躁去掉了很多，静静的坐在车上，让束涛开着车往海川赶。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说快到海川的时候，一直没说话的莫克突然很感慨的来了一句：“束董啊，妈的，这女人啊就是这么一回事啊，你有钱让她做什么都行。”
　　
　　    束涛有点摸不着头脑，他不明白莫克究竟实在想什么，才会来了这么一句没头没脑的话，只好呵呵的跟着干笑了一下。
　　
　　    两天后，莫克就从马睿那里的到了方晶澳洲的电话号码。马睿真的以为莫克找方晶是私人感情上的事情，还跟莫克开玩笑说将来他们的事情成了，一定要好好谢谢他这个大媒的。
　　
　　    莫克拿到号码之后，在心里盘算了好长时间，想了自己如果打通了这个电话要怎么跟方晶说，他现在是要想办法说服方晶，而不是激怒方晶，因此说辞一定要柔和，而且必须尽量让方晶觉得他可怜，这样子才可能打消方晶后续的报复行动。
　　
　　    莫克觉得他想好了，为了担心方晶不接他的电话，他专门换了电话卡，这才拨通了方晶的电话号码，电话那边嘟嘟的声音一声声在响着，莫克的心也随着这响声慢慢的在抽紧，他真是担心方晶不接这个电话，或者电话那边并不是方晶。
　　
　　    “喂，你好，哪位找我？”方晶熟悉的声音终于从电话那边传来了。
　　
　　    莫克听到这个声音几乎都要热泪盈眶了，他终于联系上了方晶了，只要联系上了她，很多事情都是可以解决的。他镇静了一下情绪，笑了笑说：“方晶啊，是我，莫克。”
　　
　　    方晶愣了一下，她真没想到莫克居然能够找到她在澳洲的联络方式，不过找到了又怎么样呢，她现在身在澳洲，莫克根本就不能对她有什么不利的。方晶笑了，说：“哦，是老领导啊，找我有事啊？”
　　
　　    莫克真是有点哭笑不得了，他想发火，却也知道发火对他现在来说是最不利的，便压了压心头的怒火，笑了笑说：“方晶，怎么回事啊，你要回澳洲也不跟我说一声啊？”
　　
　　    方晶心中暗自好笑，她明白莫克一定是心中有火不敢发的，看来莫克也知道现在的形势是怎么样的。既然明白就好说了，她笑了笑说：“哦，你说这个啊，是这样的，我突然觉得呆在北京有点腻味了，就回澳洲来住一段时间了。事先没跟你打招呼，真是对不起啊。”
　　
　　    莫克笑笑说：“哎呀，原来是这样子的，我还以为出了什么事情了，害得我好一番的担心。”
　　
　　    方晶笑了，说：“我没事的，你不用担心了。”
　　
　　    莫克心里这个气啊，心说你是没事，你卷了一大笔钱跑去澳洲，你心里不知道怎么偷着乐呢，又怎么会有事呢？
　　
　　    气归气，莫克还的哄着方晶，便笑了笑说：“那你什么时间回国啊？”
　　
　　    方晶心说你费了这么多话，也就是想问我什么时候回去，我回去干什么啊，跟你分钱吗？还是继续被你糟蹋？你想美事吧，这辈子可能我都不会回去了。
　　
　　    方晶笑了笑，说：“老领导，你可真有意思，我才刚到澳洲，屁股还没做热呢，你就想要我回去了，这可有点真是不近人情啊。”
　　
　　    莫克知道方晶这是揣着明白在装糊涂，就笑了笑说：“方晶，我没催促你回来的意思，只是我们之间的那码子事，你是不是也该给我一个交代了？”
　　
　　    方晶笑了，说：“老领导，我们之间那码子事，你这是指什么啊，我怎么听不明白啊？我们之间好像没什么事情吧？”
　　
　　    “方晶，”莫克有点压不住火气的叫了起来，“你装什么糊涂啊？什么没什么事情啊，我们俩合作的那档子事你心里又不是不知道。”
　　
　　    方晶笑了，说：“老领导，有话你直说，我这个人笨，不清楚你在说什么。”
　　
　　    莫克说：“不清楚，你装什么糊涂啊，我们俩合作的云泰公路项目发包，中铁五局某公司和鹏达路桥集团的钱都进了你咨询公司的账上了，这笔钱现在在哪里啊？你是不是也该分一部分给我啊？”
　　
　　    方晶笑了笑，说：“老领导，你先别发火，把事情想清楚了再说话。你说跟我合作，有合同吗？还是有人能出面帮你作证啊？”
　　
　　    “你，”莫克叫道，“方晶，你不要欺人太甚，你明知道这种事情是见不得人的，我怎么会有合同和见证人呢？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“莫克，你好歹也是一个市委书记，做事应该知道分寸，没合同没见证人，你想空口白话的赖我啊？我可告诉你，我现在在澳洲，这里不比国内，这里是法治社会，做什么都要讲法律依据的。空口白话的事情我劝你省省吧。”
　　
　　    “方晶，”莫克叫道，他又想发火，可是很快就意识到发火是没有用的，而且这一次他真正的目的也不是想要跟方晶争这笔钱的，他是需要去说服方晶不再继续报复他的，就苦笑了一下，语气缓和了下来，说，“方晶啊，我真是搞不明白，我们本来不是相处得好好的吗？我们不是还打算共同生活的吗？怎么突然你就变了呢？”
　　
　　    方晶冷笑了一声，说：“莫克，你要跟我说这些啊，什么叫相处得好好的，在我茶杯里下药性侵我，就是相处得好好的吗？你要真是打算跟我共同生活，根本就不会使出这么龌龊的手段来的，你让我觉得肮脏。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“我那不是因为喜欢你吗？”
　　
　　    方晶说：“喜欢我，你可以正大光明的追求我啊？用这种下三滥的手段算是什么啊？我本来是可以告你性侵的。”
　　
　　    莫克苦笑了一下，说：“我正大光明的追求你，笑话，方晶啊，我们相识了这么久了，你什么时候对我假以辞色了？你的眼光都是在别人身上，根本就不知道我才是最喜欢你的人，只有我对你是最好的。”
　　
　　    方晶说：“胡说，还轮不到你来说你是对我最好的。”
　　
　　    莫克笑了笑说：“你是想说林钧才是对你最好的是吧？”
　　
　　    方晶说：“对，我就是想说林钧是对我最好的。莫克，你就是因为这个才出卖林钧的吧？”
　　
　　    莫克说：“方晶，你终于承认你知道是我出卖林钧的了。”
　　
　　    方晶说：“对，我承认，难道不是这样吗？莫克你不要继续蒙骗我了，当初朱欣跟我说了你举报林钧的那封信的事情，那个时候我就确定，是你出卖了林钧了。莫克，到这个时候，你不会还不承认是你害了林钧了吧？”
　　
　　    莫克说：“我承认，是我害了林钧，所以你才设这个局来害我是吧？你是想通过这件事情报复我，替林钧报仇是吧？”
　　
　　    方晶说：“替林钧报仇是一方面，另一方面我也想替自己讨个公道的，你下药性侵了我，你要为此付出代价的。”
　　
　　    莫克长叹了一声，说：“方晶啊，你怎么就不明白我的心呢？你觉得林钧是对你最好的男人，但实际上根本就不是那么一回事情。你大概到现在还认为当初是林钧把你安排进省政府的吧？”
　　
　　    方晶愣了一下，说：“莫克，你这么说什么意思，难道我进省政府不是林钧安排的？”
　　
　　    “当然不是了，”莫克叫道，“你是不是太幼稚了，以为你跟省长讲一句话，省长马上就会按照你说的去做啊？省长都是日理万机的，那跟他说的那句话，他转过头来就忘掉了。”
　　
　　    方晶说：“莫克，你可不要再来骗我了，我可是进了省政府的，你说不是林钧帮我安排的，难道是你帮我安排的？”
　　
　　    莫克说：“当然是我安排的了，当是在江北大学的时候，我也是在场的，第一眼看到你，我就喜欢上你了。看到你想进省政府，我当然就想帮你安排了。”
　　
　　    方晶说：“我不信，你胡说八道，你当时的职务根本就没这个能力。”
　　
　　    莫克苦笑着说：“是，我当时的职务确实不能帮你安排，但是不代表你进省政府就不是我安排的。我是打着林钧的旗号跟秘书长要的人，你这才有机会进的省政府。你知道我当时冒了多大的风险吗？一点被人知道了林钧根本就没这个意思，那我整个的前途可就搭进去了。我冒了这么大的风险，还不是因为喜欢你，林钧为你做了什么，他什么都没做。你倒好，进了省政府，很快就投入了林钧的怀抱。”
　　
　　    方晶真是有点震惊了，她没想到原来她进省政府居然是莫克在背后运作的，她有点怀疑的说：“莫克，你说的这些都是真的吗？”
　　
　　    莫克苦笑着说：“当然是真的了，我那是疯狂的喜欢上了你，可以为你牺牲一切的。不过，这一切我手里并没有什么证据可以证实的，你跟我要证据的话，我也拿不出来。信不信由你吧。”
　　
　　    方晶心里是相信了的，她苦笑了一下，说：“可是莫克，你应该清楚，我心里喜欢的是林钧，并不是你。就算真的是你做了这些，我也是不会跟你在一起的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

