
　　山坡上的那俩人，正是尹家父子。

　　哥哥尹财，正是上次到于家强买拖拉机的人之一。

　　通过他们的对话，穗子知道了尹家的弟弟尹富，已经拎着刀去堵于敬亭了。

　　于敬亭跟她在一起，那尹富有没有可能埋伏在家附近？

　　穗子想到公婆，脸都白了。

　　想到这，穗子和于敬亭抱着孩子站起来。

　　“尹富在哪儿？马上带我们过去！”

　　尹家父子没想到穗子夫妻在这，吓了一跳。

　　“他一早就出去了，我们也怕他做傻事。”尹父愁眉不展。

　　“铁根他媳妇，我们也不想这样的，我弟弟也不是坏人，就是一时糊涂——”

　　“现在说这些毫无意义，你们马上跟我一起找到尹富，必须要阻止他！”穗子焦虑万分。

　　她此时脑子里已经闪现出很多种悲惨的画面。

　　每一种结果，都是她所不能承受的。

　　一行人急匆匆地往家赶，刚进村就见着王翠花站在道上跟人聊天。

　　没见着于水生，穗子心里着急。

　　“娘！”

　　王翠花朝着声音的方向喊，就在她转身的一瞬间，从身后的草垛边窜出个人来。

　　手里拎着刀，对着王翠花就砍。

　　正是尹富。

　　穗子清晰地看到刀上的寒光刺眼，她的心提到了嗓子眼。

　　此时的穗子和于敬亭，距离尹富还有二十多米的距离，即便是冲过去也来不及了。

　　“富儿！停手啊！别糊涂！”尹父急得直跳脚，扯着嗓子喊。

　　他不喊还好，一喊更是刺激了尹富，尹富竟然加快速度朝着王翠花砍。

　　于敬亭从地上抄起一块板砖，对着尹富的脑袋砸过去，与此同时快速朝着那边跑。

　　板砖在空中划出一道弧线，砸到了尹富的胳膊，却只让他的手顿了一下，他忍着疼，继续朝着王翠花砍。

　　此时的王翠花整个人都是懵的，一切都是发生在几秒内，她来不及做出任何反应。

　　穗子已经不敢看了，心里就一个念头，婆婆千万不能有事！

　　穗子把眼睛死死地闭上，心咯噔一下，恍惚间只听到一个软软糯糯的童声说了句：

　　“掉！”

　　穗子感觉像是闺女说的，但又不是很确定，睁开眼。

　　尹富的刀距离王翠花的头只有不到一拳的距离，刀把突然与刀身断了开来！

　　穗子刚好看到这一幕，那刀像是被一股无形的力量弹出去似的，刀背咣当弹到了了尹富的脸上，他疼的退后一步，于敬亭也冲过来了。

　　一脚把人踹翻，抱着儿子对着尹富一通踹。

　　“娘！”穗子冲过来，腾出只手哆嗦地查看，王翠花没伤着，这会反应过来了，也吓得不轻。

　　“好家伙，这不杀猪刀吗？！”王翠花盯着地上断落的刀，惊魂未定。

　　这刀一看就是刚磨过，锋利的很。

　　“×你爹了个腿，还特么敢拿刀砍人了？不给你屎打出来，你特么不知道自己姓啥！”于敬亭往死里下狠脚，也顾不上儿子还在怀里。

　　“别打了，再打该出人命了——”尹富看弟弟被打得快翻白眼了，想上前拦着，被他爹一把拽着。

　　“该！就该让他长长记性！心术不正的玩应，今儿要不是刀刚好断了，他就得进去！”

　　尹富看着弟弟挨打难受，噗通跪在地上，用手捂着脸哭。

　　“这咋还打起人来了？”于水生从厕所里出来，听着前面吵吵过来看看，刚好见着儿子没命地揍人。

　　谷傦</span>“告诉铁根差不多得了，别给人打死。”此时的于水生，还没有意识到事情的严重。

　　“爹，他刚刚想用刀砍我娘！”穗子指控。

　　“？？？！！！”于水生炸了，过去把儿子拽走，他一通狂锤。

　　“没事吧？”于敬亭问王翠花。

　　王翠花摇头，拽拽于敬亭。

　　“让你爹别把人打死了。”

　　“打死踏马的也是自作自受。”于敬亭确认他娘没事，心里的火这才消了点。

　　穗子在边上抹眼泪，她泪点低，一想到婆婆差点就被人害了，只恨不得把地上那个恶徒打废。

　　“于敬亭！你个王八羔子！你害的我全家，有本事你现在打死我，否则以后我找到机会还砍！”

　　尹富被于水生打得晕过去又被踹醒，扯着嗓子喊。

　　此时的尹富已经失去了理智，成了一个亡命徒。

　　他家从村里数一数二的有钱人，变成了负债累累。

　　拖拉机没了，钱没了，啥都没了。

　　尹富看不到生活的希望，心里甚至产生了个恶毒的念头，最好老于家的人现在就把他打死，打死他，老于家也得出一个人坐牢，他也算是“报复”成功了。

　　“住手！”

　　尹母分开人群冲了进来。

　　于水生停下，尹母过来，对着地上的儿子就是一脚。

　　“你糊涂啊！你咋能这么对待你四婶？！”

　　“娘，就是他们家害了咱们，你忘了？”

　　“住口！你这个没用的东西！如果不是你贪图不属于你的财富，会落得这样的下场？你知不知道你四婶这次来是干嘛的？！”

　　尹富愣住，从地上爬起来，肋骨生疼。

　　不知道是于家父子谁把他肋骨踢断了。

　　“我原本是想上吊的，你四婶刚好过来......”

　　尹母哭着说清原委。

　　她家出了这么大的事，拖拉机没了，房子也得给老于家，她一时想不开，想自寻短见。

　　王翠花刚好跟于水生过来，一通劝，甚至把尹家写的借条还给了尹母。

　　“富儿啊，甭管咱两家有什么过节，都是一个屯里的，我也是看着你们哥俩长大的，要你们房子就是要你们全家的命，我不能那么干。”

　　王翠花开口，顺便抱歉地看了眼儿媳。

　　她做这个决定，都没有跟儿子儿媳商量。

　　穗子摇头，表示没关系。ŴŴŴ.23sk.com

　　她要尹家的房子也没多大用，之所以弄这个出来，也是看尹家兄弟当初上门时太过嚣张，话赶话说到那了。

　　“你们不要我家房子？”尹富愣住，原本狰狞的表情，一点点恢复正常。

　　“借条还给你娘了，拖拉机的事儿，后续让铁根帮你打听着，你还年轻，别动不动想着拖几个人一起死，有损阴德不说，你想没想过白发人送黑发人多难受？想过你爹娘？”

　　王翠花一番话让尹富如梦初醒，跪在地上嗷嗷哭。

　　“四婶，我对不起你！以后我给你家当牛做马！”

　　“谁要你这脑残的傻×玩意当牛马，呸。”于敬亭骂了句。

　　穗子见危机解除，长舒一口气，可是回想起刚刚那一幕，越想越觉得不对劲。

　　千钧一发时，她听到的那个童音，是闺女还是儿子？

　　又或者，幻觉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第447章人生不是虚无免费阅读。https://xs.23sk.com 