    “怎么样，我们玉虹道馆还不错吧？”

    玉虹道馆的内部与其说是道馆，反倒更像是一个巨大的植物园，给真木的第一印象就和之前进去过的大木博士的研究所非常相似。

    娜姿的道馆跟这里一比，那简直是没有对比就没有伤害，差距太大了！

    “的确，比起金黄市的道馆好看多了。”

    真木不由自主地点了点头附和到，完全没有想过这些话要是之后传到娜姿耳朵里会引发怎样的血案。

    说起娜姿，真木又突然想到了一件事。

    “莉佳小姐，如果要送女孩子香水的话你有什么推荐吗？”

    原本是打算在之后离开前去玉虹百货买的，但既然这边有一个这方面的专家，真木自然是要好好地咨询一番。

    “诶，香水吗？”

    莉佳愣了一下，显然没想到真木会在这里提起香水的事，不过这可也算是她的本职工作之一，当然是很好回答的。

    “怎么，真木先生是要送给您的女朋友吗？”

    不知道是不是真木的错觉，他就是感觉莉佳在说起这件事的时候眼睛莫名地亮了一下，就连原本跟在后面不怎么说话的阿蜜也是凑了上来，一副准备光明正大地偷听的架势。

    果然，八卦是女人的天性吗？

    “算——算是吧。”

    真木硬着头皮回答到，为什么这两人一副非常感兴趣的模样？不就是买个香水吗？

    “那您想要什么款式的呢，或者您的女朋友她喜欢什么款式的香水？”

    毕竟是专业的，虽然对八卦这种事情也是非常感兴趣，但莉佳还是非常认真地问道。

    “她平时也不怎么会打扮的吧？”

    真木在脑海中想了想，他似乎就没怎么见娜姿用过化妆品，就算是衣服也就是在他来的时候会换一下，平日里也基本就是穿着道馆的训练服。

    “这样吗……”

    莉佳若有所思地低下了头，似乎是在非常认真地思考这件事情。

    “我也不知道她会不会喜欢这个，但除此之外我也想不到该送些什么了，总之先买了再说。”

    真木无所谓似的耸了耸肩。倒是莉佳在听了他的话后非常严肃地抬起了头，看着他说道：“放心吧，没有女孩子能够拒绝我制作出来的香水的魅力！”

    “没错，莉佳制作的香水可是非常出名的！”

    阿蜜也在一旁附和道。

    而就在几人往道馆内部走去的时候，清脆的脚步声从另一边传来。

    “莉佳。”

    “母亲大人！”

    真木的视线往一旁看去，然后就看见一位身穿绿色和服的妇人从那里走来，莉佳笑着迎了上去。

    但或许是保养的相当好的缘故，莉佳母亲的外表年龄看上去也就二十几岁的样子，完全看不出来已经是一个孩子的妈了，这一点上倒是让真木想起了露莎米奈。

    真木甚至怀疑没有见到莉佳父亲的原因，是不是因为已经被送进去了。

    “莉亚阿姨。”

    “莉亚馆主。”

    阿蜜也笑着打招呼道，显然对于这里已经是非常熟络了。

    “诶，阿蜜你不是已经回去了吗？”

    莉亚有些奇怪地问了阿蜜一句。

    “嗯……暂时推迟了，打算再过来玩玩。”

    “没问题哦，你什么时候想找莉佳玩都可以过来。”

    莉亚笑着对阿蜜说道。

    “不给我介绍一下吗，这位帅气的少年，不会是莉佳你在外面偷偷认识的男朋友吧？”

    在和阿蜜说完后，莉亚则是将视线放到了真木的身上，然后露出了一副惊讶的表情。

    真木可以确定，这个女人绝对是莉佳的亲妈无疑了，不管是说话的语气什么的都是一个模子里刻出来的，都那么爱捉弄人，就算是自己女儿也不放过。

    不过话也说回来，或许这就是莉佳腹黑的原因呢？就是因为有这样的一个母亲吧！

    “您别乱说，这是这次来道馆的挑战者，只是之前在外面意外遇到了，还帮了阿蜜一个大忙，我就帮忙带他过来了。”

    莉佳少见地红了红脸，平时在和阿蜜聊天的时候也就只有她调戏阿蜜的份。

    “哦，挑战者吗？”

    莉亚绕有兴趣地看了真木一眼，倒也没有特别意外，毕竟这里又不像金黄市，平日里回来挑战道馆的挑战者也是不少的。

    “那帅气的少年，你对莉佳有什么想法吗？这丫头每天除了插花、香水和精灵之外也就没有其他事情做了，对于她的终生大事我这个做母亲的也是非常烦恼啊！”

    莉亚摆出一副头疼的样子对真木说道。

    “啊，那个，我已经……”

    “人家已经有女朋友啦，母亲大人你就不要多话了啦！”

    真木的话还没说完，莉佳就直接帮他补充完了。

    “诶？已经有女朋友了吗？那还真是可惜诶。”

    莉亚摆出一副惋惜的表情，似乎是真的非常担心自己的这个女儿以后就嫁不出去了。

    “既然是要挑战的话，那剩下就到对战场地再说吧。”

    真木答应了一声，然后莉亚就带着几人前往了道馆里的对战场地，顺便还叫来了裁判。

    道馆里的裁判大多都是由联盟派遣的，主要工作也就是在有人挑战的时候出来一下。

    不过还是那句话，金黄市除外……毕竟一年到头都碰不到几个挑战者，派人过去不是妥妥的浪费吗？有这闲下来的人手派给竞技场那边不好吗？

    阿蜜也是一副非常兴奋的表情，似乎早就在期待着这场对战了，毕竟她就是来看热闹的。

    “对战的规则由挑战者选择，单打或者双打？还有可用精灵的数量……差点忘记问了，少年你现在几枚徽章了？”

    在说起规则的时候莉亚也突然想起来自己刚才似乎忘记询问真木道馆徽章的数量了。

    “我还没有获得过徽章。”真木摇了摇头。

    “诶，是吗？”莉亚看了眼真木旁边的火恐龙，按照她的看法，即便是只依靠这只火恐龙，真木也是绝对有着三到四枚徽章左右的实力。

    毕竟在三枚徽章以前，挑战者都可以选择只使用一只精灵进行对战，这是规则允许的。

    但到了后面，则就必须要两只或以上的精灵数量了，当然，你要有自信一只打人家两只的话，按规则来说也是可以的。

