    第2章 吸收药浴

    渐渐的，夕阳西下，整片石村都被染上了一层淡金色的光彩，远处猿声虎啸，而石村之内却是一片的祥宁。

    地平线上出现了数十道人影，在夕阳的映照下拉扯的好长，身体的轮廓则被夕阳镶上了一层金边，显得无比高大与雄健，几乎每个人都拖着一头巨大的猛兽，满载而归。

    “回来了！”早已站在村头等待多时的一群妇孺一阵欢呼，熟睡中的沈天歌突然被这欢呼声惊醒。

    孩子们一齐欢呼道：“阿爸他们平安回来了！”

    “天啊！竟然有这么多的猎物，真是一次罕见的大丰收！”妇女震惊道。

    沈天歌看了一眼猎物，对于这些形态各异的猛兽，他早就见怪不怪了，虽然它们长得丑，但是肉却是很好吃，做成烤肉配上兽奶，简直美滋滋！

    听着他们谈论山脉中的现象，沈天歌略有所思，似乎明白剧情已经开始进展了，山宝出世，四大猛兽争夺，大荒即将面临毁灭。

    族长石云峰带领众人走向了柳木，把数十具兽尸抬了过来，将所有血迹斑斑的凶兽都放到了石台上，这显然是一个大型祭台。

    这是要进行祭祀，以此来请求柳神的庇佑，而且，他们每一次狩猎回来都要举行。在老村长的带领下，石村的男女老少一起祷告，过程非常严肃，也表达了他们对柳木的尊重。

    沈天歌跟着一起祷告，不过他双目却是注视着那一根绿莹莹的柳条，心中却在思考一件事，对于柳神的性别，他已经可以肯定是女的了，毕竟原著没看完，只能靠自己摸索。

    祭祀完毕，人们长舒一口气，脸上重新浮现出喜悦的笑容，开始搬这些猛兽的尸体，准备去放血、切割。

    石村原本的祭灵并不是柳树，而是一块奇石，不过在一个电闪雷鸣，风雨交加的深夜，柳树从天而降，扎根在了石村，那块奇石连夜离开了。

    一个老爷子亲自操刀，解开了犀角下坚硬如金石的血肉，淌出一股赤红如火花般的真血，忽然，那血液竟然化成了一团红芒，一直巴掌大的双头火犀浮现，浑身赤红，栩栩如生，愤怒咆哮。

    “好东西，这真血药性极强，不比那貔貅差”老爷子哈哈大笑，快速用陶罐将那犀血收了进去，牢牢封住罐口。

    石云峰淡笑一声，看了一眼小天，慈祥道：“小天今天觉醒神脉，正好可以为他洗礼一番！”

    老爷子也是点了点头，道：“说的没错，小天这孩子起步虽晚，但他的天赋确实极高的，这些好东西用在他身上一点都不亏！”

    “他又不是我们族人”一个少年小声嘟囔道。

    众人皆是一愣，那少年的父亲怒瞪铜铃大眼，二话不说，直接抬起蒲扇大的手掌，拍了下去，训斥道：“瞎说什么呢！小天从小就在石村长大，他就是我们的族人！”

    这一幕，让沈天歌不禁内心一暖，虽然他无父无母，但是石村的这些叔叔阿姨们，都很愿意把他当自己的孩子看待，尽管自己不是亲生的。

    “好了，别把孩子打坏了”老族长石云峰摆手制止，接着道：“小天在我们石村长大，从小就缺少父母的疼爱，我们能做的就是给他更多的关爱，因为他也算半个石族人”

    闻言，那少年惭愧的低下头，来到沈天歌的面前，羞愧道：“对不起，小天，我不该说那句话的，请你原谅我”

    对此，少年的父亲脸色恢复平静，甚至有些自豪，他的儿子长大了，知道勇于承担自己的错误了，他这个做父亲的也很是欣慰。

    沈天歌淡然一笑，踮起脚尖，拍了拍他的肩膀道：“没关系的，大家都是一家人，一家人为什么要生气！”

    一时间，族人们皆是满脸笑容。

    兽肉也被处理好了，堆得跟小山似的，各家各户的女人开始上前分肉，带着真心的笑容，对她们而言，男人们平安归来，而且还收获这么丰盛，简直就是上天的恩赐。

    石村上方炊烟袅袅，半个时辰后肉香味散开，沈天歌闻了闻，肚子也不争气的响了起来，随着年龄的增长，光吃兽奶可不能填饱肚子。

    一个壮硕的汉子，撕了一大块貔貅肉，递到了他的面前，笑道：“小天，正长身体呢，多吃点”

    “谢谢石震叔”沈天歌抱着肉开始大口吞咽起来，肉质十分的鲜美，虽然做法粗糙，但却比前世五星级酒店里的大厨做的要好吃的多，可能是因为这肉本身的味道不错。

    篝火跳动，石村中非常热闹，男女老少都挂着笑容，充满了欢声笑语。

    “娃子们不要乱跑了，一会儿都来进行药浴，晚上再睡个好觉，将来保证比凶兽都要强壮”一个老人提醒道。

    “哦……不！”一群孩子闻言不由得惨叫了起来，慌忙逃窜，唯独小天和小不点没有丝毫反应，只是专注的啃着手里的兽肉，吃的满嘴流油。

    没一会儿，那些逃窜的孩子们，全都被大人们抓了回来。

    在村中的一块空地上，早已摆放好了八个大铜鼎，下面燃着熊熊烈火，鼎内热水沸腾，几个老人向里面扔下一株株药草，不时还会放进去几条尺余长的蜈蚣、拳头大的蜘蛛等，让原本非常清的水变成墨汁色，很吓人。

    随后，几个族人取来数十个陶罐，几名老人接过，小心翼翼的打开，将当中一些殷红的液体倒入大铜鼎之中，那乌黑的水更加沸腾了。

    除了这些真血之外，他们还将飞蟒的翼骨、夔兽的足骨等碾碎，也丢进了沸腾的水中。

    当火熄灭，鼎中的水不在沸腾，水温稍降后，伴随着惨叫，第一批娃子被一个个“噗通噗通”扔了进去。

    听着他们的龇牙咧嘴的哀嚎声，沈天歌不由皱眉，真的有这么夸张么，也走到了一个铜鼎前，轻轻一跃，噗通一声，也跳了进去。

    不知是不是体质的原因，刚开始他只是感觉到有一点点热，渐渐感觉体内气血沸腾了起来，眉头微皱，虽然感觉有些难受，但还是可以接受。

    突然，他神情一顿，发现鸿蒙噬天功正在自主运行，吞噬着药浴中的凶兽真血，将其化作精纯的能量，滋养着他的筋脉与骨骼，使之变得更加强韧。

    紧接着，一股强大吸力从沈天歌的体内传出，缓缓将鼎内剩下的药材吸收殆尽，这一幕恰巧让老人们看见了，纷纷对此震惊不已。

    而他依旧没有醒过来，似乎还在消化着澎湃的药力，石云峰瞪大双眼，口中缓缓吐出三个字：“搬血境！”

    几名老人也是十分震惊，这么快突破搬血境的，他们还是人生头一次见，此子天赋简直逆天！

    良久，沈天歌睁开双目，眼中闪过一抹灿金神光，握了握拳头，搬血境的力量充斥全身，不过准确来说，他这个境界应该是炼气境，可能是因为修炼功法体系的不同。

    自此之外，他惊讶的发现，吸收完真血之后，身体再次成长一些，虽然只有三岁，但个子已经一米二左右了。

    看了一眼周围的石族人，沈天歌淡淡一笑，这些都是他的家人，必须尽快强大起来，这样才能在大荒劫难来临前保护他们的安危。

    “系统，除了签到，你应该还有别的功能吧？”沈天歌脑海中询问道。

    “回宿主，自然是有的，本系统名为诸天至尊签到系统，除了签到，还能够带宿主穿越诸天万界，登临至高”

    沈天歌也猜到了，不能穿越，为什么要有“诸天”二字，这不是欺诈消费者……穿越者么！

    “那我现在能穿越么？又能穿越到哪些世界？”沈天歌再次问道。

    “宿主随时可以穿越，请不要怀疑系统的能力，您可以穿越到任何世界，请注意，每个世界的时间流速不同”

    沈天歌点头道：“我知道了！”

    目光看向另一个鼎中的小不点，尽管很烫，但他还是忍耐着，只因石云峰告诉他跑完药浴后有兽奶喝，这才靠着毅力坚持了下来。

    该说不愧是气运之子么，一颗赤红色的晶石出现在他的面前，那是双头火犀的真元，十分珍贵。

    “小不点，那是双头火犀的真元，快！别让它跑了！”石云峰提醒道。

    小不点一把拍住了真元，一道赤色流焱瞬间融入他的体内，强大的力量让他克制不住自己的力量，脸色痛苦的大喊：“啊！我快控制不住啦！”

    说罢，一跃而出，身上冒着淡淡热气与红光，沈天歌见状，身形一闪，瞬间来到了小不点的身后，一把按在了他的臂膀上，运起鸿蒙噬天功，帮助他消化真元强横的力量。

    一旁的石云峰与几个老人淡笑，看来不用担心了，内心却是在想“小天这孩子机缘不浅啊！”

    一天之内，这个孩子给他们带来了很大的惊喜，先是觉醒了存在于传说中的的大道神脉，又突破了搬血境，现在又帮助小不点化解体内真元的狂躁。

    半晌过后，小不点平静下来，沈天歌也是舒了一口气，伸手摸了摸他的小脑袋，淡笑道：“干的漂亮！小不点”

    小不点知道是沈天歌帮了自己，眯着月牙似的眼睛，笑道：“谢谢小天哥哥，小不点知道是你帮了我，族长爷爷答应给我喝兽奶，分你一半！”

    (本章完)

