    

    “美杜莎，我远道而来告诉你异火的所在地，你就是这样对我的吗？”萧寒委屈加不甘地看着美杜莎。

    “那你倒是说说，异火究竟在哪里？”美杜莎始终笑呤呤地问道，棱形眼瞳中散发出一抹的寒意。

    捕捉到这抹寒意，萧寒知道，他今日恐怕是无法安全的离开了。面对这种白痴的问题，没好气地白了美杜莎一眼：“你跟着我走，我自然会带你找到你想要的东西。我虽然年龄不大，对于这种侮辱智商的问题，我觉着除开是浪费时间，没有任何的意义。”

    “呃！”

    美杜莎微微一愣，暗道的确小看了萧寒，不怒自威地平淡道：“小家伙，不管你是不是真的知道异火，还是你们人类的什么阴谋，今日你既然见了我，就休想离开！“

    “要动手吗？”萧寒神色一禀，心念一动，身上突然涌起一道森白色的火焰。

    火焰的出现，周围的温度瞬间上升了十几个摄氏度。美杜莎和月媚等人，下意识地后退了数步。

    “异火！”美杜莎神色呆滞。对萧寒如此年轻的年纪，就拥有着异火，感到十分的意外。

    “没错，就是异火。而且是异火榜排行第十一的骨灵冷火。”萧寒神色十分的得意，将美杜莎眼瞳中的忌惮看在眼里。

    就算美杜莎拥有着斗皇巅峰的境界，恐怕也不敢随意和拥有异火的萧寒战斗。

    至于那个八大部落首领之一的月媚，只是有着斗王的境界，加上蛇类生性属寒，对异火的恐惧更甚。

    “骨灵冷火！”美杜莎喃喃地重复着。

    “没错，就算我只有斗师的境界，拥有着异火，你若是强行对我动手，你也绝对要付出惨痛的代价。”萧寒威用了，当下施加恩惠，又诱惑道：“不过你也用不着嫉妒我，我带你去寻找的异火也是异火榜榜单有名的异火，名为青莲地心火！”

    “青莲地心火！”美杜莎再度喃喃地重复着。

    “嗯。它排行十九，名次和我的异火相比，的确靠后了一点。不过太强的异火，你还降不住。虽然在异火榜排名十九，让你进行一次进化，那还是可以办到的。”萧寒得意地拨了拨额头前的刘海。

    “呃！”

    美杜莎深深地看了萧寒一样，之后眼神凝视道：“有着紫云雕的翅膀做成的飞行斗技，还拥有着异火，并且知道了另一个异火存在的所在地。你绝对不是普通人，你难道是哪个帝国的王子殿下，亦或者是哪个超级势力的少主人，亦或者是某位隐居强者的弟子？”

    “这重要吗？”萧寒笑了笑，知道美杜莎在刺探他的底细，脸色平静地笑道：“重要的是你能够获得异火。”

    “呃！”

    美杜莎暗自佩服萧寒的城府，刚才她那一连串的询问，萧寒竟然没有任何的波动。当然，她做梦也不会想到，萧寒的身份仅仅只是乌坦城一个家族的弟子。

    “嗯，你说的的确没错。重要的是我能够获得异火。”美杜莎脸上出现一抹弧度，眼眸深处那抹隐晦的寒意，就算此刻也并未消散。显然对萧寒依旧充满着敌意，顿了顿，问道：“我还有一个问题，你是人类，为什么要帮我？”

    一旦美杜莎进化成功，就会成为斗宗境界的超级强者。届时，一场超级风暴将会席卷周围的大小帝国。

    作为敌对一方，萧寒没有理由帮助美杜莎呀！

    “没有永远的朋友，也没有永远的敌人。我说过了，你我只是各取所需罢了！”萧寒笑呤呤地看着美杜莎。

    “呃！”

    美杜莎这一刻倒是捕捉到了。

    刚刚，就在刚刚萧寒的眼神中，竟然有着一种猎人的眼神。她堂堂美杜莎，凶名震慑了塔戈尔大沙漠周围大小帝国的强大存在，在萧寒的眼中，似乎还只是一个猎物。

    也是这抹眼神让美杜莎感到有些不安。她很想杀了萧寒，夺取骨灵冷火，一了百了。只是异火是一种奇特的存在，就算主人肉体死亡，也能够和灵魂体共存。如果没有能够抽离的秘术，她就算付出惨痛的代价，杀了萧寒，她也一样获得不了异火。

    至于拿下萧寒，之后严刑拷问出异火的所在地，那就更不用考虑了。拿下萧寒，她也没有很大的把握，最后能够毫发无损。

    美杜莎棱形眼瞳中的神色变化，萧寒同样看在眼里。知道美杜莎内心在纠结。

    萧寒敢露出异火，就不怕对方夺取。要知道，就算是同样拥有异火海心焰的韩枫，肉体毁灭之后，被魂殿捕获。事后也是答应将韩枫的灵魂融入一具斗宗的肉体，才贡献出了他的海心焰。

    既然需要贡献，就足以说明，想要夺取他人手中的异火，除非异火主人自愿赠送或者贡献，否则很难很难抽离异火。

    当然，拥有系统的萧寒是个怪胎。

    凡树会有根，凡水会有源头。对于系统拥有如此广大的神通，萧寒对系统的来历，也曾有过好奇。萧寒询问过小艾，得到的解释却是权限不够无法解答。

    “怎么样，考虑好了吗？”萧寒淡淡地问道。

    “人类，我可以答应这个交易。只是，前去寻找异火，我必须做一些准备。在这段时间中，你必须在我圣城居住一段时间。”美杜莎神情正色道。

    “不行。”萧寒拒绝道：“圣城可是你们蛇人族的地盘。若是你想要对我生起歹心，我就算是拥有着异火，恐怕也难逃一死！”

    “那你想怎么样？”美杜莎眼神直勾勾地看着萧寒。你还真别说，在她的心中还真是这么想的。

    眼前有着一个现成的异火，何必还要去寻找异火。只要将萧寒邀请进入蛇族圣城，到时候她美杜莎有着时间寻找抽离异火的办法。

    “我要你现在就和我一起去寻找异火！”萧寒正色道。

    “不行。”美杜莎没有说话，倒是月媚插道：“女王的安危何其的重要，我还是担心，你是帝国的探子，为的就是引诱女王陷入你们早就设计好的陷进！”

    “哦，陷进。”萧寒本来的计划不是这样的，既然在这里碰到了美杜莎，那么就索性现在就去寻找异火。面对月媚的顾虑，笑道：“别说你们女王，就是对拥有蛇之分化的月媚大人，恐怕我们人类真想要杀你，也不是一件容易的事情吧。对了，不妨告诉你们，异火就在塔戈尔沙漠里。”

    “可以。”美杜莎微笑地颔首。

    “女王。”月媚提醒道：“我总感觉他的动机不纯。至始至终，他都没有说出，他到底图着什么！”

    “虽然不知道他到底图着什么，不过就算他拥有着异火，想要在我的眼皮底下使坏，也不是一件容易的事情。”美杜莎自信地一笑。她可是拥有着斗皇巅峰的修为，周围这一块区域鲜有对手。更何况异火的存在地，就在塔戈尔大沙漠，就算给萧寒一百个胆子，美杜莎也谅萧寒不敢乱来。        

