    安林心很慌，甚至涌现了一丝恐惧。

    没办法，任谁面对这样一个熊熊燃烧的太阳，都会有这种感觉。

    他相对于太阳而言，实在是太渺小了，就像一只蚂蚁。

    但现在，这只蚂蚁想要将太阳给吞了！

    “主人，加油，你是最棒的！”雪斩天大声高呼。

    “太阳那么可爱，为什么要吃掉它？嘤嘤嘤……”小红面露不忍。

    “吃太阳这么好玩的一幕，可得录下来。”白凌抛出了一个自动摄影小飞球，三百六十度无死角录像。

    “圣祖，你吃太阳后会被烤焦的吧？身子的血液会被烤干的吧？不如您先把血液放入我的体内，我先帮你保管呀。”可可斯蒂香舌舔着红唇，一脸渴求，目光炽热地开口道。

    听着朋友们真诚的鼓励，安林心中大受鼓舞，身子飘向太阳。

    想要突破至返虚后期，吞掉缇娜造的太阳是最好的办法了，若是不去尝试一下，他又怎么能够甘心？

    那么……这么大一个太阳，我该怎么吞呢？

    安林望着头顶越来越近的太阳，整个人都有些懵。

    算了，换个姿势吧。

    太阳在上面，他在下面，不好下嘴。

    他要在上面，让太阳在下面。

    于是，安林飞到太阳的上面，望着下面的太阳，然后感觉依旧难以下嘴……

    太大了！！！

    巨大无比的太阳，就像无边无际的火焰大陆，从哪里啃都头皮发麻。

    周围的大气已经被太阳灼烧得扭曲，阵阵滚烫热浪袭来，仿佛在取笑着安林的不自量力。

    “安林巨人，你可以慢慢吸啊。”缇娜在一旁提醒道。

    她虽然不能插手安林的任务，不能改变太阳的真实性，但却能提出中肯的意见。

    安林一听双眸微微一亮，点了点头，开始运转心法，小心翼翼地运转吞噬心法，吸着面前的太阳，就像吸一杯果汁……

    太阳浑身一颤，炽热的炎力宛如大江大河，快速涌向安林的嘴巴。

    “唔……”

    “咕噜咕噜……”

    难以言喻的灼热仿佛在他的口中爆开。

    极致的能量顺着喉咙涌遍全身，身子变得滚烫起来。

    太阳外表的能量，其实不算特别热，也就几千度，上万度，融化钢铁可以，但想要融化他的身体，那还是想太多了。

    他可是拥有战神之体的男人！

    然而，能量虽然不能融化他的身体，却让他浑身感觉被火烧了一样。炽热的阳力在身体的各个地方冲撞着，然后吸收，按照这样一种情况下去，不出一分钟他就要撑死，甚至原地爆炸。

    不行，这样根本吞不下这枚太阳……

    安林仍在鲸吞海吸着，但眼前的太阳体积根本没有什么变化。

    无数金色火焰汇聚成大河，奔腾灌入安林口中，看似很夸张，其实仅仅是太阳九牛一毛的能量而已。

    必须得想办法了，否则要撑死自己了……

    这本来就是一个不可能完成的任务，任谁遇到都会望而却步。

    但安林偏偏不信这个邪，他就要完成这个任务！

    “咕噜，咕噜，咕噜……”

    安林不停吞噬着太阳的能量，仅仅是外围的能量，就让他感觉浑身烧起来了一样，完全不敢想象若是吞到后面，会发生什么可怕的事情……

    十分钟后。

    安林的皮肤已经变得赤红至极，无论是血肉还是经脉骨骼，都充满了太阳的能量精华，浑身的阳之力已经到了一个瓶颈。

    怎么办，怎么办……

    安林望着身下的太阳，嘴巴不停，心中已经十分焦虑。

    就算身体到了极限，他依旧没有停止吞噬太阳的能量。

    就在这时，一种十分奇异的感觉，涌上心头。

    太阳的能量仿佛冲破了某种桎梏，抵达了身体的深处。

    气海翻涌，某种共鸣在身体出现。

    一望无际的气海中，小鲸鱼抬起了脑袋，圆溜溜的眼睛仿佛穿透了气海空间，与安林对视着，一切尽在不言中。

    神镜世界。

    安林的嘴巴越张越大，嘴巴的内部，出现了一个绝对黑暗的空洞，它比黑洞还要恐怖，仿佛能够吞噬一切，毁灭一切，就连规则也无法避免，就连天地也无法幸免。

    大恐怖，大毁灭的气息开始扩散。

    “呜……！”

    安林的口中，发出了空灵的声音。

    轰隆！

    庞大的吸扯力量突然爆发，下方的太阳竟然颤抖起来，圆溜溜的火焰身子被安林吸成了光头上多一拧毛的模样。

    同时，太阳的能量涌入安林口中的速度，竟然以十倍，百倍，千倍的速度在增加！

    这一幕把远处吃瓜的小伙伴都吓到了。

    “握草！圣主这是怎么了？这样吃真不会爆炸吗？”

    “疯了，这是疯了啊！”

    “好强悍的吞噬术法，这是……这是混沌梦魇的力量，真没想到他那么快就用上这个能力了呢，我就说我家安林靠谱，不会做没把握的事情。”

    “吞噬的速度也太快了，这么多能量到底跑到哪里去了？”

    小伙伴们又是惊奇又是担忧地望着安林。

    安林却已经渐入佳境。

    他用上了小鲸鱼的吞噬之力，将太阳力量直接吞入气海之中！

    如此一来，太阳的能量就无法伤害他了！

    安林气海的高空，有一团巨大的金色火焰在汇聚压缩。

    神镜世界的太阳越来越小，气海上的火球越来越大。

    是的，他的肉体无法容纳整个太阳，但他的气海可以！

    安林发现了这个特点，仿佛云开见月明，可把他激动坏了，差点就哭出来了，这个死局，终于被破了啊！

    但很快，他就明白还是太天真了。

    太阳外围的能量很快就被他吸收剥离。

    安林开始“舔”太阳的核心。

    但内核中的温度，简直就是地狱级别，上千万度，一旦暴露在外，就是焚天灭地，足以融化一切事物！

    无尽的光芒，无可匹敌的极致高温，当它们以液态的模样流向安林的嘴巴时，虽未直接接触，却还是将他的头发烧光，将他的衣服烧融，将他的皮肤烧得宛如焦炭！

    那些热得发白的太阳精华，就算不与生灵直接接触，也能毁灭掉它！

    安林偏偏还不能停，吞噬术法为他分担了绝大部分热量攻击，一旦停止吞噬，他将直面太阳核心的热量，那时候更加恐怖……

    安林已经骑虎难下了，只能坚持吞噬。

    发展到这一步，这个太阳，他不吞也得吞！

    小伙伴们看到这一幕，已经惊叫起来。

    许小兰更是按捺不住自己，就要冲向安林。

    白凌也猛地一拍棺材。