    听完朱克的话，白羽天的面色一僵，连忙向朱克询问当初舞弊的人员。

    经过一番询问，白羽天才知道，原来那些舞弊的人正是如今已经被处置的顾太忠一脉的人。

    其中牵连众多，以朱克的身份和能力，自然是无法得到一个公正。

    甚至，如果不是朱克名气够大，恐怕早就被暗中处理掉了。

    如果不是这次白羽天清算顾太忠，将顾太忠连起党羽全部消灭掉，只怕是朱克也不敢说出来。

    他只是一个普通人，怎么可能斗得过官。

    在顾太忠掌控朝廷的这几年间，大周的处境变得非常堕落，贵族掌权，平常人难以出头。

    甚至，朝廷都已经腐朽不堪，贪污徇私已经成为正常，类似严崇荆诏那种忠臣清官，都已经被挤到了角落里。

    甚至，严崇和荆诏的处境已经算是非常不错了，二人都是先帝旧臣，本身也拥有很大的底气。

    众多刚刚进入朝廷的小官，如果不跟随顾太忠的话，下场都会非常凄惨，有的丢掉了官职，有的甚至直接丢掉了生命。

    事实上，这次的人才选举虽然规模浩大，但是有很大一部分拥有真才实学的才子，没有选择参加这场人才选举。

    他们中的很多人时是之前经历过绝望，满腔抱负无法施展，甚至曾经遭受过迫害。

    对于朝廷，始终是缺乏了几分信任。

    哪怕顾太忠等人已经被消灭，但是这些人仍旧对朝廷存有偏见。

    毕竟，虽然顾太忠已经除去，但大周朝廷的风气，并不能立刻就完成转变，这需要很长的一段时间。

    “朱公子，如果我说我能够保证你能够在朝廷完全施展你的才华，不会受到限制，你会选择加入朝廷，为大周效力吗？”白羽天直视朱克，对他询问道。

    朱克苦笑一声，缓缓开口：“黄公子，我朱克虽然只是一个读书人，却也关心天下大事，热爱大周，当初沙奴五国侵犯我大周时，我甚至恨不得提起刀来将沙奴人赶出去。”

    从朱克的字里行间，白羽天能够听得出来朱克热枕的爱国之情。

    朱克不仅拥有真才实学，有很大的名气，而且这般脾性，和白羽天也很相投。

    尤其是对方对大周的热爱，更是让白羽天动容。

    虽然朱克没有在朝廷，但是却比很多朝廷之臣还要关心大周。

    “只是。”这时，朱克话锋一转，“我也说了，我只是一个小小的读书人，力量有限，即便是尽全力，也未必能够改变些什么。”

    说罢，朱克还摇了摇头，吞进去了一杯酒，似乎是在化解哀愁。

    听到这句话，白羽天立刻正襟危坐，脸色肃穆了起来。

    “朱公子，你是为什么而读书？”白羽天问道。

    “为什么读书？”朱克轻声呢喃，脑海里回想起了少年时的自己。

    那时，大周已经开始走了下坡路，边境异族经常骚扰，大周内部许多地方民生哀怨。

    朱克看到了这些情况，于是幼小的他发誓，要改变这种情况，要改变大周。

    之后，朱克拼命读书，成为寒门贵子，渐渐的在大周有了一定的名气，之后更是被称为祁州城四大才子之一。

    那时的他踌躇满志，意气风发，想要踏足官场，改变大周。

    “我，是为了改变大周的现况。”朱克的双眼出现了光芒。

    听到这句话，白羽天笑着点了点头，“的确，大周的朝廷之前让你失望了，因为大周朝廷风气堕落，需要改变。”

    “不过，现在我可以用命给你担保，让你可以在朝廷尽情发挥自己的能力，而你，便可以做出改变。”

    “面对困难只会摇头抱怨，在我看来，那是无能的表现！”

    白羽天的声音振聋发聩，在朱克的耳边炸响。

    他瞪大了双眼，望着白羽天，似乎是有所领悟。

    “我明白了，感谢黄公子指教。”朱克大笑起来，对白羽天拱手一拜。

    “只要给我机会，一年时间，我定会让大周朝廷风气彻底改变。”朱克坚定的说道。

    听到朱克的话，白羽天赞许的点了点头。

    顾太忠一倒台，不知道牵连了多少人，这些人死的死，抓的抓，即便是举行人才选举，也远远不够。

    这次能够拉拢到朱克，在白羽天看来，就是收获满满。

    和云成严崇不同，二人虽然也心系百姓，积极改善民生，但二人终究出自官宦世家。而朱克，则是完全出自寒门，对于民生的疾苦，有着更深刻的了解。

    有了朱克的加入，想必无论是朝廷风气，还是民生问题，都会很快得到极大的改变，这也正是白羽天希望看到的。

    治国民生他或许不太了解，所以只能尽可能的多拉拢一批人才。

    说罢，朱克朝白羽天深深的一拜，然后回到了自己的船上。

    他谨记白羽天的话，心中已经有了决定，准备前往国都太临城，报效国家。

    “陛下，没想到你文采居然那么高，要不要考虑收一个徒弟啊。”

    回府的路上，赵初雪凑到白羽天身前，俏皮的问道。

    经过一段时间的相处，赵初雪已经摸清了白羽天的脾气，两人之间也早已经没有了君臣之分，甚至偶尔还会开开玩笑。

    虽然白羽天是大周皇帝，但身上并没有那种凌驾于所有人之上的傲气。

    甚至，白羽天还非常好相处。

    “徒弟没有考虑，不过倒是考虑收一个媳妇。”

    白羽天浅浅一笑，说道。

    白羽天的话，却让赵初雪顿时脸颊微红，有些害羞了起来。

    “陛下，你在明湖所作的将进酒那首诗真的厉害，不知道你看现在的景色，有没有想要吟诗一首呢？”

    这句话，差点让白羽天摔了一个趔趄。

    他无语的看着赵初雪，心中一万头草泥马奔腾而过。

    之前的诗还不是剽窃过来的，现在让他作诗，这不是难为他。

    “初雪，朕刚才作诗已经绞尽脑汁了，所以现在需要恢复恢复，对，恢复一下。”白羽天擦着冷汗说道。

    在两人聊天的时候，他们已经回到了府邸，而典玮，也在这里等着白羽天回来。

