    以黄风大圣现在的实力，都天十二神煞大阵已经是他最后的底牌。

    当然，这也是他此时最强的底牌。

    圣人之下，绝对是无敌的，而且就算是圣人亲至，黄风大圣也又信心可以抵挡片刻，甚至在鱼死网破的情况下，他可以牺牲十一个祖巫的尸体来伤害圣人。

    虽然不清楚如来是如何恢复实力的，但黄风大圣清楚，既然现在如来恢复了实力，那他就只有祭出都天十二神煞大阵这一底牌也应对了。

    不过黄风大圣也不想白白祭出大阵！

    这一次，他不光是想打败如来，更想彻底的留下如来。

    “黄风大圣，你设计了我好几次，这一次就让我一次性报回来吧！”

    看着黄风大圣，如来冷冷的说了一声。

    其实在如来的心里，他是清楚周通比较看好黄风大圣的，如果不是黄风大圣非得倒行逆施，周通可能也不会赐下他宝贝去对付黄风大圣，甚至还会继续帮助黄风大圣。

    可现在，既然黄风大圣已经选择了这条路，周通也赐下了他宝贝，如来便准备不再给黄风大圣留活路。

    毕竟，在赐给自己宝贝的时候，如来可没听到周通说要自己去留黄风大圣一命。

    “给我杀！”

    在祭出都天十二神煞大阵之后，黄风大圣也不废话，冷哼一声便直接开始了对如来进行攻击，准备直接阵杀如来。

    “该死的是你！”

    感受着周围危险的气息，如来丝毫不在意，然后缓缓的祭出了周通赐给他的那盏青灯。

    “给我破！”

    轻吼一声，如来就感应到外青灯笼罩的范围之内，任何阵道气息竟然全部消失，就连都天十二神煞大阵也不攻自破。

    “不，怎么可能，这怎么可能！”

    看到这一幕，黄风大圣露出了不可思议的表情。

    这可是都天十二神煞大阵，在黄风大圣的心里，这可是可以抗衡圣人的都天十二神煞大阵，竟然如此轻易的便被破了，这让黄风大圣实在是无法想象。

    “接下来，就该你了！”

    如来一声不屑的冷哼，又是一掌击向了黄风大圣。

    大阵已破，那对他来说，剩下的便是杀人了！

    如来的心里可是没打算放过黄风大圣的！

    “小心！”

    就在这时，随着一声大喝传来，在一旁观战的青牛精忽地祭出了一块盾牌，挡在了黄风大圣的面前。

    青牛精在战斗方面天赋并不怎么样，但在炼器一道却是非同凡响，甚至都没有食用唐僧肉，硬生生的靠着炼器之道突破了准圣。

    “想杀我们，可没有这么容易！”

    这时候，刚才被偷偷救走的白骨精也再次站在了黄风大圣的面前。

    在仅论个人实力的情况下，白骨精可是三人最强的。

    一掌轰碎青牛精的盾牌，看着没有选择逃窜，反而是继续迎战的三人，如来也再次露出了一抹笑容道:“既然你们想找死的话，那我就成全你们！”

    接着，如来便再次展开了攻势！

    “轰！”

    “轰！”

    在连续的交战之后，如来屹立不倒，但黄风大圣三人却是一个比一个狼狈，他们不但受伤不轻，连各自的底牌都耗费了不少。

    “青牛，我们再这么打下去的也没有什么意义了，我用分身拖住他，你们先走！”

    黄风大圣最终还是做出了决断。

    即使刚才他们再怎么豪情万丈，但最终还是得向现实低头。

    而这现实，便是他们的实力不如如来，如果再这么拼下去的话，他们真可能会全部被留在这里……

    所以这时，就算是再不甘心，他们也得离开。

    而青牛精是没有分身，白骨精虽然有分身，但她的分身恢复太过于麻烦，所以最终黄风大圣选择由自己背负了所有！

    “想死，那我就成全你吧！”

    如来愤怒的再次朝着黄风大圣发动了攻击。

    因为他已经知道了黄风大圣的打算，可偏偏，他没办法阻拦。

    虽然黄风大圣在分身方面的能力对他的战力没有太大的提升，但在逃跑保命上却实在是有太大的优势……

    “该死！”

    在连续击碎了三道黄风大圣的分身后，如来露出了非常不满的表情。

    他清楚这的确对黄风大圣产生了伤害，但他同样也明白，这并要不了黄风大圣的性命，所以才会如此的不满。

    看着白骨精和青牛精消失的方向，如来没有礼物追下去。

    虽然最终被这些人跑了，但如来还有他该做的事情去做。

    唐僧！

    如来这次出现，虽然主要负责对付黄风大圣，但他真正的任务还是抓到唐僧师徒，然后阻止西游！

    因为这可是周通的目的呀！

    ……

    狮驼岭。

    在抓到了唐僧师徒后，青狮王三大妖王便把唐僧师徒带到了他们的洞府之中。

    “二弟，三弟，你们说说吧，现在该怎么办？抓了这唐僧，是杀还是放？”白象王有些犹豫的问道。

    虽然他们早就已经商量好了具体要怎么办，但在如来或者黄风大圣没有出现的状况下，他们此时还是非常心虚。

    “不是说过了吗？先关着，然后等结果，看谁最终会找过来，能够找过来的肯定是胜者，到时候我们听胜者的话便行了！”

    金鹏王冷冷的说了一句。

    “还愣在这里干嘛？难道抓了他们是让你们看的不成？”

    一道声音忽地传来。

    接着如来便出现在了金鹏王三人面前。

    “佛祖，那要怎么办？把他们继续关在这里吗？”青狮王轻声问道。

    迟疑了一下后，如来没好气道:“你们是在问我？你们是妖怪，为的不就是唐僧肉，现在已经抓到了唐僧，该做什么难道要我教你们吗？”

    “我……”

    青狮王顿时愣住了。

    如来的话说的已经很明显了，摆明了就是让他们动手杀人！

    可这是唐僧呀！

    他们想过就像黄风大圣一样弄点唐僧肉吃，但如果是让他们杀了唐僧师徒，他们还真的没有想过。

    因为他们清楚这么做的后果，别看一时舒服了，但肯定是会被追杀到死的。

    可现在……

