    孙老师被怼的握紧拳头，额头上青筋暴起。

    “你真有脸说你们林老师教得好，学生有素质？”

    “又不是你天天在班级里，被同学欺负嘲讽的时候了？”

    “我经过你们班级门口的时候，看到你同学那么欺负你，都觉得你可怜，居然摊上这么一些同学。”

    张凡却是不以为意，笑笑说。

    “我们班的同学是一个集体。”

    “大家看我一个最简单的副本都过不去，用嘲讽的激将法让我更努力有什么错？”

    “我们自己班级的同学，互相嘲讽鼓励也不急眼，是我们班同学感情好。”

    “别个班级的对我们班级叽叽歪歪，就是别个班级没素质，毕竟我们和他们没那么熟！”

    张凡一句句话砸出去，给班级不少同学都弄不好意思了。

    这种时候，他们谁都不知道要怎么回怼，偏张凡一字一句都怼的有理有据。

    不少学生都在思考。

    张凡虽然笨了一点，成绩差了一点，人倒是还不错的。

    非常懂的维护班级的名誉。

    于是，不少本来很喜欢嘲讽张凡，对张凡落井下石的同学。

    决定以后不再那么对张凡了。

    他们是一个班级的同学啊，自己班级的同学都不团结，不是活该被别个班的看不起？

    他们绝对不会想到，张凡说这些，其实和维护班级荣誉没关系。

    他就是看不惯，那个狗屁孙老师那么趾高气昂。

    看不惯她讽刺林老师教得不好。

    毕竟，这孙老师师德不咋地，能教出来几个不错的，纯粹走狗shi运，收了几个资质较好的学生罢了……

    日后，他会让孙老师知道，林老师才是最有教育能力的一个。

    他张凡，‘废材’一个，都能被林老师教成大佬！

    “咳咳咳。”

    林老师干咳几句，趁着空档打圆场。

    “孙老师，他脑子比较笨，平时说话也不爱过脑子，想到什么就说什么，你别和他计较。”

    孙老师最是睚眦必报，林老师真担心张凡会出什么问题。

    一群张凡的同学不满。

    张凡给对面怼的话都说不上来，林老师却当着所有人的面说张凡笨，这多伤自尊啊。

    人家跳出来说也是为了维护大家的面子啊。

    但是谁也没说话，毕竟刚刚张凡还怼对面没素质，暗示他们素质好，人设还是得立一立的。

    反倒是所有人担心伤自尊的张凡，脸上表情无比的平静。

    丝毫不像被伤自尊的样子。

    好几个同学看到有些同情想：傻人有傻福说的一点都不错，亏得张凡傻，不然这会心里怕是不知道多难受。

    实际上张凡内心：是的，他是个笨学生，希望对面班级的好好记住，很快反转就要来了，等着跌破眼镜吧。

    他是聪明人，明白林老师说那些是为了维护他，自然不会生气。

    “哼。”孙老师冷哼一声，没有回应会不会和张凡计较。

    “走，我们进去。”

    说完自己率先摸上光柱进入副本。

    其它她的学生纷纷跟着进入。

    等孙老师班级的学生全部进去了，林老师才问大家有没有做好心理准备。

    大家纷纷回答回答好了。

    反正不能退缩，那也没必要墨迹，早参与早结束，早安生！

    很快，所有学生被传送到生化危机1的世界里。

    系统提示，任务是解救幸存者。

    这个副本身份不能选择。

    大家都是，正准备逮了女主和男警察进入蜂巢的雇佣兵中的一个。

    本来原剧情里面有七个雇佣兵。

    如今他们一个班级的学生加入剧情，数量多了40人。

    原剧情的npc丝毫没有察觉到有什么不对，好像本来就是这么多人被安排进入，由队长带着大家进发。

    在团队副本里。

    大家必须假装自己就是这个世界的普通雇佣兵，不能随便暴露身份。

    以免没被里面危险的怪物杀死，反倒是被一起任务的npc，当成奸细或者间谍干掉了。

    张凡知道林老师担心没有紧急传送卡的他的安全，于是一开始的时候，的确是老老实实跟在林老师后面。

    林老师路上注意好几次，张凡都跟在她后面，也就放松了戒备。

    没再频繁回头看，张凡有没有好好跟着她。

    路上他们遇到了史宾斯·帕克斯，然后继续行进。

    剧情有序的进行着。

    当抵达入口处大厅时，张凡注意到，机会来了！

    一伙npc在对话了一会后，安排，J.D.萨利那斯，蕾恩·欧坎波两个人留在入口处等待，并且看住人犯帕克斯。

    然后大家继续朝里面进发。

    也就是这个时候。

    张凡趁着所有人都在紧张的注意周围有没有怪物时，呲溜一下躲到一个视觉盲区的角落。

    虽然不知道他想的对不对。

    却不妨碍，他准备试试看这个操作，能不能带着全班同学呲溜完成副本！

    反正要是完不成再回来继续做呗，又浪费不了多少时间。

    等林老师发现张凡不见了，已经是所有人抵达控制室，准备进入激光通道的时候了。

    她甚至不知道张凡是什么时候不见的，问其它学生大家也纷纷表示不知道。

    她想去找张凡。

    但是为了张凡一个人，把所有学生放在这么危险的地方更是不行，终究只能作罢。

    希望张凡只是不小心掉队了，自己可以找到安全的地方躲着。

    等任务通过了和大家一起被传送出去。

    林老师万万不会想到。

    此时的张凡，哪里会真的和他说的，自己找个安全的地方躲起来。

    他现在正在搓大招呢！

    大厅内。

    张凡假装自己和其他人走散了，一个人警惕行走。

    很快，他看到了被藏在一个车厢旁边网兜里的箱子。

    之后，他假装若无其事回到三个人身边，和他们说明了自己不小心和大家走散的事情。

    两个雇佣兵没有怀疑他。

    毕竟蜂巢里面情况不乐观，不小心走散也是有可能。

    之后张凡用警惕的语气提醒。

    “我觉得这里不太正常，有可能会遇到攻击蜂巢的犯人。”

    “要不，我们还是去那边角落里等候比较安全，至少不容易被人绕后袭击，遇到那些人也方便应对。”

    两个雇佣兵觉得张凡说的很有道理，带着犯人一起到张凡说的位置。

    第一步完成。

    张凡和三个人一起在原地又呆了几分钟。

    此时所有丧尸都被关在电梯里，或者是各个出口关闭的门里，舔食者也还没有出来，所有地方相对来说都是安全的。

    张凡一点也不担心一会实施计划会出什么幺蛾子。

