    “你贪心我的丹诀，那就莫怪我盯上你的法术。”

    周易心思电转，面上仍然笑意盈盈，轮到他讲法时，缓缓说道。

    “炼丹之术，我不如灵虚道友精通，便讲一讲雷法……”

    雷法！

    灵虚眉头微皱，继续听下去，发现与当年所学完全不同，又自信变化之术精妙，便放下疑心。

    周易参悟五雷术百余年，筑基后又有新的领悟，施法诀窍信口拈来。

    诸人听的如痴如醉，直至周易讲完许久，仍在回味参悟。

    集会圆满结束，周易与诸位道友分别。

    待离远了之后，摇身一变化作陌生白发老道，暗中观察灵虚的动向。

    灵虚照常打坐练气，炼丹诵经，一连数日都是这般。

    “难道世上有如此相似的人？”

    周易正琢磨如何测试，灵虚有了新动作。

    灵虚离开洞府，从北面飞出小丹山，驾驭法器飞行百余里后，钻入一处无名山洞。

    周易没有跟在后面进去，而是换了个方向，催动土行珠遁入山体。估摸着距离山洞近了，神识扫过果然发现灵虚，正在布置一面面阵旗。

    阵旗外面竖着一面古老、破旧的墓碑，以及镇墓兽、墓门之类的物件。

    “这是在伪造修士墓穴？果然是玄清那厮没错了！”

    周易没有立刻出手，而是有样学样，在洞窟门口布置了小五行阵，躲在一旁等着偷袭。

    狮子搏兔亦用全力！

    玄清或者灵虚不知坑杀了多少修士，万一获得了几张恐怖底牌，能灭杀筑基真人也未可知。

    大约两三个时辰。

    灵虚布置阵法结束，看模样只是完成了部分，还需要不短时间才能开始哄骗坑杀。

    走到山洞门口，正要驾驭法器飞行，忽然眼前出现大片大片的五色云团。

    “阵法？有人跟踪！”

    灵虚法力运转，正要从储物袋中取出符篆，十数道雷霆轰然降落。

    嗡嗡嗡！

    一连串灵光闪耀，五六件护身法器自行激活，竟然将所有雷霆挡住，然而周易根本不给灵虚反应机会，又连续降下三四波雷霆。

    轰轰轰！

    灵虚在茫然中化作焦尸，又有一柄飞剑斩来，将尸骸砍成七八截。

    周易从地下遁出，摄过灵虚的储物袋，挥手几道雷霆落下，将所有尸骸轰成飞灰，连厉鬼僵尸都做不成。

    “大境界碾压的感觉，果然很不错！”

    ……

    随意寻了处无名山洞。

    周易法力化作手掌，抓住灵虚储物袋，远离数丈之外打开。

    哗啦啦！

    几百件乱七八糟的物件掉落，法器、书册、玉简等等，堆成了一座小山。

    “这厮坑杀了多少修士？”

    周易回想起灵虚谨慎风格，护身法器买了五六件，当即去山中抓了几只野兔，扔在物件堆中。

    野兔浑身抽搐，惨叫几声，竟然化作脓水。

    “一人坑杀十来人，即使有阵法助臂，也保不准有意外，所以做好了身死道消的准备？”

    周易施展灵雨术，反复冲刷过后，再抓来野兔试验，剧毒已经消失不见。

    “日后斗法得了战利品，务必以活物测试，免得遇上这种阴货……嗯，我也寻几样剧毒，须能药翻筑基真人，斗法不敌就扔储物袋逃跑！”

    修仙界同样有剧毒，甚至有以毒修行的功法，其中比较出名的有尸毒、蛊毒。

    周易逐个翻看灵虚遗物，大部分是中下品法器，一些典籍颇为有用，分门别类收藏起来。

    玉简逐个查看，不少关于炼丹的笔记，详细记录了如何保证培元丹颗颗精品，从淬炼灵药、掌控火候、合丹技巧都有提及。

    “明明能靠手艺赚灵石，非得杀人放火！”

    周易继续翻找目标，终于从一枚玉简中，寻到了变化之术。

    《化形术》。

    此法创造者观摩妖族化形，彻底改变形态、气息，从而生出感悟，最终创造出这门变化之法，修士施展之后气息大变，即使是亲近之人也难发现破绽。

    半月之后。

    周易手掐法诀，法力运转，从青年缓缓化作面容憨厚的中年。

    “此法甚妙！”

    “正好去天阳渊，拜访玄雨真人。若是她认不出来，就拜师丹鼎宗，若是识破身份，以我现在实力，也能轻易逃离！”

    “后者也无妨，等上几十几百年，将玄雨熬死即可！”

    ……

    楚国东南。

    天阳渊边缘。

    周易途经楚国中部时候，清晰感应到黄牛所在，距离不过百余里。

    “待见过玄雨，再将黃牛接走。若能拜入丹鼎宗，黄牛是个極大破绽，还需另做安排！”

    纵身跃入深渊，临近坊市阵法时凌空而立，法力轻轻触碰。

    片刻之后。

    玄雨从云雾中飞出，数十年过去容貌未变，只是神情愈发清冷。

    周易笑着拱手：“见过玄雨真人，贫道楚国散修沙悟，侥幸筑基成功，特来询问如何拜入丹鼎宗！”

    “原来是沙道友！”

    玄雨知晓来意，稍稍显露出一丝笑意：“无需其他麻烦，由贫道推荐即可。进入宗门后，分配差事的长老，正是贫道师尊。”

    “好说好说。”

    周易离得近了些，故意盯着玄雨的脸蛋，调戏道：“不知宗门中，有多少似道友这般模样的？”

    “找死！”

    玄雨柳眉倒竖，挥手数十颗火球轰出。

    周易早有预料，化作遁光飞出天阳渊，钻入地底向北面逃去。

    “以玄雨这暴脾气，若是认出身份，定然忍不住出手。”

    “当年交手只几個瞬间，即使截留几缕气息，也难以保留数十年。更何况，现在施展化形术，连法力气息都變了！”

    “如此，可以放心加入丹鼎宗！”

    周易循着血契感应，来到群山环绕当中。

    此地距离黄牛不过二三十里，周易从地底钻出，触动魂契呼唤黄牛出来。

    大约半个时辰。

    黄牛脚踏云烟，从山中飞出，落在周易身边亲热的蹭了蹭头。

    哞！

    周易从黄牛叫声中得知，当年黄牛在玄雨回去之前，溜出坊市向大乾狂奔。

    结果途中遇到了楚真人，施法制住黄牛之后，每日好吃好喝供养，希望能让黄牛认主，之后庇佑楚國两三百年。

    “幸好将牛儿养胖了，否则……待楚真人寿元道消，占了楚国灵地，夺了家族传承！”

    哞！

    黄牛早就知晓主人性子，也不指望着报仇，点头表示赞同。

    “牛儿，过些时日，就要拜入丹鼎宗。”

    “你且去十万大山修行，占据一片地域经营。将来丹鼎宗若有危机，整个云洲都不安全，我就去山中寻你避难！”

