
　　第438章等着去忏悔吧！

　　装修得金碧辉煌的客厅内，阿瑞斯自顾自饮酒。

　　门被推开，一名金发碧眼，美艳不可方物的女人走了进来。

　　但别说其他男人，就连阿瑞斯在面对这女人时，内心也有几分谨慎，并没有太多的异样心思。

　　只因这女人是和他同为“不陨神国”十二主神之一的阿佛洛狄忒。

　　“让你别去招惹华夏的古武者，你倒好，非要主动去惹那人。

　　根据情报，他的真正实力，已经达到华夏的二品古武宗师级别，你对上他未必就有着百分之百的胜算。”

　　阿佛洛狄忒走过去，坐在沙发上，那双笔直白皙的大长腿，看得阿瑞斯的心跳都快了几分。

　　若一个女人只是漂亮，对他的吸引力终究有限，但若这女人的地位和他相当，那么，征服这种女人，不仅能得到肉体的愉悦，内心也会有巨大的成就感。

　　他咧嘴一笑，给人放荡不羁之感：“你这是在担心我？”

　　阿佛洛狄忒声音平淡道：“想要找到合适的新人，来填补‘十二主神’的空缺，不是一件容易的事情。

　　如果‘十二主神’的人数直接少了两个，多少会有些麻烦！我不想看到那样的局面，希望你别给大家添麻烦。”

　　“哈哈哈！天大的笑话，你难道认为我有丝毫死在对方手上的可能？”

　　阿瑞斯像是听到世上最好笑的笑话，哈哈大笑起来。

　　“即便直接交手，我也不信，我有可能输给那么一个乳臭未干的家伙。

　　更何况，我已经非常谨慎，若是他和‘血牙’的那个怪物对上，那么，我只需要等着捡便宜就行。

　　如果他死在那个老怪物身上，我甚至都不需要出手。

　　如果他能解决那个老怪物，我就不信，那时的他还能保持全盛状态。

　　我只需要找个合适的时间出现，把他了结就行！更何况，退一万步说，就算真的出现了意外中的意外，不还有你在这边吗？”

　　这时，一名白人大汉脚步匆匆走进来，在阿瑞斯耳边说了什么。

　　阿瑞斯听完先是呆了呆，随即哈哈大笑，笑得比刚才更加痛快和得意。

　　“我猜到这小子会过来这边，却没想到，他竟然来得这么快！不过也好，说不定今晚就能把事情解决，明天就能从这边离开。

　　那小子千不该，万不该，不该来得罪我。

　　等着到他们东方的地狱去忏悔吧。”

　　………

　　郊外，一栋私家别墅内，先是响起密集的枪声响起，仅仅几个呼吸的时间后，就彻底回归平静。

　　威尔逊大酒店的前台，也就是那中年人，像是一块被丢在一旁的抹布，无力地趴在地上，肋骨都断了几根，脸上除了痛苦之外，还有浓郁的震惊和恐惧。

　　地面上，东倒西歪，躺着一个个持枪大汉。

　　杨牧掐着一名胖得像猪的老者喉咙，将他提在半空。

　　老者便是“罗斯特家族”的族长，一开始虽然震惊于杨牧的实力，但还挺硬气，面对杨牧的质问不愿松口，只是这种硬气，并没有坚持多久。

　　他的身体像是被抽去骨头，扭曲得不成样子，脸上满是恐惧。

　　“我可不是什么好人，如果你期待我有半点心软，那么你想多了。

　　还不够的话，就让我再玩一玩？

　　我忽然发现，将人的身体当成魔方来转动，也挺有意思的！”

　　杨牧语气阴森，吓得老者身体又是抽了抽。

　　“说！我什么都说。

　　不是我对你的朋友动手，是‘血牙’组织，是他们动的手，我只是听他们命令，打了个电话。

　　您饶了我吧，这件事情，真的和我无关！”

　　老者脸上满是鼻涕和眼泪，以前都是他把别人踩在脚下，怎么也没想到，有一天会轮到自己哀求别人饶命。

　　“血牙？”

　　杨牧心中只觉得莫名其妙，怎么又冒出个“血牙”，他以为对方口中说出的，应该是“不陨神国”才对。

　　不过，管他是什么势力，总之，要以最快的速度，将商青黛救出来再说！

　　“血牙组织的据点在哪里，马上带我过去。

　　还有，和我说说看，这个组织的来头。”

　　片刻之后，杨牧再次化作一道残影，在一栋栋高楼的顶端穿梭，只是他手中提着的人，已经换了一个。

　　………

　　商青黛被几名黑衣人从地下室中带出来。

　　发现除了她之外，还有另外两个外国女人，容貌身材都极为出众。

　　这两个女人都满脸惊恐，俏脸没有半点血色，明显也是被抓过来的。

　　“你们的目的，究竟是什么？”

　　商青黛沉声道。

　　“跟我们过来，你很快就会知道。

　　放心，只要你们乖乖配合，至少活命是没问题的。

　　首领大人喜欢漂亮女人，但并没有虐杀的爱好，当然，你们若是不配合，自然不会有好下场。”

　　为首的黑衣人说完，便朝前方走去。

　　另外几名黑衣人盯着三女，等商青黛三人迈步向前，他们也才前行，就像是在押送货物一般。

　　没多久，来到一条不断通向下方的走廊，随着深入，温度越来越低，商青黛三人被冻得身体打颤，另外两个女人出声恳求，希望黑衣人给她们件大衣，黑衣人压根不搭理。

　　倒是商青黛，不仅没有出声恳求，甚至表情依旧保持着平淡，但控制不住颤抖的身体，和发青的脸色，说明她也根本抗不住这边的温度。

　　又过了片刻，来到一扇大门前方。

　　随着大门打开，阵阵寒雾涌出。

　　里面，站着一名身材佝偻，穿着西装的老者，商青黛看向他，他也朝这边看来。

　　“啊——！怪物！”

　　“上帝，求求您救救我吧！上帝！”

　　另外两个女人，被吓得惊叫出声。

　　只因为屋内那老者有着一双猩红的诡异眼睛，随着他露出笑容，更是看到口中那犹如獠牙般的尖牙，还有那如同枯树皮般的皮肤，简直三分像人，七分像鬼。ŴŴŴ.23sk.com

　　商青黛短暂的一瞬之后，也像另外两个女人一般惊叫出声，不想表现得与众不同，希望对方的注意力别落在自己身上。

　　可惜事与愿违，怪物一般的老者看向她，招手道：“过来，不要害怕。

　　只要你听话，我不仅不会伤害你，你还将得到我的宠爱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第438章 等着去忏悔吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 