
    魔女抱怨说：“杂草形成的肉身那也是肉身啊。也有七情六欲，也会疼的呀。你真是不懂得怜香惜玉。我都喊疼了，你不是应该疼惜我一下，关心得问我，到底哪疼。顺便给我一些止疼的丹药吗？”
    “有道理。”羽尘递给她一些止疼的丹药。
    魔女吃下丹药后才说说：“而且我天生就怕疼。所以练的是无痛魔功，一进入战斗状态，全身痛觉神经就会魔力暂时切断，这样就感受不到疼痛。而且一般从不和人正面交锋，都是背后偷袭的，万一打不过立刻就跑。天赋也都是一些精神攻击类和逃跑类的。比如入侵别人梦境。”
    羽尘听了，笑了笑：“也真亏你有脸说出口啊。”
    魔女：“都是为了求生存，有什么好丢脸的。被人抓住之后，强行OOXX才丢脸呢，你说对吧。哎哟，你这药还真灵，一下子就不疼了。还有吗，再来几颗呗。”
    羽尘：“你当吃糖啊。现在我们身处这个虚界，物资缺乏，能省则省。你忍着点吧。”
    羽尘替她拔掉了针，就开始开始从口袋中的取东西。
    绷带。
    白鹤仙姬瞪大眼睛，一脸震惊得看着羽尘像变魔术一样，拿出绷带。
    “你总是随身携带那么多乱七八糟的东西吗？”
    羽尘笑了笑说：“以防万一嘛。”
    说着，羽尘开始用绷带给白鹤仙姬固定身体，保护受伤部位，防止第二次损伤。
    然后，羽尘背着白鹤仙姬起来，打算找一个阴凉地方休息。
    然而一路过去，全都是一望无际的沙漠。
    随着时间推移，气候已经越来越热了。
    天空中从一开始一个太阳，到后来竟然挂了九个太阳，像是把人放在蒸笼里烤似的。
    强如羽尘这样的定力也有些受不了了，汗如雨下。
    而魔女更是被汗水浸透了衣衫，俏脸上不停的滚落着豆大的汗珠，滴落在羽尘的脸上。
    魔女有气无力得趴在羽尘的背上，前胸贴后背，两人的汗水混在一起
    “羽尘，我可能真的要不行了。没想到失去魔力后的我，竟然会如此凄惨，这虚界恐怕就是我的葬身之地了。”
    羽尘随手递给她一颗续命的丹药，自己也吃了一颗。
    “别胡说八道了。”
    魔女吃下丹药，稍微恢复了一些气力。
    但她心里清楚，没过多久，刚补充灵力就会挥发掉了。
    这虚界就像是一个吃灵力的怪物，不会放过任何一个身上带有灵力的人。
    果然，一个时辰后，魔女又变得软趴趴了。
    而且很快，灵力缺失，变成了小问题。
    真正的大问题是，缺水。
    人一旦缺水，就会变得软弱无力。
    失去魔力的魔女，和普通人差不了多少，没有水分滋养，加上汗液蒸发，灵力流失，她真的快不行了。
    魔女叹了口气：“哎，没想到我英雄一世，竟然会死在这种地方。”
    老实说，羽尘现在的状态也好不了多少。
    只不过他的毅力比较强而已。
    “别灰心。咱们就快到目的地了。”
    魔女还以为羽尘在安慰自己，苦笑说：“这是虚界，哪来的目的地啊。死亡便是我们的归属。”
    她的神智已经开始有些模糊了，伸手抚着羽尘的头发，摸了他的耳垂，轻轻问道
    “羽尘，你有喜欢的人吗？”
    羽尘见她精神状况不佳，便一边走，一边和她聊天：“有啊。”
    魔女在他耳边吐着热气：“不会是我吧。毕竟我是你第一个梦中情人呀。”
    羽尘：“你擅自闯入我的梦里，也能算梦中情人？”
    魔女：“不是我吗？”
    羽尘：“不是。”
    魔女嗔道：“我都快死了，你就不能安慰安慰我吗？”
    羽尘：“放心，只要我没死，你就死不了。”
    魔女的下巴靠在羽尘的肩膀上，无奈一笑：“你啊，表面看上去挺凶的，但其实是个心肠很软的好人啊。不过戒心实在太重了，总把我当成坏女人。”
    羽尘：“你不是坏女人？”
    魔女：“我是坏女人，但至少我对你不坏。你说呢？”
    羽尘笑了笑：“所以你才能活到现在呀。”
    魔女听出羽尘的意思。
    要不是羽尘留手，自己哪能活到现在呀。
    魔女哼了一声：“厚脸皮。那是我把大部分实力都封存在了魔界，否则哪有你得意的份。一个小小的柳土獐都能把你逼到这份上，还有脸得意呢。你的实力呀，也就是在人界嚣张一下，到了魔界，你只有乖乖当孙子的份。”
    羽尘：“你不也一样吗？也被柳土獐逼到这份上。”
    说到这，魔女也觉得自己真惨。
    自己和花叶青，任何一个人，原本都有能力轻易捏死柳土獐这样的货色。
    但天意弄人，两个纵横三界的顶级强者，竟全被柳土獐逼上了绝路。
    说出去，都要被人笑掉大牙。
    “那只死獐子，要是没死，老娘非让他尝尝魔界的手段不可。”
    骂着骂着，魔女竟来了精神，不再奄奄一息。
    羽尘松了口气。
    看样子，又能撑很久了。
    然而，这种精神上的回光返照，并没能持续太久。
    魔女很快又软了，趴在羽尘背上一动不动。
    连动一动手指的力气都没有了。
    羽尘继续鼓励她：“坚持一下，这次真快到目的地了。”
    魔女精神疲软：“哪来的目的地呀，你别哄我了。”
    羽尘：“加油。”
    魔女：“别说废话了，你这直男。还是聊些老娘感兴趣的话题吧，或许能让我活久一点。”
    羽尘：“你说。”
    魔女：“还是那个话题，你喜欢的女人是谁呀？不会是花叶青那个小贱人吧。你可千万别回答是哦，要不然我可是会死不瞑目，变鬼都要缠着你。”
    羽尘无奈说：“不是。我和她认识没多久而已。”
    魔女：“那是谁呀。”
    羽尘：“是一个和我青梅竹马的女孩。她叫云霄。”
    魔女：“嗯，那就好。不过，看样子，你们以后也没什么好结果了。”
    羽尘气得差点没把魔女从背上扔下去。
    怎么说话的你。
    魔女：“我实话实说而已，你也别生气。还从来没听说过有哪个凡人能从虚界活着出去。除非遇上奇迹。”
    魔女一边说着，声音渐渐变弱：“以前我来虚界，都是花一个月，做好充足准备的，否则，就算全盛时期的我也不敢来虚界。所以，你和你小情人没戏了，别想她了。正所谓珍惜眼前人呀，少年。”
    羽尘愣了愣：“你？”
    魔女惨笑道：“这次我可没有和你开玩笑哦。这个虚界似乎只有我们两个人。而我又快死了，所以想求你件事。”
    羽尘：“你说。”
    魔女：“能帮我破个处么？”
    羽尘一个趔趄，差点没摔倒在地上。				