    祀神阁中除了暗祀这位灵府强者之外，还有二十多位祀神人，其中驭灵、神通强者约莫各占一半。

    祀神阁这样的势力，在大符尚且只能隐匿在阴影中，不能现身。

    他们屠戮弱小国度，洗劫了诸多国度的府库，不知道谋算了多少年，这才填满一座宝库。

    而纪夏眼前，许多玄方袋被不断打开，其中琳琅满目的宝物，将纪夏贪婪、期待的内心填满！

    无数灵晶；无数神通器；无数灵金、丹药、药材；无数功法神通透过纪夏灵识，跃入他的脑海之中。

    “战争得胜者的收益，果然可怖，怪不得契灵、百目两座庞然国度要开战，我只不过是屠灭了两支寻猎军伍，击杀了二十位驭灵修士，数百位神通修士，收获竟然有如此巨大。”

    “而一个强盛的契灵部族，其中的驭灵强者何止百位，神通修士更是不知其数，倘若能够洗劫一个部族，太苍只怕立刻就会富可敌大符！”

    “甚至比起大符更加富庶，大符驭灵修为上符将的数量，似乎远比不上契灵国强盛的部族。”

    纪夏心中暗暗揣测，旋即有些疑惑。

    大符作为旬空域第三强大的国度，比起百目、契灵仍旧有千百倍的差距，可是大符却占据了不小的疆域，统领上千万的子民，数百年来仍旧在狂野发展。

    无垠蛮荒的基调，可不是什么和平与发展，这些庞然国度对于其他可能会威胁到他们国度，奉行的战略大约都只有“屠灭”这么一个选项。

    而大符，几乎与两国接壤，中间只间隔着一些可有可无的弱小国度，凭什么能够安然三百年？

    “这其中，大约还有许多隐秘，不过不得不承认大符的符生王，天赋强绝，百余年前就已经修成三座灵府，就算这百年之中，只有微末精益，以他的天赋，只怕也已经修成四五座灵府了。”

    “也许，会更加强大。”

    纪夏感叹，一座能够在百目、契灵环伺下存在三百年的国度，如果没有依仗，早就已经粉身碎骨了。

    他思索一阵，这才将注意力转移到这些玄方宝物上，目光再次变得火热。

    “除去谷阖、以及那位异族天相强者的玄方宝物之外，其他玄方宝物中，起码有上千种极为强悍的神通功法，又有许许多多零散的宝物。”

    纪夏想到这里，深深吸了一口气：“还有约莫五百万的灵晶！”

    “如此庞大的数量，也许真的效仿那些富庶国度，国中子民炼化灵晶中的灵元，用于修炼！”

    灵晶之所以能够成为无垠蛮荒所有国度共同的硬通货，原因便在于灵晶中蕴含着可观的灵元，能够助益修士修炼。

    效果虽然比不上丹药，但也还过得去。

    有些富庶国度，便按时下发灵晶给军中军士，让他们能够加快修行。

    “太苍似乎没有必要用灵晶修炼，用灵晶修炼多少有些弊端，效果也不如泰来灵水、星辰古树远矣。”

    “如今太苍有天符阁、灵械院两大机构，在不断研发适合太苍民生的符文术法、灵械，这些灵晶，可以用于民生，让太苍子民的生活水平大幅度提高。”

    纪夏计划好了灵晶的用途，又逐一拿出战利品中品秩极高的神通器，细致收好。

    这些神通器有些比起悼兽弓也不遑多让，正好用于慰劳太苍将士。

    “最后，就剩下这两个玄方宝物了。”

    纪夏眉头舒展，嘴角勾勒出一丝笑意。

    整齐摆放在他眼前的，是一个拇指大小的木瓶，以及一串被银色细绳串起来的玄方兽头吊坠。

    木瓶看起来极为简单古朴，深褐色的瓶身上，除了玄方兽头，没有其他任何赘饰。

    纪夏双眸之中，突然有大日升腾而起，金乌神鸟展翅高鸣。

    其上许多灵径、灵烙在纪夏眼中显现。

    纪夏嘴角露出一丝笑意，这道禁制，比起其他驭灵修士玄方宝物上的禁制，要强上许多。

    但是在纪夏眼中，却仍旧有些拙劣。

    他看到这道禁制中灵径、灵烙的排布，刹那间，脑海中便有多大数十种解除这道禁制的法门。

    纪夏随意选择一种，轻而易举的将其上的禁制抹去，灵元覆盖兽头，灵识沉入木瓶之中。

    其中的一应宝物立刻显现在他脑海。

    “还是一如既往，三十余万灵晶，还有十余颗元晶，诸多灵金、灵药收藏，还有几本功法神通典籍。”

    “这些功法、神通应该极为珍贵，也许姬将军、珀弦城主等人以后镌刻的灵印，就要落在这些神通上。”

    他意念一一掠过许多宝物。

    天相强者的珍藏比起其余驭灵强者，丰富出不知道多少去了。

    谷阖年龄看起来大约只有三十出头，但是他的实际年岁，最底都有百余岁，如此多岁月，他积累的财宝到了一种恐怖的地步。

    “这些灵金、药草上充溢的灵元波动，非常夸张啊，还有这些丹药，比起祀神阁中珍藏，还要珍贵。”

    他的意念掠过这尊强者的诸多收藏，终于停留在一把折扇上。

    这把折扇散发着汹涌的灵元，将周边几柄神通器压制的黯淡无光！

    纪夏皱了皱眉头，这把折扇上涌现的力量让他心惊，比起他的悼兽弓，要强出不知多少倍！

    “如此恐怖的宝物，为何谷阖在对战时不使用？往日里听闻极巅神通器的强大，可是这把折扇，只怕比起极巅神通器，更为珍贵。”

    他心头震动，想了想，灵识微动，那把扇叶洁白，扇柄深黑的折扇出现在他手中。

    令他惊异的是，这把折扇落入他手中之后，其上散发的灵元波动竟然愈发强烈。

    这些波动似乎饱含情绪，那种情绪是……激动、跃跃欲试！

    “这把折扇，好像很开心？”

    纪夏脸色一黑：“这把折扇有自己的意识？”

    他心头疑惑顿生，如此强大的宝物，好像很希望被他使用？

    “谷阖这等天相强者，没有使用它，难道这把折扇没有向谷阖表达出这种情绪？或者它不想被谷阖使用？”

    “我难道还有什么地方比谷阖更强？”

    纪夏思忖一番，突然眼睛一亮：“有了，我比他更加俊美！”

