    第402章春游

    明亮的窑洞庭院。

    厨房内散发着食物的香味。

    长夏一颗心，跟厨房光石释放的光芒一样，暖暖地，熨烫不已。

    “纸和笔带上。食物就不必了，就地取材更方便些。不过，调味料这些不能落下，要带上。”长夏回答着，问：“你做什么好吃的了？”

    “馅饼，还煮了个鸡汤。”沉戎道。

    他发现长夏偏爱鸡汤，鸡肉更喜欢炒的。

    可惜，崧山鸡不能吃。

    等以后繁育成功，部落才能实现崧山鸡自由。

    “我去洗手开吃。”长夏开心极了。

    沉戎手艺越来越好，闻着味，长夏只觉口舌生津。今晚早些睡，明日去白河对岸的沃野撒欢。

    晚饭后。

    长夏泡了个澡。

    睡前，和沉戎你侬我侬运动了一番。

    趁着月色，慢慢睡去。

    翌日，天微亮。

    河洛部落热闹非凡，族人们早早醒来。

    一个个连早餐都省了，就忙活着去白河对岸的沃野玩耍。打猎和采摘，搁在兽族眼里就是玩耍。

    何况这次打猎和采摘的地点，还是白河对岸的沃野。

    拖家带口去春游。

    其实，要不是根和木琴阻拦。

    族人恨不得把自家灶台上的锅都给带上，各种家什差点把自家窑洞搬空。木琴满头黑线，带着河云田螺不停地安抚族人，让他们保持冷静，带上盐和调味料，别忘记自家兽崽，其他都不用带。

    作为兽族进森林，还怕饿肚子？

    “长夏，起了吗？”

    屋外，南风高声叫喊着。

    枫叶等人都背着背篓，装着盐和各种调味。

    白河对岸的沃野，离部落贼近。根和长者们商议，决定全族去沃野游玩，部落不用遣族人留守。

    就算有意外,一来一回,凭兽族的速度也能赶得及。

    “这么早——”长夏睡眼惺忪,开门。

    南风黑着脸，说：“哪里早？这会儿，早有族人已经过去白河对岸的沃野,我们绝对算是慢的。”

    那些家里没有兽崽的，单身雄性/雌性三三两两结队,大清早就出发过去了。等他们过去,那边灶台什么的可能都垒好了。

    “……”长夏傻了眼,问：“真的假的？”

    “真的。”枫叶道。

    “可是，为什么？”长夏懵逼着,被南风推去水缸旁，打水洗脸。动作慢一点，就被南风鄙视。

    暖春把双胎崽崽放山昆的背篓里,她一旁盯着。

    “难得部落没事儿,能去白河对岸的沃野游玩。族人哪能不着急？比起采摘,族人更乐意打猎。沃野有羊群、牛群,偶尔还有马群，跟其他山林相比较,沃野打猎更轻松……”

    沃野上生活的猎物，是部落刻意圈养的。

    这圈养和长夏提议的饲养，有异曲同工之妙。

    唯一的差别,沃野上的动物是原本生活在那里的，而非部落捕捉饲养的。

    “沃野猎物丰富,部落为何还要去更远的山林狩猎？”长夏随口道。

    枫叶道：“沃野上的猎物，部落临近寒季前才会收割。”

    一听。

    长夏直呼好家伙。

    她还想着兔子不吃窝边草什么的。

    哪知道枫叶后一句,就打消了她的念头。

    养着，只为一波肥。

    “长夏,准备好了吗？”

    院门被敲响,木琴熟悉的喊声隔着院门传了进来。

    “阿姆——”南风喊了一声，回道：“我们在等着长夏,你们先走吧！我们随后就来。”

    “那你们快点，别太晚。”木琴没进屋,隔着院门说了两句,就转身离开。她先去白湖湖畔走了走，查看过白湖堤岸两旁的藤树，这才过来敲响长夏家院门。

    “好的。”南风应道。

    长夏嘟囔着,吐槽道：“明明是去白河对岸的沃野春游,怎么搞的像是过去打仗似的？”

    木琴都过来催促了。

    显然，部落大部队多半都已经出发了。

    这会儿。

    他们怕是最后动身的。

    “快点,别磨蹭。”南风捏着长夏的脸颊,催促。

    长夏拍掉南风的手，扫了眼庭院里的一群人，问：“要不要带上几颗寒石？”

    “寒石，要。”暖春利落道：“枫叶，你让空山找东西装寒石。有寒石，不怕热，还能喝上冷冷的凉开水。”

    这温度算不上炎热。

    但是，有寒石降温，傻瓜才拒绝。

    “空山，我跟你一起。”蛇行道。

    他们不是白清，做不到徒手拿寒石。用藤篮什么的做媒介，拿起寒石还是做得到的。

    寒石威胁大。

    不如冰晶草安全。

    这玩意稍不慎就可能冻伤自己。

    一阵鸡飞狗跳过后。

    长夏一群人开始出发。

    这会儿，部落已经安静下来。

    显而易见。

    族人们全都出发了。

    “猿黑——”长夏刚想问要不要去部落找猿黑，就被南风打断,说：“别惦记猿黑了,它十之八九跟山雀他们早早出发过去白河对岸的沃野了。”

    隔着白河，长夏他们能看到沃野上撒欢的人影。

    “长夏说石头桥太远，我觉得确实有些远。”枫叶望着白河对岸沃野上奔跑的族人身影，明明就隔着一条河,但是非得走到白河下游的石头桥才能渡河。

    直接渡河就得兽化游过去，挺不方便的。

    毕竟他们都拿着背篓，游过去有些不适合。

    “有船，我们能直接渡河，就不用走到石头桥渡河。”暖春唏嘘道。

    “像渡巍河用原木搭桥，可以吗？”南风问道。

    询问时，她转身看向长夏。

    “巍河那一段河面狭窄，我们才能用原木渡河。白河临近部落的河段都十分宽敞，超过二十米。这么长的距离用原木渡河不适合，容易翻下去。”长夏解释着。

    除非赤手空拳。

    可是，赤手空拳渡河。

    兽族完全可以兽化游过去，何必多此一举弄什么原木渡河？

    搭桥，这倒是一个选择。

    拱桥，长夏不敢想。因为她不会建，普通的木桥值得考虑。白河河面二三十米，这距离不算太长。

    暮霭森林三四十米高的古树，随处可见。

    找个适合的位置，搭建一座平桥，连接白河两岸，倒也合适。河洛部落比邻卡纳圣山，白河河水无论是雨季还是寒季，河水都不会出现涨跌。

    这才是长夏考虑搭建平桥的原因。

    否则，河水暴涨。

    平桥很容易被河水冲走，那样就平白浪费时间和精力。

    (本章完)

