    “妈，我建议您现在平时多看看新闻联播，上面有很多是讲国家政策的。”段云顿了顿，接着说道：“现如今国家已经在南方沿海城市搞经济特区了，那里的城市有很多的个体私营公司和厂子，国家对这些私营企业的支持力度很大，可不再是您过去想的那种走资派了。”

    段云知道母亲的旧观念根深蒂固，一时半会儿是激动不过他这些观念的，需要花费很多的时间和精力给他解释，让她一点点的消除对私营企业的偏见。

    段云一个人母亲还是会将信将疑，她平时不看报，也没有机会接触一些政府的内参，所以对国家政策什么都不了解。

    但好在有新闻联播。

    这二年的电视就那么几个台，而且每天一到七点准时全部转播中央电视台的新闻联播，这个点打开电视，不看新闻都不行，而最近新闻联播对国家政策和对南方经济特区报道的比例多了一些，所以让新闻联播来“说服”母亲，要比天天自己对母亲灌输市场经济和私人企业这种字眼有效省力的多。

    段云坚信，只要让母亲连续看上两三个月的新闻联播，肯定会扭转她的一些老旧思想的。

    而且段云现在也不着急，他最初是打算年底的时候把私人企业的执照办下来，这很困难，但也不是没有希望，到时候他就会以母亲的名义注册这家电子厂。

    其实1983年的中国已经到了一个经济转型的拐点，进入1984年之后，国内的私营企业将迎来一个爆发式的发展阶段。

    83年整个一年都在高密度宣传步鑫生的改革，到了1984年的时候，改革的热情已经日益高涨。

    1984年是一个骚动而热烈的年份。“我们都下海了”成为了所有年轻或不再年轻的人们都在传颂了一句话。

    可以说，1984年是一个全民经商的年份，是一个争相注册公司的年份，当年流行的段子是“手术刀不如剃头刀”“搞原子弹不如卖茶叶蛋”。

    而在后世赫赫有名的一些知名大企业，比如万科，联想，海尔，健力宝等，都是诞生在1984年的时候，所以1984年也被很多人称为“公司元年”。

    段云是打算在1983年年底到1984年年初这个时间点组建自己的公司。

    最初的时候，段云是打算挂靠，因为新电子厂建立需要有厂房人才以及各种各样的原材料，尤其是厂房和原材料，如果不通过挂靠的话，他很难找到一个能长期稳定而且平价供货的渠道，另外在大型当地对私人企业的税收和相关政策也并不友好。

    所以段云最稳妥的办法就是先挂靠，然后发展到一定规模，有了足够的资金人才储备和技术力量的时候，成立另外一家私营的分公司，这样一旦出现产权纠纷的话，段云可以第一时间迅速的将资金，技术和关键核心人才转移到自己的私人公司里，做好承担风险的备案。

    而一旦失去了关键技术和核心人才，挂靠企业就会变成一个名存实亡的空壳，段云是不会给别人做嫁衣的。

    靠技术立足，用技术当自己的护身符，这一直都是段云的创业之道。

    不过这些计划都要一步步来，很多细节方面的问题都要反复考虑斟酌，技术资金和人才储备都是要一点点积累的。

    段云现在靠的是国有企业，在其位谋其事，他要实现前世自己在技术方面的远大抱负，自己获利的同时，也对得起企业和国家，虽然以他前世的学识和经验做不到大而全的提升国家整体技术工业水平，但如果能在某一方面帮助国家缩小乃至超越世界发达国家的技术水平，提高职工福利，拉动一帮就业，于公于私，他都不亏欠，也算对得起他这个国家干部的职称了。

    “行啊，妈以后多看看新闻联播，也关心关心国家大事。”高秀芝闻言点头说道。

    高秀芝现在就认儿子的话，她就是觉得儿子有本事，大学生脑瓜的活，比一般人看得远也看得精明，况且看新闻联播也不算什么事情，所以儿子的话，他肯定是会听的。

    “行了妈，早点休息吧，这都快12点了。”段云对母亲安顿道。

    “你也早点睡吧，吃完饭就别收拾了，妈明天早上收拾。”高秀芝对段云说道。

    随后，母亲到厨房洗漱，段云吃过饭后，也很快躺在床上睡觉了……

    ……

    第二天一早，段云回到厂里，先主持技术公关组的成员开了个简单的会议。

    会议内容主要就是开始新产品的研发，会议开到一半的时候，大军突然出现在会议室，告知段云火车站那边已经发货过来了，让他们尽早到货站拉货。

    通常情况下是没有人敢打断段语言的会议的，但济南钢铁厂的这批货物至关重要，所以段云要求两个助理大军和二虎一旦接到火车站到货的消息，就立刻第一时间告诉他。

    这个消息无疑让多也很高兴，他立刻结束会议，回到办公室后，给总厂车队打个电话，同时让大军带上厂里的证明，去货站提货。

    到了上午十点多的时候，济南钢铁厂发来的第一批6吨的新型合金钢已经运到了厂子，段云组织工人将刚才放入库房后，这才长出了一口气。

    新型汽车变速箱图纸早已设计定型，现如今关键的原材料也到货，段云终于可以着手做出他的第一批龙腾汽车变速箱的样品。

    尽管昨晚段云已经得知轻工局局长瑞阳给他打过电话，但段云却没有给瑞阳回电话，因为他知道瑞阳最关心的是什么事情，只要第1批样品变速箱做出来，那么瑞阳就不会再说他什么，一切事情也将迎刃而解。

    合金钢材一到货，段云随即开始组织工人中午加班进行加工，厂房中机器轰鸣，几个老师傅拿到新产品的设计图纸之后，开始认真的加工起齿轮零件来。

    优秀技术工人缺乏依旧是阻碍新产品量产的瓶颈，在段云没有完成数控车床的改装前，一些重要的加工难度大的部件，依然只能靠熟练工人手工加工，效率低下，成品率也不高，实现大规模量产是有难度的。

    但好在目前，上级只要求段云做几台样品出来，这就让事情简单了很多，从早上10点多一直到下午5:30下班之前，三台新型龙腾汽车变速箱的样品已经组装完成，整齐的摆在了工作台上。

