    被寄予厚望的唐倞，唐知县，满脸悲愤的拿着明显是刚刚写好的官府讣告，离开了州衙，他想不出来手里的这张纸对他平复民怨有什么作用。

     但是他却试探到了苏轼的一个态度，要别的都好说，要粮食，不给！

     不仅不给，还要在源头上打压。

     大宋建国一百多年，各地的大户越来越多，要说根基深厚，还真说不上。面对民变，连自保都做不到，只能成为待杀的肥羊。主要是因为大宋各地的大户，都没有太多的危机感。欺负百姓鱼肉乡里倒是有点能力，可是面对愤怒的暴民，即便这些人是他们以前欺辱的对象，也无计可施。

     综合说起来，这些人就是欺软怕硬。

     查税！

     这是官府对大户们最有效的折腾办法。

     反正是鸡蛋里挑骨头，有的是办法治这些闹事的大户。

     再说了，李逵也有理由，而且理由很充分：“师祖，你不用担心。如今的大户们还闹不起来。种粮虽然麻烦，但是对没有田产的百姓来说，或许是麻烦。但是如果普通之家，有良田三十亩，手中多少有点余粮。只要这部分粮食投入了坊市之中，大户们想要逼宫的想法就会无疾而终。”

     “说是这么说。”苏轼也赞同的点头，随后担忧道：“人杰，这粮票真的能卖掉吗？”

     “能，怎么不能卖掉？”李逵拍着胸脯保证：“用不了多久，州府的钱库里机会堆积如山。”

     钱山？

     苏轼高兴了，他觉得自己给颍州地面上乡绅一点厉害瞧一瞧的时机来了。

     不过在此之前，他还是得写信求援。

     给章惇写！

     给蔡卞写！

     给蔡京写！

     给张商英写！

     而且还要亲笔写。

     虽说，除了章惇之外，其他人都是他的晚辈。可没办法，苏轼也是被逼急了，属于病急乱投医的重症患者。别看苏轼的性格都是大大咧咧的，心胸也豁达，平日里视钱财如粪土。可真要摊上钱财上的问题，他慌的根本就不知道该如何下手。

     要是他自己没钱，他绝对不会慌，穷日子又不是没有过过。可是他主政的地方被大户挟持，肯定不能忍。

     而且，对钱财没有概念的最大坏处就是，他准备多少，都觉得不足。

     这就造成了苏轼躲在州衙里一个劲的给同僚写信，除了他特别鄙夷的人主动屏蔽之外，比如说赵挺之等人，他都写了求救信。说起赵挺之，算是大宋宗室，他不怎么出名，但是他的儿子，不，确切的说他的儿媳妇出名，他儿媳妇就是后世大名鼎鼎的李清照。如今，还是萝莉一枚。

     苏轼选择写信求援的对象，都是知州，知府。

     蔡京，扬州知州，他要等到苏轼去扬州做知州，才会去浙江当转运使，眼下，他还是扬州知州。蔡卞，江宁府知府。张商英在变法派之中，属于为数不多的正人君子。当然，他也是能够劝住章惇的猛人。当年章惇带兵平叛西南的时候，这位还是不入流的小官，就对章惇欺辱地方官的行径直面驳斥，奇怪的是，头铁如章惇，竟然听劝了。

     不得不说，这很神奇。

     有的人接到苏轼的信的那一刻，完全是不明所以。

     苏轼为什么给我写信？

     我们熟吗？

     他喝醉了？

     反正，京西路，淮南路，浙江路……大批的官员都接到了苏轼的求救信。

     借钱，借粮食，反正不论多寡，他都要。

     给人一种，苏轼穷疯了的破罐子破摔的感觉。当然，更深的是让人觉得狐疑，难道颍州这地方还会让苏轼难受？地方上的大户，故意对知州苏轼下套子？把老实人都被逼急了？

     谁都知道，学士这一级的高官，在地方上根本就呆不长。一两年，准动地方。好好的把人迎进来，再送走，岂不是皆大欢喜，为什么非要给堂堂三品官下绊子？

     反正什么样的猜测都有。

     而在颍州，准备了好几天的粮票发行终于要开始了。

     大清早，李逵站在一群毫无斗志的州衙书办，小吏面前，趾高气扬的训话。告诫所有人，都不准贪墨，一旦发现，严惩不贷。

     气地站在他对面的李云接连翻白眼，要不是李云自忖不是李逵的对手，他早就煽动人跑了。哪里还有心思和李逵这厮浪费时间。

     当然李云也很兴奋。

     他终于不用晨读了，天不知道谁规定的，晨读之后要背书，天杀的，小爷能记得住，还用被李逵这厮欺辱吗？

     临了，李逵大手一挥，宛如阵前的大将军，大吼道：“跟着二哥有肉吃！”

     按照李逵的心思，发行票据，肯定要给提成啊！

     可是，这么个很有建设性的建议，竟然被苏轼给拒绝了。用百姓的钱，让官府的胥吏敛财，这等穷凶极恶的事，他老人家可真干不出来。李逵只能从伙食上照顾些个。

     呼啦，一大群人围着李云，从衙门口鱼贯而出，而李云抱着存放粮票的箱子，箱子里是价值万贯的粮票。

     “成败就看晚上了。”苏过没有李逵的自信，他总觉得李逵的想法有点异想天开，主要是粮票这玩意，闻所未闻。第一次出现在市面上，根本就不知道能否被接受。

     可李逵自信满满，让苏过不忍泼凉水。

     一天很快就过去了。

     早晨出门的时候，至少衙门里的胥吏看着还算精神，可是等到下午回来，却一个个目光无神，耷拉着肩膀的丧气样。

     “咋样！”

     李逵拉住了李云，心头隐隐有点担忧。

     李云却瞪眼回敬了李逵，气地李逵恨不得暴打他一顿才解恨。尤其是李云嘴角微扯，露出不屑一顾的冷笑：“谁说这期粮会被百姓不要钱似的疯抢。”

     “谁说，颍州百姓被粮价坑害苦矣，必然会大肆购买。”

     “最次，也能将府库之中拨出的二十万贯银钱送回大半！”

     ……

     李逵听着李云的冷嘲热讽，气地牙痒痒道：“你小子是不是皮痒痒了？”

     可没想到，李云的胆气也起来了，自从常平仓一战，李云发现自己很强，强到了快没有天理的地步，当然，李逵是他命中的天理。

     至于李逵，李云算是看出来了，李逵这厮根本就不按常理可以推断，收拾自己的频率根本就无迹可寻。原因就是一个，甭管他做好或者做坏，李逵这厮想要动手打人的时候，根本就不问缘由。当然，故意拿话其他，挨揍的概率会大很多。但是李云也看开了的，大不了一顿打，反正自己好好的也要挨打，那多冤啊！

     还不如把李逵气个半死，再换回一顿打，至少李云心里能平衡不少。

     “少说风凉话，你就摸着心口问自己，这天下还有你不欺负的人吗？”看着梗着脖子的李云，李逵摸着鼻子想了想，还真憋出一句话来：“我女人不打！”

     李云就知道会是这样，李逵不打女人，可是小孩不会放过，太不要脸了。

     你还是个高手呢？

     李云现在也知道了李逵的武力值，比他高很多。李云现在都觉得自己是高手了，没理由李逵是个平庸之辈。

     高俅跟在后头，进院子的时候发现李逵和李云又呛上了，急忙过来站在中间，如今正是一致对外的时候，可不能自己人就内讧了。

     “人杰，虽说今日卖的不成，百姓似乎对粮票的出现非常抵触，甚至认为是官府不折手段，对百姓豪取强夺。”高俅苦着脸道。

     原本他对粮票寄予厚望，但第一天的发售，让他颇受打击。

     李逵瞪眼道：“什么意思？”

     李云跳起来急切道：“还能有什么意思？百姓认为我们卖六百文一石的期粮，太贵了，米铺里只有三十文一斗，算下来一石的粮食只要三百文。我们卖的竟然贵了一倍，你说有人买吗？”

     “你们没有解释过，这是下个月才可以领取的粮食，不是现在的价格？”

     李逵认为其中一定有误解。

     颍州的百姓又不是第一年遇上夏粮下来之前，粮价暴涨的情况。按道理，对于粮票应该趋之若鹜才对，为什么会无人问津呢？

     高俅劝解道：“人杰，你也不用担心，我以为这是刚开始卖，没有多少人知道才会如此。或许过几日就该好卖了。”

     “问题是，如果我们凑不齐购粮款，会不会让师祖失信于人？”李云见到李逵被打脸，兴奋到有点忘我的境地。

     李逵还能说什么？

     只能看明天的情况。

     第二天，情况也是如此，十几个人，四个分销点，就卖掉了十几张粮票，合计售粮十几石。

     要知道，他们光印粮票，就印了将近六万石的总数。花的钱也有几百贯了。

     按照这个速度下去，十年都买不完啊！

     躲在州衙里的李逵，说什么也坐不住了，他琢磨着要自己亲自去坊市看一看，探访第一手的消息。至于李云？

     这货也就剩下和他抬杠的时候，精神十足了，本质上来说，属于废物一个。

     为什么要亲自出马，主要是李逵受刺激了。昨日夜间上茅房的时候，听到有人嘀咕了一句：“蛮牛而已，不成事。”

     听着就是章授的声音，气地李逵这点往粪坑里扔石头，溅他一身。气不过的李逵，觉得肯定有环节出了问题，决定亲自去打探消息。

     想要打探到有用的消息，堂而皇之的出门就不可能了，需要伪装。可李逵却不会乔装打扮。

     找高俅来商量，可没想到高俅这厮也不靠谱，给了李逵一根竹竿和一只破碗之后，就丢下一句话：“叫花子知道吧？”

     李逵被说的一愣，随即回过味来，气地冷哼道：“难道我就不能扮个正经人？”

     高俅唏嘘道：“你太好认了！这是没有办法的办法，你要是现在走大街上，谁不知道你是学士门徒？”