    “神兵快点现世吧！这可是劲爆新闻，发论坛绝对火！”

    “也不知道是神器还是白金器，要是当场认我为主，那就爽了！”

    “切，你还是洗洗脸照照镜子吧，要是能认你为主，让我吃翔都行！”

    “我靠，我也就是说说，怎么还当真了？”

    ……

    能亲眼看到NPC打造神兵，这四个人甭提多激动了，眼巴巴的看着这件武器，等待着绽放神采的那一刻。

    就连一旁守着的苏然，都对这件神兵感到好奇，找个机会用大胯蹭一蹭，看看能不能顺走这件神兵，当然，这需要铁匠在10分钟内打造完成才行，失去隐身效果，他就不能这么放心大胆的挺胯了。

    武器店老板是一个非常称职的铁匠，打造神兵的过程中相当专注，完全没有理会旁边四人的谈话声，就连表情都没有丝毫变化，非常有节奏的敲打着神兵，等神兵到了全身赤红的程度，铁匠这才将神圣之力全都倾倒在了神兵上面。

    秦光井四人看的有些心疼，这种神圣之力那么难得，就这么全都浪费掉，真是有点太奢侈了。

    早知道这样的话，还不如就给这铁匠一丁点神圣之力，反正也没要求数量，现在倒好，一点也没剩下，真可惜！

    “大哥，咱们好像出手太大方了……”

    年轻战士有些不舍的看着这个空瓶子，要不是怕影响到铁匠打造神兵，怎么也要抢回点来，哪怕一个光团，他心里也能平衡一点。

    “现在说这个还有什么用，等着吧，说不定这铁匠能给咱们提升下任务奖励。”

    秦光井将希望寄托在了任务奖励上面，给了这么多神圣之力，怎么说也要提升点档次，但话又说回来，铁匠要是随意打发他们，也没有任何办法，总不能和一个NPC翻脸吧？

    “这铁匠也真是的，都已经将神圣之力带了回来，也不知道提奖励的事，还把咱们训斥了一顿，气死我了！”

    “别抱怨了，咱们要身份没身份，要地位没地位，你就算抱怨也没用，等你成了人皇，这铁匠就会对你行大礼了。”

    秦光井早已看透了这世道，没有获得权位之前，只能装孙子。

    好在。

    这神兵只剩下最后一道工序，加入神圣之力也已经到了尾声，很快，铁匠收了手，长吐一口浊气。等温度彻底冷却下去，这件神兵也就彻底打造成功了。

    “前辈，辛苦辛苦！”

    见铁匠打造完成，秦光井赶紧奉上一记马屁，“快坐下来休息，忙活这么久，累坏了吧？”

    “大哥，瞧你这话说的，NPC才打造了几分钟，还没开始累就结束了，这话连我都不好意思听下去了……”

    年轻战士都替秦光井感到脸红，这NPC又不是傻瓜，这么明显的马屁，很可能会起到反作用，要是把他们四个赶出去，那任务奖励也不用想了。

    “你懂什么，NPC就好这口！”

    秦光井并没觉得这话有什么问题，从铁匠那表情就可以看得出来，连忙凑过去，搬了一张椅子过来，示意铁匠坐下休息休息。

    “嗯，还是你小子会来事，接下来咱们就来谈谈这奖励的事情，”

    铁匠对于秦光井的表现很满意，一屁股坐在了椅子上面，“你们带来的神圣之力挺多的，看来神灵大人对你们挺友善。”

    “那是，我还以为神灵大人是那种高冷、不近人情的神灵，没想到会这么平易近人，处处为我们着想，哪怕出来了假的神灵，也是它帮助的我们，真是好人呐！”

    秦光井对于那个蓑衣骷髅心存感激，主动帮他们识破假神灵，到最后连好处都没要，一看就是嘴狠心善的主，换做其他NPC，不表现出足够的诚意，怎么可能这么顺利将神圣之力带走？

    其他三个队友也是深有体会的点了点头，神灵大人虽说让他们准备足够的诚意，只不过是故意考验他们罢了，一千枚金币不要，五件黄金白银装备也不要，这就足以说明，神灵大人视金钱如粪土，完全没拿着这些东西当回事！

    于是乎，这四人在那说起了神灵的好，善良，不贪财，乐于助人，连高大英俊的词汇都用了出来，简直没谁了。

    苏然差点在一旁笑喷，没想到他的神灵形象竟然这么深入人心，连死灵骷髅骨架都能看出英俊的外表，不服都不行。

    只是，这‘不贪财’啥意思，哥们表现的还不明显么？

    还是说，对他们太客气了？

    对此，苏然感觉这四个人有严重的受虐倾向，要不是神灵打乱了他的计划，怎么也要让这几个人出出血！

    没想到歪打正着，没坑着他们，这四个实在人竟主动送给自己大部分的神圣之力，真可谓是失之东隅收之桑榆，运气来了，挡都挡不住！

    “什么？假神灵？怎么回事？快点说来听听！”

    铁匠在听到这假神灵的消息后，顿时站起身来，那腮帮子还跟着颤了颤，看来被这消息震得不轻。

    “我来说！是这么回事……”

    年轻战士第一个见到蓑衣骷髅的，最有发言权，他从见到蓑衣骷髅开始，到杀掉神灵爆出神圣之力，全都声情并茂的说了出来。

    铁匠越听越不对劲，脸色渐渐阴沉了下去。

    “说完了？”

    等年轻战士闭了嘴，铁匠这才冷声问道，“你怎么确定，这死灵骷髅是真正神灵？”

    “这是祭坛召唤出来的，千真万确！”

    见这铁匠不信，年轻战士急声辩解道，“骷髅前辈若不是神灵的话，为什么不对我们动手？为什么还给我们发放任务？最主要的是，还是他提醒我们，这假神灵身上拥有神圣之力的，我不骗你！”

    “愚蠢，真是愚蠢！”

    铁匠气急，拳头重重的砸在了石台上，“你们闯大祸了！”

    “前辈，这就是您的不对了。”

    一看NPC要变脸，秦光井顿时不干了，勇敢的站了出来，质疑道，“我们辛辛苦苦的将神圣之力带回来，您凭什么骂我们愚蠢？想不给任务奖励就直说，不用拐弯抹角的！”

    “呵呵……”

    铁匠直接被气笑了，面部肌肉扭曲，到了爆发的边缘，随即，他深吸了一口气，强压下了躁动的火气，这才冷哼道，“你们还好意思要任务奖励？没押你们去死牢就算不错了！”

    “我靠！前辈您真不愧是打铁的，脸皮就是厚！做任务得奖励天经地义，你这倒好，直接把奖励昧下了，还把话说的这么硬气，还想把我们关进死牢，您可真牛！”

    秦光井又气又冤枉，忙活一个多月，好不容易到了得奖励这一步，没想到这铁匠却又反悔了，不仅奖励得不到，还要遭受牢狱之灾，找谁说理去？

    “铁匠前辈，您就是厉害，监狱都是您家开的，说抓谁就抓谁，有这么大的本事，还在这打什么铁？”

    另一个玩家用讥讽的语气说道，对于这个NPC的赖账行径非常的不满。

    “没有奖励是吧，这任务我不做了，把神圣之力还回来！”

    秦光井直接和铁匠撕破了脸，将椅子踹倒在地，“要么给奖励，要么给神圣之力，自己选！否则，我要和至高规则投诉你！NPC就了不起了，惯得些臭脾气！”

    “我去，没想到这小子这么爷们！”

    苏然看热闹不嫌事大，被这盾战的话给惊到了，为了任务奖励，不惜威胁NPC，这手段可以啊，至于这NPC吃不吃这套，那就不一定了。

    这场口水战究竟谁能笑到最后，还真不好说。

    不过，苏然不看好铁匠，毕竟这是打铁的，不擅长口舌之争，更别说和四个人交战了，安全区内无法动武，就算再愤怒，铁匠不可能动手，注定要处于劣势。

    “还想让我选择？我看你们到现在还没看清形势！”

    铁匠气的直喘粗气，双眼瞪得滚圆，眼珠子都凸出来了，表情甚是狰狞，本想再训斥这几人的，又被秦光井给打断了。

    “真是笑话，我们做个破任务，需要看清什么形势？任务道具都给你带来了，你不给我奖励就是你的不对，就算你说破天，我也不服！没奖励就别哔哔，把神圣之力还回来！”

    “你！”

    铁匠头一次遇见这么不讲理的人，连话都不让说完了，着实把他堵得不轻，再加上心头越燃越旺的怒火，差点让他丧失了语言能力，张着个嘴，一个音都发不出来了。

    “我什么我，不发奖励还有理了，你以为NPC就高人一等，就可以赖账了？做梦！”

    秦光井越说越来劲，生怼起来，其他三个几乎没了用武之地，一句话也掺不上。

    “呼。”

    铁匠深吸了一口气，这才瓮声说道，“你想要奖励是吧，行，我先把奖励给你，然后再提神灵的事情！”

    说完，他将四块黑铁矿石递了过去，不耐烦的解释道：“这是极品黑铁矿石，对于打造装备有着成功率加成，拿去！”

    “你还要不要脸，这是打发要饭的呢？这些黑铁矿石才值几个钱，真好意思拿出来！”

    “就是，还不如神圣之力值钱呢！奖励和任务不成正比，把属于我们的奖励交出来！”

    “任务耽搁一个多月，还有脸要奖励，不给你们惩罚就不错了，这些黑铁矿石我都不想给你们！”

    铁匠将这几块石头丢在了地上，借以表达内心的愤怒。

    “这任务你又没提时间限制，我们就算一年后过来，你也得认！”

    秦光井据理力争，完全不给铁匠反驳的机会，目光瞥在了这还在冷却中的神兵上面，顿时来了精神，嚷嚷道，“不给我们奖励是吧，我们自己拿！”

    话音刚落，他就一把抓在了这件神兵的剑柄上，可还不等他把神兵抓起来的，手上便传出了‘滋滋滋’的声音。

    “卧槽，这么烫！”

    秦光井就像是触了电似的，立马收回了手，眼神中满是忌惮，不敢再对神兵动手了。

    “哈哈哈，大哥，你可牛，这件神兵刚打造好，你就敢去抓，这要是放在现实，你的手非得秃噜皮不可！”

    “靠，我这不是被逼急了么？！”

    秦光井晦气的甩着手，“我不管，你要是不给我合适的任务奖励，这件神兵你就甭想了！”

    “想要我这件神兵？尽管拿，只要你拿得走，这件神兵送给你又何妨！”

    铁匠冷笑一声，“真是不知道天高地厚，神兵的温度这么高，连我都不敢触碰，不知死活！”

    “这可是你说的，我非等到这件神兵凉透了不可，将它据为己有！”

    秦光井和这NPC犟上了，大有一种不拿到神兵不罢休的架势。

    “愚蠢，神兵生灵，想要彻底融合，差不多要十天半个月，你若等的了，那就在这等吧！”

    “啊？”

    四个人全都傻了眼，没想到这神兵打造完还要等这么久，这也太夸张了！

    “愚蠢的异人类，你们知不知道，犯了多大的错误！”

    奖励的事情暂且抛到一边，铁匠又提起了神灵的话题，可话刚说到这里，他的耳边便传来了四人的惊呼声。

    “没了！”

    “神兵消失了！”

    “什么？！”

    铁匠不敢置信的朝着身边的石台看去，这才发现，那件刚刚打造好的神兵，就这么悄无声息的消失了。

    “这怎么可能？！”

    见此一幕，铁匠不敢相信这是真的，神兵的消失，完全超乎了他的认知，如此高的温度，神兵的器灵还未诞生，根本没有移动的可能，最起码，这四个异人类做不到！

    可这件神兵偏偏就消失了，这也太匪夷所思了吧？！

    用接地气的话来讲，那就是扯犊子！

    “快说，你们使用了什么障眼法？！”

    铁匠当场暴怒，将神兵失踪的罪过全都推到了这四个玩家身上，怒气冲冲的斥道，“快点将神兵交出来，否则，休怪我对你们不客气了！”

    “卧槽，你这人还真有意思，神兵消失管我们啥事的？别什么屎盆子都往我们头上扣！”

    秦光井感到相当冤枉，他不过是碰了下神兵，就被赖上了，真特么晦气！

