
    火狐老祖带着苏浩远去，随后扎入一处山凹处，在这里存在着一个洞穴，其火焰腾腾燃烧。

    火狐老祖手段非凡，洞穴建造在这大人物无法进入的神炎山脉之，她可随意进出，外人却是极难进来抓到她。

    带着苏浩进入洞穴之，在这洞穴之内，竟然还刻印着层层大阵，大多数为幻象阵法，一般人进入这里，立刻迷路。

    老狐狸简直是谨慎到了极致。

    最后，她带着苏浩来到了那最深处的一个石洞之，在那其珠光宝气，摆放着无数的宝物。

    宝物央，则是一只小狐狸匍匐，随着看到苏浩，立刻龇牙咧嘴，露出凶残之色。

    正是当日的小狐女。

    不过，此时她重伤无，无法移动，不然的话，肯定是立刻来撕咬苏浩，吃他的肉，喝他的血。

    “孙儿，这小子老祖给你带来了，你想他怎么死？”老狐狸无心疼的看着自己的孙儿。

    数百年的道行，一朝成空，想要化形成人，不知道需要多少时日了。

    事实，这小狐狸如今可以安然无恙，可以口吐人言，已经是老狐狸付出无数宝物的代价才做到的。

    “老祖，我要吃他的肉，食他的骨，喝他的血。”小狐狸凶残无的说道，恨之入骨。

    “简直是惨绝人寰，毫无兽.性啊。”储物手镯之，秃毛鸡与小豆子，听到这惩罚，直嘬牙花子。

    他们早发现了老狐狸，但妄自出去，他们也要被镇压，毕竟修为之老狐狸差了太多。

    老狐狸道：“好，老祖我满足你，得罪我们火狐，是要承受非人折磨。”

    “小子，你还有什么遗言吗？”

    “有，但不是遗言。”苏浩淡定从容，道：“事实，我觉得你们的折磨手段还不够。”

    “吃肉可以，想要痛苦的折磨，不如一片片割下肉，一点点敲碎骨头，一碗碗的放出血液，慢慢的折磨，想想都打冷颤。”

    老狐狸与小狐狸同时一愣，这小子难道是脑袋抽筋了，竟然还嫌自己死的简单？给出这么优良的办法？

    他们都不曾想出这般凶残的手段。

    秃毛鸡与小豆子，牙花子嘬的嘶啦啦的响，这折磨的确是更剧烈，更加的惨绝人寰。

    “老祖，这倒是个好办法。”小狐狸凶残道，盯着苏浩，带着迫不及待。“这办法也不是太好，如若是将肉一点点的割下来，顺便烤熟了再吃，将骨头磨碎，打造成骨粉，还能美容养颜，血液冻成雪糕状，冰冻着吃，毕竟味道超凡。”苏浩再

    次说道。

    “当然，若是你们的宝贝足够多，还能煮成一锅好烫，味道也肯定不错的。”

    “臭小子，你到底玩什么玩腻。”老狐狸神色冰冷下来，他总觉得这小子不正常，没有人傻到这份，而且，这小子死到临头，似乎一点也不怕？

    “咱们不是有滔天大恨吗，那当然是报复越剧烈越好。”苏浩一笑，红齿白牙，不是害怕，倒是有些玩味。

    “你在拖延时间吗？”老狐狸眼神冰冷。

    “对。”苏浩竟然直言不讳。

    “哈哈哈。”老狐狸大笑：“告诉你，纵然是拖到了明年，也是无人可以进来救你的。”

    “神炎山脉之，那些老头子根本无法进入，妖兽虽然可以，但也必定困难，即便是我，也是因为火狐之体，与此地火道能量结合，方才可随意进出。”

    小狐狸冷笑：“你进入了我们的狐狸洞，即便是那些老家伙来了，也救不了你，我家老祖的手段，可是通天。”

    苏浩拍了拍脑门，道：“倒是把这一点给忘记了。”

    老狐狸嗤笑：“时间到了，也该结束了。”

    下一刻，便是抬起了手，准确的说，是爪子。

    狐狸爪子，露出了锋锐的火色指甲，之刀剑还要锋锐，轻轻一划，山石都成为粉末状态。

    “的确是到了，一切该结束了。”苏浩一笑，笑的怪异，让老狐狸皱起眉头，生出不好的预感。

    在这不好的预感促进下，她的爪子狠狠的探了下去，哗啦一下，便足以将苏浩分割成无数块。

    但真实的情况是，她一爪子下去，却是带起一阵火星子，噼里啪啦的爆响。

    甚至，老狐狸的指甲，都是生生被磨去了一些，似乎是一爪子抓在了最为坚硬的仙金之。

    她神色大变，皱眉之后，那利爪之，燃烧起血色火焰，火狐本源火。

    这火焰辅助，即便是对战造化巅峰，她也有把握将其分尸。

    可惜的是，她超强一击，却是仍然无法奈何苏浩，甚至，她的爪子，被磨去的更多。

    不仅如此，在她一爪子下，苏浩身的气息蓦然澎湃，让得这洞府都是剧烈的颤抖了起来，似乎要倒塌一般。

    老狐狸面色大变，在这一刻，察觉到了一股恐怖的危险之感。

    而也在她预感的同时，那危机之感蓦然爆发，在她要退后的同时，狠狠的镇压了下来，直到镇压的她化为本体，方才是不继续暴增。

    火狐老祖颜色大变，骇然抬头，便是看到了那立在她头顶的血袍老者，赫然是血龟老祖的化形。

    “我之前所说，你们应该都知道了，而且也赞同，我便是打算如此对付你们。”苏浩一笑，笑容变得森冷。

    老狐狸吓得颤抖，苏浩之前所说的诸多折磨，竟然是对他们，她立刻哀求道：“小兄弟，有话好说。”

    那等巨大的折磨，她单单是想想，都觉得浑身发冷。

    小狐狸吓得更是颤抖，蜷缩成一团，汗水哗啦啦的流了一地，对着苏浩保证，绝对不敢针对他了。

    万万不曾想到，在苏浩手，竟然有一只如此强大的妖兽，她家老祖都是无法反抗丝毫。

    “晚了。”苏浩冷酷无情，不过，却不曾真的施展那惨绝人寰的手段，况且，狐狸肉可不好吃。血龟老祖更是直接，一口吞下去，一老一小两只狐狸，成为他的口食物，他吧唧了一下嘴巴，嫌弃道：“这狐狸肉，的确是不好吃。”
