
　　这一切都在死一般的静默中生，静默让人们本能的将所有的注意力都集中到

　　了视觉之上，于是这一幕就拥有了更加强烈的视觉的冲击力。

　　林此时正在承受的痛苦，一个个的心中不由得一紧，一颗心跟着提到了嗓子眼儿。

　　麦德林从来没有承受过这样的痛苦，相比起身体上的痛楚，他心灵上的痛来的更为

　　强烈。高高在上的他，平日里受尽了众人的推崇，被别人如众星拱月一般的簇拥在

　　中间，这一切早就让他拥有了一颗高傲甚至是傲慢的心。现在他在这大庭广众，在

　　地狱天使的所有人面前，却如同一条狗般的被鞭答，这对他心灵上的打击之沉重

　　是一般人所无法想像的。

　　麦德林开始后悔，后悔不该招惹上金龙帮，更不该去招惹中国人。他甚互后悔

　　当初就不该走上这条路，后悔做这个教父。他想要从头再活一次，去好好的念书

　　将来当一名医生，一名律师，总之他绝不再当什么教父，哪怕有几万人跪在他面前

　　求他

　　麦德林在一道道紫光的鞭答下，痛苦的辗转翻滚，看的地狱天使的戏豹手们寒

　　意直冒，心中一阵阵的凉。他们知道现在麦德林一定万分痛苦，可是却没有人有

　　胆子上来帮他一把。神秘而强大的张强，诡异而凌厉的紫光，这一切都让他们心生

　　恐惧。一个个开始时还面带不屑，一副来玩玩的轻松表情的地狱天使打手，现在无

　　不是面色苍白，两腿颤颤，直欲以最快的挑离该里，逃离张强。

　　在上万敌人的面前鞭答敌人之，这本是不可能生的事情，却偏偏就生在

　　了南茜的眼前。南茜的心扑通扑通的疯跳起来，一双娇媚的大眼睛充斥着不可思

　　议，呆呆的注视着张强，就如同见到了无所不能的上帝。张强没有杀死麦德林，看

　　他已经到了极限，收回了紫光。麦德林此时浑身上下至少有上百条鞭痕，血呼啦的

　　看的让人心寒。张辊重重的冷哼了一声，这一声冷哼就如同闷雷在地狱天使众人的

　　心头炸响，让他们无不心中惊骇，摇摇欲坠。目光中满是恐惧的看向张强。

　　等到所有人的目光都集中在了自己的身上，张强冷冷的说道“你们看到了，这

　　就是和金龙帮为敌的下场］实话告诉你们，从今天开始，地狱天使就将彻底的从世

　　界上消失。我给你们三条路，第一条是陪着地狱天使一起消失1第二条是离开地狱

　　天使，各回各家。以后安分守己的做一个本分人，守着老婆和孩子过日子，不准在

　　涉足黑帮。而第三条则是加入金龙帮，跟着金龙帮帮主派克打出一片更广阔的天

　　地！三条路，任选其一，选吧！小说整理布于．

　　～张强的话有些霸道，但是他有霸道的资本。看着他冷酷的脸庞，上万人的地狱

　　天使的阵营里顿时炸开了锅。张强的话让派克的心中一阵激动。这三条路，无论这

　　些人选哪条，对金龙帮都是意义重大。这意味着在华盛顿称雄十几年的地狱天使彻

　　底覆灭，而作为地狱天使这个庞大组织的终结者的金龙帮必定名声鹊起，在华盛顿

　　的黑帮中确立崭新的地位。这个的地fb夕高，派克都有些不敢去想像。而张强给这

　　些地狱天使的帮众选择的第三条路，对金龙帮更是意味着宇宙大爆炸般的势力膨

　　胀。

　　金龙帮毕竟只是一个黑帮，而且还是一个美国本土的黑帮，这就汁定了张强不

　　可能将其变成如同地刺那样，每个成员都拥有着变态实力的，短小精悍型的组织。

　　不能这样，要想控制整个美国的黑帮，那就唯有确立人数的优势。而这就意味着需

　　要大量新鲜血液的注入。这一战，张强在不惊疑间为日后金龙帮的争霸天下做出了

　　范例，使得金龙帮在对其他帮派的态度上，以兼并为主，而并非是以歼灭为主。

　　区区只有两百人的金龙帮对这些地狱天使的人来说，自然是不值一提的。在往

　　常，地狱天使的人见了金龙帮的人连正眼看一下都不会。可是张强却不能不让他另

　　眼相看。刚才生在麦德林身上的一切还犹在眼前，这让他们不得不好好的思量思

　　量。

　　虽然张强只有一个人，他们这边有上万人，可是张强所绽放出来的强大气势

　　早已经征服了他们的心。在他们看来，或许张强还没有强到可以以一敌万，将他们

　　全部消灭的程度。但是就凭张强刚才所施展出来的强大手段，有一点他们却毫不怀

　　疑，那就是想要打败张强，一定要付出惨重的代价，牺牲无数条性命。谁都不愿意

　　充当这个牺牲者，即便明知道能打败张强，也没人愿意开战。尤其是现在，麦德林

　　被张强干翻在地，已经完全没有了控制力。他们不用再担心会受到麦德林的恐吓与

　　惩罚。

　　这样的情况，只要稍微有头脑的人都能分析的出，地狱天使恐怕是沙户要灭亡

　　消失了。那么，陪着地狱天使一起消失吗？美国人不象中国人那样视忠诚过生

　　命。在他们的心目中，生命才是最至高无上的，这第一条路他们自然是不会选的。

　　至于第燮条路，肯选的人也不多。地狱天使的这些成员，除了会打架外，大部分都

　　一无所长。让他们回家过安分日子，他们连自己都养活不了，更不用说是养活妻儿

　　了。何况他们已经习惯了吊儿郎当，游手好闲，让他们向一般人每天上班，为生计

　　而奔忙，他们也不会习惯。

　　前两条路都没的选，众人只能将目光投在了第三条路上。仔细分析下来，这些

　　地狱天使的成员不由得一阵心动，虽然派克在他们的眼里，还没有足够的威信，但

　　是毋庸怀疑的是，张强绝对是一个比麦德林更为强大的统治者。麦德林能带领他们

　　打下地狱天使，这么大的一片基业，没理由比麦德林更为强大的张强会毫无作为。

　　也许真的如同张强刚才所说的那样，能跟随着他闯荡出一片更广阔的天空。想来想

　　去，几乎所有的人都觉得这第三条路似乎充满了诱惑，一个个无不坪然心动。

　　“如果你来当这个帮主，那我们就跟着你干！，正当众人议论的热闹时，一个

　　高亢粗狂的声音从人群里传了出来。张强的眉毛一挑，问道“是哪一位，不妨站出

　　来说话。”张强的话音刚落，人群分开，一个铁塔一般，比瑟拉德还要大上一号儿

　　的黑人壮汉，面色坚定冷峻的走了出来。看他着上身，浑身的肌肉黑的亮

　　充斥着爆炸般的力量，张强上下打量了他一番，对这个壮汉心中欣赏，含笑的问道

　　“你叫什么名字？”“！”壮汉一仰脖子，声若洪钟的回答道。

　　“？”张强听了一愣，随后忍不住笑了起来，说道“果然是人如其名。如

　　果你肯加入金龙帮，一定会受到重用的。”皱了皱眉头，说道“我刚才已经说

　　过了，只要你来当金龙帮的帮主，我就加入金龙帮。”张强微微一笑，幽幽的说道

　　“看来你很看得起我，我得谢谢你。不过你似乎轻视了派克，这恐怕会让他很不高

　　兴。”

　　派克真的很不高兴，从头到尾都只看着张强，对他这个帮主看也没看一

　　眼，还有什么比这更具有轻视意味？派克：冷哼了一声，缓步走到了的面前

　　说道“大块头，你给我听清楚了，我才是金龙帮的帮主。想跟着强哥，你还不够资

　　格，除非你能打败我。”看着比自己足足小了两三号的派克，的脸上满是轻视

　　的表情，摆了摆手说道“你还是走开吧，免得被我一拳给轰成了碎片。

　　“哼！你真的有那们强，我看未必！”派克被的轻视激出了斗志，冷笑

　　不已的说道。“你真的要向我挑战？”皱了皱眉头问了一句。他眼中的轻蔑消

　　失了，派克敢向他挑战，光是这份勇气就足够让对他另眼相看了，更何况派克

　　的眼中闪烁着的那种充满了斗志与的光芒，更是让眼睛一亮。对派克做出

　　了重新的评估，说道“好，我接受你的挑战，不过你放心，我会让着你的，你尽管

　　来吧

　　派克也不客气，的话刚一落地，派克的身形就一跃而起，凌空一拳狠狠

　　的轰在了硬若钢铁的胸口上。派克虽然跟着高峰训练的时间还短，但是在高峰

　　的精心调教下，进步却是神，无论是拳还是力量都大了许多。吃了这一

　　拳，身体不受控制的向口退了一步，感觉到了一丝剧烈的疼痛。不过的身体实

　　在是太壮了，吃这样的一拳还是不在话下的。瞪着一双牛眼盯向派克，缓缓的捏紧

　　了拳头。

　　一拳得手，派克丝毫也不迟疑，双拳再次挥动，向攻出了第二，第三

　　拳。的腰杆微曲，右手横在胸前，左手护住脸颊，眼神如狼般凶狠，如刀般锐

　　利的紧紧的注视着派克的一举一动。看到的举动，张强对他愈加的赞赏，这大

　　块头看来还有大智慧。没有仗着自己的身体条件强过派克而乱冲乱撞，反而是打的

　　如此沉稳理智，也是相当不容易。

　　面对派克汹涌的拳锋，的双手灵活的进行着格挡，让派克的一连串暴风

　　雨式的攻击，竟然是无功而返。等到派克的攻击高峰过去，中间出现停顿的时候

　　果断的选择了出击，斗大拳头带着锐利无比的拳风迎面向着派克轰去，又快又

　　狠，爆力更是强的吓人，不负他的威名。面对这样的从上而下的压制性强势

　　攻击，派克虽然心惊，但是却没有慌乱依仗着自己身体相对瘦弱，相对灵活的优

　　势和玩儿起了游击战。

　　一大一小两条身影缠斗在一起，营造出了强烈的视觉效果，直看的众人喝彩

　　声不断。看到派克脱胎换骨的宛如换了一个人，如铁塔般的竟然斗了个不相上

　　下，南茜的心中煞是惊奇，如果派克早有这样的身手，当初三T党就不会被金手党

　　欺负的那么惨了。南茜下意识的将目光投向了张强，心中暗道“一定是他们！真不

　　知道他们到底用了什么麻烦，才几天的工夫就让派克变的这么强。好神秘的中国

　　人一”感觉到南茜正在看着自己，张强看向她，嘴角儿露出一抹微笑。这微笑笑

　　的南茜一阵心慌，急忙将头扭到了一片。

　　“继续啊，帮主！”正在此时，瑟拉德等人的口中忽然爆出了一阵惊天动

　　地的喊声，南茜急忙定睛看去，只见派克抓住了不经意间露出的破绽，身形狂

　　动，拳头如暴风骤雨般的落到了的身上。即便是钢铁打的也要在派克的这

　　一阵密不透风的攻击中化了，庞大的身躯不受他自己控制的连连后退，最终一

　　坐在了地上。派克击倒了，并没有乘胜追击，而是果断的止住了攻势，向

　　伸出了手。

　　被派克的拳头一阵狂轰，身上的骨头就好像是要散架了似的，传来阵阵

　　剧痛，连站起来的力气都没有了。恰在此时，派克向他伸出了手，让不由得一

　　愣，转眼向派克看去。只见派克的双眸中尽是善意而真诚的笑容，被这笑容征

　　服了，伸手握住了派克的手，从地上站了起来，满是诚挚的对着派克高声喊道“帮

　　主！”的这一声帮主几乎是用尽他所有力气喊出来的，声若霹雳，直将原本喧

　　嚣的现场炸的一片寂静。短暂的寂静过后，喧器再次爆，上万地狱天使的帮众

　　如潮涌一般的涌向了派克，争先恐后的要加入金龙帮。看到这样的情形，派克的脸

　　上露出了一副空前灿烂的笑容……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十三章 收服！免费阅读。https://xs.23sk.com 