    孙豪的现状，十分有利于纯阴之躯的修行，压制到了极点的纯阴之躯点燃的阴火，周围都是精纯至极的纯阴之气，更重要的是，孙豪的纯阳之躯还被压制到了极点，不会出来捣乱。

    感知到自己的这种状态，孙豪的心中不由感叹，自己冒险进入黑洞，还真是来对了。

    要不是这样的神奇机缘，纯阴之躯还不知道应该怎么修行呢？

    要说这种状态有什么不妥，那么就是这种状态之下，孙豪的大部分战斗力暂时被封印在了身躯之内，也失去了跟须弥凝空塔的联系。

    不过相比修行纯阴之躯的巨大便利，这些都只是小问题，孙豪前来死亡星域的目的不就是纯阴吗？

    一旦纯阴修成，比什么都好

    孙豪开始在灰茫茫的天空下一边修行，一边缓缓前行，要不是有阴阳化合大法，说真，孙豪还真不敢在这阴气阵阵的地方随便乱闯。

    哪怕是有大法，起初的时候，孙豪也不敢飞得太高。

    飞行了一段时间之后，孙豪发现了另一个洞窟，里边有着星星点点的亮光，孙豪感知到了灵魂之火的气息。

    心中一动，孙豪向洞窟里边飘了进去。

    从外边飘了一圈，孙豪的灵魂之火上，带上了一股凛然阴气，飘进洞窟之内，就好似一头猛虎突然闯进了羊群的家园，洞窟之内的灵魂之火快速地向后漂移，躲闪孙豪。

    这些灵魂之火，可都是自己修炼纯阴之躯的养分，一朵都不能放过，孙豪驱动阴阳化合大法，驱动吸魂之术，身上产生源源不断的吸引之力，洞窟之内，所有灵魂之火不由自主地被吸引了过来。

    鲸吞海吸，孙豪快速消化，这个洞窟之内，大约诞生了两百多朵灵魂火焰，不到片刻，便被孙豪完全吞噬。

    消化掉这些灵魂之火，孙豪感觉自己又精神了不少。

    出来洞窟之后，也感觉外边的阴气没有那么寒冷了，感知得到，自己的抵抗力又强了许多。

    遇到了第二个洞窟之后，孙豪开始有意识在这大地上寻找洞窟或者是背风的区域，通常，这些地方，都有一些灵魂之火存在，孙豪逮住之后，都能获得较大的进步。

    外边，有阴风的地方，阴气处于流动状态，再加上环境比较艰苦，要诞生灵魂之火，相当困难，只有背风的地方，阴气凝聚，才会逐渐生成灵魂之火了。

    普通的灵魂之火要想从一个洞窟之内壮大到可以漂移出去的地步，估计相当困难，能够飘逸出去，而且还能不被外边的阴风吹熄的灵魂之火，更是少之又少。

    当然，孙豪这是个例外，孙豪的灵魂之火本身诞生的基础就好过其他灵魂之火许多倍。

    孙豪的阴魂之躯，那是中虚不死神域千锤百炼之后生成，在中虚，孙豪甚至还是不死神王，登顶了所有不死修士之巅，灭掉了赤月老魔的强大存在。

    这样的阴魂之躯，本身的质量已经奇高无比，到了黑洞这儿，又被无与伦比的压力给压成了一个点，这其实就是一种凝练到了极致的能量。

    能够诞生灵魂之火，恢复神智，并不是意外，而是孙豪的修为根基在作保障。

    而且，诞生灵魂之火后，孙豪毕竟是修行到了虚界顶端的老怪物，一身修为通天彻地，对于修行的理解也不是普通修士可以比拟的。

    别的灵魂之后诞生神智都难，而孙豪，却有办法在这阴风惨惨的地方修行，能够摄取别的灵魂之火畏惧如虎的阴气来壮大自身。

    开始有意识地毯式搜索之后，孙豪就真正地成了一头闯入庞大的羊群之中的猛虎，灰茫茫的大地上，洞窟不少，基本上，每一个洞窟之内都有一些灵魂火焰，孙豪只要找到，就能大快朵颐。

    这些灵魂火焰都只是真正的阴气之火，没有丝毫意志，完完全全就是精纯的阴气汇聚而成，孙豪吞噬之后，没有丝毫心理负担，也没有任何毒副作用，对于孙豪修行纯阴之躯有着巨大的帮助作用。

    随着孙豪吸收的灵魂之火越来越多，孙豪能够感知到的范围越来越广，能够漂浮的高度，也越来越高。

    孙豪过处，无论是什么地方的灵魂之火，那都是，寸草不生，被孙豪完完全全地消灭掉了。

    有些特别幽深的洞窟之中，往往也存在着实力较强，敢于跟孙豪叫板的灵魂之火，可是这些火焰也没有什么太高的智慧，更不会诞生什么意志，不是被孙豪强行击溃了吞噬，就是采用各种办法，蚕食鲸吞，逐步化为了自己的养分。

    就这样，孙豪在自己恢复神识的这一片区域之中，越来越是强大。

    逐渐地，孙豪飘荡良久之后，也遭遇到了一些凶悍的，能够在阴风之中漂浮的，好似鬼火一般的火焰，这些灵魂之火通常都具有极强的进攻性，有着更加精纯的阴气。

    最初的时候，消灭这样的灵魂之火，孙豪往往得经历较长时间的战斗，还必须得用吸魂术，聚魂术，固魂术外加阴阳化合大法等等招式，才能在守住自身的同时，逐步灭掉对手，当然，战胜之后，孙豪的收获也就更多。

    不知道在这地方漂浮了多少年，也不知道自己漂浮了多远，孙豪的灵魂之火逐渐变得更加凝实，好似变成了呼呼燃烧的真正的火焰一般。

    此时，孙豪发现，自己的灵魂之火跟其他同等级的灵魂之火有了丝丝不同。

    正常的灵魂火焰，在高度凝聚之后，会产生颜色的变化，最初的颜色，乃是白色，一点点白色的光点。

    更强大一点的，会变成黄色，依次往上，会是橙色、蓝色、幽青……

    目前来说，孙豪遭遇到的最高等级就是幽青灵魂之火，干掉那道火焰，孙豪真是费尽全身之力，要不是固魂术能够让孙豪的神魂无法撼动，而吸魂术又能极好地配合阴阳化合大法，孙豪还真的不一定能够搞定这朵凶悍至极的灵魂之火，不过，也正是消化掉幽青灵魂之火后，孙豪发现了自己的与众不同。

    孙豪无论吞噬掉再多的灵魂之火，颜色呢，始终给固定在了黄色，不变了。

    就算是橙色火焰都已经完全不是孙豪的对手，哪怕是孙豪发展到了能够轻松战胜并吞噬蓝色火焰，孙豪的颜色依然还是黄色。

    思考之后，孙豪觉得，出现这种情况的原因很可能是因为自己的体内有燚神炎的缘故，燚神炎乃是人族祖火，代表了人族征服天下的起始，代表了人族文明的开始，果然是有着无与伦比的作用。

    灵魂之火，也是火焰，也受到了燚神炎的影响吗？

    得出这样的结论之后，孙豪再度遭遇其他灵魂之火的时候，尝试驱动了燚神诀，没想到的是，这种神诀在灵魂之火的对抗之中，十分地好用。

    怎么说呢？孙豪遭遇到对手的时候，一旦跟对手形成纠缠，马上就可以驱动燚神诀，让对手乖乖听话，成为自己的食物和养分。

    有了这个神奇的发现之后，孙豪的纯阴之躯修行那才是真正地进入了快车道，无论遇见多么强大的灵魂之火，孙豪都敢冲上去啃几口，斗上一斗。

    一路扫荡下去，孙豪的战斗力飞速进步。

    幽青的灵魂之火上边，是紫色灵魂之火，而最强的，能够号令其他灵魂之火，并且形成一大片火海的，就是金色灵魂之火。

    话说，紫色也好，金色也好，看到孙豪这朵不自量力的黄色灵魂火焰的时候，第一感觉就是不屑一顾，当然，最终的结果，都是孙豪以无与伦比的强势，将这些灵魂之火生生给吞灭了。

    这样的状态持续了不知道多少年，发展到了最后，金色的灵魂之火都已经不是孙豪的对手，而孙豪修行的纯阴之法，也只有幽青以上火焰才有滋补效果了。