    福建延平府大田县，是个三等县，以山多少平地著称，地势崎岖，土地贫瘠，若是从产粮的角度来看，这里评三等都算拔高了。

    但县城却很漂亮，高高的城墙达两丈三尺，城墙夯土包砖，垛口森严，雕梁画壁的城楼比省城福州的城楼矮不了多少，城楼一侧，竖有功德碑，上面密密麻麻的刻着捐资修城的士绅名单。

    城内街道纵横交错，青石板的路面上车辙道道，店铺林立，一般三等小县难得见到的高档店面随处可见，甚至连瘦马院都有好几家。

    不过在十一月二十二日这天，大田城内却人心惶惶，街道两侧大量的乞丐就地睡在屋檐下，往日里热闹的酒肆勾栏上板闭门，行色匆匆的路人不耐烦的挥手赶开挡道的流民，一些高门大户的住宅前，门子们大声呵斥着聚众乞讨的人群，但这些人却挥之不去，哀求贵人们施舍一点点稀粥。

    福建巡抚熊文灿，就站在大田县的北门城楼上，居高临下，俯视紧闭的城门外。

    在他脚下，哭喊声震耳发聩，数不清的人头在城墙下像浪潮一样起起伏伏，细细看去，人头有男有女，有老有少，个个面黄肌瘦，宛如饿鬼投胎，从城门底下一直延伸到荒野之间的远处，貌似无边无际。

    熊文灿深深的吸了一口气，皱着眉头，开口问道：“城门几时闭的？”

    “两天前就关了，除了送粮走夜香的，任何人不得出入。”在他身边，神色疲惫的大田县令低声答道，嗓门放得极低，似乎害怕大声一点就会惊动下面蚂蚁一样滚动的流民群体。

    “怎么关得这么晚？”熊文灿不满意：“我看城里起码已经有好几千饥民了，若是安抚得不好，起了乱子，你大田县如何自处？”

    大田县令满头是汗：“是、是，大人说的是，下官一时起了怜勉之心，想着若是多救几人是几人，就误了时辰。”

    “你救得了吗？”熊文灿指指城外官道旁，那里有几处被挤塌了的粥棚：“大田饥民按你报上来的数目，起码有数万人，大田没有太平仓，你放他们进城，衙门里能提供多少粮食给他们吃？就算你发动富户救济，吃完了县里存粮又如何办？饥民饿极了，是要吃人的，陕北闹饥荒，整个县城被吃空的都不止一处，你想让城里的百姓给他们陪葬吗？”

    “这个……”大田县令脸上的汗跟下雨一样，停不住：“下官也有苦衷。”

    熊文灿瞪他一眼：“什么苦衷？”

    县令深深的朝他鞠躬拱手：“大人不知，我们大田县，一向有九分山水一分田的说法，意思是县里以山地居多，平地极少，开垦田地很难，但山里却多矿，全县矿山有数百口，以至于人民多当矿工，少做农活，大人现在看到的饥民，大部分都是矿户。”

    熊文灿眉毛越拧越紧：“既如此，那你更应该早闭城门。”

    “下官本意也是这样的，可是……”县令苦笑道：“县里的乡绅们不同意。”

    “嗯？”熊文灿勃然大怒：“谁个乡绅竟敢要挟官府？当真不知王法么！”

    “这些乡绅也不是不同意关门，而是想……想让自家矿山的矿工进城来，因为若是不救济这些矿工，人死没了今后矿山找谁开工？”县令指指城外那些塌掉的粥棚：“那些粥棚，就是乡绅们所设。”

    “哦？”熊文灿讥笑道：“他们居然还想着自家矿山开工？外面都要吃人了，他们还想着这茬？”

    县令尬笑。

    熊文灿把脸一板，厉声道：“你身为一县父母，当保得一方平安，一矿盈利与一县人命，孰轻孰重，你拿捏不出来吗？”

    “下官知道，下官只是心存侥幸……”县令迟迟疑疑的答道：“以为矿主们能够拿出足够的粮食赈灾，没想到，只开了三天粥棚，从别处涌来的灾民就一天比一天多，三天里就来了数万灾民，粥棚都被挤塌了，这样下去谁家也吃不消，下官才当机立断，下令关门的。”

    “当机立断？我看你是夜郎自大。”熊文灿恶狠狠的道：“你知不知道，这场旱灾，整个福建全省受灾，饥民何止上万，附近几个县这两个月都没了粮食，流民遍地，你一开粥棚，当然会引来别处饥民，这是自然而然的事。”

    “大人说的是，是下官自大了。”大田县令点头如捣蒜。

    “罢了，这事以后再说，先说如何赈灾。”熊文灿眉头一挑：“延平府何大人。”

    延平知府何永堂急忙上前：“下官在！”

    “让你的辖区内的知县，立刻把风放出去，所有饥民不可出府境，各处巡检并卫所军人，严把路口，任何人不得擅离本土，违令者拘押！以武犯令者斩！”

    何永堂听得一哆嗦，急道：“大人，本府是灾情大府，几乎全部县都颗粒无收，饥民成千上万，光靠强力镇压，可能弹压不住，若是真的杀人，下官担心激起民变！”

    “这是第一步，不让饥民流窜，若是饥民成了流民，那就更难办。”熊文灿背着手，探头出去看了一眼脚下哀嚎的人脑袋：“第二步，你要自救。”

    “自救？”在场的所有大小官员，都怔了一下。

    “发动境内的大户，捐粮。”熊文灿指着大田县令道：“比如你大田县，以矿山立县，靠开矿发财的大户多如牛毛，这些人平日里强取豪夺积累下万贯家财，此刻有难，不让他们拿点出来，更待何时？”

    众官面面相觑，大田县令咽了一口唾沫，犹豫一下道：“大人，这个，捐粮，下官已经发动一回了，县里的大户差不多都捐过了。”

    “捐出了多少？”

    “一共五百石。”大田县舔了一下嘴皮。

    “什么？”熊文灿瞪大了眼：“五百石？区区五百石？”

    大田县叫苦：“下官已经把嘴皮子都说破了，才逼出来这些粮食，大人不要以为少，我听说别的县，连一百石的捐粮都没有呢。”

    “按朝廷规制，赈灾口粮，以大口六斗、小口三斗的标准发粮，你这五百石，能顶多少人吃几天？”熊文灿发了脾气：“何大人，他说其他县还没他大田县捐的多，是不是？”

    延平知府何永堂愁眉苦脸，好半天才憋出来一个“是”字。

    “砰！”

    熊文灿的手重重的拍在了墙砖上，怒不可遏：“你们是干什么吃的？堂堂一个知府，大灾当前，连赈灾口粮都拿不出来，如何做事的？！”

    何永堂见他生气，挥挥手，示意众官退后，自己独自凑到熊文灿身旁，低声道：“大人息怒，容我细禀。”

    熊文灿气哼哼的不做声，何永堂又道：“大人知道，我这延平府多山，老百姓种粮艰难，故而以矿山和茶叶种植居多，延平府没钱，但有钱的人却多，可是这矿山的矿主和茶山的地主，都是谁大人知道吗？”

    熊文灿心中一动，脸色微变。

    何永堂停了一下，继续说道：“茶山的地主，与矿山的矿主，是同一拨人，全是徽商。”

    “徽商？”熊文灿默念了一遍。

    “其中最大的一个，是婺源汪家，大人知道汪家吧？”

    熊文灿脱口而出：“如何不知？两朝重臣汪应蛟，历任户部尚书、兵部尚书，前年刚仙去，皇上下诏加太子太保的虚衔，他的儿子还是现任中书舍人。”

    “汪家是个代表，跟他家类似的，还有很多，大人，你说我敢逼这些人逼急了吗？”

    “.…...”熊文灿哑口无言，一时不知该如何回答了。

    徽商，一个重量级的群体，其能量比闻名遐迩的晋商还大，靠弘治年间开中法实施后的盐业生意开始发迹，几十年下来，抱团崛起，整个江南都是他们的足迹，染指百业。

    而比晋商更可怕的是，是徽商懂得以商养仕。

    徽商重子弟教育，江南本就学风鼎盛，他们的子孙能人辈出，全是读书种子，每年不中几个进士举人都不好意思出去见人，所以朝廷里徽商的族人，并不少见，不少人还身居高位。

    熊文灿是四川人，他知道江南出党争人才，也听说过徽商的实力。

    徽商以吴、黄、汪几大家族为首，任何一个家族，都不是熊文灿惹得起的。

    所以何永堂一提汪家，熊文灿瞬间就没了脾气。

    两人沉默下来，耳畔随风传来的，只有城下饥民嚎叫的声音。

    何永堂偷偷招招手，唤来大田知县，赔笑着对熊文灿道：“大人，现在已经晌午了，不如先去县衙用饭，大人劳累一上午了，可不能累坏了身子，如今全省都仰仗大人呢。”

    熊文灿双手按着城墙，无语望天半响，长叹一口气，挥挥手，示意县令头前带路。

