    夜幕之下，随着那铺天盖地的巨掌轰然崩碎。

    一道晶莹如玉的剑光，从圣人广场之下，呼啸而起。

    只是瞬息的时间，周长青便出现在了数百米的高空，站在了邪圣的面前。

    “是你，你连肉身都没有，靠一个区区的阴魂，也想和我斗？”

    看着笼罩在浩然之气中的周长青，邪圣的目光微微一凝，嗤笑道。

    “看来孔家是没人了，孔衍直也已经彻底失去了孔家先辈的支持。

    否则，又何需你这小小的阴神插手。”

    随着此话的说出，邪圣顿时对着周长青，一掌拍去。

    “吾到要看看，你这具阴魂之躯，能够承载多少浩然之气。”

    “一念花开，万物生掌，众生当灭！”

    轰隆！

    一声巨响，圣人广场之下的众人，就见周长青的周围。

    穷极四面八方，周身寰宇之间，有着一尊又一尊，身穿灰色长袍的法像浮现而出。

    这些法像方一出现，亦在此刻，同时对着周长青，一掌拍去。

    嘭！

    只是一瞬之间，整个曲阜上空的空间，都彻底扭曲了起来。

    更有一道道阴风随着这掌印的拍来，刹那嘶声厉吼，掀起凄厉的风暴。

    与其说是花开，倒是更像打穿了鬼蜮，使得世间万物，在此刻沉沦。

    “明明只是阴神之躯，却要屠圣，也是难为我自己了......”

    看着那随着漫天掌印轰杀而来之时，四狱沉浮的一面，周长青心中微微一叹。

    但目光之间，却是古井无波，没有丝毫因为这天地变色的一面，而有所震动。

    “于我念，此间界，当泾渭分明。”

    话音一落，周长青手持曲直，对着前方一斩。

    明明只是简单向前的一剑，可在此剑落下的一刻，却有漫天的剑光，向着那轰然而来的巨掌斩去。

    铿！

    刹那剑鸣，却有浩然的剑光，于这剑鸣之音，使得那阴风厉啸的巨掌，戛然而止。

    嘭！

    两者刹那对持，仅仅一息之后，这些巨掌便纷纷崩溃化作虚无，使得天空为之一清。

    所谓泾渭分明，便是鬼魅阴邪，当不存在此世之间。

    于天地一清的一刻，邪圣的目光一凝，就看见那万道剑光，在此时合而为一。

    轰！

    一声轰鸣，一道百丈之巨的洁白剑光，当即向着邪圣所在之处斩来。

    “大地为浊，怨念为天，所谓圣人，诸天当灭。”

    看着带着雷霆之势滚滚而来的浩然之剑，邪圣当即朗声说道，一指点向前方。

    吼！

    几乎在邪圣话语落下的一刻，其脚下的黑色巨蟒猛地喷射处一道粗长的黑红光柱。

    嘭......

    下一刻，晶莹如玉的剑光，便落在了迎面而来的黑红光柱之上。

    两者，在碰撞的瞬息，便有一股股无形的劲气，冲天而起。

    这劲气之强，有肉眼可见的风暴，在此刻轰然扩散。

    竟使得那九天之上的乌云，都为之一空，洒落下久违的洁白月光。

    “斩邪。”

    看着两者的僵持，周长青没有丝毫的犹豫，只是心念一动。

    那百丈之巨的浩然之剑上，便有着一道青红之芒浮现而出。

    于这光芒浮现的刹那，黑色巨蟒所喷射而出的黑红光柱，刹那间被一分为二，化作两道，冲向了茫茫的夜空。

    铿！

    下一刻，这剑光便落在了邪圣的头顶。

    轰隆！

    方一接触，后者的身躯，便因其目光的狰狞，而四分五裂开来。

    吼！

    黑色巨蟒嘶吼，扬天咆哮，滚滚黑雾从庞大的身躯之内，浮现而出。

    可这黑雾才方一升腾，便好似阳春白雪一般，刹那消融一空。

    便是那黑色巨蟒的庞大头颅，也是被这一剑，断去了首级。

    “赢......”

    “赢了？”

    下方，圣人广场上的众人仰着头，看见这一幕，在短暂的愕然之后，当即惊讶的道。

    尤其是看见黑色巨蟒那庞大的蟒蛇之躯，因头颅的断裂。

    而在摇晃跌落之中，开始崩溃之时，更是忍不住欢呼起来。

    “吼！”

    可就在此时，于那渐渐平静的天空之中，再次有一声狰狞的蟒吼，如平地惊雷一般炸开。

    此声还未落下，便有一声猖狂的声音，再次响彻在众人的耳旁。

    “这世间怨念不消，我便不死。”

    “你砍掉一个头，也还会再生一个头。”

    随着此话的响起，众人就看见那开始断裂的黑蛇巨蟒之首前，有着一道道黑色的光芒浮现而来。

    仅仅是片刻的时间，一条完好无损的黑色巨蟒便再次浮现。

    “一念一天地，一怨葬一世，此城当永界沉沦。”

    黑色巨蟒的头颅之上，邪圣的身躯，出现在那狰狞的眉心之间，双腿却已与身下的巨蟒，不分彼此。

    于此话传遍整个曲阜的一刻，整个大地之下，有着一道道黑色的气息，在此刻不断地蔓延而起，向着邪圣汇聚而去。

    望着这骇然的一幕，有人惊恐的发现，自己的身躯之内，也有着一道道黑色气息，在此时浮现而出。

    无论怎么拍打、捂掩，都没有丝毫的作用，反而随着这气息的不断浮现。

    整个曲阜的百姓心中，有着一股股怨念不断地升腾而起。

    在这怨念之中，所有百姓的双眸之间，都泛起了一丝猩红之色，开始渐渐疯狂。

    “这曲阜必亡，你挡不了这众生之怨。”

    感受从大地之上不断升起的黑怨之念，邪圣目光逼人的看向了沉默的周长青。

    于这目光之中，周长青的目光看向那不断飞向邪圣的黑怨之气。

    只是目光粗略一扫，他便从那丝丝缕缕的黑怨之气中，看到了一幅又一幅的场景。

    场景之内，蕴含人生百态，有生存的抱怨，有尘世之间的各种污垢。

    可这便是人间，因为孰能无怨。

    “正因为有怨、有恨，所以才有导人向善，才需孔孟之仁，儒家之理。”

    迎着邪圣的目光，周长青的手中，当即浮现了一把黑色的戒尺。

    此尺，名戒。

    这戒尺看似普通，上面甚至没有一丝一毫的浩然之气流转，且细微之处，也浮现了裂痕。

    可就是这样一把尺子，于出现的一刻，随着周长青一指点去。

    在一声嗡鸣之后，有着万丈光芒从天而降，宛如昊阳。

    黑暗，为之一散。

