    这下宫识鸢明白了，原来庭如风这份婚约还是被动的，她之前就甚是疑惑，那琦先生颇有书香门第留下来的读书人的风骨，属于那种士可杀不可辱的性子，而庭如风也是油盐不进的性子。

    琦先生和他一看就不太般配。

    宫识鸢沉思了一番，总结道：“那白胡子老头就喜欢瞎琢磨。”

    追玉赞同的点点头，揉了揉脸颊：“谁说不是呢。”

    琦先生自以为万事大吉，追思说，那两日瞭望谷里的跟他这般大小的孩子普遍都很伤心，可琦先生很是开心。

    但显然，她开心得太早了，若是她对庭如风能够多了解一点点，就该知道他是个若非自己愿意，就算是把刀架在他脖子上他也能悍然赴死。

    果然，庭如风回来之后，听说了这件事勃然大怒，可奈何琦先生到底是个姑娘，他虽说性子冷了一些，可到底还是一位君子，不好去跟琦先生发火，便将怒火撒到白胡子老头身上。

    彼时，白胡子老头正美滋滋的品尝着自己珍藏十年的甘露堂，大抵是喝的多了些，付斟时冷着一张脸推门进来，他也并未看出来什么，还笑眯眯道：“你小子是掐着指头回来的？我刚把酒坦打开你就来了。”说着就要去拿酒杯。

    庭如风念及他是自己的老师，压着火气问道：“婚约是怎么回事？”

    听着白胡子老头愣了愣，眯着眼睛看了他两眼，终归是反应过来，收回了去拿酒杯的手，抚着胡子道：“那丫头大早上的就来敲我的门，跟我说了你们之间的事……”

    “我们之间的事？”这几个字几乎是从庭如风牙齿缝里挤出来一般。

    白胡子老头想了想道：“就你们二人平日里互相出题解题之类的事情，我寻思着你能待人家这样应该是对人心有意，而且人家姑娘估计也知道你是个闷葫芦的性子，主动找到我说，要嫁给你，我便替你答应了……”

    庭如风大叫起来：“替我答应了？你没问过我就替我答应了婚约？”

    白胡子老头瞧了他半晌，眼底突然浮现起来心虚起来：“莫非，你不喜欢人家？”

    若非面前这人是教养自己长大的老师，只怕庭如风都要忍不住动手大人了，强压下自己的怒火，他气笑道：“我几时说过喜欢她？”

    白胡子老头终于是明白过来事情的严重性，心情复杂的端起酒杯，却没喝又放下了，顿了好一会，试探着问：“那，那怎么办？”

    “怎么办？”庭如风抬眼看着他，“谁答应的谁去娶了人家。”

    白胡子老头的胡子抖了抖，“这，这不好吧……人家中意的是你，又不是我，再说我都这么一把年纪了，这也不合……”说到一半，他反应过来自己说错话了，连忙改口道：“荒唐！”

    庭如风冷笑了一声，拿了那坦甘露堂拂袖就走，白胡子老头连忙追出去：“我就这一坦，你别全都拿走啊……实在不行，你好歹给我留两杯吧，一杯也行啊……”

    很明显，庭如风这是想叫他自己去跟人家姑娘说明白，白胡子老头琢磨了一晚上，也没想出究竟要如何开这个口。

    毕竟人家姑娘找来时，他还笑着调侃人家姑娘：“庭如风唤我一声老师，正所谓一日为师终身为父……”

    他话还没说完，琦先生便甚是开窍地开口道：“老师。”

    这一声老师叫他得心里颇为受用，他一辈子并未娶妻，膝下自然也没有儿女，不过庭如风很小时候便跟着他，倒圆了他一个念想，他这么些年一直将庭如风视如己出，百般珍视，细心教导。

    可等到庭如风长大之后，新的念想又来了，那便是有生之年能看着庭如风娶妻，若是还能抱一抱庭如风的孩子，听着那孩子唤他一声师公，可也就正真无憾了。

    眼下听着琦先生那一身娇羞的老师，他登时心里乐开了花，一时间有些忘形，还同人家姑娘说：“这桩婚事包在我身上。”

    自己答应人家还没几日，又要去跟人家姑娘说解除婚约的事情，他有些来不了口。

    辗转一整夜没合眼，看着曜曜的太阳从山头升起，金黄的太阳从窗户外刺进来，桌子墙壁犹如渡了一层金光。

    若是换做其他时候，他定是要吟诵一两首诗感慨一番，可如今他没那个心情了。

    长长的叹了一口气，他从床上坐起来，洗漱之后琢磨着时候差不多了，便让书童将琦先生请过来。

    看着书童撒欢的往门外跑，他张开的嘴又默默的还闭上了，低声道了一句：“该来的总会来的，自己造的孽，丢脸也要处理干净。”

    今日琦先生有早课，他本意不过是让书童去告知一声，他也好趁着没下早课的这段时间好好琢磨琢磨应该怎么说，却没想到书童直接把人给带过来。

    琦先生笑道：“我听说先生有事情要和我说，便让孩子们自学一会，不知老师有什么事？”

    这一声老师叫的白胡子老头心头颤了颤，多好一姑娘啊，怎么玉山这小子就看不上呢。

    他瞪了书童一眼，干巴巴地笑道：“不是什么重要的事情，一天之际在于晨，还是早课重要，琦先生要不还是先回去教学生？”

    琦先生一听，无奈的笑道：“我都来了老师还要赶我走，学堂里老师住的居所可不近，既然不是什么重要的事情，那老师便先跟我说吧，说完了我也好回去上课。”

    虽说眼下已没了前几日那般冷，可早上这段时间，依旧没有多暖和，人说话时都能吐出白雾来，白胡子老头看着琦先生被冻的通红的鼻头，确实不好在叫人家回去，待会在来。

    又在心里默默的叹了一口气，“这件事挺复杂的，你且坐下来我们一边喝茶一边同你细细说。”

    话是这么说，可一杯茶水喝完，天上的太阳已是有些刺的人眼睛都睁不开，白胡子老头依旧一口一口的喝着茶水，没有要开口的意思。

