    “哈？”

    “你为什么会觉得有东西能够威胁得到我。”

    “也不是不行啊。”

    达达利亚笑道：“比如说我用一些珍贵的情报交给七星，让他们命令你和我真刀实枪地交手一番？”

    “你这叫威胁吗，确定这不是阳谋版本的胁迫？”

    顾三秋有些无奈：“好了，这件事情也没什么说不得的，你只要别外传就行。”

    “哦？那我可不能保证啊，如果说里面涉及到愚人众的某些利益，说不定我就会非常顺手就把你给出卖了。”

    “呵呵，我猜也是这样。”

    顾三秋瞥了一眼达达利亚：“放心，这件事情对你们愚人众也是有好处，而且你肯定是站在我这边的。”

    “听你这意思，看来是已经有一些计划了？”

    鸭鸭一愣，联想到顾三秋刚才索要的内容，眼睛瞬间一亮。

    “你打算动手了？”

    “啊，看来这件事情确实瞒不过你啊，或者说你这个只会战斗的莽夫还是挺聪明的。”

    顾三秋语气懒散：“反正跟你猜的差不多吧，差不多也是时候该动手了，你要是愿意搭把手，当时说好的事情绝对不会有半点含糊，如何？”

    “那我可得先问一个问题，为什么一定要来找我，你们璃月应该有更方便行动的人选吧。”

    “不，严格意义上来说，那群人也要臣服于璃月的规章制度。”

    顾三秋解释道：“而你们愚人众，从某种角度而言并不用怎么遵守这些规章制度，也就是说一些小错误是可以被容忍的存在。”

    “而我，需要的就是这么一份小容忍。”

    鸭鸭的眼中流露出凝重的神色：“你的意思是，想要把那些家伙全都干掉？”

    “有个这种蠢货一直在盯着你，难道你还要留他一条命让他以后找机会害你？”

    “懂了，难怪你这家伙要来找我合作。”

    达达利亚笑了笑：“放心，只要报酬合理，这件事上帮助你绝对不是什么问题，你可不要卸磨杀驴。”

    “呵呵，我可不是那种人，再说了卸磨杀驴对我来说也没有什么好处。”

    走到了酒店门口，顾三秋摆了摆手：“行了，话就说到这里，等到行动时机出现的时候，我会联系你的。”

    “那我可就期待着了。”

    两人分开之后，鸭鸭走进了自己的房间：“有没有查出什么？”

    房间内，几个愚人众的情报官员聚集在此，整理着秘境之后的某些情报。

    “报告公子大人，这段时间璃月商队的购买项目并没有变化，负责护送的千岩军也没有什么太过于特别的动向，每天不是训练就是训练。”

    “商队的购买属于正常范畴，对接的文件都是有璃月总务司所签发的印章，这一点我们的人已经反复确认过了。”

    “千岩军那边的话，那个叫逢岩的家伙好像是一个特别古板的人物，从我们开始监视他们开始，这家伙就没有什么多余的娱乐时间，或者可能让我们起疑的活动。”

    情报的负责人摇头：“至于您说的那位顾先生，我们的人压根就没怎么见过的他，而且就算是遇到了，也没有那个胆子去跟踪对方。”

    “我们有一位同僚尝试在猎鹿人之外开启跟踪，但在下一次醒来的时候是在城外某一棵大树的树杈上。”

    “是这样么。”

    达达利亚托着下巴：“好吧，这两天也辛苦你们了，对他的调查也暂时告一段落，记得把这些文件销毁。”

    “是。”

    过了一段时间之后，鸭鸭坐在了椅子上，抬头看着天花板陷入了沉思。

    他在思考顾三秋究竟在秘境当中获得了什么。

    就算是那个所谓的越界执法权，确实在那家伙之后的计划当中有着作用，而且也是为了千岩军的将士们而考虑。

    商业伙伴，这个不提也罢，那是最不重要的。

    让他起疑的，而且是非常怀疑的，其实就是顾三秋提出来的那个“感悟笔记”。

    这是一种判断，或者说一种说不清道不明的感应、直觉。

    秘境当中，迭卡拉庇安让顾三秋跟他过去一趟，然后现在谈报酬的就时候他所需要感悟笔记，应该正是因为那次的变化才想出来的！

    假设没有秘境当中突发的情况，那么除开越界执法权之外，其他多的是能够提出的报酬项目，而且能够给他带来更多的摩拉。

    所以说，秘境之行，得到了一处试炼之地的蒙德确实是赢家，但要说谁是那个闷声发大财的家伙，他觉得一定是顾三秋！

    “这家伙从迭卡拉庇安那里得到了什么......难道是属于那位的力量？”

    鸭鸭有些不好判断，他能想到的东西，骑士团的人说不定也能够想得到。

    但是顾三秋的身份是过来帮忙的人，而索要的东西也没有伤天害理。

    更重要的是，顾三秋终归是要回璃月的，再怎么出事也不可能直接伤害到蒙德。

    但是他就不同了，为了至冬国的计划，随着时间的推移，现在这种和顾三秋和和气气嘻嘻哈哈的时候会越来越少。

    甚至到最后，他们两个也会因为立场的不同，走到刀剑相向生死搏杀的那一刻！

    无论是为了至冬，还是为了日后生死搏杀做准备，达达利亚觉得自己有必要搞清楚那家伙在秘境当中得到了什么！

    “这家伙敢在大庭广众之下直接说他需要感悟笔记，那就证明他其实不害怕别人因此而联想到什么，换个角度来考虑，可能他觉得自己获得的东西，不是一般人能够判断出来的！”

    “魔神的力量？魔神的感悟？还是旧时代的某些珍贵知识，甚至于是魔神级别的武器？能够从魔神身上得到的东西无非就是这几种，难道还有什么是我没有想到的么？”

    鸭鸭眉头紧锁，从魔神的关系来考虑他也不是没有想过，但是摩拉克斯和那位迭卡拉庇安完全看不出有什么扯得到一处去的联系。

    “可恶，这家伙估计也知道我想问这个问题了，所以才把那件事情扔出来转移我的注意力，居然被摆了一道啊。”

    达达利亚面露微笑地站起身看向了窗外。

    “不过，越是隐瞒，我越是知道你得到了某种让你都感到无比重要的东西，只要在心底里拥有一份提防之心，在什么时候我都能够有一点保障。”

    “我不希望我们刀剑相向的时候尽早到来，但是我们至冬人想要的那个结局，终究会降临。”

    “这一点点的疑惑，就当做是战斗开启之前，那挑战未知的乐趣就好！”

