    说着就要提鞭而上，她想了两天，秦安山庄里惹她不快的贱婢不少，可有这个胆子的，嫌疑最大的就是这个粗野贱婢十一。

    旁边的朱子颐立刻拉住了她，“师妹，且慢，咱们跟上去看一看。

    要是她真能找到神之草，到时候再动手不迟，千万别耽误了大事。”

    裴小鱼不甘地将鞭子放下，“也罢，我就让她多活几个小时。”

    两人一路跟着苏九九，苏九九也装作不知，继续朝着神之草的方向走。

    裴小鱼看她越走越偏寒，“嗤，也就你们会信她一个穷乡僻壤，无名无份的穷丫头，能知道什么神之草？”

    随即捏着长鞭略有些洋洋得意，“师兄放心吧，这神之草也就我们千机派的人才有拿到的胜算。”

    话刚落，朱子颐神色有些慌，“看，她好像真的去摘什么了。”

    苏九九艰难走了两个三个时辰。

    看到冰崖间的神之草，正要伸手去采摘，一记鞭子甩了过来。

    苏九九采摘下神之草，扭身一个躲闪，顺势把真的神之草藏进包里。

    站稳看到裴小鱼和朱子颐，目光里带着不屑：就这两个废物？

    “卑贱的东西，这是我大周千机派要的东西，凭你也配拿，我劝你乖乖还来！”

    裴小鱼握长鞭毫不客气的再次朝着她甩来。

    “想要，求我啊？”

    苏雪魄右手一挥，炙热的火焰顷刻吞噬了裴小鱼九节长鞭，直接将裴小鱼的整个人差点烧成烤乳猪。

    裴小鱼吓得连连缩手，火势却燃到了她整个人身上，痛苦尖叫，“啊，好疼啊，师兄！”

    苏九九冷笑，“这点痛就受不了了？你的福气还在后面！”

    朱子颐当机立断，只得一脚将裴小鱼踹进雪堆里，才把裴小鱼身上的火给灭了。

    “无尽妄火？”

    看她手心燃起的火熄灭下去，顾不得裴小鱼的伤势，大为震惊。

    朱子颐，“不可能，这无尽妄火早在数千年前就已经枯竭了，怎么可能还会有人有？”

    苏九九内心哦了一声，敢情老头子传给她的神秘东西原来是叫无尽妄火。

    这才一级就能烤乳猪，那到了十级岂不是更厉害。

    裴小鱼从雪地里爬起来，假发也掉了，衣服也被烧破了。

    好不容易前两日的伤养回一点点，现在又被烧的满脸通红脱皮，还长满水泡。

    比被烧过的猪头还难看。

    “师妹，你头发......”

    裴小鱼反应过来，不管不顾的拔出身边的短剑尖叫着冲向苏九九，“贱婢，我杀了你！”

    朱子颐一看，为了神之草也提剑而上。

    苏九九抬手，一股强大的灵力直接把最前面的朱子颐给振出几步远，“你......”

    好强大的力量！

    “是你们太蠢太草包！”

    冷笑一声，直接擒住裴小鱼，将她右手狠狠一折，直接连胳膊给废了。

    裴小鱼惨叫一声，苏九九直接伸手把她的牙徒手给撅了。

    “你们想好谁先死了吗？”

    本来准备把其中一人灭了，先报个小仇。

    不料想，一柄黑色长剑停留在他们面前。

    主动护在苏九九跟前，“你们二欺一，这还是在我秦安世家的地盘上！”

    朱子颐气不到一处来，“你瞎了，什么叫我们欺负她？

    你们秦安世家的人企图杀了我师妹！”

    秦天寒回头，苏九九故意又撅了裴小鱼的两颗下牙。

    一副受到惊吓的样子，“师兄，我不是故意的。

    我拿到神之草，他们打算抢！”

    苏九九也没想到这个时候会有秦安世家的人先出现。

    只能暂时放弃杀一个的打算，改成直接嫁祸。

    紧接着把手里的神之草顺势塞着裴小鱼手里，一掌将她打飞出去。

    “师兄，你看到没有，她偷了我的神之草！”裴小鱼重重落地，手里捏着神之草。

    苏九九立刻捂着肚子，“师兄，千机派的人搞偷袭！”

    如此一来，倒像是裴小鱼和朱子颐故意一唱一和。

    倒地受了极重内伤疼得说不出话来的裴小鱼一脸懵地看着手里的神之草：这玩意怎么到我手里来了？

    秦天寒一看，立刻拔剑，“把神之草留下！”

    朱子颐也以为是自己师妹机灵借故抢来的，“各凭本事，神之草又没写你秦安山庄的名字！”

    扶起裴小鱼就打算跑。

    苏九九幸灾乐祸，“师兄，族老师叔说了，这神之草千万不能落入千机派人的手里。”

    反正是有秦安世家的人看到千机派取了神之草，目的达到。

    话刚落，地动山摇，北寒山开始坍塌。

    秦天寒脸色巨变，“遭了，雪山塌了，我们快走。”

    顷刻间，三人已坠落到巨大的裂缝之下。

    苏九九刚想逃，后颈的伤让她浑身刺痛根本无法发力，也一起掉落下去。

    “这是什么地方？”千机派的大师兄朱子颐最先站起来，环顾四周。

    看着巨大的岩石窟洞，寸雪不生，与外面的北寒山截然不同，反倒是还有几分暖意。

    企图从秦安世家的人嘴里能得到一点有用消息。

    秦天寒握着长剑，“我也不知道。

    不过我听说秦安世家的手札里有过一个传说，传说千万年前的北寒山是不落雪，也寸草不生的。

    里面藏着一块赤红色的水晶石，靠近它的一切生物力量都会被吞噬。

    只是后来不知道为什么，地震把原来的北寒山封了，开始常年飘雪。”

    苏九九艰难落地，勉强站稳，硬撑着疼痛。

    裴小鱼看到落下来的苏九九，目露凶光，就想动手。

    苏九九强忍着后颈的疼痛，进入防御状态。却不料一步重重地跌了下去，疼痛传遍全身。

    秦天寒拦住朱子颐的剑，不料裴小鱼袖里的暗箭已经射向苏九九。

    突然一道凌厉之气直接在空中把暗箭折射成两段，掉落在地。

    一袭白衣黑袍容桑从裂缝一跃而下。

    二话不说，伸出双指将自己的灵力渡到苏九九后颈上。

    难忍灼烧的疼痛瞬间缓解了不少，就在苏九九以为自己要好起来时，容桑手一抖，脸色异样，强行停住了渡灵力的举动，默默收回自己的手。

    秦天寒自然是认识这个戴面具的人，有些震惊，“乌有大人，您不是跟我师兄他们在一起？”

    容桑不好直说，看了看上面又因坍塌“缝合”融在一起的顶。

    冷漠又漫不经心，“哦，没看路不小心踩空了。”

