
　　“张岳兄弟，弑神之剑已经被战山夺去，我只剩下一次机会，如果失败了，请张岳兄弟好好照顾我剩下的族人，这个竞技场最多维持10天时间，到时候就会自动平局。”法炎眼中已经蒙生死志，言语中的悲壮张岳听得真切。

　　“值得吗，有我在，守护你们10天还是不成问题的，种族间的斗争，不是一两个人可以解决的。”张岳沉默的说道，有点明白法炎想做什么了。

　　“我兔人族最顶级的力量能勉强压制撕天熊族，但是整体实力差的太远，所以必须抹杀他们有希望晋级主神的天才，只要抹杀了战山的天赋，我们兔人族全部战死都值了。”

　　“一会我去拖住战山，你有什手段经管用，你剩下的族人交给我吧。”张岳说完便看向战场上的战山。

　　此时战山都仿佛在于大地之手较劲，看到张岳看向他的时候，笑着说道：“和兔子聊完了吗，无非就是一些种族大义的话，本来都是好好的天才，偏偏自己活得不明白，总想着牺牲自己成就大义。”

　　“活着才能创造价值，死了什么也不是。”

　　战山说完，直接击溃几只巨型大地之手，对着法炎空了过来，十米多高的金黄色巨熊。

　　“法炎，你的表情让我感受到了危险，我只能先除掉你。”战山看着蒙生死志的法炎，心中暗道不妙，一个传奇顶级的强者，已经有资格对自己造成伤害了。

　　张岳正打算持盾上前拦住战山，被法炎阻止。

　　法炎向前一把跨出，周身开始燃起流金色的火焰。

　　火焰之心：燃魂23sk.Com

　　精神燃烧

　　意志燃烧

　　献祭：幽冥火凤

　　法炎的肉体，一点点燃烧殆尽，变成由绿色火焰组成的火凤，化为一道绿光向着战山飞过去。

　　这时候战山浑身汗毛扎起，虽然不知道这是什么技能，但是心里却有一个声音告诉他，千万不要被绿色的火焰碰到。

　　万法不侵

　　战气屏障

　　一时间战山的战气屏障暴涨到20多米，与急速飞过来的幽冥火凤撞在了一起。

　　两者一相遇，战山的战气屏障就如积雪碰到了烧红的钢铁一般，在快速消融。

　　此时的战山终于开始慌张起来，开始全力激发自己的战气加持战气屏障，但丝毫没有阻拦半点幽冥火凤侵蚀的脚步，不随随着战气消融的加剧，幽冥火凤也开始变得越来越小，最后接触到战山本体的时候，只剩下一死死幽冥火焰，顺着战山的眉心转入，潜伏在战山的灵魂之中。

　　身下的五位兔人族看到幽冥火焰侵入到战山的灵魂之中，悲伤之中都松了一口气，来到万族战场最大的任务已经完成。

　　此时战山的表情已经完全扭曲，仿佛如地狱中刚出来的恶魔一般，他感觉到自己的灵魂之中潜伏着一团绿色的火焰，在以极慢的速度在侵蚀自己的灵魂。

　　“今天你们这群兔子都得死！”战山如厉鬼般的眼睛死死的盯着张岳众人，他现在只想早点结束战斗，然后通过腕万族商城来解决自己灵魂上的问题，他感觉到那团绿色的火焰在侵蚀一种对他来说很重要的东西。

　　战山如一头被激怒的猛兽一般，向着张岳身后五位兔人族冲了过去。

　　暴怒

　　“我把你们送达安全的地方，不要反抗。”张岳看着剑魂等人说道，目前最好的办法是直接把这些兔人族送到战山看不到的地方，暴怒之下的战山，张岳没有十分的把握拦住。

　　一道由盾墙组成得房间把五只兔人族和只剩下半口气的夜刺都送到了地面以下50米处，这是张岳提前跟他们说好的，都带有维持地下生存的氧气和食物。

　　张岳看向暴怒袭来的战山，持盾迎接了上去，。

　　一时间整个天梯竞技场又陷入了战斗余波轰鸣之中，一道道力量碰撞的气浪，挑战着台上异族观众的神经。

　　天上包厢观战的异族，也都在揣摩下方张岳的身份。

　　“以后碰见这位，一定要好好结交，这比那块老石头还要恐怖，能在战山这样狂暴的攻击下依然爆出自己的防御节奏不乱，真是可怕。”一玄金虎说道。

　　虽然自己玄金虎一族在诸天世界是一流中级种族，奈何族中那几位神级妖孽在跟着他们主神进修，以至于在万族战场中遇到战天，也要礼让积分。

　　“以目前场上的形式来看，除非战山舍得用半条命把大招放出来，要不然这个防御者他注定拿不下来。”另一位玄金虎说道。

　　“真想让虎噬大哥更下边的防御者试一试，看看他到底有多硬。”

　　“这种强者晋级半神的时候，肯定会游历诸天世界核心大陆，到时候说不定会遇上。”

　　“期待那一天”

　　天梯竞技场中，战山又一记重击，把张岳击退了几步，缓解了一下被震的发麻的双手。

　　“我看你还能顶多长时间！”

　　说着战山随手击碎了从空中拍向他的大地之手，又欺身而上。

　　五天后，战天略带疲惫的眼神看着张岳说道：“你的意志让我佩服，异族，告诉我你的名字。”

　　“名字还是算了，如果有缘，我们诸天世界在相逢。”张岳强打起精神说道，整整五天的战斗消耗了张岳打扮的心神。

　　“好，让我看看你到底还能坚持多长时间。”

　　战斗又开始继续，只是台上已经少了一多半的观众。

　　10天后，张岳已经开始意识模糊，虽然能量和体力都处于健康中泰，但是心神的过度消耗，已经让张岳处在崩溃的边缘。

　　“战斗结束，法炎队对战山队，平局。”

　　战场结束的声音刚一宣布，战山就快速的走出了竞技场，游戏之城虽然主事的都是二流种族，但背后都有着一流顶尖种族的支持，所以战山不敢在游戏之城内破坏规则。

　　张岳强打起精神把埋在地下的兔人族放了回去，对着剑魂说了一句，我先回基地休息到时候再相聚。

　　张岳走出竞技场，打了一辆游戏之城特有的兽车，快速到最近的传送阵处，回到基地，对着楚云轩说道：“我先睡一觉，有事咱们明天再说。”

　　说完后，张岳回到自己的房间，接触了岩甲之势，直接躺在床上呼呼大睡起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百六十三章 战斗结束免费阅读。https://xs.23sk.com 