    “请您稍等一下。”

    李文突然插了句话，然后他对着站在自己身边不太远的一个年轻人轻声道：“去把那个东西拿过来。”

    很快，也就是李文说完之后，一个黑色的箱子就被带了过来。

    箱子打开，从里面拿出了一个银白色像高压锅一样的东西，然后李文亲自拿过了那个高压锅，就那样端着给星河看的同时道：“您说的通讯信号，是这个东西发出的吗？”

    看着那个高压锅，星河毫不犹豫的道：“是的，这是我们的前人留在地球的便携通讯器，可以和我们的进行通讯，这个通讯器代表了我们的最高水准，在我们的文明第二次毁灭之后，我们已经无法制作出同等水平的通讯器了。”

    李文略显激动的道：“那么该怎么用呢？”

    星河站了起来，他到李文身前想拿过那个通讯器，而李文立刻就递给了星河。

    星河在通讯器上按了一下，突然间，整个屋子里变得幽暗深邃，虽然灯还是亮着的，可灯光却被虚悬于房间内的一个个光点所掩盖了下去。

    这好像是一副宇宙星系的立体投影。

    “这是你们的星球，我们的星球在这里，在这台通讯器制作出来的时候，这里是我们的母星。”

    伴随着星河的话语声，他的手指，不，应该是她的手指在那个高压锅一样的东西上点了两下后，宇宙的立体投影中突然只剩下了两个光点。

    一个是地球，一个是星河他们的母星。

    “我的母星毁灭了，我们的文明主体迁移到了这里。”

    第三个光点亮了起来。

    “这里是大蛇人的母星，这是他们占据的第一个移民星，这是第二个。”

    第四个第五个光点亮了起来，这些光点的颜色本来都一样，但随着星河的操作，代表大蛇人的光点变成了很容易区别的橙色。

    “这里是大蛇人的第三移民星，他们就是从这里出发来地球的。”

    最后一个光点亮了起来，此时，在屋子里，空中悬浮的几个光点显得清清楚楚。

    “接下来，显示的是大蛇人的飞船。”

    说完后，代表地球的光点突然变得很大，就跟一个大型地球仪一样悬浮在空中，而在代表地球的光点之外，又出现了三个很大的光点。

    “这是大蛇人的三艘母船，让我看一下他们的行驶轨迹，唔，最大的母船隐藏在火星，一艘小型母船在土卫二，一艘小型母船曾在月球隐藏。”

    伴随着星河的说话声，三艘外星母船的位置全都显现出来，一艘在月球附近，两艘在地球静止轨道上随地球自转保持不动。

    “这些是小型飞船，如果他们使用的是和母船同样的动力源，那么就能显示出来。”

    突然间，代表地球的光点外被一个个小亮点铺满了。

    “大蛇人的小型宇航器有104个散落在地球各个角落。”

    李文和屋里的一群军方大佬对视了一眼，然后一个老将军极是激动的道：“太有用了！”

    但这时，星河却是脸色大变。

    “为什么没有呢？”

    星河在高压锅表面上连续按动，然后所有的光点全部消失，只留下了代表地球的大光电而且还在变大。

    “怎么会没有？为什么会没有！”

    星河明显急了，李文忍不住道：“你在找什么？”

    “原型机！”

    突然间，又一个光点出现在了代表地球的表面，蓝色的光点在白色的光点上一闪一闪的很显眼。

    “这是……这不是！”

    星河突然扭过了头，然后他对着李文道：“我们的原型机没有在地球上！为什么？”

    星河显得有些急躁，他的问题把所有人都问懵了，李文一脸不解的道：“我不太明白，你说的是什么？”

    起身走到了光点前面，星河指着上面闪着的蓝光道：“这是一台使用……”

    星河不说了，他显得很痛苦，然后他满脸不耐的道：“和次级文明沟通太麻烦了，你们没有准确的词汇，连相似的词汇也没有，我无法准确表达。”

    高远道：“差不多的就行。”

    星河看向了高远，道：“你们的文明完全没有类似的研究，都没有这方面的思路，我要表达的是一种能源，一种能源的使用方式。”

    高远立刻[海棠书屋 www.lvshuw.com]道：“核能？”

    “完全不是！核能太初级了。”

    “那么……反物质？”

    “当然不是反物质，反物质的作用太剧烈了，那根本不是可靠的能源。”

    “暗物质？和反物质是一回事吗？”

    “完全不对，暗物质是地球的最初级研究，这个概念表述都不准确，而且也太笼统了。”

    高远完全问不到点子上，这时一个带着眼镜的将军道：“能不能请你描述一下你们的能源作用方式？”

    “如果我能准确表达，而你们能听到，那么你们的科技水平就能得到一个飞跃，可惜的问题是我根本无法向你们用合适的词汇描述，你们根本就没有这方面的词汇。”

    高远小声道：“或许是我们提供的词库还是太少，换个科学家来没准儿行。”

    李文马上对着他身边的人低声道：“我们的科学家来了吗？”

    “还没有，我们是希望星河能到科研基地去和科学家交流的。”

    就好像无法向原始人解释什么是核裂变一样，就说说他们能听懂的语言，但原始人也得有这个概念才行。

    高远非常想让谈话继续下去，于是他急声道：“星河，你就把暗物质当成你们的能源就行了，先这么说，回头再慢慢解释吧。”

    星河吁了口气，到了这个时候，高远才觉得星河确实是一个人，因为他的表情和肢体语言开始丰富起来了。

    “好吧，我们使用的能源是暗物质，而暗物质在发生作用的时候一定会产生一种波，这种波可以很容易的被探测到，因为和宇宙中任何自然波动都有很大的区别，大蛇人也开始使用暗物质，所以他们在宇宙的轨迹可以被我们很容易掌握，而且这种能量反应产生的……波动是超越光速的，按照我们的理解，这种波动可以超脱时间和距离，只要发生，就一定能被探测到。”

    “超光速？”

    “是的，我们所发现唯一能够超光速的能量波动，不要让我更详细的解释了，我没办法向你们解释清楚。”

    星河再次指向了那个蓝点，道：“这是使用……电池的设备，是我们前人留下的，但是为什么一个小型设备的能量波动都能发现，我们的飞船呢？”

    李文沉声道：“那艘飞船对你们很重要吗？”

    “很重要！因为那艘飞船的材料和发动机对我们都具有划时代的意义，我们的文明在第二次毁灭中失去了太多，现在我们只能寄希望在这艘原型机上了，但为什么找不到呢！”

    星河显得很急躁，而这时一个将军突然站了起来，急声道：“等等！你说这种能量波动可以被轻易探测到？”

    “不是探测，是接收信号。”

    “那么我们在这里使用这台仪器，会不会被敌人发现？”

    星河愣了一下，然后他摇头道：“不会的，大蛇人没有掌握这项技术，这就是相对我们大蛇人是有弱点的原因，我们能发现他们，但他们发现不了我们。”

    所有人都松了口气，因为那位将军的担心提醒了别人后，让所有人都觉得可能被大蛇人发现，这个确实还是很吓人的。

    李文对着星河道：“我们愿意全力帮助你……”

    星河轻轻的叹了口气，他看着代表地球的光点，只是呆呆的道：“为什么没有呢？只要反应炉还在工作，就不可能找不到啊！”

    星河看起来真的很失望，高远小声道：“会不会是你说的反应炉停止工作了？”

    “不可能，原型机携带的能源几乎是无限的，除非原型机瞬间爆发了足以毁灭这个星球的能量，否则发动机就不会停止工作，但真的爆发了那么高的能源，地球都不会存在了，我们监控原型机的信号最后就是在地球上，不可能在其他星球。”

    这可真的是百思不得其解了，李文他们想说，可看着星河暴躁的样子，又不知道该怎么劝解星河，或者说让星河就他们关心的话题继续说下去才好。

    李文给高远使了个眼色，于是高远轻声道：“星河，那个，咱们先不说那艘原型机的问题了，回头慢慢找原因吧，你说这个光点是什么呢？”

    星河有些失落，他很是无精打采的道：“医疗仓，留给你们对付大蛇人的，因为我们知道大蛇人的攻击手段是病毒，有医疗仓很容易制作出相对的疫苗，我很奇怪，你们人类为什么不用呢？”

    星河这话一出口，李文的眼睛就瞪大了。

    高远都能看出来李文在咬牙，他好像是气坏了，但是再三忍让后，李文终于轻轻的叹了口气，然后他看着自己身边的将军道：“都是真的！”

    将军的脸色不太好看，他也是重重的点了点头，轻声道：“那些混蛋！人类的命运就这样被他们给耽误了！”

    李文继续道：“必须拿到手！”

    “是的，必须拿到我们手里！”

    高远当然想问，可他不敢问，还好这时星河道：“我很好奇，这个通讯器和医疗仓应该是在一起的，为什么现在没有在一起的？”

    李文轻轻的吁了口气，道：“这个问题很复杂，真的很复杂。”

