    那三道身影感觉到这两尊字符的强大，周身的力量竟是紊乱了片刻。下一瞬，这三道身形竟是极速的变幻起来，耀眼的光芒从他们体内爆射出来将他们围在中心。熟悉之后，这三道身影竟是以一种古怪的方式合而为一。

    这新的身影膨胀了几分，脸面竟是不时变幻，三人的面目轮转出现。那诡异的虚幻眸子，更是有几分寒意与怪异。

    他缓缓抬头，目光朝着那虚空之上坠落的字符望去。虚空之上咆哮而来的字符，让他的眸子之中，泛出几分敬畏。不过，在这敬畏的背后，却是隐含着几分贪婪。

    这虚幻身形的变化，让对面的夜笑有些愣神。

    这些拟化出来的身形，虽然有着恐怖战力。但是，毫无疑问，他们都是虚幻的。可是，现在的这身影，竟是变得如同有了智慧。这是什么原因？

    在夜笑皱眉思索之时，那道由三个身影凝聚出来的身形，竟是微微闪动，爆掠而出。

    刷！

    几乎是眨眼之间，那身形便是掠到两尊字符之前。在两尊字符的威压之下，他的身形微微颤动。可是，他就这样静静的面对着这强大的字符，丝毫没有闪避。

    下一刻，这虚幻的身形猛地暴涨开来。

    “嘭！”

    犹如太阳炸裂一般，璀璨的光华便是喷发出来。光华所过之处，竟是与这漫天的金光融合到一起，而那两尊字符也在这诡异的光华之下逐渐消散开来。

    那灵体法身之上，夜笑显化出来的面容明显有几分呆滞。

    他怎么也没有想到，为了抵御两尊字符的镇杀，那诡异的虚影竟是选择了自爆。

    难道，这虚影也能够自杀？他们真的是虚幻的么？还是其他的诡异存在。

    三道身影就以这种怪异的方式，结束了这场战斗。夜笑的灵体法身逐渐散去，身形再度凝聚出来。只不过，他的神色依旧呆滞，很显然，刚才的一战，他依旧没有想明白。

    两尊字符的力量的确强悍，但是，那三尊身影显然也还有着其他的手段。若是施展出来，最终的结果且不必说，至少，夜笑不可能就这样轻而易举的胜出。甚至，即便是夜笑最后胜了，也要付出一些代价。

    “剑灵，这……这是什么原因？那些虚幻的身影到底是什么？”本来，夜笑以为，他现在所处的位置是类似于幻想之中。可是，刚才的诡异却是让他改变了想法。如果，这一切真的只是幻想，不可能出现那样的事情。

    不过，让夜笑失望的是，这一次即便是无所不能的剑灵，也根本不能给他一个答案。甚至，剑灵根本没有给夜笑任何回答。

    “好了……”好一会儿，剑灵的声音方才幽幽传来，“不管怎样，你总算是将这几道身影战胜了，你尽快调整，这一劫的关键时刻应该马上就降临了……”

    剑灵的话语，让夜笑点了点头。这考验很显然一关比一关强大，刚才的三道融天中阶便是已经强悍至此，那下一次，若是出现融天巅峰的对手，该多么强大？

    夜笑难以想象，不过，此刻的他也只能等待着下一关的降临。

    只不过，此刻的夜笑并未看到。在真实之界中，剑灵眉头紧蹙，双目之中竟是闪动着莫名的光芒。

    时间缓缓流逝，夜笑身上消耗的力量逐渐恢复。

    “你……便是这一次的应劫者么？”

    突然间，一个声音响起。夜笑的眸子刷的睁开，朝着虚空之上扫射而去。

    这个声音让夜笑如同见了鬼一般，这虚幻的空间之中只有自己一个人，即便是幻化出来的那些身影也根本从未发出过声音，怎么会突然有人说话。

    夜笑的目光很快便发现了这声音的来援。

    在半空之上，一个面目和善的中年男子正朝着他看过来。

    这中年男子的身躯，依旧是如同之前那些身形一样，飘渺虚幻。可是，唯一不同的便是这男子的一对眸子。不仅并不呆滞，反而是泛着灵动的光华。

    而让夜笑诧异的另一点便是，这男子的身上，竟然没有泛出丝毫气息。不要说融天巅峰，甚至他就如一个凡者一般。

    夜笑的眸子注视到这男子的双眼之上，夜笑竟是忍不住打了个寒颤，眼眸也赶紧闪躲开来。不知为何，当四目相对的时候，夜笑心中竟是忍不住悸动。就像是自己的神魂都要被这一双眸子吸进去一样。

    深吸一口气，夜笑开口说道：“这里只有我一人，若是没错的话，我应该便是你口中的应劫者。”

    “你是谁？”

    好不容易等到了一个能够交谈的人，夜笑自然想要知道自己现在的处境。

    这一次所谓的创世天罚，来的太过诡异。其中诸多疑问，让夜笑根本就想不明白。所以，夜笑急于想知道诸多答案。

    “我是谁？”

    听到夜笑的问话，这中间男子竟是真的思索了起来。好一会儿，他微微摇了摇头，说出了一句让夜笑目瞪口呆的话，“我也不知道我是谁！”

    夜笑无语的摇了摇头，正待再度开口，这男子却是率先说道：“你无需多问，现在的我也无法给你任何回答。不过，既然你是这创世天罚的应劫者，那么除非你陨落，否则你我终有再见之日。”

    “创世天罚随着你的修为提升会逐渐降临，这一次只是第一劫，被称之为觉醒之劫，这一劫之后，你的体内世界才会开始真正的衍化。第二劫，被称之为万物之劫。第三劫，被称之为生灵之劫。而第四劫则是创世天罚最后一劫，被称之为创世之劫。”

    “如果你能够走过这四劫，那么，所有的疑问都将逐渐解开。”

    夜笑呆愣好半晌，涩声问道：“若是我不能度过呢？”

    那中年男子，好像也被夜笑问的有些愣神，他再度思索了片刻，然后对夜笑说道：“若是你不能度过，那只不过是下一个轮回的开始罢了。宇宙轮转，不会因为你的陨灭而停止……”

    “好了，接下来我会传授给你应劫者真正的功法与手段……”

