    第604章就是小祖宗

    黄乡长听着，有些放心，他点了点头，却又有些心塞，这话听着好像不是什么好话啊，毕竟，这取经学习，没见牛罗村的人去乡社学习取经啊。

    就这么看不上乡社的副食店和集市？

    陈小聪是真的忙，哪里有功夫搭理心里矫情的黄乡长，又说了两句，就被人喊走了。

    黄乡长纳闷，他发现，牛罗村啊，就喜欢捣腾，说修水库，就拉着全村的人，拉上下新村一起，自掏腰包修建水库。

    为了解决村民冬天取暖和田地里缺肥的事情，造了沼气池，为了造沼气池还把自家房子推了，这换了别处，谁敢啊，可就在牛罗村，就白曦一声令下，没人反对的。

    黄乡长问过牛罗村的村民：“你们就不怕房子推了，没钱盖，自家没地方住吗？”

    村民们回答的理所当然：“不怕啊，大不了住棚屋呗，总不能连个棚屋都搭不出来吧。”不过一些木头木材的事。

    “我们姑奶奶说了，我家房子占着的地方不方便，那就拆了，姑奶奶肯定有她的安排。再说了，我们村有砖窑啊，那有砖块，只要人勤快，三五个月的，总能建一间屋子出来不是。”

    黄乡长：“……”说起砖窑，那还是白曦让人捣鼓的，听说当初牛罗村的人也没人疑惑，说干就干了，没一点经验，居然也攻克了烧制的难题。

    “万一没有砖窑，也盖不了呢？”

    黄乡长不死心继续问。

    村民不在意道：“哪那么多万一啊，就算有，该怎么办就怎么办呗，活人还能被尿憋死啊！”

    黄乡长：“……”

    他心想，这牛罗村的村民，似乎天生，不对，就是，说不上来的对白曦的十足的信任。

    牛罗村的人有话还没有说，他们要是连姑奶奶都不信，还能相信谁，姑奶奶为了他们，三番五次伤了身体，耗了福气，别说拆房子，就是要命，他们都愿意给。

    黄乡长路上一直在思索。

    养殖场是沼气池配套的，就不说了，不过当初用鸭子和鸡灭了不少蝗虫害，这个就挺让人意外的。

    还有大棚菜，谁会想着大冬天种菜啊，偏偏白曦觉得人不能没新鲜的菜吃，缺了对老人孩子不好，就想法子捣腾出来，居然还弄的不错。

    第一年挣了不少，虽然第二年开始挣的少了，可还是一笔不错的进项啊，要么在乡下，你想口袋里有钱，可不容易。

    乡下农村家家户户都腌制咸菜，城里也有居民腌制酸菜，可谁都没有想过改良法子弄泡菜卖，但白曦就弄了，而弄泡菜卖的理由居然是想多缴粮食成立大队……

    许是越捣腾日子过的越好，白曦胆子更大了，而牛罗村的人更是由着白曦捣腾。

    招知青，建学校，诊所，然后是食品厂……

    牛罗村对白曦的纵容程度，说是宠着一个小祖宗都不为过，不过，有一说一，白曦的辈分在牛罗村，可不就是小祖宗么！

    黄乡长想到这里，突然有些感叹，谁能想到一个乡下农村的小姑娘会有这样的远见和魄力啊，但白曦聪明又喜欢看书看报，黄乡长觉得，这就是知识的力量了。

    商超要建成的时候，方圆百里十来个村子都知道，牛罗村这边弄了个集市。

    其实不用牛罗村宣传，在工地干活的人回去就自己说了。

    这段时间，车队来回三四个省的跑动，每一次都能拉回来不少东西，估计现在城里的供销社都没牛罗村这个商超货物齐全。

    八月二十号这一天。

    牛罗村的商超开业了。

    正好，视察的人也来了。

    黄乡长一行人还没有到牛罗村，远远的就听到牛罗村有响动，鞭炮声，锣鼓声，似乎还舞狮子了，着实热闹。

    一边汇报工作，一边介绍牛罗村的情况，黄乡长在心里高兴，听着动静，牛罗村准备的欢迎礼很好呀。

    牛罗村这边压根就不知道今天会来人，毕竟，说是视察，可带着学习小组，当然是直接到了乡社就马不停蹄地过来了。

    黄乡长就算想让赵干事去给牛罗村报信都不行。

    他一想，跑了牛罗村好几趟，也没找出不合适的地方来，估计也不会有什么问题的。

    视察的人也听到这声音了，看了看黄乡长，语气听不出情绪：“黄同志，我们可是要来看牛罗村的真实情况的。”

    言下之意，弄这些仪式，劳民伤财的可不行。

    黄乡长忙摇头：“没有没有，我可没有提前通知。几位领导一到乡社，我们就出发了，这一路上，我们乡社的工作人员出来的都在这里了，可没一个人溜号啊。”

    学习小组里，有同志心说，乡下有小路，说不定是抄小道呢。

    不过这话，大家心里心知肚明，也就没说出来。

    黄乡长心里忐忑，他也奇怪，怎么就今天还敲锣打鼓舞狮子了。

    牛罗村这边。

    白曦站在集市大门外，周围除了牛罗村的人，还有那一大早赶来看热闹的人。

    这个集市可大有不同，围墙是用木栅栏。

    木栅栏还不是那随便的木头捆的，是山里特地挑选的白木，笔直不说，颜色也好看，米白色的，捆绑的藤条也是选用坚硬的细藤，所以，这栅栏看着没红砖墙好，却也不差，看起来至少是好看的。

    之所以用木栅栏是白曦觉得便于需要的时候随时扩建。

    大门进去，地面是红砖地，铺着水泥，用白石灰画着两米见方的小格子，一个接着一个，这是给摆小摊的买山货或者家里土特产的人用的。

    大门正中间是一栋两层的楼房，顶上立有几个大字，这会大字被红布盖的严严实实的，除了牛罗村几个定这字的人，其他人都不知道是什么。

    这会，这楼房大门紧闭，让围观的人着实好奇的紧。

    楼房两边也没空着，建了宽敞的大平房，一边是副食店连着杂货店，另外一边则是之前说的可以做吃食的小档口。

    这里的摊位就是要一个月起租，有统一的一张桌子，不管你是要卖山里的野果还是野菇，还是自家做的吃食，都可以。

    (本章完)

