    

    房间里面。

    随着白泽少的沉默，也是变得安静下来，而池上慧子还有她的手下也没有着急。

    片刻后。

    白泽少看着池上慧子道：“多谢你指出我的缺点来”

    “不过，我这个人也就这样了，所以根本改不了了，现在还是说说你的理由吧”

    “什么理由？”池上慧子故作不知的说道。

    “绑架胭脂的理由”白泽少沉声的说道。

    “谁和你说是我绑架了你的夫人”池上慧子笑呵呵的说道。

    “难道你打算以这种无赖的方式，来结束今天的这一切，不会觉得太儿戏了，还是你觉得我白泽少是一个任意被人欺负人”

    白泽少说话的时候也是猛的掏出了手枪。

    而池上慧子的手下再看到白泽少的举动以后，也是纷纷举枪对准了白泽少。

    一时间，白泽少的周围也是被枪口给对准了。

    不远处的胡胭脂看到白泽少陷入了危机以后，也是呜呜呜呜的叫喊起来。

    被围着的白泽少却没有任何的惧，反而直直的看向了池上慧子，等待着她最后的决定。

    “你应该还有后手吧，我了解你，你不可能真的什么准备也没有就走了进来”池上慧子看着白泽少若有所思的说道。

    “我还真没有”白泽少直接道。

    “为什么？是因为着急救出胡胭脂而乱了分寸，还是觉得自己可以在任何情况下都能脱身”池上慧子冷冷的说道。

    “都不是”

    “不是？”池上慧子不解的看着白泽少。

    “恩，我之所以什么准备也不做，是因为觉得没有必要，就算我做了恐怕也没用”

    “之前的时候，我其实就猜到了是你绑架了胭脂”

    “刚才在外面的时候，你的出声更是证明了我的猜测，也是因为这个，我才没有让侦缉队的人进来”

    “否则，一旦面对如今的情况，咱们双方都难以相处”白泽少解释道。

    听到白泽少的话语，池上慧子则是深深的看了一眼她，没有开口。

    “事到如今，可以告诉我，你绑架胭脂的目的是什么吗？”白泽少问道。

    “真想知道？”池上慧子似笑非笑的看着白泽少。

    “恩”

    “希望待会听完以后，你不会后悔”池上慧子满含深意的看着白泽少道。

    “说吧”

    “那好，我告诉你绑架胡胭脂的目的是什么，因为我喜欢你，你是我的”

    ”可是如今你们结婚了，所以我就想要报复，然后，嫉妒心大起的我就将人绑了”

    “这个解释满意吗？”

    听到池上慧子的话语，白泽少的反应也是非常的精彩。

    此刻的他真的是有些后悔了，他是无论如何也没有想到池上慧子会说出这样一番话来。

    而旁边池上慧子的手下，更是全都一脸怪异的看着白泽少。

    之前的时候他们就听说过白泽少和池上慧子的事情，但是没有想到，今天却得到了池上慧子本人的承认。

    所以，众人看着白泽少的眼神，也是一片复杂。

    此刻，就连刚才呜呜叫喊的胡胭脂也是停止了自己的动作，看向了白泽少。

    众目睽睽之下的白泽少也是头皮有些发麻，他很清楚池上慧子说的是假的。

    但是，别人不知道啊，而且关于两人的关系，私下里也是传的沸沸扬扬的。

    无奈的叹息了一声以后，白泽少道：“你这又是何必”

    “你说呢？”池上慧子每目静静的看着白泽少，仿佛恋人之间的对视。

    两人的对话，也是再次吸引了大家的注意力，让人不由得有些浮想联翩。

    作为当事人的胡胭脂，此刻心里也是有些怀疑，池上慧子绑架她的目的，难不成真的是为了白泽少？

    虽然理智告诉她，这是绝对不可能的，但是看着眼前的这一幕，却又让人不得不多想。

    “那你准备今天如何收场”这个时候，白泽少再次开口了。

    “看来你是想眼中你的一个交代喽”池上慧子无所谓的说道。

    “当然了，我出动侦缉队的所有人，目的就是为了救出我的老婆，当然需要一个过得去的解释”

    “否则，以后我还怎么管理侦缉队，大家还会服我吗？”白泽少迎着池上慧子的目光，淡淡的说道。

    “可是，给了你交代，我的面子何在，日本人的面子何在？”池上慧子的声音不自觉的高了起来，也冷了下来。

    不想，这时的白泽少却轻轻的笑了起来：“我想你早就想好了如何收场了吧，否则刚才就不会让我们那么平静的闯进来”

    “更为关键的是，以你的性格还有做事风格，有岂会留下胭脂的命”

    “没意思，原来你什么都看穿了”池上慧子脸上的冷厉一下子全都消失了不见了。

    取而代之的则是一脸的娇嗔，还有些微的撒娇。

    那说话的神态还有语气，让的周围的众人，再一次的肯定白泽少和池上慧子两人肯定有情况了。

    “你了解我，我也了解你，所以说说你的方案吧”白泽少没有理会池上慧子的撒娇，直接道。

    “丽既然我们这么了解彼此，那么我们就更应该在一起了”池上慧子继续道。

    对此，白泽少只是轻轻的笑了一下，并没有多说什么，只是安静的看着池上慧子。

    “算了，既然这么想知道我的答案，那就告诉你好了”池上慧子说完之后，忽然拔出了手枪。

    在掏出枪的瞬间，整个人的气势也是变得充满了杀意，随后枪口对准了胡胭脂。

    “这就是我的选择”

    “不对，不应该是这样的，要杀的话你早就杀了”白泽少却猛的摇了摇头。

    虽然白泽少表现的很是笃定，仿佛丝毫不担心池上慧子会真的杀了胡胭脂。

    但其实，白泽少心里根本就没有任何的把握，他只是在赌，赌一个可能而已。

    关键的事，现在的他真的处于劣势，别说救人了，就算他自身也有些危险了。

    就在这时，池上慧子忽然笑了。

    然而看着池上慧子的笑容，白泽少内心却是不由得沉了下去。

    因为在白泽少的记忆里面，池上慧子每次杀人的时候，都会露出这样的笑容。

    当下也是猛的喊道：“不要”

    砰砰砰砰！

    接连不断的枪枪声响了起来。        

