    就这样江原陪着宫野明美和宫野志保在游乐场玩了一整天，途中的时候江原还带着宫野姐妹瞻仰了一下死神工藤新一坐过的过山车。

    不光是工藤新一，还有琴酒和伏特加也坐过这辆过山车，就是不知道这两个人到底是为了侦查情况坐的还是单纯的想happy一下。

    可能是因为柯学世界的人都神经大条的缘故，这两发生过命案的过山车声音不但没有萧条下去，反而是更加火爆了。

    据说游乐场里面又往过山车经过的山洞里面增加了些恐怖元素，可谓是紧跟时事了。

    接下来的时间，江原就好像变成了一个小跟班一样，姐妹俩玩项目的时候江原在下面看包。

    姐妹俩遇到漂亮的景色的时候，江原就化身摄影师。

    到了饭口的时间，江原还帮忙排了餐厅的队，让姐妹俩好好地坐在餐桌上休息了一会儿。

    这一次宫野志保付的加班费可谓是超值了！

    夜幕已经降临了一段时间了，江原看了一下时间，差不多该是宫野志保回医药公司的时候了。

    宫野家姐妹也没有让江原难做，两人意犹未尽的道了别，毕竟只要下一次还是江原送宫野志保的话，他们还是能像这样快乐的玩上一天的。

    这让宫野志保好受了许多，最起码今天她并没有感到自己是被囚禁的，而是真真切切的当了一天的老板，还带着秘书那种。

    就这样一天的活动圆满结束，江原又招手打了一辆出租车准备回到医药公司去，只不过车开到半路的时候遇上了大堵车。

    “奇怪了，这个时间怎么会堵车的？”江原看了一下手表，已经晚上八点多了，照理来讲这个时候基本上是不会堵车的。

    而且现在这条路往常的时候都是很顺畅的路，就连出租车司机都有些奇怪了。

    “我去看看怎么回事，有事情的话给我打电话。”江原嘱咐了宫野志保一句之后打开了车门，准备看看前面发生了什么事情。

    刚一下车的江原就看到毛利小五郎正追着一个看起来好像是个白领的年轻男子跑。

    毛利小五郎看到江原之后眼睛一亮当即喊道：“江原！抓住他！他是个杀人案的嫌犯！”

    听到这里江原眼睛一亮！毛利小五郎加上杀人案，这岂不是又有灵魂碎片可以捡了？！

    于是在年轻白领惊恐的目光中江原瞬间来到他的面前，本来向来一记帅气的过肩摔的，可是江原并没有在这人身上感受到灵魂碎片的气息，于是下手轻了点。

    只是把人直接按在了地上。

    随后毛利小五郎气喘吁吁的赶到了江原的旁边对着地上的白领说道：“哈，你这个家伙是没办法从我名侦探毛利小五郎手下逃走的！”

    随后跑过来的柯南和毛利兰看着毛利小五郎哈哈大笑的样子觉得尴尬不已，大叔（爸爸）明明就是江原拦住的这个人才对吧...

    终于喘匀气的毛利小五郎对着江原说道：“多亏了你在这里啊江原，正好跟我一起把他送到目暮警官那里吧，刚才一个不注意就被这家伙给跑了。”

    这个年轻白领的逃跑可是让毛利小五郎丢了面子，好歹他也是个前刑警，居然被这个一看就缺乏锻炼的小白领给跑了。

    “毛利叔叔，江原哥哥应该有事吧？”柯南推了推毛利小五郎示意他看这里，毛利小五郎顺着柯南的目光看过去发现车里面还坐着一个年轻的姑娘正隔着玻璃看着他们。

    宫野志保对外面这些人确实有些好奇，这些人应该就是江原的熟人，不过貌似江原在其他人眼里好像还挺有正义感的？

    问题是正义感这种东西在组织里就像是催命符一样，这让宫野志保更好奇江原到底是怎么在琴酒手下活下来的，毕竟就冲着这份正义感怎么看都像是卧底啊...

    毛利小五郎看到了宫野志保之后对江原嘿嘿一笑，随后说道：“原来你这小子是在约会啊，好吧这次就不麻烦你了，我毛利小五郎自己辛苦辛苦就好了！”

    说完拍了拍江原的肩膀就要带着年轻白领离开，而一旁的毛利兰和柯南则是一副八卦的样子看着江原和车里的宫野志保。

    毕竟同学了这么多年倒也没见过江原和哪个女生走的比较近。

    这时候宫野志保推开车门走了下来声音清冷的说道：“不用了，今天只是我雇佣江原同学当我的导游兼职保镖。”

    “因为刚从美国回来的关系，我对东京并不是很了解，刚好江原同学接到了我的发布的兼职，不过你们是要去见当地的警方么？刚好我也有些好奇这里的警察能力怎么样。”

    “毕竟我还在考虑要不要和江原同学签订长期的导游和安保合同。”

    宫野志保用冷淡的表情和清冷的声线说着瞎话，果然长得好看的女人都会骗人，张无忌他娘说的真对啊...

    宫野志保的一席话直接熄灭了毛利兰和柯南的八卦之心，毕竟被一个女孩子面无表情的盯着说话，基本上都生不出什么旖旎的心思。

    柯南还可怜的看了江原一眼，摊上这种兼职也不知道该对江原表示祝贺还是表示同情，毕竟这个雇主一看就不是什么省油的灯啊。

    宫野志保冷淡的声音也影响了毛利小五郎，只见他难得正经了起来，正了正领带对宫野志保说道：

    “还未请教？”

    “我姓宫野，是白井医药公司的首席研究员。”

    “首席研究员？！”毛利兰和柯南吃惊的看着面前的宫野志保，这个看起来并没有比他们大多少的少女居然已经是一家医药公司的首席研究员了，真厉害啊！

    江原看着正在和毛利小五郎还有一对青梅竹马交涉的宫野志保默默的给她点了个赞，这反应速度真不是盖的啊。

    这样就算是下一次毛利兰或者柯南在其他地方见到护送宫野志保出来的江原也不会穿帮了。

    真不愧是刚出场那集就装哭的狠角色啊...

    就这样宫野志保和毛利兰还有柯南坐上了一辆车，毛利小五郎和江原带着年轻白领坐上了另一辆出租车驶向了目暮警官所在的地方。

    车上的时候柯南试探的问了宫野志保几个问题，但是宫野志保回答的非常完美，毕竟算上这一次也才是宫野志保和江原的第二次见面。

    宫野志保对江原除了基本资料其他的还真不是很了解，尤其是江原体质的问题宫野志保更是丝毫不知情。

    一路上宫野志保的回答在柯南看起来可谓是毫无破绽，就是江原恰巧接到了宫野志保的委托，而且看样子宫野志保对于今天江原的服务还是很满意的。

    满足了好奇心的柯南不再提出各种各样的问题了，不过刚才那个样子却让宫野志保注意到了这个看起来人畜无害的孩子。

    不管怎么说宫野志保也是在组织中长大的，柯南那么明显的套话还是让她有了一丝警觉，这个小家伙可真不像是个孩子啊...

