    进入静修室，叶修看了眼时间，下午四点一刻。

    “元武倒是帮了我大忙了，被他这么一闹腾，今天下午，乃至今夜一整夜，我都不必回王宫了，本以为需要3天才能破掉阵基，现在2天就可以了！”

    反锁静修室的房门后，叶修启动土系图腾，遁出静修室，先是把藏起来的战魂刀取到手，然后直接全速来到了‘超凡大厦’前的广场地下！

    “开始！”

    叶修开始在钢铁浇筑的地下室周围，布置一个隔音阵法。

    因为没有现成阵基，所以布阵速度很慢，至少得需要5个小时。

    ……

    就在叶修开始布阵的时候。

    林雷坐在千机殿内的沙发上，低着头沉默的像是一尊雕像。

    军方大佬和智囊团的人噤若寒蝉，致使千机殿内静的落针可闻。

    “陛下，老臣有一句话不吐不快！”

    这时一个脑袋上没有几根毛的老头，忽然开口道。

    “鲁古达，你没看到本王心情不好吗？”

    林雷烦躁的看了老头一眼，终究还是说道：

    “好了好了，有什么话你就说吧。”

    鲁古达当即说道：“老臣与雷家素无恩怨，所以对雷小明并没有偏见，但是老臣觉得雷小明忽然觉醒，觉醒之后发生的一系列事件，实在是不大对劲儿。”

    他这番话直接说中了林雷的心事。

    林雷一扫沉闷，道：“说说看，说详细点。”

    见陛下有兴趣听，鲁古达说道：

    “雷小明刚一出生，就被检测出没有修行天赋，没有继承雷系图腾，妥妥的废物，事实也证明，他确实是个废物。”

    “可是，时隔20年，雷小明忽然被公孙树一巴掌抽觉醒，而且一天之内觉醒两次，两天觉醒四次，从表面上看，他是易觉醒体质，可是陛下，以及在场的诸位，古往今来，没有任何一个易觉醒体质是在废柴了20年之后才忽然被发现的……”

    听到这里，林雷打断道：

    “你的意思是说，雷小明并非易觉醒体质，他是通过其他手段觉醒的？”

    鲁古达摇头：“老臣并没有这么说，也不是这个意思，老臣只是单纯的觉得雷小明的觉醒不合乎常理。”

    有人忍不住补充道：“确实不合理，他觉醒之后就一直挑衅诸葛家、公孙家和沙家，可是这三家精锐，却死于申隐之手，这不得不让人怀疑申隐忽然出手，会不会是雷小明幕后操纵的。”

    此人一开口，军方大佬们和智囊团的人，藏在心里的话憋不住了。

    纷纷开口：

    “申隐是什么性格，全城人都知道，连陛下和三大裁决者家族都请不动他，而他和诸葛青峰的关系还不错，却忽然屠杀三家精锐，这其中必有原因。”

    “雷小明觉醒的时间也很巧合，小公主刚来王城，他就觉醒了，而且还成为了小公主的护卫，巧合中带着很明显的目的性。”

    “元瑶、童璐和5个元家五境战神的死,也有蹊跷。”

    “雷小明既然已经掌握了元家意图毒杀他的证据，又借助元瑶等人的刺激，再次觉醒，他完全可以制服元瑶等人，带到陛下面前，请陛下裁决；可他却将元瑶等人杀死，弄出那么大的动静，带着他们的尸体来见陛下，这不得不让人怀疑他的真实目的就是灭掉元家满门。”

    “也有可能是当时雷小明难以抑制心头的愤怒和杀意，这才雷杀了元瑶等人。”

    “雷小明做了20年废柴，受尽羞辱，论隐忍之能，整个王城都没人比得上雷小明，怎么会因为毒杀，就忍不住雷杀元瑶等人。”

    林雷静静的听着众人的话，越听越感觉雷小明有问题。

    他猛地站起身来，命令道：

    “传密令给童博，让他和元家导演一出诛灭元家满门的大戏，然后秘密把元家人藏到监狱里，等我查清雷小明为什么杀元瑶等人之后，再决定要不要灭掉元家。”

    说到这里，林雷眼神凌厉的扫视在场所有人，警告道：

    “这件事属于绝密，谁敢泄密，让小公主知道了，所有知情者都得死！”

    说完急匆匆的离开了千机殿，让护卫把车开来，将元瑶的尸体塞进后备箱，道：

    “走秘密通道，去超凡实验室！”

    ……

    叶修正在布阵，忽然收到幽冥发来的短信：

    “少爷，林雷开始怀疑您了，我把千机殿内的录音发给您。”

    下一刻，叶修收到了一段录音。

    其实叶修第一次去千机殿的时候，就悄无声息的在千机殿内装了窃听器。

    听完录音。

    叶修的脸色难看到了极点：

    “看来我小瞧千机殿内那帮人了，我做事已经足够小心谨慎了，居然还是被发现了破绽。”

    “只是林雷会用什么方法，查清我杀元瑶那些人的目的？”

    “直接审问我？他不敢，也没这个权力，那他会用什么方法？”

    叶修想不通，但是他意识到了自己的身份已经到了随时会暴露的地步。

    “我得赶在林雷查出蛛丝马迹之前，毁掉惊神慑魔阵的阵基，那时整个王城都会被我踩在脚下；”

    “可如果让林雷先查到蛛丝马迹，调动惊神慑魔阵，那我就只能逃离王城了，这场战争将胜负难料。”

    叶修收起手机，全速布阵！

    他要和林雷抢时间！

    ……

    护卫开车载着林雷和元瑶的尸体，通过秘密通道，全速赶到了超凡大厦地下的‘超凡实验室’！

    超凡实验室就像是一栋200层高的大楼，埋在了超凡大厦地下，知道它存在的人却非常少。

    即使是超凡集团的员工，也不知道超凡大厦地下另有乾坤。

    而此时正在超凡大厦前的广场地下布阵的叶修，就更不知道‘超凡实验室’了。

    如果被叶修发现，会瞬间联想到，这就是雷布斯曾经说过的‘秘密实验室’！

    “恭迎陛下！”

    正在办公室内看文件的实验室负责人，见林雷推门而入，赶忙跪地迎接。

    “以最快的速度，把元瑶的记忆提取出来，我只要她今天的记忆。”

    林雷没有废话，直入主题，问道：

    “需要多长时间？”

    实验室负责人想了想：“15个小时左右！”

    林雷把元瑶的尸体递给负责人：“我就在这里等着，提取出来之后，立即拿来给我看。”林雷说道。

    “遵命！”负责人连忙接过元瑶的尸体，疾步离开了办公室。

    叶修只知道永恒王国的科技水平，远远凌驾于全球各国之上，却不知道，永恒王国竟掌握了提取死人记忆的技术！

