    长眉真人把续命符放在头顶上，接着闭上眼睛，双手在面前快速结印，嘴里默念咒语。

    几秒之后。

    符箓突然碎裂，释放出一层璀璨的白光，将长眉真人笼罩其中。

    很快，叶秋就从长眉真人的身上感受到了一股磅礴的生机。

    与此同时，长眉真人灰暗的脸色，也快速变得红润起来。

    “好强大的符箓！”

    叶秋震惊过后，暗自感慨，“龙虎山不愧是道家祖庭，底蕴真恐怖。”

    十分钟后。

    长眉真人身上的白光消失，他睁开了眼睛，神采奕奕。

    “师伯，你现在感觉怎么样？”水生问道。

    “感觉只能用一个字形容，爽！”长眉真人站起来，说道：“我现在不仅不会死，而且修为也恢复了。”

    “真的？”水生满脸惊喜。

    “当然是真的。”长眉真人接着又道：“只不过，我只有四个小时的时间。”

    “续命符虽然厉害，但说到底，也只是一种续命的手段，并不能维持太久。”

    “四小时之后，我就会死。”

    “因此，我必须在四个小时之内，闯过祖师爷设置的第三关，找到天师剑。”

    “事不宜迟，立刻赶路。”

    长眉真人说完，率先向大龙山的方向而去。

    健步如飞。

    叶秋和水生急忙跟上。

    转瞬间，他们又穿过了两座峡谷，迟迟没有遇到张天师留下的第三道关卡。

    没一会儿，他们又来到一处峡谷面前。

    长眉真人停下脚步，说道：“穿过这处峡谷，就是大龙山。”

    “如果我猜得没错，祖师爷应该会把第三关设在这条峡谷里面。”

    “大家都小心点。”

    说完，三人走进了峡谷。

    他们非常谨慎，前进的同时观察四周，因为谁也不知道，张天师布下的第三关究竟是什么东西。

    向前走了几十米。

    长眉真人再次停下了脚步。

    因为前方出现了十八个石人。

    每一个石人都高达三米，雕刻得栩栩如生，它们分布在不同的方位，把峡谷的前进之路堵住了。

    叶秋盯着那十八个石人看了看。

    “看出什么了？”长眉真人笑问。

    叶秋回答说：“感觉有点像是阵法。”

    “没错，就是阵法。”长眉真人道：“这种阵法名叫石头阵，我在龙虎山的古籍中见过，不懂阵法的人只要走进去，就会被困住。”

    “如果找不到破阵之法，会一辈子被困在里面出不来。”

    水生问道：“师伯，这个石头阵你能破吗？”

    “废话！天底下有我破不开的阵吗？”长眉真人道：“待会儿我先进阵，你们两个仔细看着，记住我走的每一步，等我出阵之后，你们按照我走过的路再走一遍就行了。”

    “好。”水生点了点头。

    “老东西，你小心点。”叶秋叮嘱道。

    “放心吧，石头阵又不是什么高明的阵法，以我的能力，最多五分钟就能破阵。”

    长眉真人很有自信，说完之后，大步向石头阵走了过去。

    来到十八个石人面前。

    长眉真人拱了拱手，大声道：“祖师爷，后世弟子长眉破阵来了。”

    说完，一步迈入阵中。

    下一秒，长眉真人只觉得一阵天旋地转，脑子昏沉。

    长眉真人没有丝毫惊慌，稳了稳心神，笑了起来，“不愧是祖师爷亲手布下的阵法，果然强大，我刚进阵，阵法就启动了。”

    “祖师爷，你应该没想到吧，石头阵虽然玄奥，但是对我来说，不过是小菜一碟。”

    “可惜啊，祖师爷你不能亲眼看到弟子破阵，真是一大憾事。”

    长眉真人话音落下，又往前迈出一步。

    顿时，面前的场景陡然一变。

    他看到的不是十八个石人，而是一处古色古香的房间，里面放置着一张木床。

    床上坐着一个少妇。

    准确地说，是一个长相极其漂亮的少妇。

    她肤如凝脂，吹弹可破，身上穿着紧致的旗袍，将身材勾勒得前凸后翘，分外妖娆。

    少妇看着长眉真人，一双美眸中充满了幽怨。

    “小茹！”长眉真人惊呼一声，接着问道：“这是哪里？你怎么在这里？”

    “你个负心汉，还有脸来见我，滚！”女子骂完，眼泪就流了出来。

    十年前，龙虎山下发生了一场车祸，一家三口死了两个，恰巧被长眉真人遇到。

    当时李茹一息尚存，长眉真人救了她。

    李茹死了男人和孩子，心死如灰，不想活了，好几次寻短见，都被长眉真人救下。

    长眉真人可怜这个女人，不断的开导她。

    一来二去，两人日久生情。

    甚至，都睡到了一张床上。

    就在准备做最后突破的时候，长眉真人猛然醒悟，自己是方外之人，绝不能违背戒律，然后飘然离去。

    李茹后来多次去龙虎山寻找长眉真人，都被拒之不见。

    这件事，从此成了长眉真人埋葬在心底的秘密。

    他从未对别人说起过。

    长眉真人很疑惑，自己明明进了石头阵，怎么却来到了李茹的房间？

    李茹低声道：“当年我去龙虎山找你，你闭门不见，我便找了一处悬崖，一跃而下，准备离开人世，让你后悔一辈子。”

    “没想到我跳下悬崖后，却被一个道士给救了。”

    “那个道士头戴紫金冠，身背桃木剑，手持拂尘，玉树临风，比你帅多了。”

    “他还说，有一天我们会再见面的。”

    长眉真人心中暗道，李茹说的那个道士，怎么听起来像是祖师爷呢？

    “那个道士姓什么？”长眉真人问道。

    李茹回答道：“他说他姓张，龙虎山是他的道场。”

    果然是祖师爷！

    长眉真人心中狂震。

    “不对啊，传说祖师爷早已飞升，在天上当神仙，怎么可能救小茹？”

    “莫非，祖师爷显圣了？”

    “应该是这样，祖师爷手段通天，显圣救人对祖师爷来说只是小菜一碟。”

    “想必，我能再见到小茹，也是祖师爷的手段。”

    “祖师爷这么做的目的是什么呢？”

    长眉真人想到这里，又问李茹：“那个道士还对你说了什么？”

    “他说多年后，你会去大龙山寻找天师剑，然后他就把天师剑的位置告诉我了。”李茹看着长眉真人道：“天师剑不在大龙山。”

    什么？

    天师剑不在大龙山？

    顿时，长眉真人又惊又急，忙问道：“天师剑在哪？”

    “你个负心汉，休想我告诉你，除非……”李茹看着长眉真人，忽然变得羞涩起来，说道：“除非你答应我一个要求。”

    “什么要求？”

    李茹看站起身，伸手解开纽扣，下一秒，旗袍掉到了脚跟。

    霎时，一具完美的娇躯展露在长眉真人的眼前。

    【作者有话说】

    感谢书友“头狼”打赏牛气冲天。

