    狂人吗？

    在列车上看到老爷子的时候，久南弥一可是在他身上感觉不到一点狂的迹象。

    完完全全是一个标准的和气老大爷的样子。

    尤其是和老妇人在一起的时候，两人眼里完全只有对方，一大把年纪了还在乱撒狗粮。

    不过。

    看着现在手持双刀，浴血奋战的老爷子，他倒是从中感觉到了几分癫狂之意。

    只是，有时候，光凭一腔热血，做不到的事情还是做不到。

    哪怕在内心深处再怎么怒吼，再怎么爆气，面对众多面具人，该被打还是被打，对方丝毫没有敬老爱幼的想法。

    对方人多势众，两只影子化身实力有限，也是被打的一方，而其他六只影子化身还在赶过去的路上。

    影子机动队数量不齐，单个影子化身起不到太大作用。

    “不行，这样下去老爷子撑不到我赶到！”

    久南弥一在心中做出决定。

    “开鬼人模式！”

    只要开了鬼人模式，影子化身实力立刻获得提升，应该能够再拖延一段时间。

    “什么？”

    这时，久南弥一收到拦截山根奈奈影子化身传来的消息，“拦截难度增加，可能有被突破的风险！”

    他切换了一下视野，发现山根奈奈使用了术式。

    原本一米六左右的她身高猛增，长高到了一米八，不仅如此，她的头上还长出了两根牛角，体格变得修长而又壮硕。

    “灵体系吗？”

    她将一棵大树拦腰抱起当作武器，攻击力暴涨。

    这种攻击虽然不至于杀伤影子化身，但是如果一心突破，影子化身倒是很难拦得住。

    “看样子，不管是救助老爷子还是拦住山根奈奈，鬼人模式是不得不开了。”

    不过，久南弥一这次不打算进行天狐变身。

    他这次来箱根是冲着二号和五号过来的，现在连两人的影子都还没见到，对付一群杂兵，他不想浪费宝贵的血液。

    在这里拿出压箱底手段，太掉价！

    而且。

    开了两次鬼人模式之后，他也算是有了经验，觉得凭意志应该能够压制得住杀意。

    如果压不住，到时候再进行天狐变身也不迟。

    鬼人模式持续时间可以达到半小时以上，如果能在不变身的情况下熟练使用，那么他的战斗持久性将会大大增加。

    心中做好准备。

    久南弥一拿出了鬼切。

    “鬼人模式，开！”

    刹那间，狂暴的杀意侵袭久南弥一的脑海，他的眼睛变得一片赤红，两颗獠牙生长出来，头发疯狂变长，一道道诡异纹路出现在他脸上。

    轰！

    鬼气自他身上喷薄而出。

    一旁的山根加津被久南弥一突然间的变化吓了一跳。

    “久南所长？”

    久南弥一喘着粗气，转头看向山根加津。

    被赤红色的双目锁定。

    山根加津感觉像是被绝世凶兽盯上了，脚下一动，迅速后退拉开距离，久南弥一身上强烈的杀意让他感觉到了恐惧，有种下一刻就被砍死的感觉。

    “我没事，咱们继续赶路吧。”久南弥一声音低沉的道。

    说着，久南弥一轻轻一跃而起，鬼气拖着他向前飞行。

    “纳尼？飞起来了？”旁边的山根加津瞳孔巨震，有种语无伦次的感觉。“这样厉害的人物，一开始我竟然以为他还没我强？我的脑子秀逗了。”

    久南弥一虽然成功开启了鬼人模式，但是没有天狐变身压制的鬼人模式比他预想中要吃力的多。

    为了压制脑海中的杀意，他必须时时刻刻维持着集中力。

    不然一不小心就会被杀意冲昏头脑进而失去理智。

    这种状态下他很难和敌人进行战斗。

    “看来想要将鬼人模式变成常规技能的想法，短时间是没办法实现了。”久南弥一心道。

    不过用来给影子机动队提升实力还是完全没问题的！

    ……

    香织温泉旅馆，左侧约五十米的地方。

    荻尾裕双手抱胸背靠着一棵大树，正在监视着温泉旅馆。

    变成尸人后，他不需要睡觉。

    他出现在这里。

    一方面是为了保护青山剑道部众人的安全，另一方面，也是以他们作为诱饵，试试能不能守株待兔，找到失踪案的犯人。

    虽然遇到了面具人这个威胁，但是他并不打算放弃调查失踪案。

    明天一早，他会送前川亚纪离开，而他自己则是选择留下。

    拥有了超越普通人的力量和不死之身，他有做选择的权利。

    “说起来，今天遇到的那个狐狸眼男人，真的很强！光是他身边的那个猿猴宠物，如果我和它打起来，胜负都很难说。”

    “他应该就是那个世界的人吧。”

    “看来我之前没有贸然接触那个世界是正确的选择，我的实力比起一般人是非常强，但是还不够。”

    “嘶~嘶~”

    一条褐色，身上带有白色斑点的蛇从草丛中爬出，慢慢游荡到荻尾裕脚下，并顺着他的腿往上爬动。

    “因为我没有体温，所以它把我当成树了吗？”

    这条蛇爬到荻尾裕脖子的地方，突然间抬起了脑袋，它感知到了震动。

    荻尾裕咧开嘴，笑了起来，“怎么？要咬我吗？”

    “嘶~”

    白斑蛇发动了攻击，张开嘴，朝着荻尾裕咬去。

    荻尾裕没有躲闪，反而迎了上去。

    他一口咬掉了白斑蛇的脑袋。

    血液飞溅。

    荻尾裕能够感觉到嘴巴当中，白斑蛇的脑袋还在蠕动。

    “嗯，很新鲜的血肉！”

    他大口的咀嚼着，白斑蛇的血肉逐渐融入他的身体，变成了养分。

    他也是最近一直吃生肉才发现，随着吃的肉食越来越多，他的实力稍微有了一些增长。

    “嗯，等实力提升到现在的五倍之后，就可以尝试接触一下那个世界了。”

    荻尾裕将缠绕在脖子上的白斑蛇身体拿下来，像吃辣条一样一口一口的吃着，“五倍好像不怎么保险，要不十倍？”

    突然间，他感觉胸口一阵悸动。

    荻尾裕拉开衣服，发现胸口处的骷髅头印记释放着淡红色光芒，一闪一闪。

    “这是？”

    他扭头看向幽暗的山林，“有一股非常强大的吸引力从这个方向传来？难道是这个骷髅头印记的主人？”

    荻尾裕忍不住迈动了脚步，他想知道让他起死回生的人是谁？

    不过他突然间注意到天空中一道黑影划过。

    他迅速用衣服遮掩住印记，将身体藏好，“那是一只蝙蝠？”

    “不是普通的蝙蝠，身上带着一股可怖的气息。”

    荻尾裕回头看了一眼吸引力来源方向，想了想，按耐住了内心的躁动。

    “如果我离开了，那些学生很可能有危险，探查印记来源只能等下次了。”

    他在树林中转移位置，朝旅馆缓缓靠近。

