    很快，宁有光就看到了学习叔叔朋友的癌症报告。

    她边看边皱眉，“这种情况，不好搞啊。”

    张可久离她最近，听到她的嘀咕声，立即问，“你还能给他看病吗？”

    宁有光又耐心的把全部的报告看完后，把手机还给他，“不好意思，可久哥，他的这种情况，我无能为力。”

    “好……我去跟我爸说一声。”张可久面色微微变的沉重了，“辛苦你了。”

    宁有光轻叹道，“不客气，我没做什么。”

    接着，她又问，“这位患者他是在医院还是疗养院啊？”

    “医生都说他还只有几个月能活了，让他好好找个疗养院住着舒服点。”张可久长叹一声，“不过他就想待在医院不想去疗养院，也不想回家，他就是不相信自己的病治不好。”

    宁有光沉默半晌说，“临命终时，阎王爷过来请人，神佛也无用啊。”

    何况是人。

    张可久听到这里，还有什么不懂的，“他就是太不想死了。”

    “何必自讨苦吃呢。”宁有光面色凄凄，“他生这病就已经够痛苦的了，不好规划下接下来的日子，还给自己那么多不切实际的幻想，非得去求那根本就求不到的东西，这人啊……”

    《地藏经》中云：“无常大鬼，不期而到。”

    这世界上从来就没有可以让人不死的神医妙药，也没有让人不死之地。

    如果有，这世界上不乏豪杰精英，想必让他们付出多少代价都愿意。

    然而，只要是人终有一死，这是谁都逃脱不了的命运。

    只是每个人的死缘不定，何时会死这种预测，除了一些特殊人群以外，人们普遍都没有这种预测的能力。

    我们从出生那天起，便一步一步向死亡靠近，寿命就像漏底的水池，从来不会增加，只会越来越少。

    身为一个医者，宁有光太清楚不过了。

    是以，每次见到那些挣扎在死亡线上的苦主，还不好好为死亡做准备，只死死贪恋着人世的一切就觉得……何必呢……

    一时，宁家在座的众人，皆因这位来求医问药而不得者情绪低落了不少。

    “我爸知道他朋友的情况不容乐观，之所以让我来亲自问问有有妹妹，也是想圆了李董一个心愿，现在我来了，也劳烦有有妹妹看了他的报告，总算是圆满完成任务了。”张可久见到大家这样就更不好意思了，转而笑道，“只是不好意思，麻烦大家跟着一起不开心了。”

    “可久这么说就见外了。”夏荣作为家里的最高长辈适时出了声，“我们身为医者，治病救人是本分，遇到患者来求哪里会觉得麻烦的。”

    他面露哀伤和无奈，“我们只是遗憾自己活了这么多岁数，不管平时如何精进医术，在很多疾病面前，依然力量薄弱，无能为力啊。”

    “可久哥，你也不要觉得介绍患者给我是在麻烦我。”宁有光也说，“不光不是麻烦，我还得谢谢你给我这些攒福报的机会呢。”

    张可久心里的歉疚瞬间消失了不少，“那我就放心了。”

    “放心吧。”夏玳笑着拍了拍他的背，“我们家宁小神医从来都是有求必应，只要她能救都会救的，这你从小就应该知道的啊。”

    夏玳的话让夏家的气氛瞬间变得轻松起来。

    张可久也笑着去回复消息了。

    只是，他刚出去没多久，又脸色尴尬的回来了，“有有妹妹……”

    “怎么了？”宁有光笑问。

    张可久感觉不好意思极了，“我爸他朋友想跟你视频，可以吗？”

    听到这话，夏家众人都为之一愣。

    时望月迅速低下头，眼底划过一抹厌烦。

    宁有光微愣过后笑道，“可以啊。”

    张可久就满脸尴尬的拨通了对方的视频通话。

    很快，宁有光就在张可久的手机了看到了一张形容枯槁的脸。

    对方见到视频中的宁有光，有一瞬间的呆滞，却很快反应过来飞快说道，“小宁医生啊，我是旺财集团的李世坤啊，我听好几个朋友说你可以治疗癌症，刚刚我的报告你看过了吧，只要你能治好我，只要有一丝的可能性，不管要多少钱，都不是问题啊，请你帮我想想办法好不好啊？”

    一个身患重病的人，声音自然是不能算的上洪亮的。

    但这人吧，不管是听他说话，还是看他脸色，都能看出他的强势与霸道以及执拗。

    也难过医生都下了病危通知单，他还不死心到处求医问药，非得跟阎王爷争个长短了。

    然而，哪怕这患者对自己算不上特别客气，宁有光对他还是态度很温和。

    “抱歉，李董，可能你得到的消息不够精准，我治愈的癌症患者都是在癌症早期找到我的，至于您，已经晚期了，不好意思，我虽然很想给您看诊，但对您如今的身体状况真的束手无策了。”

    她好脾气的说，“您和我学习叔叔那么好的朋友关系，但凡有一丝的可能性，我也会想尽办法给您多延寿几年，只是，真的很抱歉，您找到我的时候，最好的治疗时机已过，我无能为力，对不起。”

    她这话落，镜头那边的人瞬间陷入癫狂，“真的不行吗？”

    他惶惶不安的问，“我有钱，宁小医生他们都说你天赋好，有起死回生之能，你能不能救救我，你救救我，我给你一个亿，十个亿行不行？你救救我，你想想办法救救我，我不想死，我不想死啊……”

    宁有光看着陷入癫狂的患者，目露怜悯，“抱歉，我无能力为。”

    她的声音也流露出难过，“您还是找其他医生看看吧。”

    视频那边的人最后一丝希望破灭了，终于没有再哀求宁有光了。

    但是，很快，他绝望悲戚的哭声隔着屏幕穿进了夏家在座的众人耳里。

    以至于，旁边的人原本还觉得这人命该如此，也忍不住面露伤感。

    这人身患重疾，不管他心态如何，到底是一件值得同情和悲悯的事儿。

    他们不知道也就算了，知道了当然也不能当作不知道，继续笑哈哈的。

    ……

