    你敢来插手我的战场！

    星空轰鸣，暮落语气很冷，身为黑暗巨人一脉的帝子，他强大无匹，星空武道大会上夺取一缕无上契机，自信可与古今同年岁的大帝、皇者比肩，准王不出，他不惧诸敌，就算是锁天一脉的禁忌传人，他也不放在眼里。

    轰！

    苏乞年没有多言，直接出手了，没有想象中的惊世杀伐，只有一只看上去平淡无奇的手掌，朝着前方压落。

    呜！

    星空哀鸣，一瞬间，暮落瞳孔剧烈收缩，所在的星空像是被挤压成了一团，他成了当中的虫蠡，诸道都黯淡了，这是被无匹的力量生生压制了。

    不好！

    他果断出手，浓稠的黑暗中，秩序气息流淌，有虚幻的符文隐现，像是一道道深渊的入口，要吞纳光明。

    与之前不同，这一刻的暮落气机太盛烈了，比刚刚强了一大截，竟有丝丝缕缕的准王气弥漫。

    砰！

    暮落剧震，周身的黑暗都破碎了，他踉跄倒退，一条手臂淌血，虎口裂开一道深可见骨的口子。

    反差太大了，很多人都露出骇然之色，那可是以肉身体魄著称的巨人族，现在居然现出了明显不敌的迹象。

    吼！

    暮落发出震动星空的咆哮声，数百万里外，有星辰爆炸，一片星域都在摇晃，他怎么甘心被这样压制，黢黑的肌体发光，伤口极速愈合，紫黑色的眸子如两轮邪月，又像是化成了两口永恒的宇宙深渊，他的拳头掀起透明的波纹，冥冥之中，像是有一道朦胧的黑影在背后浮现，有古老的诵经声，如跨越遥远的时光而来，又仿佛近在咫尺，在每个人耳边呢喃。

    “黑暗神拳！”

    有神圣低呼，这是帝拳，源自黑暗巨人一脉当世大帝，没想到暮落居然掌握了这一门至强的拳法，虽然远不能与大帝的造诣比肩，但在圣境，这门拳法足以令圣人颤栗，那是黑暗巨人一脉当世大帝观摩古神尸，开创出来的无上帝拳，甚至以神为名，这是存了与诸神比肩之意。

    一片黑暗如潮涌，群星都成为挣扎的鱼，暮落展现出来了凌驾于一般年轻霸主之上的恐怖战力，准王气在拳锋流淌，他冲破了某种桎梏，战力破入另一重天地，令天山之巅前无数神圣颤栗，心神剧震。

    铛！

    苏乞年七尺身不动，右手抬起，朝前横击，他眸光平静，硬撼黑暗神拳。

    轰隆隆！

    星空摇晃，群星黯淡，天山之巅的混沌风暴都似乎出现了凝滞的迹象，刑堂之主，乃至炽阳血等人竭力出手，化解弥漫的破坏之力，

    一条条星船发光，各种阵纹浮现，全都避入了洞虚世界，身在星空下都不再安全，这种对决已经超出了圣境的上限。

    暮落的黑暗神拳太强了，着金色战甲的年轻男子不禁动容，那种气韵，简直像是一尊黑暗神祗转世，他可以肯定，即便是大人的一缕神，在这种拳势下，恐怕也难以撑过十息。

    只是他遇到了苏乞年，不仅打破了第三重神藏大窍，蜕变出了准王体，更与四大准王激战，磨砺己身，到了这一层次，每一息都可能生出变化，相比于眼下的苏乞年，终究差了太多。

    砰！

    又是一击，苏乞年目光冷漠，拳锋溢出一缕光，勾动了一丝光阴不灭拳势。

    暮落被打得横飞了出去，在星空中翻滚，大口咳血，腑脏的碎片都咳出来了，他瞪大了眼珠子，死死地盯住了苏乞年，同辈中居然已经有人迈出了那一步，哪怕还不圆满，但他真的不敌，彼此间的差距超出了想象。

    黑暗巨人帝子，败了！

    星空下哗然，尤其是诸神圣，难道年轻的锁天圣人已经破境，涉足了无上领域？

    他们看出来，眼前这一战，已经完全超脱了圣境之上，无限等同于准王层次的对决。

    他，更强了！

    那位刑堂之主瞳孔一阵收缩，如果说前一刻的苏乞年给他的感觉是深不可测，那么现在就化成了一口黑洞，只是注视，都令他刚刚蜕变的不朽意志轻颤，有被拉扯的趋势。

    “暮落！”

    就在这一刻，星空深处有威严的声音传来，随着这声音响起，无数人心神颤栗，众神圣感受愈深，肌体生寒，几乎有一种跪伏下来的冲动。

    无上强者！

    毫无疑问，这是一位无上高手隔着遥远的距离传音，紧接着，就有一片黑暗自虚无中渗透而出，带着丝丝令圣人都胆寒的气机，将那暮落吞没，一下消失不见。

    苏乞年神色平静，没有阻止，这是那位第七天山之主，在这圣王山脉，诸族强者云集，在有无上王者镇压的境况下，就算是眼下的他，也难以将这些诸族的无上种子留下。

    星空寂静！

    至此大战落幕，到来的两大年轻霸主，全都退败，至此人们不再怀疑，九重天瞳不见得比黑暗巨人帝子更强，连暮落都惨败，那重天也必定不是对手。

    这一下，诸多第三天山的神圣高手再看向苏乞年的目光就有所变化，少了几分探寻与好奇，更多了几分敬畏与仰望。

    不错，面对一位疑似踏入了准王境的年轻高手，就算是圣人也要低下头颅，保持足够的谦卑。

    至于混沌风暴前的数十位年轻神圣，心绪就有些复杂，尤其是如炽阳血等几位年轻霸主，同代中出现这样的人物，于他们而言是一种无奈，差距太大了，大到他们连追赶都感到无力，有人苦笑着摇摇头，摹刻天碑，冲击圣王榜，现在看来，他们要走的路，还很长。

    转身，苏乞年看向天山之巅，混沌风暴轰鸣，灰白色的混沌风眼中，灼热而沧桑的气息涌动，有亘古的战意像是要贯穿九天十地，跨越时空来到现世。

    髓海共振，战血升温，苏乞年没有停留，一步踏出，冲入风眼内。

    天山之巅。

    这是一片广袤的土地，群星沉浮，宛如走进了一片星海，在群星中央，一座宏大的碑体屹立，光华不显，但临近的恒星尽皆黯然，微如萤火。