    司空幽影满脸担忧的看着林墨。

    这三天来，在场的新晋成员基本上都有了长足的进步，自然这和星罗外域丰厚的修炼资源是分不开的。关键是，林墨没有得到哪怕一点的修炼资源。

    恐怕，这一次的考核，林墨会被刷下来。

    罗使者也在看着林墨，没人比他更清楚林墨这三天来的情况，他并没有出手帮忙，倘若连这个难关都无法通过的话，那么林墨也就必要再继续待在星罗外域了。

    星罗外域虽然资源丰厚至极，但是这里的竞争比起净土大地更加的激烈，要想迅速成长起来，除去蕴含的底蕴外，还得有过人的能耐。

    毕竟，能够被选入星罗外域的人，皆是天才中的顶尖人物，论起资质，没有一个是差的。所以要想在星罗外域继续成长下去，那就得拥有非比寻常的能耐才行。

    更何况，林墨的潜质太低了，那么他就必须得拥有更加惊人的能力，不然就只能面临被淘汰的结果。

    在诸多人戏谑的目光下，林墨的手轻轻放在了晶石上。

    霎时！

    晶石绽放出了璀璨的光芒。

    在那一瞬间，观望的新晋成员们戏谑的神情消逝了，皆是满脸震惊之色，就连司空幽影都禁不住一震，差点惊呼出声，她不由下意识的捂住了自己的嘴。

    原本嘴角噙着冷笑的姜刃，笑容迅速凝固了，眼睛死死的盯着那颗晶石，满是难以置信之色。

    罗使者看着晶石，神情瞬间绷得紧紧地，望向林墨的目光和以往完全不同了。

    “四倍真元量！”罗使者深吸了一口气后，吐出这句话。

    顿时间。

    四周一片哗然，原本打算看林墨被驱逐的新晋成员们，除去震惊外，望向林墨的目光充满了复杂之色，原本被认定要垫底的家伙，居然成为了第一次考核的第一位。

    这也就算了，四倍真元量，几乎相当于原本已经占据第一位的司空幽影的两倍了。

    “不可能，他这三天都没有多少修炼资源，如何能提升？晶石一定有问题。”

    姜刃眼睛泛着血丝，神情已经有些扭曲了，他已经等了足足三天，就等林墨这次考核垫底，然后被驱逐出星罗外域。

    可结果呢，林墨这一次不但稳稳的通过了考核，并且还占据了第一位。

    要知道，在进入外域的时候，为了确保公平，所有新晋成员身上携带的修炼资源和储物袋，都已经封存保管起来了，根本就没有修炼资源可用。

    “既然姜使者有异议，那我换一个晶石重新测试。”罗使者神情微沉，从储物袋中取出了另一个晶石。

    林墨没有说什么，将手放在了上面。

    随着晶石泛起光芒，只见四十三道纹路浮现而出。

    顿时间，观望的新晋成员们再度哗然了。

    “四十三道……”

    “怎么回事？刚刚只是四十道，怎么这么快就变成了四十三道？”

    “该不会，他的真元在短短片刻的时间内，就提升了三成吧？这怎么可能，就算他能够吸纳天地灵气，又能够吸纳多少？”

    看着那四十三道纹路，姜刃的神情已经完全扭曲了。

    “他分明是在作弊，哪有人在没有修炼资源的情况下，修为会不断上升。他的身体一定藏有什么东西，我建议详细检查他的身体。一旦发现他作弊，将立即严惩并驱逐，绝不姑息。”姜刃沉声说道。

    听到这一番话，罗使者的神情冷了下来，“姜使者，这两块晶石皆是我从南域城交易殿所取，在来之前，其余使者已经详细检查过了，两块晶石皆没有任何问题。至于检查林墨的身体一事，你我都修炼那么多年了，应该清楚这等行为乃是禁忌。但凡修炼者，谁的身上没有一点秘密？”

    “若不检查，万一出什么问题，你来承担？”姜刃咬牙说道，他没想到罗使者居然会偏袒林墨。

    “我可以担保他没有任何问题，若出问题，我一力承担。对了，我罗傲身为中阶使者，拥有一项权限，那就是龙门权限。我将这项权限，赋予林墨。”罗傲朗声说道。

    龙门权限？

    诸多新晋成员满脸的疑惑，这又是什么东西？

    唯有极少数新晋成员为之色变，望向林墨的目光充满羡慕和嫉妒，就连司空幽影都讶异的看着罗傲，没想到这位罗使者居然愿意将唯一的龙门权限赋予林墨。

    同时，司空幽影也为林墨感到高兴。

    别人不知道龙门权限，她却是清楚，一旦使者晋升到了中阶，就会多一项权限，而这一项权限就叫做龙门权限。而这一项权限的作用，就是使者在管理新晋成员的时候，发现有培养价值的新晋成员的时候，会选择赋予这种龙门权限。

    新晋成员一旦获得龙门权限，那么将会成为使者唯一重点培养的对象。

    这就相当于统领招选统领战队的成员一样，成员的成长速度越快，所取得的成就越高，统领所获得的好处就越大，同样可以换取的修炼资源就越多。

    同样，统领得到的修炼资源越多，统领战队的成员自然得到的可供分配的修炼资源同样也就越多，这是互惠共利的事。

    唯一不一样的是，统领招选的统领战队成员高达十个。

    而中阶使者的龙门权限，仅仅只有唯一一个而已，而且是永远无法更改的。

    一旦龙门权限确定，那么中阶使者未来所获得修炼资源，将会和龙门权限拥有者挂钩，后者成就越高，自然中阶使者获得的好处就越大。

    可是，若是龙门权限拥有者能耐太差的话，那么将会削减中阶使者所获的修炼资源。

    所以，在使用龙门权限的时候，中阶使者一向是慎之又慎，一旦选择错了，那么对中阶使者未来会有很大的影响。打个简单的比方，若是林墨在下一次考核无法通过的话，那么罗傲原本所获的资源，将会永远的减少八成。龙门权限的使用，几乎相当于孤注一掷。

    “龙门权限……”

    姜刃神色剧变，目光死死的盯着罗傲，“罗使者，你可要考虑清楚，龙门权限只有唯一一次使用机会，你确定用在他的身上？”

    如果罗傲真的执意选择林墨的话，一旦林墨成为龙门权限拥有者，他想要对付林墨就很困难了。

    “确定。”罗傲神情肃然的点了点头。

    “你……”

    姜刃气得脸色发青，目光死死的盯了林墨一眼后，咬了咬牙，“罗傲，你真有本事。好，很好，希望你以后不会因为你的这个决定而后悔一生。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

