    “该死的，他绝对与‘欲灵教派’有关！怎么可能只是个普通人？”

    等到费列特一行人离开之后，雅各布望着高台，已经维持不住礼仪与风度，变得气急败坏起来：“是不是‘太阳王之矛’出了问题，或者有人在搞鬼？”

    “不，我全程都在监督，一切都符合审查规定。”

    西斯托斯黯然地摇首：“教宗费列特，或许真的只是一位普通人！”

    “这件‘不可知’级诡物来自王室，或许王室中掌握有秘法，可以操纵其后门？”

    菲奥娜提出一个猜测，顿时让所有人心中凛然。

    “没有用了，我们已经……输了！”

    海辛格恨恨一拳，砸在旁边的墙壁上。

    所有调查员不由低头，人群中传出了低低的哽咽声……

    ……

    “通过了……29号的演讲？呵呵……”

    一边的亚伦冷眼旁观这一幕幕，神情中带着一丝不屑。

    “‘太阳王之矛’果然应该叫‘背誓之矛’，这件神奇物品就是个二五仔！”

    刚才费列特与‘太阳王之矛’的交互，亚伦以‘灵性视觉’看得一清二楚。

    当对方接触到‘太阳王之矛’时，那一片漆黑的夜幕就有所异动。

    “看来，这位教宗之所以自请审查，就是为了一个能接触到‘太阳王之矛’的机会。”

    “而通过刚才的接触，他已经激活了‘夜之母’布置在‘太阳王之矛’上的某种暗手？”

    ‘太阳王之矛’或许本来就是‘夜之母’赐予‘太阳王’的。

    而按照亚伦看到的东西来说，真正论在‘太阳王之矛’上的权限，‘夜之母’无疑排第一，而‘破晓’因为残留血迹的缘故可以排第二，‘太阳王’亚瑟最多当个小三！

    还是占据一成都不到的权限那种！

    ‘太阳王’都是如此，索多玛王室与调查局就更加悲催……

    “‘欲灵教派’凭借着‘夜之母’的默许，成功在调查局总部玩了一出偷天换日？”

    “‘夜之母’之前无疑是支持过‘太阳王’的，现在也跟索多玛王室翻脸了？这是王室与英维斯越来越膨胀的缘故？还是祂始终更信任自己的教团与信徒？”

    “这次暗手一做，下次调查局敢用‘太阳王之矛’对付‘受难之神’，必然要收获一个大惊喜。”

    看了一出好戏之后的亚伦心满意足地回到监禁室。

    监禁室内，躺在床上的‘所罗门’豁然睁开双眼，眼眸变得无比灵动。

    他望向铁门之外，脸上带着一丝诡秘的笑意。

    终于，亚伦站起身，来到窗口位置：“对面的杰西塔、还有莉莉！”

    “你是谁？”

    杰西塔还没有反应，莉莉的声音就传了过来：“你认识我们？”

    “是的，鄙人只是一家小教团的教主而已……去过哈尔西先生的城堡中几次，见过两位美丽的女士……”

    亚伦缓缓开口。

    “呵……一个对神秘一知半解，就敢创建教会的普通人。”

    黑暗之中，‘黑狗’嘲弄的意味毫不掩饰。

    “你的名字？”莉莉沉默良久，又开口询问。

    “所罗门！”

    亚伦微笑回答：“莉莉女士，我们或许可以做一个交易……我营救你们出去……”

    “哈哈，我听到了什么？一个普通人要从调查总局的监牢中捞人？”

    黑狗继续不遗余力地打击、嘲讽……又似乎有些煽动与期待。

    非凡者们都不是傻子，如果这个所罗门真的有什么办法，被激得露出破绽，就赚到了。

    当然，这个概率并不大，他们也不太相信一个普通人能有逃跑的办法，因此还是以嘲弄居多。

    不仅是‘黑狗’，其它监牢中也传出看好戏的笑声。

    许多老男人的淫笑声接连响起：“听到了么？莉莉姐妹，他要跟你们做交易……”

    “我赌100镑，他觊觎你们的身体……如果你们愿意相信我，我的开价比那个傻瓜所罗门强，只要你们的原味……丝袜，丢给我就行。”

    “哦哦……森金你个色情狂，你怎么不要内衣？”

    监狱里的人大多都是这样子，口出污言秽语，肆无忌惮地开各种颜色的笑话。

    不要说莉莉，就连杰西塔都差不多免疫了。

    亚伦也没怎么生气，他犯不着跟死人计较什么，只是平静地等着莉莉的答复。

    “我们凭什么相信你？”

    终于，莉莉的声音传来。

    “我允许你先收货，后付账，也就是说……你可以等到了外面，再支付我报酬！”亚伦回应道。

    这句话一出口，四周的囚室都变得沉默。

    “喂……小子，你真的有办法出去？你要什么报酬？女人？没问题……我可以给你一船最漂亮的女奴！”

    黑狗试探地问道。

    对方能先货后款，必然是有强烈信心的，这无疑让很多人心动。

    “小子，我出去后可以给你很多钱，1万镑怎么样？”

    “你想要密传么？我有最高级的密传……直接从灵界中获得的。”

    “大宝藏……我手上有一份藏宝图，是法布里王朝的。”

    ……

    囚室内不少犯人接连开价，但没有等到亚伦的回应，他们又纷纷哀求、哭喊……到了最后，又开始对亚伦破口大骂。

    人性的卑劣，在这一刻表现得淋漓尽致。

    亚伦完全不当回事。

    反正骂的都是所罗门，他十分心平气和地等待莉莉的回应。

    “可以！”莉莉的回应很坚决：“我可以答应你任何条件，但这不包括杰西塔！”

    “姐姐……不要答应他。”

    这时候，反而是对面的杰西塔大叫道。

    “咳咳……我需要你们两个人一起支付代价，一个人可不够。”

    亚伦露出自信的微笑：“你们可以慢慢考虑，不用着急……”

    他知道，对方终究会答应的。

    不答应的话，下场只能是当调查局的试验品，遇到许多比死还残忍的事情。

    现在答应下来，没有任何坏处！

    ‘不知道‘欲灵教派’准备什么时候动手？’

    他靠在墙边，双手枕着脑袋：“不过没关系，我正好在调查局内逛逛……”

    亚伦的身躯有着防护，并且晋升‘铸物者’之后体质远超常人，几天不吃不喝并没有多少问题。

    他待在这里，需要考虑的，只是消耗‘秘源之力’多少的问题。

