    此时，寒枪被震惊到了。

    邵兵居然一直在跟着自己！

    这是他根本没想到的事情。

    他以牙还牙，用自己对付龙飞的招式，来对付自己。

    他是怎么做到的？

    寒枪自以为警惕性已经很强了，但还是没有防住邵兵，让他跟在自己的身后。

    这小子有点儿东西啊！

    “你什么时候跟过来的？”

    寒枪一脸震惊地问道。

    而邵兵微微一笑，道：“从你站在那棵树后。”

    寒枪看向了邵兵所指的位置，是一脸震惊之色。

    也就是说，他足足跟了两分钟的时间！

    他是如何得知自己的位置的？

    在看到邵兵脚上并没有穿鞋之后，寒枪明白了。

    邵兵在使用最原始的跟踪方法，四肢行走！

    这种方法，简单，但也困难，因为用四肢行走虽然没难度，但人类毕竟是习惯了用两条腿行走的动物，再次用四肢行走，一定会不适应，并且不协调。

    所以，想要走好，很难！

    而这样的方法，只有一些老特种兵才会。

    邵兵年纪轻轻，居然会这种行走方法，这让寒枪感到惊讶。

    “好啊，真是青出于蓝啊！”

    寒枪赞叹道。

    连寒枪都对邵兵发出了发自内心的表扬。

    几秒钟之后，一阵狂呼声响起。

    只见刀锋特战队的几人都跟疯了一样，把邵兵簇拥了起来，然后一把举起了邵兵，庆祝了起来。

    “队长，太厉害了！”

    “队长打败了新教官！队长打败了新教官！”

    “邵兵YYDS！”

    邵兵被队员们扔上了天空。

    这架势，好像获胜的不是邵兵，而是他们一样。

    但其实，大家已经把所有人当成了一个集体，在他们心里，谁赢谁输，都是代表着集体。

    这无疑是好的发展。

    庆祝完毕之后，十个人再次立正。

    而这一次，只见刀锋特战队的众人挺胸抬头，一脸骄傲。

    他们以邵兵为荣！

    此时，寒枪也来到了他们的面前，开口说道：“你们的表现，我都看在眼里。”

    “说实话，除了邵兵之外，你们的表现都很一般。”

    “邵兵通过了考核，晚上可以加餐！”

    “但你们，全部都只能吃一个白面馒头！”

    话音落下，不少人还是发出了失望的声音。

    累了一天，还不能吃一顿饱饭，这种感觉很难受啊！

    但寒枪接着说道：“别灰心，接下来还有第二轮考核。”

    “如果你们能够获胜，还是可以获得加餐机会的。”

    闻言，所有人都是眼前一亮，还有机会！

    而寒枪也宣布了第二轮考核的规则，也很简单，和第一轮差不多一样，只不过众人所扮演的角色不同了。

    寒枪从隐藏者变成了寻找者。

    众人则是成为了隐藏者。

    “规则很简单，我给你们三分钟的时间，把自己完全藏好，三分钟之后，我会寻找你们。”

    “如果在十分钟之内，我找不到你们，那么恭喜，你们晚上可以加餐。”

    “但，如果我在十分钟之内找到了你，对不起，晚上那一个白面馒头也没有了。”

    “明白了吗？”

    话音落下，众人都连连点头。

    “明白！”

    “既然明白，那么现在开始！”

    寒枪话音落下，众人立即动了起来。

    寒枪也闭上了眼睛，只见众人急速跑进了丛林之中，开始寻找自己的藏身之地。

    没一会儿的时间，所有人便都消失在了丛林之中。

    三分钟之后，寒枪睁开了眼睛。

    猎杀，开始了！

    寒枪回头看向了面前空无一人的丛林。

    只是走了两步，寒枪嘴角便露出了玩味的笑意。

    想要模仿我？你还是太嫩了！

    只见在地面之上，不止寒枪一人的倒影，还有一人叠加起来的倒影。

    显然，是有人想要模仿寒枪，想要跟在寒枪的身后！

    但很可惜，这个人的功夫不深，一眼就被寒枪看出了破绽。

    往前走了两步，寒枪猛然一个转身，一爪狠狠掏向了后方那人的裆部！

    而那人惊呼一声，还未来得及躲闪，明天的希望便被寒枪抓在了手中！

    龙飞瞪大了眼睛，身体紧绷，额头上落下了黄豆大小的汗珠。

    寒枪太快了！

    快到让他根本反应不过来！

    而寒枪冷冷看了他一眼，说道：“如果这是战场，如果你是我的敌人，那么你已经是一具尸体了。”

    留下这句话之后，寒枪便回头向着丛林内走去。

    而龙飞则是一脸的垂头丧气。

    这是一场失败的模仿秀，果然，不是人人都是邵兵。

    十个人之中，一开始就被抓住了一个。

    而寒枪飞速走在了丛林之中，他的手中拿着几颗小石子。

    他只有十分钟的时间，所以，他一分钟之内就要找到一个人。

    否则就算是失败！

    疾走之中，寒枪眼睛一眯，抬手暴射！嗖！

    小石子射了出去，直接击打进了一棵树的上方。

    随后便传来一人的痛呼声：“啊！”

    不久之后，一个人从树上跳了下来，此人正是许安安。

    他揉着自己发红的脑袋，眼泪都快掉下来了。

    “站着去！”

    寒枪冷冷说道。

    许安安也被就此淘汰。

    寒枪速度很快，他飞速在丛林之中奔跑。

    在路过一棵十分粗壮的大树旁时，寒枪停下了自己的脚步。

    他看向了这棵树，并且缓缓环绕。

    树后，空空如也。

    寒枪回过身来，反着环绕，走了两步，树后还是空空如也。

    寒枪再次猛地一转身，只听见树后发出了砰的一声。

    显然是有人走得太急，绊了一下。

    寒枪嘴角露出笑意：“出来吧。”

    但是并没有人从树后出现。

    寒枪直接一个猛地加速，来到了树后，一把就抓住了想要逃跑的那人！

    跟寒枪比速度，他还是太嫩了！

    而此时，正是张亚阁。

    被抓住之后，张亚阁露出了一个尴尬的笑容。

    “嗨！好巧啊！”

    啪！

    寒枪一巴掌拍在了他的脑门上，道：“站着去！”

    张亚阁只能挠了挠头，回到了起点处。

    寒枪还在继续抓捕。

    时间悄然流逝，五分钟的时间过去了。

    而寒枪已经抓住了九个人！

    五分钟时间抓住了九个人，这样的战绩，已经十分恐怖了。

