

    这一边，慕容冰跟慕容爸爸去见那位阿波罗先生了。

    慕容冰闷闷地跟在慕容爸爸后面，一句话也不说。

    慕容爸爸有些惊讶儿子的沉默，不过也没有多想。

    阿波罗住在最繁华的一段招待处，慕容冰等人去的时候，正好见到苗家主出来。

    看到慕容爸爸，苗家主也是一愣，然后拱手，“慕容家主也来找阿波罗先生？”

    “恩，昨天没有来得及赶回来，今天刚好有时间拜访一下，”慕容家主看着苗家主这样子，心头一动，“苗家主应该拜访过了吧？情况怎么样？”

    听到慕容爸爸的话，苗家主叹了一声，然后摇头，“慕容家主，我看你还是别进去了，这个阿波罗油盐不进啊，这一大早上多少人来拜访他，可他就是没有见任何一个人，你说气不气嘛？”

    苗家主一说，身边其他几位也纷纷点头，“可不是，今天早上元将军想要见他他也不见，真是……我们又不能拿他怎么办。

    说完之后，他们好像又想起来面前这位是慕容家主，于是咳了一声，“不过慕容家主出面，我相信那位阿波罗不敢不见。”

    他们后面加这一句不过是客套话，没人相信阿波罗真的会见慕容爸爸。

    而慕容爸爸闻言也皱一下眉，轻声道：“这下麻烦了，今天可能白跑一趟了。”

    虽然知道不可能，但是来都来了，慕容爸爸还是试了一下，去跟看门的两个穿着迷彩服的人问了一句，“不只到阿波罗先生可在？”

    目光在看到那两个兵身上挂着的长枪时顿了一下，想着这大概就是那恐怖的武器了。

    外面黑黝黝的，看着平平无奇，但是慕容家主听说过这东西的恐怖之处。

    一时间不敢小觑。

    周围的人没有散去，苗家主还在看着，反正也不差一会儿，都想看看慕容爸爸能不能进去。

    “我看悬，今天元将军都碰了壁，那位阿波罗先生到底是有多奇怪啊？”苗家主微微摇头。

    其他人也不看好。

    别说他们，连慕容爸爸自己都不看好。

    然而两个兵进去了，再次出来的时候态度竟然恭敬了很多，还微微弯腰，“慕容家主，阿波罗先生请您进去。”

    这一下，不说苗家主等人，慕容爸爸也微微瞪了眼。

    不过下一秒，很是愉快地跟着人进去了，不过对方没有让慕容冰进去。

    慕容冰也没有在意，只是站在门外，若有所思。

    外面，苗家主等人还在惊讶，“慕容家主竟然进去了？这个阿波罗不是说不舒服不见人的吗？果然，还是实力强好，这个阿波罗虽然孤傲，但是对于慕容家想必也不是不敢惹的。”

    各种猜测都有，但是站在外面的慕容冰却不是那样想的。

    他心底同时也浮现了一个荒谬的想法……

    那个阿波罗能拒绝元将军，就一定不会是因为怕他们慕容家，至于为什么……他脑子里忽然间想起苏回倾的脸。

    不是传言说这个阿波罗跟苏回倾认识……而他哥哥，跟苏回倾关系也不错。

    这想法一出来，就怎么也盖不住。

    ***

    第一学校。

    苏回倾往龙雪的寝室走去，一路上倒没有其他的目光，昨天发生的事情只有那些高层知道，学校除了少部分的学生，大多数人是不知道的。

    龙雪虽然伤势很重，但是有苏回倾在，多大的伤势也就那么回事儿而已。

    只要有一口气在。

    今天还能活蹦乱跳地下来跟苏回倾逛校园，不过看到一些同学看向苏回倾避着走的样子她心里就不舒服。

    想到这里，她还是朝苏回倾看过去，刚想要说话。

    苏回倾却蓦地抬头，然后瞬间伸手，拉着她的袖子将她往身后一带。

    龙雪还不知道怎会回事，一脸茫然地抬头，然后就看到面前忽然出现的一个男人的身影。

    她瞳孔微微放大，不由自主地捏住了苏回倾的衣角，往后退了一步。

    来人是个微胖的男人，苏回倾也认识，之前见过了两次的傅文斌。

    看到他，苏回倾的眼眸就往下沉了沉。

    周身的温度都低了好几度。

    早在几天前，傅文斌还来找过苏回倾，那时候他还是高高在上的样子，然而没过几天，场景调转了。

    他整个人也有些狼狈，胡子都渐渐冒出了碴。

    “苏回倾，你要怎么才肯放过我？”傅文斌紧紧盯着苏回倾。

    闻言，苏回倾勾了勾唇，但那双漆黑的眼眸可不见半点笑意，“动了我的朋友，你还想好好活着？”

    傅文斌将目光转到龙雪身上，“你朋友不是还活着好好的？这件事你该适可而止了吧？”

    “好好的？”苏回倾脸上的笑容渐渐消失。

    傅文斌让人动手的时候，可没有要放过龙雪的意思，要不是因为苏回倾本身医术不错，龙雪真的就是半生都活在废人的痛苦中。

    “她不是站在你面前吗？”傅文斌懒得废话，“说吧，你要多少钱才肯罢手？当然，你要是不肯罢休，也别怪我，知道神医门吗？就算你认识武器商，也动不了我，现在我们私了，你还能得到钱，不然闹大了，你什么都没有。”

    傅文斌还没有得到姐姐的准确回复，所以先来找苏回倾了。

    他知道那个阿波罗有多大本事，所以才会找苏回倾，想要私了。

    对方毕竟是国际中心的人，傅文斌觉得再怎么，他们也不会越过海外插手自己的事情，所以才会有这么一句话。

    可惜，傅文斌太低估苏回倾的实力了。

    