    让他认输吧，他不甘心。

    不认输吧，到时候只怕会被羞辱的更加惨。

    陈博也握紧了拳头，什么话都说不出来。

    程泰安一直在观察李义阳的表情，见他不骄不躁，淡定自若的模样，心下也有了几分答案。

    也就没有参与到他们的交流中去，赌不赌的，最后还是得靠李老弟自己发声。

    “你什么你，神棍就是神棍，还想靠他的直觉捡漏不成？简直就是笑话！”杨宇凡正愁找不到机会出气，这下可算是狠狠地出了一口气。

    王坤鹏气不过，刚要说话，李义阳的声音就响了起来。

    “是不是神棍，也不是你三言两语就可以定夺的。

    还是得以比赛结果说话！”

    他的话让在场的人都感到非常的意外，杨振雄先是一愣，随即忍不住笑了起来:“看来，你这是打算继续比下去了？还真是初生牛犊不怕虎。”

    副馆长冷哼一声:“瓜娃子，你这是在挑战我的权威！”

    “不敢，古玩这种东西，实力占一部分，但也是靠运气的。”李义阳笑道。

    “那我倒要看看，是你的运气好，还是我的实力强。”副馆长冷着脸道。

    一旁的王坤鹏扯着李义阳的衣服，满脸焦急:“李哥，我知道你是想替我出一口气，但可别被他们的激将法给骗了。”

    李义阳哭笑不得:“我可不是为了你出气，别忘了我来这里的目的。”

    “怎么，李哥你有把握赢吗？”王坤鹏顿时眼前一亮。

    “直觉告诉我，能！”李义阳扔下这句话，便不在说话。

    但这个回答，就相当于给了陈博和王坤鹏一颗定心丸。

    李义阳很清楚的记得，杨振雄在这次拍卖会上砸了不少钱。

    可见这个副馆长虚有其名罢了，谁知道他在考古队是做什么的。

    在里面打杂二十年，也可以说是考古队出身。

    “年轻人你这么喜欢比，那就成全你，到时候输了，可别说是我们欺负你。

    这里有点热，咱们换个位子坐。”杨振雄朝副馆长和自家儿子道。

    主要是坐的太近了，他怕对方偷听他与副馆长的话。

    看着一群得意忘形离开的人，王坤鹏面露不屑:“切，得意什么，一会儿让你们输的怀疑人生。”

    程泰安紧接着道:“李老弟，我看你胸有成竹的样子，今晚咱们能不能捡漏，可就都看你的了。”

    李义阳答非所问:“一会儿，杨振雄看中的东西，还麻烦程老板哄抬下物价！”

    “你的意思是，估计让我抬高价格，让他们高价买下拍品？”程泰安是个聪明人，立马就听出了李义阳的弦外之音。

    “是的，高价买走，那么东西的价值也就没那么高了。

    毕竟收藏品，都是有一个峰值的。”

    “好，这种事你交给我就行了。

    这杨振雄以前差点把我坑死，这次说什么也要他杀杀血。”程泰安立马就答应了下来。

    这件事，程泰安能记一辈子。

    见李哥如此自信，陈博也打算孤注一掷：“李哥，这次不管输还是赢，我都挺你，一会儿你让我买什么，我就买什么。”

    拍卖会即将开始了，李义阳叮嘱道:“一会儿你们喊价的时候，要给人一种喊着玩的感觉。

    尤其不要被杨振雄他们看出来，咱们感兴趣，否则他也插上一脚。

    恶意竞争，就是商家得利了。”

    此刻，他也有些紧张了。

    虽然他很确定，今晚又几件拍品，可以卖出天价。

    可因为他的出现，是有可能出现变数的。

    上一世没有人拍下来，说不定这一世，就被某位富商看中了。

    而以他现在的财力，只不足以和别人争的。

    况且他就是奔着花最少的钱，能将东西拍下来。

    否则高价拍下来，拍品的价格很难再卖出新的高价，那他就来的没意义了。

    现在，他最怕的就是这个杨振雄，如果他单纯为了不让他们低价将东西买走，而一直和他竞价，那就麻烦了。

    这也是李义阳最担心的地方，所以才会有刚刚的叮嘱。

    看着李义阳的表情严肃了许多，王坤鹏和陈博不由跟着紧张起来。

    毕竟他们对这个是完全不懂，能不能捡漏，都得看李哥的。

    现在他露出了这样的表情，叫他们怎么能不紧张。

    尤其是王坤鹏，为了凑齐三百万，他把自己的爱车都给抵押了。

    今晚要是赚不回来，那么他的车也就回不来了。

    所以，他将所有的希望，都放在李义阳的身上。

    他说的话，那就是圣旨，不敢不听。

    程泰安则淡定多了，毕竟他就没指着靠这个赚钱。

    之所以愿意掺和一脚，也是因为李义阳的直觉，让他不愿错过能赚钱的机会罢了。

    倘若，这次李义阳的直觉失误了，他也没啥损失，无非就是拍了几个收藏品。

    到时候他也能利用这些收藏品，在税收上做点文章。

    很多人都不知道，以慈善名义捐出来的钱，是可以抵公司税务的。

    这也是为什么很多老板做慈善的原因，并不是为了虚名，实际上是为了可以合理的逃税罢了。

    这也是商人用来逃税的一种重要途径，名利双收的事，傻子会不去做。

    所以无论今晚能不能捡漏，程泰安都不是很在意。

    他在意的是李义阳的直觉，是不是真的每很准。

    晚上七点整，拍卖会正是举行。

    首先是拍卖会的举办方，请来的主持人进行致欢迎辞，然后就是介绍竞标须知，介绍公证员、律师、拍卖师等。

    最后拍拍卖的规则，以及第一件拍品，然后拍卖正式开始。

    原本还兴致缺缺的人，听到可以竞价后，纷纷来了精神。

    第一件拍品是一个清朝时期比较常见的民窑瓷器。

    像清朝末年的瓷器，目前存世量还是比较多的。

    其中品质良萎不齐，需要有所甄别。

    从胎体，釉色，是不是上乘，决定了这类瓷器的收藏价值大小。

    如果是民窑胎粗釉劣度的，就没有什么收藏的意义。

    而这款民窑的瓷碗，又是所有瓷碗中，是最为常见的青瓷。

    加上它的胎体和釉色都很普通，没有那种光泽，所以收藏的价值并不是很高。

    市场估值价不会超过八万元，所以它的起拍价并不是很高，一千起拍。

    真正的有钱人，谁的家里没点收藏品。

    这样品相不敢，收藏价值又不高的民窑，绝大部门都看不上它。

    当然了还有很多是拖关系进来的，并不懂收藏，只是听主持人介绍说这是清朝时期遗留下来的民窑，就觉得很值钱的样子。

