    第36章 全球前十的关羽

    “？？？”

    “浩子这是要干嘛？”

    “带下路线，偷家？”

    “下路线确实挺靠外面的，而且也有一定优势，但假设关羽真的在下路露头，对面肯定是迫不及待直接强攻高地了吧。”

    “而且我感觉一个关羽也偷不了塔，更别说，对面下路还有一波兵线呢！”

    林浩这边的弹幕，看着林浩和正面战场南辕北辙，不由得猜测道。

    只是林浩没有说话，他的大脑正在飞速运转，视线也是紧紧盯着小地图。

    “对面下路只剩高地塔了，而兵线又在对面下一塔的位置，如果这波是老夫子而不是关羽，直接就能一路带上去了！”

    “我觉得这一波还是要在正面吧，万一正面真的被冲烂了，那不是直接被一波？”

    “等等，浩子在干吗？”

    林浩突然一个拐弯，从红区下面，野怪小鸟的旁边冲入河道，随后一个拐弯，朝着中路跑去。

    这是······

    要绕后？

    观众们似乎知道林浩要做什么了。

    只不过这个绕后，似乎有点太大了，而且又有点太晚了。

    正面战场，队友们也都很理智地只是在清线。

    敌方沈梦溪短暂蓄力后，丢出一颗威力巨大的猫咪炸弹！

    而且还附带了冰杖的减速效果！

    这正是最近十分流行的惩戒流猫咪打法，通过大红刀以及冰杖的双重减速，让大招的作用进一步提升，并且整体的实际输出量比起全输出的闪现猫，犹有过之！

    只是一下，后排的虞姬，金蝉全部大残！

    刘禅高举机关魔爪，对着防御塔就是一夹！

    刘禅的技能对防御塔同样有效！

    眼下，上路高地塔已经被晕眩！

    塔外的狄仁杰正在疯狂推塔！

    这时候，残血的双C，金蝉，虞姬都是不敢上前去清线。

    这要是被对面虎视眈眈的白起，李白，甚至是夹子的闪现控制住，那就不是高地塔守不守得住的问题了，而是会被一波的问题！

    所以金蝉只能是远远放上一个二技能，而虞姬也是在蓄力后，射出一把远距离箭矢。

    牛魔只能先把大招交出，对着兵线释放，同时还击飞了正在孜孜不倦推塔的刘禅。

    他们这波也是没办法，先手被打消耗，他们有限的远程技能，总不能再对着对手释放，那不仅打不出什么伤害，而且也是等于拱手将防御塔让人。

    而此时，林浩也已经过了中路，绕着中路河道，潜入了自家的蓝区。

    “对面技能交了，打中路！”

    九尾狐指挥道。

    “关羽在哪，关羽没露！”

    狄仁杰玩家大喊道，他似乎感觉到了危险。

    “刘禅白起别脱节，咱们推塔为主！”

    九尾狐皱了皱眉。

    他刚刚那波明明就卡了关羽的位置啊！

    难不成他又开始绕起来了？

    不至于吧，我没露头，那么关羽大概率会想，李白可能真的在红区很前面的位置蹲着了，再绕后的话，就会被先手打状态。

    但问题就来了，为什么关羽没有在高地露头？

    九尾狐摇摇头，这些都不重要了，对面技能也交得七七八八，关羽就算是从后面冲过来，九尾狐这边也能第一时间歼敌。

    一个优秀的关羽，绕后的时间点一定要选好。

    不能说你真的绕到对手后面，就硬生生从后面开始老汉推车。

    首先要看的就是对手的技能，如果对手手里还存着很多技能，甚至是控制技能，那么关羽先手开团，很可能会被瞬秒，或者打断！

    其次，关羽最好是打中场收割位，也就是队友在前面开出团来，关羽再从后面夹击跟上，如果让关羽先开团，变成被集火对象，那团战基本也很难打。

    毕竟关羽的开团进场的大招或者二技能，伤害不高，主要还是靠后面，在大招快速恢复能量值时的连续推进和一技能。

    而眼下的情况是，牛魔已经开大，对面后排大残，必然回家补血。

    这种情况下，关羽硬开，死的只能是他！

    然而他们没想到的是，林浩拉着三指，看了一圈中路的情况后，又是一个掉头，来到了己方一塔和二塔中间的那处小草丛里，开始转圈！

    基本功扎实的林浩，就一直保持这个姿势！

    而正面战场，当敌人转到中路开始推中塔的时候，中路已经等于失守了。

    双C血量太不健康了，这个血量被李白突进，不用刷大，稍微A两下就没了，所以虞姬和金蝉只能选择先回家补血。

    云缨同样也是非常理智，作为一个刺客，她虽然有比较肉的身板，但也不敢贸然上去清线，主要还是在等机会，等对面开团，再反打。

    牛魔也是没了技能，所以这中路塔基本上就等于白给了对面。

    “Your turret has been destroyed！”

    游戏里传来这个声音，但林浩依旧是纹丝不动，继续在那处草丛里打转！

    “这个位置，蹲不到人吧？”

    “主播怎么这么怂啊，要是我的关羽，都绕后成功了，直接推特么的就行了啊？”

    “楼上的，这就是你为什么巅峰赛低分的原因，没看双C都残血回家了吗？”

    “你们有没有发现，浩子这个省标关羽基本功好扎实啊！”

    “对哦，他是拉着三指在草里打转！”

    林浩这波是拉着三指，直接将屏幕视角给到了中路高地的防守情况。

    而他本人的左手大拇指，却是依旧在打转，关羽在草丛里转着。

    漏没漏视野，观众们还真不知道，因为林浩没给他自己的视野。

    不过，上路的第二条线过来了，此时正好走到关羽的前方！

    如果在草丛里打转漏出视野的话，对面的兵线能第一时间察觉，也就是代表了，对面玩家也能第一时间发现！

    然而，没有！

    兵线也没有被吸引仇恨！

    所以林浩是拉着三指，在不看自己视野的情况下在一小撮草丛里打转！

    这种水平，单就关羽这个英雄而言，恐怕能排进全球前十了！

    “上路还有一波兵线，继续摸一下上塔！”

    九尾狐接着说道。

    关羽在哪已经不重要了，重点是这波他们推掉了中路，上路应该也能推！

    最关键的是，他们的血量还很是健康！

    (本章完)

