    

    “只要能一统天下，牺牲一些人算什么？”阿岚若蹙眉。“何况，只要有战争就一定会流血牺牲，战场之上哪有人不失一兵一卒。”

    “国师的想法未免太过偏激，将士战死沙场马革裹尸那是将士的荣耀，他们为了信念，为了家人，为了君主！可如若死在寒毒之下，这是悲凉！”华玺有些生气。

    “难道强兵不是为了国家，不是为了君主，不是为了家人吗？战死沙场就是光荣，为了强兵而牺牲就被你说的如此不堪！”

    很明显，阿岚若和华玺之间出现了意见分歧。

    战死，为强兵而死，有何不同？又有何相同？

    “你！简直毫无人性！”华玺哼了一声，地下城出来的都是些冷血无情的人。

    当年若不是因为五毒谷的人空有一身医术却制毒害人，他又怎么会离开！

    “人性是什么？成王败寇，谁最终能站在那王位龙椅之上，谁就有资格诉说成败。如今宸帝手下有蛊兵，无惧生死，不怕疼痛，斩断脑袋都能被蛊虫操控，实力悬殊全然在眼底。”殿外，轩辕夜气压冷凝的走了进来，再次开口。“卿尘杀我鲛人一族，囚禁我族人，放血挖心拔鳞，创造了一只罗刹军，内息极强，战斗力各个都在战力排行榜前十，怎么打？如何打？这样上了战场，全军覆没，国破家亡，百姓被践踏，食人族入侵，这不是残忍？”

    华玺双手用力握紧，不知该如何辩解。“可寒毒太多凶猛，如今只知这青蛇毒素有抑制作用，青蛇数量有限，毒素有限，就算是找到了缓解疼痛的解药，只保留寒毒的提升内息。可毒性的削弱同时也削弱了内息的提升，所有的一切都是相对的。”

    世界上哪有那么好的事情，既让你增长内息，又不让你牺牲太多？

    寒毒之所以能短期提升内息，要的就是这种断骨重生，生不如死的疼痛感，在短时间内让人体的承受能力达到极限。

    “没有其他可以代替？只需要把寒毒的疼痛度降低到人们可以忍受的程度，将士自愿选出敢死之人，这样既保留了人性，还能减少普通将士的伤亡，你们觉得呢？”木怀桑小心翼翼的插了一嘴，这不是很简单点儿事吗，神仙打架……

    所有人的视线都落在木怀桑身上，一个比一个冷凝。

    木怀桑小心翼翼的吞咽了下口水，他说错了？

    紧张的躲在澜汐身后，木怀桑小声开口。“我哪个字说错了？”

    眼前这些人都不是他能得罪的。

    “怂。”澜汐很嫌弃的说了一句，上前冲青蛇伸手。“这种蛇虽然罕见，但蛇毒多有相似，我龙谷以毒蛇闻名，禁地全是毒蛇，寻找毒性相仿能压制寒毒发作时间和痛苦程度的蛇毒，也不过是时间问题。”

    华玺与阿岚若互相对视了一眼，觉得澜汐的方法可行。“可拿什么人试毒？”

    “我来……”阿岚若身后，黑羽蹙眉。

    “不行！”阿岚若心慌，他不想再让黑羽承受痛苦。

    炼制毒人，黑羽已经是从地狱爬出来的人了。

    “我本身便是剧毒，还怕多一种寒毒，几种蛇毒？”黑羽冲阿岚若笑了一下，摇了摇头。

    “不行！如若那些蛇毒都不能压制你体内的寒毒，你会没隔一段时间就会发作，生不如死！”阿岚若不同意。

    “怎么？到了国师在乎的人，反而变得金贵了？”华玺冷哼。

    “我没事，相信我，地狱我都挺过来了，那么多毒物都没有杀了我……”黑羽柔声安慰。

    阿岚若紧张低头，双手用力握紧。

    离墨一直未曾开口，气压低沉的起身，用力握紧手中的战镯。

    “就按澜汐所说。”

    ……

    西夏刑牢。

    被凤卿捡回来的食人族害怕的蜷缩在角落里，瑟瑟发抖。

    这些人关着他，那他做实验，还不让他吃饱。

    “嘶嘶。”角落传来老鼠的响声。

    食人族身形极快，将老鼠抓在手中，贪婪的啃食。

    牢门外，澜汐蹙眉，这食人族饿极了，所有肉食都会吃。

    转身离开，澜汐似乎找到了对付食人族的办法。

    食人族扒拉着牢房中的稻草，想要继续寻找老鼠蛇虫，可却意外发现墙壁上的石转可以推动。

    警惕的看了眼四周，他慌乱的用力推开那些石块，小心翼翼的钻了出去，快速逃离。

    ……

    西夏边境。

    凤卿一路策马，入夜要停留休息，她怀了身孕不能长途奔波，从离国京都到西夏国都城，要停留两个夜晚。

    如今食人族肆虐，各地的驿站驿馆都已经荒无人烟，连房屋都被食人族推倒，一片狼藉。

    一路走来，凤卿被惨像所刺痛。

    出了离国，满目疮痍。

    眼眶有些泛红，凤卿也开始看不明白了，取走镇守的天珠碎片，到底是对还是错。

    如今天下大乱，百姓痛苦不堪，各国闭关锁国，国内人心惶惶。

    大漠黄沙，埋骨无数。

    ……

    明日就能进西夏国境了，凤卿拉下头上缠绕的绢布，拿起水壶喝了点水。

    边关风沙大，这是她所能占据的高地了。

    仅她一人前行能避开食人族的眼线，但也不能放松警惕。

    燃起火焰，凤卿热了下干粮便匆匆熄灭。

    怀孕之后会嗜睡，可凤卿睡得很不踏实。

    一个人在一个空旷充满危险的地方，总是会格外想念自己依赖的人……

    凤卿那种迫不及待想要见到离墨的感觉就会更加深刻。

    两世经历，就算卿尘让她看到的真是离墨两世经历……她对离墨也只会更加心疼。

    她的离墨，经历了多少的背叛，折磨，阴谋，算计……才能变成那样嗜杀成性的一个人。

    这一世又是对她存了多少的爱意，才能让他如此克制自己内心的嗜杀和魔性。

    昏沉沉的睡了过去，凤卿做了个噩梦，梦里是她的剑对准了离墨的心口。

    凤卿不相信离墨前两世的记忆中的那个凤卿就是自己，她只相信现在的自己。

    她绝对，绝对，不会再对离墨刀剑相向。

    哪怕迫不得已。

    “嘶嘶……”

    四周发出细微的响声，沙漠这种似乎有什么东西发现了凤卿。

    随即，在黑暗中觅食的食人族开始往凤卿所在的沙丘聚集。

    “离墨！”感受到身边有人，凤卿猛地惊醒，警惕的将剑架在那人脖子上。

