    只是很快，他们就见识到了那些怪物。

    后面的怪物，蓝染银都是直接使用鱼人体质，十倍人类力量和身体强度，足够这些被蓝染银删除了大部分记忆，加入了各种暴戾杀戮欲望记忆的“妖怪”对抗现代枪械了。

    更不用说这些警察带来的都只是小口径的步枪。

    “怪物啊！”

    伴随着失去联系的警察和特警最后的声音，霓虹警视厅总算是引起了重视，主要是前线的警察和特警都是有摄像头的，拍摄回来的片段令人震惊！

    “竟然真的有怪物！”

    看到那些特警恐惧得大喊，然后朝着那一头头狰狞没有人样的怪物开火，警视厅的高层非常吃惊。

    “看起来像是鱼啊，难道是妖怪？”

    “不不不，会不会是核废水引起的变异？”

    “就是，现在都什么时代了，还有妖怪……说不定是那些电影里面的事情出现了，那些核辐射水导致海洋生物变异成怪物了吧。”

    哪怕事实就在眼前，但还是有人偏移到了别的地方。

    “总监，是内阁的电话！”

    警视总监刚准备说什么，外面就有警察进来说道。

    “内阁的速度这么快？”

    警视总监非常诧异，他都还没有上报吧？

    结果去接听了电话之后，警视总监才知道，内阁也是一头雾水，实际上反应迅速的是漂亮国！

    不用说，肯定是警视厅里面有漂亮国的内线，把视频发给了漂亮国了。

    漂亮国对这些突然冒出来的怪物也是非常感兴趣，当然，他们主流观点也是认为可能是核废水引发的变异，哪怕科研人员再三强调变异没有良性的，更不用说是核辐射导致的变异。

    绝对不可能变异出电影里面的怪物或者说像现在这种情况。

    漂亮国的情报部门向他们警方施压，要求他们立即封锁樱花大酒店，不许任何人出入。

    “该死的漂亮国，该死的内鬼！”

    警视总监挂断了电话之后，忍不住斥责道。

    内阁后知后觉之后，也是赶紧动员人手。

    漂亮国则是出动了附近的驻军前往，很快就将酒店包围了起来。

    不管里面的到底是变异的海鲜，还是真的妖怪，他们都肯定不会放过。

    毕竟是难得的样本啊，尤其是看到视频里面，子弹打在那些怪物身上，火花四溅，不少特警还被反弹回来的弹头击中的画面更让他们心头火热。

    也就只有那些科研人员一边看一边大喊不可能，血肉之躯怎么可能做到这样的事情之类的。

    东京都郊外，一阵警报声之后，一栋表面只是普通的工厂和其宿舍楼，一下子灯火通明起来。

    宿舍楼里，很快涌出来了大批全副武装的特种部队。

    工厂车间里，更有一辆辆改装加上了高科技设备的装甲车开了出来。

    宿舍楼天台上，蒙布掀开之后，漂亮国的五架颇具科幻美感的黑银色涂装毒蛇直升飞机升空而起。

    同时，位于另外一处伪装地点的漂亮国军营里，更是竖起来宛如烟囱的生命探测仪。

    不过，酒店里面的怪物也被旺盛的人声给吸引，冲了出来。

    外面的警察以及士兵立刻紧张了起来。

    紫城清美是最紧张的一个，毕竟只有她才知道这些压根不是什么变异的海鲜，而是货真价实的妖怪。

    一辆轮式防爆车带着几辆警车堵住了酒店的大门，冲出来的怪物也被堵住了去路。

    喊话无果的军警已经对着怪物们开火了。

    只是刚刚开火不到两秒，发现对方丝毫没有减速反而加快了冲锋速度的军警们就意识到了不妙。

    “不对……子弹对怪物无效！”

    “不好，速度更快了！”

    “该死！”

    “就要撞过来了！”

    嘭！

    冲出酒店的怪物们高速撞在了侧停在道路中间的轮式防爆车侧面上。

    顿时巨响之下，那轮式防爆车竟然好似被一枚超重型穿甲炮弹击中一般，整辆车炸裂开来爆为了一团火花！

    爆炸之下，轮式防爆车两旁警车更如同玩具一样被掀飞了出去，翻转着砸在道路两旁人行道以及路灯上。

    天空，更有一个来自轮式防爆车的轮胎在爆炸威力下高高的飞了起来，落在了超市天台上。

    “吼！”

    “啊啊啊，救命！”

    一个军警被一个怪物抓了起来，然后活生生撕开两半。

    “怎么可能！”

    漂亮国的军官瞪大了眼睛，他本来以为这些怪物最多就是无视小口径枪械的攻击而已，哪怕小口径步枪的杀伤力已经很夸张了，但是面对成年巨熊之类的也得打好几枪才有可能杀死。

    所以上威力更大的枪就好了。

    结果他没想到这些怪物连大口径的步枪都不怕，虽然被打得伤痕累累，但是完全没有倒下的意思。

    甚至正面撞翻了用来充当路障以及防御工事的轮式防暴车！

    开什么玩笑，成年非洲巨象都做不到吧！

    这些怪物，难道一个个都是坦克吗？

    “十倍人类的力量跟身体强度，有这么夸张吗？”

    蓝染银有些意外，随后他反应过来，这十倍人类的力量跟身体强度，貌似不是指地球人……

    而且好像有大神分析过路飞跟阿龙打架拆楼所需要的力量，双方最起码也得有几十吨乃至几百吨起步的力量，相当于两台人形挖掘机，或者更厉害。

    大口径步枪对这些鱼人不是没有造成伤害，只不过皮糙肉厚的海贼王强者表示，想要让我倒下，不是斩首之类的，信不信我都能继续战斗？

    更不用说鱼人的生命力比人类要强得多。

    “嘭！”

    一发狙击枪的子弹击中了其中一头鱼人的脑袋，然后只见血花四溅，那头鱼人脑袋的头盖骨飞了出去，接着倒在了地上。

    “狙击枪有效果，继续狙击，两枪同步！”

    “准备！”

    “1！2！3！开火！”

    两个狙击手同时开火，击中了另外两个鱼人的心脏。

    只不过这一次两个鱼人没有倒下，反而嘶吼着朝他们冲了过来。

    “心脏不是弱点，或者说那里不是心脏吗？”

