    每次秦弈自己进出时幻空间时，都是会短暂关闭时间流速的差异效果。

    否则时空之差能在他出入的刹那把他生撕了。

    所以此时流苏和羽裳在里面听见看见的，可不是超级慢速，一天才能听完一句话看完一帧动作，而是现场同步直播。

    这会儿羽裳人都傻了。

    这蚌平日里还是很好欺负的，退退缩缩的小白花样子，被当水床坐了都不吱声。现在才知道，原来蚌女急了也夹人的。

    安安软吗？

    当然软啊，和她羽裳挺着一对大翅膀站立得笔直跟标枪一样的身板相比，安安简直就是水做的，没有骨头似的软啊。

    羽裳和她亲着渡过气的，比谁都清楚安安有多软多香，那是身为女人都忍不住想揉一把的感受啊……

    羽裳自己都忍不住的，秦弈哪受得了啊？

    话说这会儿秦弈顾着羽裳在旁观，还是颇放不开的，有些尴尬地想要起身：“软，不过……”

    安安伸手按住他的手，慢慢往最软的地方挪，继续媚眼如丝：“先生，安安大吗？”

    暴击！

    羽裳半张着嘴巴，语言能力都消失了。

    她本来也不算小的，也就中等，但这个当然秀不起来，和安安那种一手握不下的怎么比啊？平时都羡慕死了好么，何况这种时候……

    流苏也笑不出来了，笼手蹲在一边，神色凝重，嘴巴已经抿成了^形。

    观察了好半天才轻轻吁了口气，好像发现安安的也没比自己大哪去。

    又舒服地往后靠了一下：“天道均衡，不是什么都讲越大越好，她这个虽说还可以……反正大家都没程狐狸大，半桶水得意啥。”

    羽裳侧目。

    你就是个球，点评这个有点怪怪的。话说你这球形截半球的话好像也就和安安那个差不多大小，似乎略小一点点的样子，是按照自己的那个大小变的？那你形状不错啊……

    话说这样的话，秦弈平时揉着你，是不是等于都在揉那东西？怪不得他那么爱撸球。

    思维一发散，连被外面安安妻目前犯的场面都差点忘了看。

    这个时候的秦弈才是真叫两难呢。

    安安太香了啊，这样挑逗谁忍得住啊？

    可她这是为了当面挑衅羽裳呢，自己堂堂秦先生怎能做了她的工具人？羽裳看在眼里怎么想啊？

    不过话又说回来了，羽裳也不是不知道安安和自己那点关系，除了最后一步没做，什么都做了的，早也是默认这是后院争斗了，难道还信这是纯洁的友谊不成？

    所以本来也没啥，就是不太合适以这种方式吧……太工具人了……

    各方势力的总王夫，那可是有尊严的！

    聪明人是不是该利用这个机会，也让羽裳更开窍点？她太被动了，嗯……正好此时安安要给她上眼药，是不是也会多做些别的表现表现？

    秦弈眼珠子转了好几下，一本正经地点评：“大。”

    安安：“？”

    就这？

    “不过安安啊……”

    “啊？”安安懵逼中。

    “既然生具她人所不具备的优势，应该利用起这份优势，做到她人所做不到的事情。”

    话一听有点绕，羽裳甚至都没听懂他在说啥，不过安安小机灵理解无碍，很快醒悟了秦弈的意思。

    这先生，是真不要脸啊。

    安安肚子里腹诽，脸上还是带着听话乖巧的笑容：“我懂了。先生炼丹辛苦，且暂歇会。”

    说着伸手一挥，柔和舒适的水床就铺在了秦弈身边。

    秦弈顺势趴在上面，舒服地叹了口气。

    安安轻解罗裳，趴在了他身上，水一般的丝滑带着波涛暖暖，上下轻漪，一荡一荡。

    秦弈觉得自己不在人间了……

    羽裳眼睛都直了，半晌才吃吃地对流苏道：“还、还能这样的？”

    流苏手里捧着一块瓜，半天都没啃一口，眼睛也直愣愣地看着外面的场景，喃喃自语：“真会玩……话说我看过这货的某些猥琐记忆，倒是见过这个场景，那蚌是怎么天生就会的？”

    一人一球你看我我看你，过了好一阵子，羽裳低头看看自己的规模，试着问：“棒棒……我这个可不可以？”

    “应该也可以，你又不是平得磕人，就算没她那么软，也是有点料的吧。”流苏点评：“但你没法自带水系柔滑效果，需要用到东西辅助。”

    羽裳奋然：“我有树脂柔滑，可用不？”

    你建木生命树脂，用来做这？流苏无力吐槽，撇过脑袋：“随便用点冰块什么的就地取材就可以了，而且也不需要用相同的手段，换个想法说不定别有刺激。真是榆木脑袋，就你这样怎么碾压那腹黑蚌？”

    羽裳想了想好像也对，抱拳道：“多谢指点。我想想……”

    流苏：“……”

    我指点你们这些狐狸精争宠干嘛啊我？

    话说为什么我想揍他呢？这小日子挺舒服嘛？

    算了，你们爱争争去，关我何事？哼。^。

    流苏丢了瓜，抱起大仙丹，开始吸丹。

    …………

    羽裳还没想出一个新手段，那些被海妖召集来见新王的北冥生物们终于来了。

    秦弈也没法就在宫阙正殿里继续和安安胡天胡地，两人整理衣裳正襟危坐，看着下方跪了一地的茫茫魔物。

    场面是这样的：

    羽裳一脸不爽，板着脸坐在正中王座上，王座冰气凛凛，缭绕在她身周，莫名产生了一种缥缈意境，配合着她板着脸想骂娘的气势，那真叫一个威凌群魔，阶下万魔俯首，瑟瑟发抖不敢作声，心想是不是自己来迟了，惹得新大王不悦了？

    王座左右另有两座，左边秦弈右边安安，也是高座其上，俯瞰群魔。两人各自神游天外，带着似笑非笑的奇异笑容。

    秦弈是在回味背推的梦幻感，安安是在品味羽裳被气得抓狂的心情，两人一脸神游，群魔更是战战兢兢，心下反应就是大王威凌残暴，王夫和二大王阴险，都不是好伺候的主儿。

    它们也是伺候魔主太习惯了，第一反应都是这种事情。如果知道真实背景，不知道会不会当场造反。

    说到造反，它们倒也没那胆子。

    理论上，现在大大王也就乾元圆满，王夫和二大王都是乾元后期，其实在绝对实力上，阶下群魔都有许多和他们差不多的，看上去好像没资格做王，更没可能达成这种威压。

    然而这是北冥。

    诞生于此的魔物们，个个都能感受到北冥的威压，那种发自灵魂深处的颤栗和血脉的臣服感，尤其后者，这是连当初无相圆满的魔主都没带给它们的感受。

    当初是魔性的镇压，如今是血脉的臣服，两开花。

    它们都能感受到，只要座中的两位大王想要对付自己，整个北冥能量就能把自己挤爆，都不需要大王出手。

    这是一域之主，真实的掌控。

    除非你不想在这里混了，叛逃。

    可能去哪？

    北极经纬往下看，天枢神阙菩提寺两座大山，镇得人头皮发麻。一个镇魔塔折磨，一个菩提树净化，落在他们手里可不会跟你讲道理，还不如跪舔大王呢。

    在万众发抖想着怎么讨好大王之时，大大王板了半天脸终于说话了。

    群魔抬头，就见大王轻启樱唇，咬牙切齿：“真是太过分了……”

    秦弈安安目不斜视，北冥群魔差点没尿了裤子。