一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    时间一晃好几天过去。

    那天在文化部的蹭会结束之后，陆亦轩真是一刻也没闲下来，紧着时间，便又和文化部、外事局等相关单位有关领导们，紧锣密鼓地又开了几个专项会议。

    开会所议之事，自然还是与国内影视行业发展规划有关。

    另外他计划着想把五六十年代红色老电影运作出海这事，获悉消息之后最紧张莫过的自然就是外事局。

    尤其在开会过程中，与会众人听他直言想把《上甘岭》这么打脸美帝的片子运作去北美好莱坞放映，一个个那表情真是别提有多么精彩。

    其他与会领导干部们自然是唯恐天下不乱，巴不得他真有这本事，拿着这些老电影去狠狠打脸美帝。

    可是这话也就在会上疯一疯，

    外事部门的领导干部，真是没给陆亦轩这莽夫念头吓个半死。反正开会的结果，外事局是绝对不可能公开支持去运作如此惊人之事，至于说陆亦轩提及的或可透过盗版等非正常渠道，让影片很‘意外’流入北美市场，这事情大家开会时

    过过嘴瘾就好，反正不会被列入会议记录的。

    至于说，相关影片的母版拷贝，英文字母的增添等等，大家也都在会议上狠吹了一波牛，反正谁也没当真。

    反正陆亦轩吹牛说只要万事俱备，保证能在半年之后让水深火热之中的美帝人民欣赏到相关影片，这些大话，也是没人相信。

    吹牛又不上税对吧！

    等跟这些相关单位开过专项会议之后，不想事情越忙越多，要开的会议，也是突然一下子变得级别越来越高。

    再接下来，

    再次被专门邀请去参加的这另外几个会议，无论级别还是与会领导层，可就大为不同了。

    而且，会上参与讨论的诸多议题，也不再是仅限于影视剧制作行业的发展规划层面。

    会议的主旨，无形之中，也已经上升到了，国家在文化建设领域未来数十年战略规划的高度。

    总而言之，趁着这几次高层会议，陆亦轩也算是亮了一回底牌，吐露了一些个向来不为外界所知的内情。

    诸如为何会将旗下公司所拥有的创新影视技术转让给索尼影音，

    甚至就缘何要狂扔五个亿美金在那四艘美帝退役航空母舰所打造的海上浮城一事，也都向与会的大高层领导直接做了汇报。

    其实对国家而言，并没有损失那白扔掉的五个亿美金。

    相关的外汇资金，早就透过当初在马岛的国际交易，转手进了中船公司的账户之中，等于是钱扔进了我兔海军的名下。

    不过事情一码归一码。

    毕竟于国家而言，陆亦轩其实是个游离海外的新晋资本家。

    嗯，在大高层的口头肯定话语中，他就是一个虽然有点不受国内掌控，但却有着无比强烈爱国心的红色资本家。

    听闻陆亦轩吐露出来的，炸沉海上浮城，真正意图，居然是要在南海开辟一座永不沉没海军前哨基地。

    而当陆亦轩抛出更为细致计划，提及只要将来有条件之后，赶制出一批密封拼装箱，以拼箱造岛的方式，直接在海面上拼造浮城。

    这一疯狂且大胆而且拥有极大可执行性的计划，真正震撼力十足。

    与会的国家大高层领导，那真的是被震撼到了。

    完全没人能够料想到，陆亦轩在这不经意之中，居然已经设想了如此之远，居然靠着一己之力，已经在暗中在帮着国家悄然开始在南海周边布子。

    海洋权益的有效保障，在这些高层领导人心目中，那份量无疑极重极重。

    国家穷困，海军势衰，庞大海疆被一个个跳梁小丑肆意进犯，守土戎边无力，这些无情现实，无时无刻不在刺痛着这些富有远见卓识的高层领导们。

    现在，这冷不丁之间，突然听闻有这样一记绝妙之法可行。

    真要是有朝一日在南海建起了这样一座座不沉航母，其重大意义不言而喻。

    可以想象，这些骇人听闻真实意图吐露之时，国家大高层领导会是怎样一种震惊心态。

    不过，有鉴于他陆亦轩早在几年之前的中东之行，就已经搞过一波波惊世骇俗大动作，甚至是直接在国内催生出了80307这等重大国防科研工程的落地推进。

    相对此而言，大高层领导对于他的这些新动作，还是早有心理准备的。

    在国家高层领导们的心目中，陆亦轩的个人价值体现，那早就已经上升到了与国运相伴的程度。

    还是从前那句话，

    他陆亦轩在国内，只要不是犯了杀人放火且又被人当场抓现行的大罪，他陆亦轩就是国家不惜代价也要长久保全的最特殊人才。

    没得办法，

    所谓‘人的名，树的影’，

    他陆亦轩在国家高层领导们的心目中，实在就是一个不断创造奇迹的最传奇牛人。

    放在战争年代，他陆亦轩妥妥儿就是全军最具战斗力的存在，一人直接可以抵得上几个美帝集团军的超级无敌大元帅。

    却也是，区区一个最不起眼的iMax视听技术，乍然在民用领域运用，便几乎搅乱了整个海外影视剧制作行业的秩序。

    甚至引得东桑人直接出手一万亿日元买下独家授权。

    这本事，便是科技水平全球第一的美帝国内，那也打着灯笼也再找不出第二人啊！

    总而言之，陆亦轩最近这几天很是忙碌，几乎天天被大高层领导召唤去开会。至于他还开了哪些会议，具体又跟国家大领导们汇报了哪些重大事项，除去业已向外曝光出来的，国内影视剧行业，即将上演的大动作之外，国内其他各行各业还有哪些

    跟进举措，外界则是压根一无所知了。反正一个不为人知绝密级消息，东北沿海一代，国内最大的造船厂，已经火线成立了一个直属海军辖管密级SSS的专项攻关团队，突然开始研究起新型集装箱货运相关的设

    备构造……

    一九八二年的冬天，很冷。

    第一场冬雪之后的冰雪消融过程，越发加剧了空气中的冷意。

    再有几天的时间就是新春佳节了。

    陆亦轩依旧很忙。还好，忙碌过这些天之后，事情终于暂告一段落，日子再次悠闲下来。