
出门之前，黄庭又检查了一下自己的空间手镯，多年前爆出的一件实用装备。

除了几十袋子的丹药，还有各种法宝，符箓，以及各种毒烟，毒药。

“外出之后，可比不得在斩妖司，毕竟这是修仙的世界，尽量的少沾惹因果。”

黄庭想了想，小心驶得万年船，所以还是要低调，但是真的遇到了事情，也要干净利落，挫骨扬灰，烧个干干净净才是。

有了高拱赠送的令牌，黄庭便是从京城的传送阵眨眼之间，出现在了一片一望无垠的大沙漠之上。

眼前的落日余晖之下，豪迈壮阔。

而在黄庭欣赏美景的时候，耳边便是传来了一阵阵的声音，抬眼望去，便是各种宗门势力的人物，远远而来。在黄庭不可思议的眼神之中，从沙漠中的某一处位置，走了进去。

仿佛进入了一片水波一般，消失无踪。

“阵法结界么，看来这朱雀墓就是在那后面了。”

黄庭等又进去几人之后，才跟在了后面，果然，要进入这片朱雀墓是要获得许可的，而那么朱雀墓的令牌便是进入的钥匙。

黄庭手握着令牌，非常顺利的被吸入，再次出现的时候，便是出现在了一片火红燥热的空间。

“这也太友好了吧。”

这种环境黄庭实在是太熟悉了，这不就是炼妖窟的日常么。

黄庭站在了入口的一片石岛之上，前面有着一大片的滚滚岩浆，而在中间有着一个个小小的岛屿，想要往前必须从这些岛屿上越过去。

黄庭没有乱动，只是静静的观察了起来，已经有许多宗门的弟子赶在了前面。

“没想到这里面有这么多的中三境武者，甚至不乏一些上三品的武者。”

黄庭现在已经是神念境强者，但是第一次涉足这种神秘的上古遗迹，并没有释放真实修为，天完布之下，也就八品中期，下三境的末流武者。

而在黄庭观察之际，身后又是进入了七八批人，密密麻麻的身影，越过了一个个的火岛，进入了其中幽深炽热的地脉之中。

在这种巨大的地脉之下，蜿蜒曲折，炽热的岩浆之中，向下，出现一条条的分支，越往下，越神秘，诡异。

“朱雀墓，这倒是个什么地方？”

黄庭就像是身前各宗门弟子一般，被这个遗迹所震撼，在这种天地伟力面前，下三品的武夫实在是过于渺小。

在黄庭惊讶之际，又是一批批的宗门弟子越过黄庭，赶往了地脉深处。

“这位兄台，第一次来朱雀墓么，看你有些不知所措啊，需不需要帮忙。”

就在黄庭一动不动谨慎观察的时候，一道身影从后面袅袅而来，乃是一名面容白皙，艳丽多姿的少女。

黄庭转身看去，便是看到了少女的精巧脸孔上带了一个工艺绝美的银饰，穿着一身五彩斑斓的异族服装。

最令黄庭惊艳的是，少女的耳朵之上，带着一对古怪的耳环，一青，一红，像是有生命一般，口尾相衔。

凹凸有致，自带一股香气，少女非常有亲和力的看着黄庭。

黄庭不动声色神念一动，乃是一名五品巅峰的修士，便是微微一笑：“姑娘说的没错，我是第一次来朱雀墓，有些过于谨小慎微，姑娘见笑了。”

“不不不，兄台这是好习惯。应当如此，应当如此。不知兄台是哪个门派。”

蛇环少女很是自然的追问。

黄庭没有要隐瞒的意思，便是如实相告：“本人乃是斩妖司的炼妖卫，听闻朱雀墓有一片适合火系修炼者的场地，所以前来修炼一番。”

“来修炼的呀。”

蛇环少女细细打量了一番黄庭：“八品中期的修为，确实不适合再往下走。像我刚突破到六品初期，这一次也就来参与参与，看看能不能进入第二层。”

“厉害厉害。如此年轻就已经是中三境武者。”

黄庭假笑了一下，果然出门在外，大家都是老千层皮，永远会留一丝底线。

蛇环少女听闻黄庭是炼妖卫，似乎更加的信任了一些，便是给黄庭介绍到：“这个遗迹第一层打开的时候，我就来过一次。朱雀墓这个遗迹说起来，还是非常有来头的。按照钦天监的术士窥探，这朱雀墓有十二层。”

“如今只开发了第一层，而这些日子将会打开第二层，至于在下面的三到十二层，想要进去除非硬闯结界，不然就只能等到一甲子之内，陆陆续续自然开放。”

蛇环少女显然对于这个遗迹非常的有研究：“其实今日来这遗迹的想你这般纯粹来修炼的不少，但是更多的乃是来探查第二层的。”

“这朱雀墓乃是上古神兽，朱雀陨落之后的遗迹空间，在这十二层空间，每一层又是拥有者无数的天材地宝。当然，最吸引人的便是最后一层的朱雀真火，要是能够降服朱雀真火，便是能够获得一道神通朱雀变。”

听到这里，黄庭也是有些好奇，不知道这朱雀真火和三昧真火相比如何，不过，更强大的应该是神通朱雀变。

毕竟朱雀乃是上古的四大神兽之一，其境界乃是神话境界，如今的时代，修士们别说涉及，便是听都没听过。

“姑娘还真是博闻强识，见多识广。”

黄庭由衷的感叹了一句，要不是这个姑娘，自己还真是一无所知。

“不过，这朱雀墓一层比一层凶险，想要获得法宝，也要付出极大的代价才行，这些年，死在里面的中三品武者也是不计其数。”

蛇环少女感叹了一句。

“而且，据说这一座地脉便是朱雀的尾羽死后转化而来。”

“什么，这么大的地脉，竟然只是朱雀的几条尾羽。”

黄庭被震撼到了，尾羽都这么庞然大物，要是真身该多么恐怖。

果然这个世界还是非常危险的，黄庭准备继续苟着，今日除了第一层哪也不去。

而且，看蛇环少女也是警惕了起来，知道如此秘密之人，万一也和自己一样，嘴上说着是六品，看起来是五品巅峰，实则不知道什么境界。

想到这里，黄庭便是远离一步：“姑娘，这朱雀墓的下层各种传闻果然有趣，不过，你看我这修为，知道也没用。就不陪你闲聊了，我去那边修炼了。有缘见。”

黄庭非常突然的便是走了开去。

“这个家伙，难道发现了什么？”

蛇环少女皱了皱眉头，明明自己已经将五品巅峰的修为压制到了六品初期，不应该被看穿啊。

不过，蛇环少女看着黄庭的背影，轻笑了一声，被她雨师妾看中的傀儡，又怎能轻易跑了。

嘴唇微启，念了一段咒语一般，一会从她的嘴巴之中吐出了一条发丝一般的小青虫。

“去！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050171"  chaptername="第二十六章  蛇环少女">加入书签</a>
</div>
