    第950章不要脸的医闹

    两个穿着白大褂的男医生对视一眼后，直接上前，一左一右的将她整个人都提了起来，然后在唐曼的尖叫声中，将她给丢到了旁边的花坛里。

    路边。

    司机早早的就下车等候着了，看到陈老他们出来，立马转身打开了车门。

    陈老和张院长等着秦烟先上了车，才一前一后的跟着上去了。

    后面还停着一辆黑色越野车，看不出是什么牌子的，越野车旁边也站了几个人，是几个身材高大，戴着墨镜，穿着一身黑的男人。

    其余几个医生上了后一辆车。

    那几个黑衣人，也上了后一辆车。

    很快，两辆黑色越野车便一前一后的开走了。

    花坛里浇了水。

    唐曼被丢进花坛里后，刚要爬起来，脚下一滑，整个人又结结实实的摔了下去，身上那件昂贵的某奢侈品牌真丝衬衣被树枝勾破，扯开了一道长长的口子，头上脸上手上也沾了不少湿腻腻的泥土。

    还是呈大字型的趴在地上，整个人看起来要多狼狈，就有多狼狈。

    过往的行人经过，都会朝她看上一眼，然后小声的议论道：“这个女的怎么回事啊，我刚看到有两个医生抬着她，把她给丢进去的。”

    “该不会是跑来医院闹事讹钱的医闹吧。”

    “有可能！这两年这种不要脸的医闹真是越来越多了，我今天上午还看到一起呢，没想到下午又有一起！就该报警来抓人的，把这些不要脸的东西抓进去关个几年就老实了！”

    “啊，这个女的是医闹啊？”另一个行人盯着唐曼那一身的行头看了看，小声道，“看她穿得挺讲究的啊。她那一身可都是名牌呢，要花不少钱的，这么有钱了还来当医闹啊？”

    “谁知道那一身是真是假。就算是真的，也代表不了什么，说不定就算靠着到处当医闹讹来的钱呢。”

    一群人就站在离花坛不远的地方。

    虽然压着声音，但讨论的那些话都传进了唐曼耳朵里。

    唐曼接连摔了两跤本来就摔得有些头昏脑胀的，又听到几个女的说她是职业医闹讹钱，顿时就给气得脸都青了，差点气出脑溢血了。

    一口气憋胸口，半天上不去，憋得她脸青了紫，紫了青的，脸色要多难看就有多难看。

    而且围观的人还越来越多。

    有了那么两个说她是医闹讹钱的，其他看热闹的人也就当了真，也没去管那些话是真的假的，一个传两个，两个传三个的，传到后面全都以为是真事了。

    一群人指着还趴在花坛里，脸色青紫交替的唐曼骂了起来：“这些医闹是想钱想疯了吧，天天就指望着来医院讹钱发家致富。依我看，GJ就应该严打这种恶劣行为，但凡敢来医院讹钱闹事的，都抓走好好惩治一番！”

    “看着人模人样的，没想到是个不要脸的医闹！呸，真恶心！”

    唐曼脸色铁青的抬起头，看着周围一群对着她指指点点的行人，用力咬紧了唇。

    (本章完)

