    这里的环境非常不错，灵气也很充盈，但是一直没有门派在这里常驻，是因为这里地处边陲，虽然青冥界是个无限大的空间，但是有智慧灵体的门派都集中在一小块区域，呈现出一个环形，这样做是为了遭到打击——来自尸族的打击。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    零界尸族，一直都尝试占领空界，能为尸族提供大量穿越的空间结点，就是界河。在界河之外，如果想要破开虚空，从零界穿越到空间里来，只有拥有强大的修为，差不多只有女魃、后卿和赢勾才做得到。

    因此，不分大小，空界的诸多门派都尽量凑在一起，组成一个圆环。这样就算有尸族中的级强者降临，想要进攻某一个门派，其余门派可以很快救援，结果很可能是攻击者自己被困住，既没完成进攻，还把自己给赔上了。至于周围的那些洪荒世界，反正尸族也没法同通过界河完成大规模的入侵，如果尸族的几个领袖愿意，他们可以长期去游荡看风景，空界联盟根本就不会管。

    但是如果有门派的位置离聚集区太远，就很容易被尸族的强者抓单，到时候聚集区的门派想要救援都赶不及，一个赢勾就可以将一个小门派冲击的支离破碎。虽然这种事不太可能生，但是站在尸族的角度来说，消灭一个势力，尸族将来进攻空界的时候，就会减少一重阻力。

    还有一个政治上的原因，居住得远，跟聚集区那些门派的交流就会少，容易被孤立，空间毕竟是几大联盟互相平衡的结果，如果长期被孤立，万一生什么变故，孤零零的一个门派，可能会面对很多潜在的危险。

    而且说是聚集区，空间也非常广袤，灵气充盈、适合修炼的地方也非常多。正是因为这些原因，基本上没什么门派愿意呆在边陲之地的门派。

    在现宝塔的秘密之后，很多门派就动了占据这块地方，慢慢研究东皇钟的心思，不过小门派是没什么机会的，当时妖族非常想要得到这块地方，空界妖族，名义上是截教弟子，但所有妖族子弟，根本就见过东皇太一，更不知道通天教主在哪，妖族实际的领袖是九尾天狐。但九尾天狐当时被封印在人间，妖族群龙无，虽然一口咬定东皇钟是妖族的东西，但是实力上不如阐教几大门派，当时也打了一架，后来打输了，只能口头抗议，眼睁睁看着这块地方被阐教占据。

    阐教内部后来开了一个会，决定让星宿海搬过来，因为这里正好七座山峰，对应星宿海的建派理念，正好星宿海对当时的山门不太满意，也在寻找合适的地方，作为新的宗门所在，同意搬迁，于是跟几大门派达达成了一个双边协议：星宿海占据这里之后，会对这个宝塔进行研究，如果现什么，或者有什么收获，成果阐教共享。

    同时，作为搬迁的条件，星宿海永远作为四山十二门中的一个，在联盟中有一定的话语权，万一宗门遭受什么打击，其余阐教门派无条件支援……

    星宿海占据这里之后，也的确锲而不舍地研究过宝塔和上面的符文，但因为各方面都无法入手，后来热情就冷却了，别的门派对这件事的热情也逐渐冷却了，毕竟还是修炼重要，至于东皇钟的传说，就永远成了传说。

    星宿海后来现了几座山峰之中蕴藏的巨大灵力，依照北斗七星的顺序，布置成了一个巨星的北斗七星阵，将这个山谷隐藏在中间，享受着这里充盈的灵气，弟子们潜心修炼，这座神秘的宝塔一直矗立在那里，只是没有人再去过多的注意。

    连身为星宿海七峰掌教的摇光仙子，也对它视而不见，不再有任何关注。

    老和尚说完之前那句话，见摇光仙子没有任何表示，看看左右几个人，有些尴尬地抹了抹嘴，说道：“仙子，你不会认为，我们尝试了无数次都没有成功的事情，会在这个家伙的手上有什么结果吧？”

    摇光仙子皱起眉头，说道：“我不知道，也许是直觉吧，我总觉得这件事情似乎有了一点希望……”

    身后的吴观主说道：“这不可能，我们都破解不了的符文，他凭什么能破解，他实力是不错，但总不能强过仙子你吧。”

    摇光仙子道：“跟实力没有关系，如果他能认识那些符文……”

    “这不可能，我们都不认识。”

    “他跟我们不一样，他是从人间来，当代的人间。”摇光仙子回头瞥了一眼众人，除了吴观主和那个老和尚，他身后还站着好几个人，目光中都透着一股不耐烦，但在极力克制，毕竟这是摇光仙子的地盘。

    老和尚说道：“这宝塔在这里立着有千年了，上面的符文肯定跟现代的符文没有关系，他一个现代人来了又能怎么样？”

    “我说了我不知道，我只是觉得，他似乎有机会现一些什么，毕竟从来没有被当代的人类参观过，他们的思维跟我们不一样的。”

    这时候，一个声音在身后传来，对摇光仙子淡淡说道：“你现在应该激活大阵，把叶少阳困在其中，引诱道风前来。”

    摇光仙子转头看了一眼，是一个身材瘦长、看上去脸色蜡黄的中年男子，顿时有些不爽，说道：“反正他们也走不了，我们为什么不看看他们要做什么，如果叶少阳返回，我有足够的时间动阵法。”

    男子脸上依然没有什么感情，平淡地说道：“机不可失，谁知道下一步会生什么变化？”

    摇光仙子眉头微皱，道：“多谢提醒，这个不劳你费心。”

    男子道：“我必须提醒你，因为这不是你星宿海一派之事。”

    “呵呵呵！”摇光仙子冷笑数声，转头看着他，“拿阐教联盟来压我么？你说的没错，这次是阐教集体的行动，但别忘了，这里星宿海！”

    (本章完)