    “你蠢吗？！如果我被小三挤下去，你以后能有好日子过？！别忘了你只是继女，不是他亲生的！你妈我过好了你才能跟着好！”

    女孩委屈地掉了几滴眼泪，唯唯诺诺地道歉：“对不起妈妈，我应该早点告诉你。”

    之后，胡可欣开始委托私家侦探调查金老板的情妇，私家侦探很快查到了情妇的身份，告知了胡可欣。

    胡可欣拿到情妇的住址后，确定金老板在忙工作后，就找了过去。

    没想到楼妙人根本不是省油的灯，她不管是辱骂还是给钱，楼妙人都不示弱也不肯离开金老板。

    只是在这之后，她的精神开始恍惚。一开始是经常头晕，疑神疑鬼，后来甚至开始出现幻觉。明明女儿在写作业或看电视，她却忽然看到女儿脸色一变用阴暗的眼神盯着她，或者狰狞的叫她去死。她一巴掌打过去，女儿却哭着委屈地说她根本没有那样。有时候，她还会看到墙上的画像变成丈夫前妻的脸，带着血泪，似乎要向她索命。短短一星期，她就快成了疯子。

    胡可欣觉得一定是上次去楼妙人家中了招，楼妙人要弄残她上位，于是她又去找了楼妙人。

    从楼妙人家回来后没几天，她发现了丈夫书房抽屉里的保险单，她忽然发现，也许这男人早就想联合情人杀掉她，为了不让她分走财产，这男人可真够狠毒的。

    她必须先下手为强。

    林义带着人再次翻看监控，果然看到事发前后胡可欣去过楼妙人的住处，而且和金老板是同一天去的。金老板先出入了楼妙人家的单元门，之后胡可欣也进去了。只是有一点很奇怪，胡可欣只有进去的监控，没有出来的监控。警察来回看了好几遍，都没有找到胡可欣出来的记录。

    这很奇怪。

    “我走访了胡可欣的朋友，说胡可欣是大概一个月以前开始不正常的，经常胡言乱语，还出现幻觉。会不会是胡可欣杀了楼妙人，杀人后从没有监控的地方跑走了，之后因为杀人受了刺激，精神开始恍惚？”

    林义身边的小警察猜测。

    “有可能。”林义没有否定，但却觉得事情应该没那么简单。

    调查继续，警方发现胡可欣其实也是小三上位，胡可欣年轻时被家里安排嫁给一个男人，但那个男人家里条件不好，生下女儿后，日子更加拮据，胡可欣无法忍受，就搭上了金瑞城，当时金瑞城的原配怀孕，知道胡可欣的存在后受到刺激，竟然流产了。流产后原配在失去孩子和小三嚣张登堂入室的刺激下得了抑郁症，最后自杀。

    金瑞城原配自杀后，胡可欣就离婚带着胡潇潇嫁给了金瑞城。

    “听说原配还是当着金瑞城和胡可欣的面跳下来的，这胡可欣心理可真够强大的。”

    “别贫嘴了，接着查吧。”

    林义对这桩案子感到头疼，现场都提取到了胡可欣和金瑞城的痕迹，然而一个人说自己包养了人，怎么可能屋子里没他的痕迹，一个人说她去教训小三，有什么不对的。

    最关键的凶器和证据，依然缺失。

    另一边，金瑞城打算对胡可欣下手了。

    他给胡可欣下药，可惜胡可欣对金瑞城警惕起来，从不吃喝金瑞城给她的东西，连走路上下楼都小心翼翼起来，还叫来工匠把家里的扶手栏杆玻璃都加固修缮了一遍，生怕不小心被金瑞城弄死。

    同时胡可欣也思考着怎么把金瑞城弄死然后顺利拿到他的所有财产。

    她让女儿胡潇潇帮忙盯着金瑞城的，有任何动静就告诉她。

    胡可欣看着胡潇潇乖巧的答应，嘴角却勾起一丝诡异的笑，她知道自己又出现幻觉了，没有在意。

    警方的调查陷入瓶颈，他们能够掌握的证据实在太少，连死亡时间都不能推断的非常精准，林义又去找金瑞城调查询问，他们发现一个月前，楼妙人的账户里曾一天汇入两笔巨款，金瑞城说这是他给楼妙人的分手费。

    “分手费给这么多？金老板好大方。”

    “那为什么第一笔给了10万，第二笔却给了50万？”

    金瑞城表情有些不自然，说道：“她嫌10万少，我怕她闹大就又给了她50万。”

    “警察同志，我只是包养了一个女人，有什么理由杀了她？你就不要总是调查我了。”

    林义也觉得金瑞城杀死情妇的理由不够充分，“那你妻子呢？上次调查我们发现她的精神状态似乎不太正常。”

    “我也不知道她怎么了，让她去医院看一下，她死活不去，还咬我，你看看，我现在胳膊上还有印呢。”

    “你觉得有可能是你妻子杀了楼妙人吗？”

    金瑞城指着牙印的手一顿，随后说道：“这……这不好说啊。”

    林义调查完，离开金瑞城公司的时候，又看到了来找金瑞城的胡潇潇。他心中留下了一个疑惑，没想到金瑞城和继女的关系还不错。

    晚上，金瑞城开车载着胡潇潇回山上的别墅。

    回去的路上，胡潇潇看着外面的天色说道：“爸爸，天气预报说明晚有暴风雪。前年暴风雪的时候山上的电路都断了，路也埋了，今年会这样吗？我们提前准备好蜡烛还有水和粮食吧。”

    金瑞城闻言心里一动，面上笑呵呵地说着，“好，我们在山下超市买好东西。”

    第二天傍晚，暴风雪提前到来。

    金瑞城在书房里正想着用什么理由把胡可欣叫出去，没想到胡可欣就打来电话，说她在林子里迷路了，让他出去找她。

    与此同时，警方在楼妙人住处的桌子抽屉里，发现一个夹层，那里面赫然放着金瑞城行贿、偷税漏税的证据！

    联想到那一日的两笔汇款，林义猜测可能第一笔真的是分手费，但第二笔钱，应该是楼妙人勒索金瑞城的费用，那么有没有可能50万依然不够，楼妙人狮子大开口，金瑞城一怒之下杀了楼妙人后拿着证据离开了。而这一份证据应该是楼妙人藏起来的第二份。

    外面的风雪越来越大，就在林义犹豫要不要现在去抓金瑞城的时候，接到了电话。

    “警官！快来救救我妈妈！我妈妈要被爸爸杀死了！”

    “冷静一点！你在哪儿？你爸爸妈妈他们在哪儿？”

    “我是胡潇潇！我家在明兰山1号，他们在后山的林子里，我看到爸爸在拿着斧头追杀妈妈！”

    ……

