
　　“行吧，我上去帮你看看，如果她不在，那我也没办法。”

　　“那就麻烦阿姨了。”

　　“宿管阿姨上了楼，找到了江茶，对她说道，“江茶楼下有一个小伙子找你，你要不要下去看看？”

　　“阿姨，我不认识他，你跟他说我不在就是了。”

　　宿管阿姨听了江茶的话，也没有勉强她，直接说到，“行吧，既然你这么说，那我就下去回他啦。”

　　不想这时，刘玉秀插话了，对宿管阿姨说道，“阿姨，你被江茶骗了，她明明认识下面的男生，却说不认识。她是故意的。”

　　“是不是故意的，关你什么事，你还真是太平洋的警察，管的可真宽。”

　　江茶白了刘玉秀一眼，对宿管阿姨说道，“阿姨，你就这么跟下面的人说吧。那个男生有些讨厌，吃着碗里的，看着锅里的，我不喜欢。”

　　“好，那我下去跟他说了。”宿管阿姨一边说着，一边出了宿舍。

　　对于江茶的话，她很是赞同。苏子辰可不就是吃着碗里的，看着锅里的，刚刚她可是亲眼看着他送刘玉秀上来，却又要找江茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的人，别说江茶了，连她都看不上。

　　你说你要追求人家吧，就好好的追。又何必再去招惹人家宿舍的别的女生呢。

　　既然招惹了，好好对那被他招惹的女生也行。可他偏偏不满足，还想着在追求江茶。

　　这种男人脚踏几只船，真是太讨厌了。

　　所以回到楼下以后，宿管阿姨直接对苏子辰说道，“江茶说不认识你，她不下来，你走吧。”

　　“她说不认识我？”苏子辰有些不敢相信，脸色很是难看。

　　“对呀！”宿管阿姨点了点头。想了想还是决定劝一劝苏子辰，“小伙子，我和你说呀，要追求人家姑娘，最重要的是要一心一意。像你这样三心二意的，是很难追求到姑娘的。”

　　苏子辰听了这话，一张脸黑的，简直要滴出墨来。因为生气，他没有回宿管阿姨的话，也没有在女生宿舍楼下多待。转身气呼呼的走了。

　　看到他这样，宿管阿姨忍不住的摇了摇头。

　　刘玉秀一直站在窗户前，看到苏子辰不高兴的离开，心里很不是滋味。

　　她就想不明白了，江茶有什么好，为什么一个个的男生都喜欢她？先是陆起云，后又是苏子辰。

　　在她看来，江茶就是一个小屁孩儿，都没成人，怎么就那么招男生喜欢呢？

　　一个一个的，好像江茶是多稀罕的珍宝一样。

　　可在她看来，江茶也就那样呀。是她是长得好看一点，学习成绩也还不错，可那又不能当饭吃。

　　而且学校里好看的女人多的是，也不止江茶一个。为什么她看上的男生，都喜欢江茶。

　　刘玉秀想不明白，心里对江茶的恨意又多了几分。

　　之前她好不容易看上陆起云，可人家眼里只有江茶。

　　现在又来一个苏子辰，她以为会是自己的真命天子。可结果人家还是冲着江茶来的。

　　想到这些，刘玉秀整个人都不好了。

　　心想她有那么差吗？为什么一个个都像眼瞎一样看不到她的好呢？

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第675章免费阅读。https://xs.23sk.com 