    “试试效果怎么样。”

    乔木神念一动，意识中便出现了一道面板：

    【姓名：乔木】

    【级别：见习主神】

    【未分配神性点：3】

    【已分配神性点：24】

    【拥有轮回者数量：3】

    “还不错。”

    乔木点了点头。

    因为管理系统还很初级的原因，目前能显示的信息，也就这么多。

    上面所谓的未分配神性点，就是轮回者进行位面历练后，他抽成所得到的，可供他随意花费的神性点。

    而已分配神性点，则是他已经分配给了轮回者，可供轮回者们随意花费的神性点。

    已分配神性点，无论轮回者有没有花出去，数量都不会减少，只会增加。

    而未分配神性点，则是花掉多少，就扣掉多少。

    本来未分配神性点应该是15个的，不过在改变了两次地形，并且创造出一个轮回空间管理系统后，就只剩下了3个。

    好在，不使用位面卡的情况下，轮回者进入位面并不需要消耗神性点，因此哪怕只剩三个，也完全没有影响。

    “唔……再看看轮回者那边显示的面板是什么样的吧。”

    乔木神念一动，意识中又出现了一道面板：

    【姓名：陈宇】

    【等级：见习轮回者】

    【剩余积分：400】

    【拥有技能：无】

    【拥有物品：加特林机枪蓝火版、M1917美国制史密斯维森左轮手枪】

    【距离下次历练时间：两天零二十小时】

    这就是轮回者在使用轮回空间管理系统时，所能看到的信息面板。

    嗯，也还凑合。

    至于面板上所谓的距离下次历练时间……

    这可不是乔木体谅轮回者而特意设置的休息时间。

    事实上，乔木恨不得所有轮回者一秒钟都别休息，就一直进行位面历练，给他打工。

    但没办法，这方面有限制。

    轮回者的核心，便是灵魂意识。

    灵魂意识可不比主神的神识，这玩意脆弱无比，每次跨越维度进行位面穿越时，都会受到不小的伤害。

    这种伤害需要一段时间来恢复才行。

    而这个恢复时间，最低限度就是三天。

    如果忽视这个休息时间，强行让轮回者不断进行位面历练，就会对这名轮回者的灵魂意识造成不可逆的破坏。

    灵魂意识不灭，轮回者随便怎么死都没事，用神性点就能将其复活，而这玩意要是受到破坏了，这名轮回者就算是彻底凉凉了，什么手段都救不回来。

    因此，才必须要严格控制历练时间，保护轮回者们灵魂意识的安全。

    不过。

    还是有办法可以缩短这个时间的，比如神界卖的一种恢复药剂，使用后就能让轮回者跳过这个恢复时间，无间隔进行位面历练。

    但……

    很贵。

    至少乔木目前是负担不起。

    因此他只能等……

    “这样的话，还要将近三天后，这些轮回者才能从见习升到一阶啊。”乔木叹口气。

    轮回者，自然也是有等级的。

    晋级标准是，累计获得10个神性点，晋升为一阶轮回者，累计获得50个神性点，晋升二阶轮回者，累计获得100个神性点，晋升为三阶轮回者，以此类推。

    轮回者的等级，跟主神挂钩，乔木想要摆脱见习主神的称号，成为一名类神一阶的主神，那么他的轮回空间就必须有至少三名一阶轮回者才可以。

    目前乔木的三名轮回者，都是获得了8神性点，距离晋升一阶轮回者，还差2神性点。

    2神性点，也就是二百积分，这三名轮回者再进行一次位面历练后，绝对是够了。

    可惜，现在没办法历练。

    “啧，就算不能历练，那也不能闲着，不然我老觉着我白给他们发工资，他们还不干活……”

    乔木想了想，便用管理系统给三名轮回者发放了任务。

    三名因为木材不够，只能停止建造木屋的轮回者一愣，便听到了脑海中一道声音响起：

    【请注意！特殊任务“建设轮回空间”已开启】

    【任务目标：扩大轮回空间面积10平米】

    【任务奖励：100建设币】

    【注：该任务可重复完成，每扩大10平米面积，奖励100建设币】

    【注：本任务附赠限时镐子一把，使用时限为10平米，挖掘10平米后需自行购买镐子】

    “新任务？”

    唐雅一愣，立刻打起精神来。

    “建设币是啥？”王峰皱了皱眉。

    “系统商城好像能用了。”陈宇打开一个面板。

    面板上有三个板块，一个是技能板块，一个是装备板块，还有一个则是建设板块。

    点击技能板块，立刻便有一个“敬请期待”的字样弹出。

    点击装备板块，同样也显示暂未开启。

    唯一能打开的，也就只有建设板块了。

    建设板块里的内容，大都是一些基础的生活用品，比如：

    【床铺】

    描述：一张单人床，床板略硬

    售价：100建设币

    【毛毯】

    描述：一条毛毯，搭配床铺使用更佳

    售价：50建设币

    【桌子】

    描述：一张桌子

    售价：50建设币

    【石头镐子】

    描述：可用来扩大轮回空间，使用寿命为100平米

    售价：100建设币

    ……

    “那路或多，原来建设币是用来买这些的。”王峰也在查看着系统商城。

    “也就是说，能建家了？”

    唐雅激动，“再闲下去我要死了，原来没有事做这么煎熬……”

    “能扩大轮回空间，顺便赚一些建设币，确实不错。”

    陈宇伸了个懒腰，扫视了眼总共也就一百来平米的轮回空间，“这地方还不如我原先住的精神病院大。”

    “已经不算小了。”

    王峰拿起任务附赠的临时镐子，来到轮回空间的边缘位置，“别忘了我们刚来那会儿，这地方也就三十来平，而且就是一个纯白空间，毛都没有，能有现在这面积还是咱们辛苦挖出来的。”

    “我先挖100建设币的，买个石头镐子再说。”唐雅已经迫不及待的挥动镐子。

    没错！

    轮回空间除了能用神性点扩大外，里面的轮回者通过挖掘，也能达到同样的效果。

    整个轮回空间四周都是灰蒙蒙的一片阴影，这些阴影的硬度大概等同于石头，在被挖掘后阴影便会消失，从而增大轮回空间的面积。

    此时。

    看着挥汗如雨挥动着镐头的三人，乔木露出一个满意的笑容。

    “啊~舒服了。”

    这才有打工人该有的样子嘛。

    镐头、床铺什么的，创造一大堆也花不了1神性点，而这些东西，却能让这些轮回者使劲帮他挖掘足足需要花费1神性点，才能扩大十平米的轮回空间。

    这不爽死了？

