    确定了碧莲没法下班，魏合开启自动驾驶。车辆也缓缓启动，朝着另一处地方驶去。

    ‘请设置目的地。’

    ‘药理中心。’魏合平静回答。

    既然碧莲也有事，今天也正好确定了自己达到灵能极限。

    那就干脆去药理中心，把基因调整这一关越过好了。

    很快，车辆抵达药理中心。

    银带区药理中心的总部大楼，是一栋足足有上百层的金字塔型巨大建筑。

    魏合可以被允许使用自己的一个实验室，培养室，配药室。并且可以有限的利用诸多价值极高的昂贵检测合成仪器。

    魏合下车，拿出通行证，顺利进入大门。

    整个药理中心的工作人员，不算他这样的核心研究人员，也有上万人。

    所以就算是此时下班时间，大楼里也依旧能看到进进出出的人流，以及正在下楼去往食堂的工作人员。

    偶尔有几张熟悉面孔，远远朝着魏合打招呼，他也一一回应。

    乘坐电梯，上到三十层。

    魏合很快沿着空荡的走廊，来到这一层的公共实验室前。

    刷卡，进入。

    他轻轻舒了口气，看着面前的基因调整池。

    如果不迟意外的话，今天之后，他就能完成基因调整，开始第二次积累灵能，开始向着十倍灵能的目标冲刺。

    基因调整池，是一个宛如游泳池一样的深蓝色长方形水池，里面不时有细微气泡上升，四周有各式各样的检测仪器。

    池子表面覆盖着一层无形力场，是用来密闭池水挥发所用。

    魏合很清楚，这一池的基因调整液，光价值，就超过了上亿。

    这还不算周围的各种仪器价值，还有专业人员辅助检测的价格。

    所以一次基因调整，价钱非常昂贵。碧莲之所以这么努力赚钱，也是有这方面原因在。

    此时实验室内，并不是只有魏合一人，还有另外两组人，正在为两个年轻人进行基因调整。

    两组都紧张的操作着检测仪器。分别站在基因调整池的两端，互不干扰。

    一个基因调整池可以同一时间供四人使用。

    所以此时还能进去两人进行基因调整。

    魏合走到第三个空位，开始调整仪器，预设设备。

    他没有理会另外两组人。这里经常会有外面的人付费，进来使用基因调整池。

    这里的价格可比私人公司昂贵许多，能进来使用基因调整池的，家里都绝对非常有钱。

    他一边设置数据，一边扫视池水里浸泡着的另外两人。

    那两人分别是一男一女。

    两人身上散发的灵能波动，都相当强悍，显然都到了暴风极限。

    但达到暴风极限，只不过是完成基因调整的必要条件之一。

    真正影响成功与否的，是毅力，是肉身的基因调整适应程度。

    魏合这么多年的研究学习，早已不是当初那个什么都不知道的普通人。

    对于基因调整的过程，他早就研究得极为透彻。

    “铃铃，不行就上来吧，再拖下去小心基因损伤！”此时岸边的一名白西服中年男子，皱眉出声。

    他身上激荡着内敛而压抑的庞大灵能，那股灵能远远超过了暴风，显然这是个陪着自己后辈过来的光照以上大佬。

    调整池里，那名身材窈窕的黑长发女子，正痛苦的蜷缩成一团。

    听到声音，她挣扎着，努力抬手挥了两下，示意不要停，她还要继续！

    魏合扫了眼她对应的检测仪器，仪器屏幕一片红，那是代表危险和警告的光泽。

    很显然，那女子失败了，只是出于不甘，她依旧还在坚持。

    魏合不动声色，基因调整失败是很正常的一件事。

    很多天才都会有失败经历，正常来说，这一关卡的突破者们，大多都是在第三次调整时才会成功。

    前面两次多是用来积累经验。

    魏合看了眼另一边，那个年轻男子，各项体征都相当稳定，但调整进度就是上升得极慢。

    那速度...估计时间到了，是肯定完成不了的了。

    站爱岸边的他的家人，明显相当急躁，但又无可奈何。

    魏合收回视线，他这次来，就是打算借助单位的设备，突破基因调整。

    所谓基因调整，就是为了将暴风极限们的基因，尽可能的契合庞大灵能。

    而契合的方法，就是调整人的部分基因，将其转化为标准的光照基因。

    所谓的光照基因，其实是有固定结构和成分的新基因。

    但这种基因只能在调整液里获取。所以这也是帝国卡住所有上升者的关键手段之一。

    魏合不清楚光照基因是个什么情况，除非他去抓一个光照强者，长时间的每天和他进行血肉接触。

    实际上，在来之前，他就已经反复尝试过很多次，但就是没办法模拟出光照基因。

    甚至连类似的基因结构，也制造不出来。

    后来，魏合才在一片研究论文中发现，所谓的光照基因，其实是一种独特的，特殊的人造基因。

    是外来添加进入人体的外来物。

    而现在，是时候验证一下，这个特殊的光照基因，是什么了。

    魏合一一预设好所有数据，然后，他进入清洁仓，清洗身体，换好专用特制服。

    点开个人终端商城，他直接找到基因调整的一栏，点击购买。

    之前得到的奖励，一枚银徽章，就此花销掉。

    但这也是必不可少的过程。

    无论他是否需要基因调整，这个必要步骤都要走一遍。

    魏合将调整地点，补充填写成药理中心。

    然后点击申请。

    很快，申请通过。

    反馈的回信到了。

    他这才缓步走向调整池。

    看到魏合一个人进行基因调整，其余两组人都有些愕然。

    他们一开始还以为魏合只是这里的工作人员，没想到没多久，他就换了一身衣服过来，看上去也要进去调制。

    正在这时，那威严中年男子，也将自己女儿从池水里强行拉起来。

    那个黑长直女生已经泡得浑身发颤，周围所有仪器显示的数据，全是失败。

    她已经不可能再继续下去了，此时她上来后，崩溃般的抱着自己父亲大哭。

    而另一边，另一家人则是几个人面露无奈，他们倒是没什么危险，可这调整进度也太慢了。

    看起来就算到极限时间，池水里的男子也达不到调整进度要求。

    “小朋友，你是一个人？”此时那威严中年男子，主动朝魏合搭话。

    “嗯。有事？”魏合站在池边看向对方。

    “没什么，加油。”中年人原本想要告诫一下对方，万一没成功，出了什么基因缺陷病，没人帮忙强制关闭进程，岂不是就太危险了？

    可在看到魏合平静的眼神后，他感觉对方不像是冒冒失失的那种性格。

    这样的情况肯定也考虑过，所以也就不再废话了。

    毕竟大家非亲非故。

    魏合没有理会其余人什么反应，他看了看脚下的蓝色池水。

    轻轻一跃，整个人骤然跳入池水中。

    和想象的不一样，调整液浓度非常厚，非常高。

    他感觉自己就像跳进了一池子的胶水，根本没溅出什么水花，反而被牢牢的粘粘进去。

    池水很快浸泡了魏合全身，他周围的一切，都一下变成了深蓝色。

    一种模糊而清凉的能量，悄然顺着魏合的皮肤毛孔渗透进去。

    他静静站在池底，闭目感受这种变化。

    那股能量正仿佛活物一般，试图将一切接触到的细胞组织器官，全部往里添加一种东西。

    魏合感觉自己就像一堆积木搭建的假人。

    而池水正顺着自己的缝隙，往身体内渗透某种奇异的胶质，一种能让他的灵能和身体结合更为紧密的胶水。

    时间一分一秒过去。

    渐渐的，他感觉，随着池水的渗透，自己的灵能和身体的链接，似乎真的更加契合了....

    正当魏合身心无比舒畅时，忽然一阵尖锐无比的剧痛，从身体内脏狂涌出来。

    他这才体会到之前那两人的状态，这种改造身体基因深层的痛苦，简直比有人拿刀划开肚皮揉搓内脏更有痛楚。

    而就在这时，基因调整液的数量居然开始减少了。

    显然，这是一个人份的基因调整液要消耗完了。

    魏合这时也明白，就这么点的时间，这么点的基因调整液，要想完成基因调整，难度自然极大。

    可这种东西也不能用多，多了就会导致基因缺陷病。

    所以这也是这个关卡艰难的地方。

    但转眼间，魏合心头一动。

    就在调整过程快要结束时，他血肉武道掌握的癌化细胞们，顿时纷纷活跃起来。

    而他胸前的破境珠，也开始缓缓破开一个口子，涌出大量清凉液体。

    第二层的星海灵法，正好达到瓶颈，是时候动用破境珠了。

    此时他的全身，基因调整进度，在一旁的仪器上，显示才到达11%。

    而时间已经过去了十五分钟。

    一旁原本应该离开的两家人，此时看到魏合一个人进池，也都驻足停下，打算看看结果如何。

    在看到进度只有十一时，两家人都猜测，可能也失败了。

    正常情况下，十五分钟要想成功，至少也要到50%以上。

    可现在....

    唰！

    就在这时，魏合的基因调整进度，宛如火箭般，一下开始飙升。

    从11%，一眨眼，成了23%。

    再一眨眼，46%。

    再一眨眼，75%。

    威严中年人揉揉眼睛再看。

    100%。

    “......”他看了看周围仪器，又看了看周围一样呆若木鸡的其余人。

    才确定不是自己眼花，是刚刚真的数据爆炸窜火箭了。

    三秒，从11%，到100%。

    这.....

    哗啦一下，魏合从池水中缓缓上浮，被无形力场托起，飘到岸边。

    他平静的活动了下全身，然后就像睡了午觉起来游个泳一样，朝清洗身体的仓室走去。

    “请等等....这位兄弟...”那威严中年人有些忍不住了，赶紧叫出声。

    魏合回过头看向他。

    “怎么？有事？”

    “能不能请教一下，你刚才怎么基因调制得这么轻松？”中年人认真诚恳的低声问道。

    “轻松么？.....”魏合诧异了下。

    他随即看向对方身旁，一样期待看着自己的黑长直女子。

    “或许是因为，我想要前进的愿望无比强烈。”

    踏入光照。

    那就是他的目标。

    到那时，他便可以消除隐患，同时也能利用光照的特权，开始真正布局获得更多自由。

    对于强者而言，强大即权力。

    权力即自由。

    “愿望么？”中年人诧异的笑了起来。如果没有亲眼看到对方的表现，他或许只会将这句话当做笑话。

    但现在却不一样了。

    此时他再看魏合，隐隐感觉对方绝非池中物。

    “认识一下，鄙人威廉·休达里尔。”他遥遥朝着魏合伸出手。

    魏合一愣。

    随即明白过来，同样遥遥伸出手。

    “魏合。”

    两手之中的灵能遥遥相接。

    一股庞大远比他更加凝实的灵能触感，涌上心头。

    对方，似乎不是普通的光照级....

