    “竟然是蒙恬！”

    看着恒阳兵场主将的姓名，楚锋狂喜。

    大秦蒙恬，将门之后，破齐国，败匈奴，筑长城，修直道。

    战功无数！

    当时被誉为‘中华第一勇士’。

    甚至蒙恬还改良了毛笔，获得了个‘笔祖’的称号。

    毫无疑问，历史上的蒙恬是秦始皇嬴政时期仅次于王翦的绝对名将。

    只是可惜最后死的憋屈，被赵高和李斯的一道矫诏害的吞药自杀。

    若他不死，刘邦和项羽两人最后能不能打进咸阳还真是难说。

    “这一世，朕绝不会让你死的如此憋屈！”

    楚锋眼中精光闪烁，点开了蒙恬的信息。

    蒙恬：大秦帝国名将，笔祖。

    种族：人族

    武道境界：帝君三重天巅峰（受当前世界规则限制，当前境界为入神九重天巅峰）

    武将境界：帝级下品武将（受宿主所在王国气运限制，当前武将境界为天级上品。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：蒙恬为世代忠于皇室的蒙家长子，早年受宿主密令前往恒阳兵场秘密训练精兵。

    “系统，蒙恬武将境界怎么回事？”

    楚锋注意到了关键点，立即询问：“这个王国气运限制是什么意思？”

    “叮，当前世界规则限制，王国级别的气运下，武将最高等级为天级上品，且人数不得超过三人。”

    “这……”

    楚锋为之一愣。

    武将强弱与数量竟然会受到一国气运的限制？

    “国家气运，还真是玄之又玄啊！”

    楚锋一声轻叹。

    这个时候他心中有些庆幸，还好自己想到了发行报纸掌控了天下民心。

    不然这一国气运就得被他人钳制！

    真到了那个时候，楚锋想做什么就真的只能是和以往大苍王国的皇帝一样，听从世家的钳制。

    “看来得想办法尽快将王国变成王朝才行了！”

    楚锋眼中精光闪动。

    蒙恬只是一个开始！

    伴随着时间的变化，日后他肯定还能召唤到更强大的武将。

    如果因为王国气运而无法让他们的实力得以全部发挥出来，楚锋自己都过意不去。

    “这一切，就从南虹王国开始吧！”

    楚锋低声喃喃道：“也不知道南虹王国大军准备的如何了。”

    ……

    “冯兄，这情况不对劲啊。”

    陆家密室，身为大苍城三大家族之一的陆家家主陆泓满脸愁云。

    本来他和冯康永喝着茶等皇宫内传来好消息。

    结果好消息没等到，倒是等来了噩耗。

    世家朝臣七百多人，那小皇帝竟然全杀了！

    这也就算了，那该死的小皇帝竟然还要将这些朝臣所在的家族诛九族！

    这得杀多少人？

    十万？二十万？还是三十万!

    想想那血流成河的一幕，陆泓就不寒而栗。

    冯康永此时面色更是难看，甚至眼神中还带着恐惧。

    他怎么也没想到，楚锋面对世家七百多朝臣逼宫竟然是半点都不后退。

    甚至还要诛九族。

    这……这不合理！

    哪有这样的皇帝！

    难道他就真的一点都不担心失去这些朝臣整个王国都无法运转吗？

    冯康永实在是想不通。

    但现在他也顾不得想这些了。

    “唉！”

    轻叹一声，冯康永道：“暂且等等吧，皇帝没有对你我两家动手，说不定还有回旋的余地。”

    “这……”

    陆泓神色发甘，他可不想就这样被动的等着。

    盯着冯康永，陆泓问道：“冯兄，现在楚锋已经犯了众怒，我们能不能振臂高呼，直接在这王都中推翻他那皇帝宝座！”

    “……”

    冯康永无语，用看白痴的眼神看了眼陆泓，道：“陆兄，你敌得过天将吗？”

    陆泓瞬间沉默。

    天将！

    这两个字就像是一座大山一样，压的他们喘不过气。

    他非常不甘，道：“难道我们就真的只能这样了吗？”

    “等吧！”

    冯康永再次叹了声，道：“看镇南王了！”

    “他对皇位虎视眈眈，想必不会放过这个好机会的。”

    “只要镇南王动手，我们在作为内应，瞬间就能让局势反转！”

    “现在就忍忍，只要皇帝不对我们出手就行！”

    陆泓也只能是无奈的点点头，道：“希望镇南王别放过这个好机会。”

    ……

    “大喜！”

    “王爷，大喜！”

    “大喜啊！”

    大苍王国南境，镇南王府，狂喜的席阳找到了镇南王楚逍。

    “大喜？难不成是我那好侄儿驾崩了？”

    楚逍笑呵呵的说道。

    席阳一顿，随即笑道：“王爷，虽然不是小皇帝驾崩，但也差之不大。”

    “哦？”

    楚逍倒是满脸诧异。

    驾崩他也就是说说而已，居然还真有与之相差不大的消息？

    他立即问道：“到底发生了何事？”

    席阳满脸笑容，道：“王爷，王都探子回禀，就在今日的大朝会上，小皇帝楚锋杀了七百多的世家朝臣！”

    “什么！！！”

    楚逍猛地起身，满脸的不可思议，更是惊声道：“这怎么可能？他疯了不成？”

    “这到底怎么回事！”

    席阳连忙将缘由告知楚逍。

    “哈哈哈，天助我也，天助我也啊！”

    听完详情的楚逍仰天大笑，道：“看来本王的这个小侄儿还是太嫩了些。”

    “是啊王爷。”

    席阳也笑道：“他为了一个小小的报纸，竟然杀了七百多的朝臣，这算是彻底得罪了那些世家。”

    “要知道，天下世家是一体，他杀了王都的世家短时间倒是没人和他作对了，可这天下世家怕是要不了多久就会起兵造反了。”

    “毕竟……”

    席阳眼中浮现了些许的忌惮，道：“那些世家可没一个好相与的！”

    楚逍深以为然的一阵点头。

    精通权谋之术的楚逍非常清楚这天下的世家是有多么的猖狂，更知道他们是有这个猖狂的资格。

    实力，决定一切！

    “靠着一尊天将，两三个入神武者，如果假以时日他说不定还真的能压制住世家，可惜太着急了。”

    楚逍摇头道：“本王的这个小侄儿终究还是太过年轻了。”

    “不过这倒是给了本王机会！”

    “席阳。”

    “臣在。”

    “你立即去联系王国内的大世家，告诉他们，本王若登基，必定给他们以厚利，他们只需要在南虹王国大军打进来时助一臂之力即可。”

    楚逍吩咐道。

