    时间来到了弘光二年，正月。

    弘光皇帝位居和州，然后又迫不及待地去往太平府。

    而与此同时，黄得功正式放弃了南京城，坐着船迫不及待地出了城，来到和州。

    在这里，他得知了弘光皇帝的消息，于是迫不及待地奔走，终于在太平府，截住了弘光。

    “陛下——”黄得功望着弘光皇帝的硕大背影，神情激动，溢于言表。

    对此，弘光皇帝有些尴尬，不过到底是皇帝，脸皮厚了，他搀扶起半跪的黄得功：

    “卿家何以至此？”

    “陛下，您不在城中，末将索性也离了城。”

    黄得功面色严肃道：“城中的那些人，一个个心向满清，想着建功立业，末将只能出城……”

    说着，其就将诸臣丑陋的模样说了出来，并毫不避讳道：“获知您出逃的消息，他们甚至打算迎立伪太子……”

    “对了，陛下，马首辅呢？”

    黄得功左右探寻，竟然没有发现马士英，不由得大为惊奇。

    “马首辅去了东边！”

    弘光叹了口气，轻声道：“杭州附近还有朝廷的兵马，所以他准备那先去吸引满清的注意力。”

    “那，陛下，您准备去哪？”

    黄得功好奇道。

    弘光闻言，深深出了口气：“如今处处艰难，某也不知，但终究是远离南京，越远越好。”

    黄得功深以为然，虎目诚恳：“依末将的意思，湖广地区最为安稳，豫王驻扎之地，满清不敢轻易行军。”

    “这……”

    想起豫王往日的跋扈，弘光皇帝突然就觉得自己去了那里，真得变成了傀儡，瞬间心中无趣。

    “那就去往江西！”

    黄得功见其神色，忙继续道：“江西地域辽阔，臣观满清多是骑兵，必然在江南难行，尤其是在江西，千湖万沟……”

    “去江西！”

    弘光皇帝迫不及待地喊道：“咱们去江西招兵买马。”

    “可，陛下，九江如今在豫王手中，咱们如果要是去江西，得被他们批准。”

    黄得功摊开手，无奈道。

    朱由崧更是气急败坏，肥肉乱颤。

    事到如今，怎么也摆脱不了豫王。

    “就不能，离开豫王远点？”

    弘光皇帝咬着牙，目光中满是无奈。

    “别无他法！”

    黄得功叹了口气，道：“最笨的法子，就是待在庐州府，待勤王大军齐聚时，再做其他打算。”

    “那就去庐州！”

    弘光吸了口气，认真道。

    如此，黄得功只能听命。

    到了这般存亡之际，只能一心。

    不过，他经营庐州一年，也算是略有心得，勉强能支应。

    ……

    而这时，英亲王阿济格，带领着清军，浩浩荡荡地入了南京城。

    以钱谦益、王铎为首的文臣，以及赵之龙等武勋，迫不及待地相迎。

    而其间，有个小插曲，作为南京三大支柱之一的南京守备太监韩赞周，自缢身亡。

    相较于跪迎的其他人，可谓是讽刺满满。

    不过，为了荣华富贵，谁都不提这事。

    从现实角度来说，之所以南京顺利归降，无外乎满清汲取闯贼李自成的教训，招降政策极为宽松。

    例如文官，只要归降，不仅会原级任用，而且还可能加官晋封。

    武夫们往往会调到麾下，入汉八旗，驻守地方，如大同的姜襄。

    所以，官位不变，甚至还有赏赐，百官怎么不投降？

    武勋们则是巴望着融入新朝廷，获得爵位，亦或者保存富贵。

    所以，由于官吏原任的原因，历史上多铎一北还，加上剃发令的出现，江南沸腾，造反起义不知凡几。

    也是这时候，为了镇压民乱，大量的屠杀盛行，就是为了打压汉人的血性。

    阿济格自然贯通朝廷的宗旨，刚一入城，就授意赵之龙：“按照朝廷的意思，必然给你授世职。”

    赵之龙一把年纪，忙不迭感激涕零：“多谢王爷，老臣必将为大清鞠躬尽瘁，死而后已……”

    对此，阿济格倒是不以为意，偌大的南京城，已然让他看花了眼。

    尤其是不逊色北京的皇宫，更是让他惊喜万分。

    所以，不顾众人的劝诫，他甚至直接住进了皇宫，坐上了龙椅，舍不得下来。

    望着空荡荡的宫殿，居高临下的感觉让他难以忘怀：

    “这就是皇帝的感觉吗？比什么女人强多了。”

    一时间，胸中燃起一股火焰，曾经被埋没的野心重新复苏：

    “多尔衮都能封摄政王，我拿下了南京，为朝廷打下了江南，弟弟是摄政王，我如今作为兄长，摄政王不想，一个叔王总是可以吧？”

    说白了，他想跟多尔衮一样，取得诸王之上的位置，显示地位，甚至觊觎多尔衮的摄政王。

    历史上，阿济格不仅这样想了，还向朝廷上书要求，结果被拒绝。

    多尔衮死后，他还不知死活，想要代替多尔衮的摄政王，结果被顺治夺爵，幽禁而死。

    性格暴躁，得意忘形，缺谋少智，这是阿济格的真实写照。

    心中想着，阿济格还真的挟大胜之际，上书朝廷，要求封叔王之称。

    而多尔衮的桌案上，满是关于阿济格在南京城的逾矩行为，待他看到阿济格的上书，他气急败坏：

    “阿济格果然是头贪婪的蠢货，刚拿下南京，竟然敢要挟朝廷！！”

    又是一阵满语的叽里咕噜的骂句，多尔衮余怒未消。

    如果南下的是多铎，那该有多好？

    内敛而又多智的多铎，比鲁莽野心的阿济格强太多。

    “冯栓，你怎么看？”

    多尔衮将目光投向了一旁的文人，直接问道。

    相较于范文程这种前朝皇太极的老臣，冯栓这种新近依附的文臣更值得信赖。

    “回禀摄政王，如今英亲王手中，有着朝廷一半的兵力，还是十余万的降军，可谓是势大招风。”

    冯栓拱手道：“此时，不宜刺激他，姑且虚以委蛇，安抚其人，待他回到北京，离开了军队，再处理也不迟。”

    “是啊！”

    多尔衮点点头，阴翳道：“拥有如此多的兵马，难怪会生出不该有的心思。”

    冯栓一听，立马就知道，英亲王回来下场绝不好。

