    A佬在被北极熊封杀的情况下，直播人气包括礼物等等各项数据，都是反而出现了较大提升。

    “感谢A神加油送的50个火箭！”

    “感谢A佬怒艹北极熊送出的100把大宝剑，老板大气！”

    “感谢支持幽灵，干翻公司狗送出的10个UFO！”

    “感谢A佬别怕被封杀，我们铁粉一直在送出的10个爱心风暴！”

    各种礼物狂飙，并且还少了中间商挣差价，所有的礼物收益全部归A佬本人。

    看的人多，送礼物的人多，赚的钱自然不会少！

    这么多人看A佬。

    原因也很简单。

    A佬现在无法制作其他北极熊游戏的内容了，所以只能做别的公司的游戏。

    而平心而论，其他的游戏公司除了幽灵之外，真的是全员臭鱼烂虾！

    A佬即使没有说只做幽灵，但实际上他几乎只做幽灵的内容。

    这样一来，反而导致了A佬这样的超级明星主播，几乎成为了幽灵专业主播。

    不少人甚至在直播间里酸溜溜的问：幽灵到底给了多少个W，让堂堂的A佬竟然舍弃北极熊的江山，专做幽灵的内容？

    A佬很想说：自己没有收幽灵的一分钱，纯属为爱发电！

    但想了想，又看了看目前的直播数据。

    A佬也必须承认：专做幽灵的内容目前看来并不亏！

    成为了专业幽灵游戏UP主的A佬，在经过了一段时间的直播，培养了一定的《虐杀原形》固定粉丝之后。

    A佬感觉，网络上《虐杀原形》的名气也已经积累的差不多了。

    于是A佬重磅推出了一部，高操作水平的技能演示集锦秀！

    要知道赛博星开发游戏的水平普遍较低，连带着玩家的操作技术水准，也跟着变得十分堪忧。

    没办法，跟臭棋篓子下棋越下越臭嘛！

    在一片菜鸡之中，A佬发出的操作集锦视频，堪称横空出世！

    瞬间吸引了所有人的眼球。

    即使是韩棋这样地球上的老玩家，在看了A佬的操作视频之后，也不禁发了一发火箭。

    并且感慨：这就是技术型主播啊！

    A佬上传的视频叫做“《虐杀原形》基础操作展示”。

    虽然起了一个低调的名字，但实际上的内容却并不简单。

    在视频中A佬说道：“近段时间一直在玩《虐杀原形》这款游戏，虽然也有人批判《虐杀原形》是无脑快餐游戏，但我认为这款游戏还是很有深度可以挖掘的。”

    “游戏剧情方面的深度，想必大家都已经了解的差不多了，我现在来展示一下我所发掘的，游戏在动作操作上的进阶小演示。”

    “当然，我A佬其实也还是一个萌新，距离完美掌握《虐杀原形》所有技能还有一段差距，今天的视频纯属抛砖引玉，希望还有独门绝技的水友们可以积极投稿，我会在下一期视频里将水友投稿剪辑出来。”

    “话不多说，开整！”

    第一招：后仰30米跳台。

    只见A佬操作着A哥双手展开，呈现大鹏展翅的模样，同时双腿往下一压使劲发力。

    随着腿部的红黑色能量溢出，A哥也腾空而起直飞30米以上！并且在空中做出了标准的720度转体动作，十分的舒展。

    最后A哥稳稳的落地，巨大冲击力踩出了一片的石板碎屑！如果现场有评委打分的话，A哥刚才的后转身落地应该是稳稳的10分。

    弹幕也也是纷纷的兴奋发言：“帅气！A哥早生几十年奥运会后仰跳水金牌稳了。”

    “哈哈，我刚才也搓出来了这一招，技能辅助系统不错真不错。”

    “用辅助技能系统的菜B不要说话好吗？”

    在下一个片段中，A哥抓着一名敌人腾空而起，在空中将敌人飞踹一脚。

    冲击直接穿透对方胸口，在狂飙的鲜血中A，哥脚踩敌人从高空极速坠落。

    丝毫不吝惜的血浆，也随着受害者的身体在空中狂飙！

    落地之后敌人的尸体很不科学的没有碎裂，反倒是又成为了滑板载着A哥滑行了一段距离。

    “变异怪兽日了狗！我特么招谁惹谁了？”

    “这血量不科学啊！狂飙几百米了都！”

    “我用过一次前列腺滑板车，后面不敢用了太血腥了。”

    第三个片段则是红光子弹俯冲，只见A哥趴在直升机上飞行过城市，并且在空中就锁定了一名超级士兵。

    空中锁定之后A哥自由落体，重力加速度的同时也积攒超强的力量。

    持续数秒的飞行之后，A哥从天而降的掌法一击直接将强悍的超级士兵炸成了血肉开花！

    “牛！A哥是真的牛，A哥这是自己化身成为了子弹呀！”

    “哈哈！英雄所见略同，我也特别喜欢这一招，冲刺的感觉嗨到不行！”

    “超级士兵的内心是崩溃的。”

    “直升机机炮是吧？”

    “我才知道原来游戏还可以这样玩！”

    第四个片段里，A哥把变异丧尸堵在墙角里无限连招让对方还不了手。

    第五个片段里，A哥对着怪物的局部地区就是狠狠的一脚！

    第六个片段里，高空滑翔的A哥抡起一辆浮空车朝着远方的坦克砸去，进行了精准的空对地轰炸！

    几十个片段下来，观众们都看傻了！

    “A神！永远滴神！发发攻略吧！该怎么操作？”

    “我去，老子看湿了。”

    “太爽了！我一直都当云玩家，但现在我必须要去购买《虐杀原形》享受当神仙的乐趣了。”

    “A佬如果后续的视频都是这样的神仙视频，还怕什么被北极熊封杀吗？”

    “呵呵，北极熊？狗都不玩！自己做不出好游戏就想收购，封杀？还自诩为业界霸主？我愿称幽灵游戏才是王！”

    A佬的视频被传播开来了之后，又掀起了一轮新的《虐杀原形》热潮。

    许多人这才第一次知道，原来《虐杀原形》还可以这样玩。

    原来幽灵开发的《虐杀原形》，竟然蕴含着如此的宝藏！

    “特么的，原来《虐杀原形》的游戏内容我只玩了一点点？”

    “之前以为游戏乱按一通就完事，现在看来是我傻了啊！”

