    　　

    　　林逸叹了口气，有些惋惜错过了一次好机会。

    　　

    　　不过林逸并不后悔，做这种事情，在两个人都愿意的情况下，才是最好的。

    　　

    　　仅仅是一方中了迷药，那么就没有什么意思了。虽然林逸可以自我安慰说，是唐韵主动的，但是这种自欺欺人的想法，又骗得了谁呢？

    　　

    　　林逸摸出电话，拨通了宋凌珊的号码。

    　　

    　　没多久，宋凌珊就接通了电话，听起来声音有些憔悴：“喂？林逸？有什么事情么？我在开会……”

    　　

    　　“开会？这么晚？”林逸一愣，本来想让他过来将黑豹接走的，林逸可没地方处理他。

    　　

    　　“还不是因为黑豹的事情？这个人很危险，如果不尽快的抓捕归案，留在社会上，终究是个隐患！”宋凌珊说道：“对了，你还没有说你有什么事情？要是没什么事情我先挂了。”

    　　

    　　“哦，那你不用开会了，直接让他们散会吧。”林逸听了宋凌珊的话后说道。

    　　

    　　“散会？什么意思？林逸，你开什么玩笑呢？”宋凌珊一愣，不知道林逸是什么意思。

    　　

    　　“黑豹在我这儿呢，你给接回去吧，”林逸说道。

    　　

    　　“黑豹？在你这儿？你发现他了？你还没和他正面交锋吧？你先盯住他，我立刻带人过去！”宋凌珊先是一喜，随后立刻嘱咐林逸了一句。

    　　

    　　“不用着急了，他被我打半残了，在我车后面扔着呢。”林逸说道。

    　　

    　　“半残了？”宋凌珊有些狐疑：“他不是黄阶后期巅峰的实力么？怎么残了？”

    　　

    　　宋凌珊不是不相信林逸的实力，林逸能被楚鹏展请去保护楚梦瑶，就可以说明他的身手不简单，但是不简单归不简单，黄阶后期巅峰实力的高手，可不是一般的不简单就能对付的。

    　　

    　　“不知道，掉级了吧。”林逸自然不会多说自己的事情，在这里，林逸还是低调一点儿好。

    　　

    　　“掉级？”宋凌珊张了张嘴，最终没有再说什么。因为林逸说的也不无道理，既然黑豹能迅速的提升自己的实力到黄阶后期巅峰，那么也有可能瞬间跌落到最初的水平，这些都不好说：“那你在哪里？我现在过去。”

    　　

    　　“我看看……我在小松便利店对面的胡同口。”林逸看了看附近的标志性建筑。

    　　

    　　“小松便利店？”宋凌珊皱了皱眉，显然对于这种小店铺不太熟悉。

    　　

    　　不过，宋凌珊刚说完，就有一个同事知道了位置，“小松便利店我知道，就在我三姑家楼下……”

    　　

    　　宋凌珊见有人知道了，就对林逸道：“那你等着吧，我马上过去。”

    　　

    　　“你自己过来，快一点儿，我还有别的事儿！”林逸说完，就挂了电话。一转头，却看到唐韵正张着眼睛看着自己！林逸吓了一跳，唐韵什么时候，居然已经醒了：“你……醒了？”

    　　

    　　“恩……”唐韵有些不好意思，不敢直视林逸的目光，低下头去，其实她并不困，之前又很清醒，直视在林逸将她身体里的药物驱走之后，有些疲惫，迷迷糊糊的眯了一小会儿就醒了过来。

    　　

    　　听到林逸在讲电话，也没打扰，没想到林逸挂了电话就看过来，让唐韵有些小紧张，想起之前的事情，顿时脸上有些发烧。

    　　

    　　邹若明这药，是原装进口的，最新科技产品，吃进去之后，虽然会产生某种欲望，但是却不会影响神智，也就是说，人始终是处于清醒状态的。

    　　

    　　唐韵说了什么做了什么，她自己记得一清二楚，现在想起来，那么难为情的事情居然是自己做的，让唐韵有点儿无颜面对林逸，恨不得有个地缝钻进去。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“感觉怎么样了？身体有没有什么不舒服？”

    　　

    　　听到林逸关心自己，没有取笑自己，也没有提之前的事情，唐韵的心头一松，微微摇了摇头，示意自己没事儿。

    　　

    　　“谢谢……”唐韵不知道该如何表达自己的心情……有羞涩，有感激，还有一点点的着恼。

    　　

    　　自己送上门去，林逸都不要……他是什么意思？

    　　

    　　他不是喜欢自己么？这么好的机会，他都没有对自己怎么样，是他真的和邹若明那些人不一样，不只是想着得到自己的身体，还是，自己的吸引力对他不够大？

    　　

    　　想到这里，唐韵就开始患得患失起来。

    　　

    　　“不客气。”林逸笑了笑：“稍等一会儿，我就送你回家。”

    　　

    　　“恩……”唐韵也没问林逸要做什么，不过听到刚才林逸打电话，应该是在等什么人。

    　　

    　　车子里，陷入了沉默。林逸不说话，唐韵也不说话，两个人就这么静静的坐在那里。

    　　

    　　“林逸……”唐韵抿了抿嘴，终于鼓足勇气问出了心中的疑惑：“你刚才……怎么拒绝了……”

    　　

    　　“恩？”林逸一愣，怎么拒绝了？唐韵居然问自己这个问题？难道她希望自己不拒绝，反而接受？

    　　

    　　“我……我的意思是说，你不是喜欢我么？你刚才不拒绝的话，我们……我们之间要是那样了，我也就成了你的女朋友？”唐韵有些语无伦次惊慌失措的解释道。

    　　

    　　“呵……”林逸忽然伸出手去，在唐韵头上的秀发上摸了摸，“你把先后的顺序弄错了。”

    　　

    　　唐韵的身子一僵，却没有躲开，任凭林逸的手放在自己的头上：“什么啊……”

    　　

    　　“你先成了我的女朋友，我们才能那样啊。”林逸笑了笑：“我这人，原则性其实很强的。”

    　　

    　　“哦……”唐韵似懂非懂的点了点头，又碰到林逸的手：“别摸人家的头啦，长不高赖你呀？”

    　　

    　　唐韵嘴上这么说，心里面却掀起了惊涛骇浪，自己以前，一直误会林逸了？他其实，和邹若明那些人，有本质上的区别？

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑，唐韵第一次在自己面前撒娇，是个值得纪念的日子哦……

    　　

    　　“你够高的，再高就没人要了。”林逸调侃道。

    　　

    　　“那……不是还有你？”唐韵不知道自己怎么就说出这么一句大胆的话来，说完之后，就低下头去，不敢再看林逸。

    　　

    　　林逸将手收了回来，这算不算唐韵变相的接受了自己？林逸揉了揉太阳穴，有点儿感激起车后面的残废来……<!---->

