    “呼！”

    炭治郎松了一口气，实在太不容易了，和这种有着无形力量的鬼交手，真的是束手束脚，不知道该如何是好。

    只能慢慢适应他的攻击节奏，感知他的攻击方式，不过还好，多和这种鬼交手后，战斗经验更加丰富，下次再碰到血鬼术诡异的鬼后，就不会在这么手忙脚乱了。

    趁着矢琶羽的尸体还没有完全消失，珠世走上去，在他的身体上采集了血液。

    “这个家伙，要杀掉吗？”

    炭治郎握着日轮刀，站在倒在地上不在生长头颅的朱纱丸面前，表情犹豫，生性的温柔让他面对毫无反抗能力的人，不，即使是毫无反抗能力的鬼，他也心生温柔。

    他们在变成鬼之前，也是无辜的人类啊，只是在变为鬼后，被鬼的本能所侵蚀，如果有重新让鬼变为人的药，如果有......

    他的眼神突然明亮起来，对正在采血的珠世说道：“珠世夫...小姐！”

    旁边愈史郎的眼神听到这个字眼时，瞬间凶狠起来，直直的盯住炭治郎。

    炭治郎打了个冷颤，他也不是不懂一点人情世故的小孩了，作为家里的长男，他显然比同龄人更加成熟。

    他改口了！

    所谓识时务者为俊杰，他炭治郎一直以来都是俊杰中的俊杰！

    绝不是怕了，他是猎鬼人，怎么会怕一个鬼呢？

    想起愈史郎生生打爆朱纱丸的场景，他的心里只是有点不上不下。

    这家伙，不会突然失控吧，虽说身上的气息很纯净，没有什么怨气之类的，但是也能感觉到他吃过很多人了。

    这是怎么做到的？

    按常识来说，吃了这么多人的鬼，大都是个个杀气十足，煞气冲天的人物了。

    即使没有形容的那么可怕，也多多少少的有着一点不同，绝对不会像愈史郎这样气味纯净。

    摇摇头，他将这些想法压了下去，这个鬼很特别，想到还有他那强大的师傅在，他也就放心了。

    “她还能重新变回人类吗？”

    珠世采好血，站起身，怜悯的看着完全放弃抵抗的朱纱丸说道：“如果能成功研制成功解药的话，自然是能的。”

    “那......”

    炭治郎看了看手中的日轮刀，又看了看珠世。

    “当然，如果这位小姐愿意的话，我想我可以帮她先慢慢改造，起码不会看到人就想扑上去了。”

    愈史郎踢了踢朱纱丸，让她有点反应。

    朱纱丸早就积蓄了力量，瞬间再次将头颅生长完成。

    等了下，想象中的爆头打击没有再次袭来，她疑惑道：“怎么，不继续杀我了吗？”

    愈史郎并未说话，和他一起围上来的，是另外三个脑袋。

    “不杀了我吗？猎鬼人，我可是吃了很多人的哟！”

    她趴在地上，脑袋半侧，略微感觉有些不舒服，特别是胸前，好像有什么小石子之类的碎片比较尖锐，扎的胸口隐隐作痛。

    但还是没有起身，要杀就给一个痛快的，她打也打不过，这么多人围着，跑也跑不了。

    至于矢琶羽，虽然感觉很可惜，难得有个刚见面配合就比较好的鬼，但是现在这种情况，用屁股想都知道，矢琶羽肯定是在这个围着她的猎鬼人手里死成灰了。

    “一直以来，很难受吧？”

    炭治郎蹲下身，声音温暖而空洞，他想象着朱纱丸的变成鬼以后的生活：

    “见不到阳光，生活在黑暗之中，为了存活而存活，像一只野兽，不被认同，不被接受，你孤独吗？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    朱纱丸一愣，反应过来，这是想要说服自己啊，她笑了，她还从未见过有如此幼稚圣母之人！

    “实话跟你说吧，很美味哦，很美味，人的味道啊，一想起我就流口水呢！哈哈，啊哈哈...”

    “不孤独吗？”

    炭治郎再次问道，语气有些悲伤，为朱纱丸悲伤，也为那些被吃掉的人感到悲伤。

    “......”

    “为什么？为什么会孤独呢？我还有那位大人在关注着我！你不知道吧，我们可是经过了那位大人赐予鲜血强化过的十二鬼月，那位大人的意志可是一直在关注着我呢。”

    朱纱丸沉默一会，笑着回答，眼神中带着憧憬，却又不敢将那位大人的名字说出来。

    “这位十二鬼月小姐，十二鬼月的眼中，不是都刻着数字吗？”

    珠世注视着她的眼睛，要将她的心理防御完全击溃！

    “你不知道吗？你的眼里，可没有代表着十二鬼月之一的数字哦。”

    朱纱丸的笑容凝固了，她握紧拳，手在地上一拍，就要起身。

    然而愈史郎并不给她这个机会，狠狠一脚将她的脸踩进地下。

    “为什么鬼会同类相残？为什么鬼不能集体行动？你想过吗？

    那个男人，鬼舞辻无惨，其实只是一个......胆小鬼而已。

    他在害怕，害怕鬼聚集在一起后，会对他进行袭击，你们就是这样被刻意安排的，孤独的你们，就无法成为他的威胁。”

    “不可能！不可能......”

    良久，她抽泣着，多余的手臂缩回了身体内，抬起头，泪水在沾满泥土的脸上划出两道痕迹。

    “为什么？那位大人明明有那么大的力量，明明比谁都强......”

    “那当然是因为他很弱小啊！贫弱贫弱贫弱！”

    迪奥低沉雄厚的声音响起，他一手叉着腰，一手自然垂下，缓缓向朱纱丸走来。

    “即使他力量强大，但却没有匹配力量的心，更没有匹配力量的智慧，所以说啊，他这种弱者有什么值得你去追随呢？”

    “朱纱丸对吧，我一直认为，力量，智慧，还有心的容量，作为强者全部都缺一不可。而我！就是这样的强者！”

    他停在他们面前，强烈的压迫感令几人都产生了窒息般的幻觉。

    强大！

    朱纱丸从这个男人身上感受到的，是赤裸裸的强大。

    他的强大，不是鬼舞辻无惨轻易杀死生命时的恐怖，而是切切实实，从自身存在着，就能让人自然而然明白的一种强大。

    并且，他的身上还存在着一股巨大的力量，可以像轻而易举杀死一只青蛙一样杀死她的力量，朱纱丸能感觉的到。

    “放弃他，追随于我吧！”

    “哈？”

    朱纱丸泪珠还挂在脸上，迷迷糊糊不太明白他的意思。

