    水城的建筑风格如城堡一般，走到哪里都有一种自己真的是童话里公主的感觉。

    凌幼圆心花怒放，一切都是那么美妙，她打开双臂哼着歌，感受着午后的阳光。

    展卿博的嘴角也不自觉地上扬，在这个地方，他们都忘记了彼此的身份，此刻，他们只是展卿博和凌幼圆而已。

    “等等，停一下！”凌幼圆突然拍打着他的后背，大声喊着。

    展卿博停下，回头问她，“怎么了？”

    凌幼圆指着路边男孩手中的冰淇凌，砸摸着嘴，“我好像有点想吃。”

    展卿博无奈地摇了摇头，将双人自行车推到一旁，小跑到卖冰淇凌的地方，凌幼圆站在巷口等着他。

    突然一群高大的男人往她的方向走着，她下意识地向后退，还没反应过来，就被这群男人挤到了更后面的位置，其中一个男人朝着她吹了一声口哨。

    凌幼圆打了一个冷颤，向别的方向小跑离开了。

    等她停下脚步的时候，才意识到自己已经和刚才那个地方离了好远。

    她顺着记忆中的原路返回，可路痴的她根本记不住路，越走，身旁的建筑就越陌生。

    凌幼圆心慌意乱，她拿出手机想要和展卿博联系，却发现昨天忘记给手机充电，手机已经自动关机了，她回忆着酒店的位置，更是连酒店的名字都记不起来，该怎么办才好，她站在原地，头晕目眩。

    展卿博买完冰淇凌回头寻找着凌幼圆的身影，却只能看到刚才租的那辆双人自行车，完全看不见凌幼圆。

    他迅速拿出手机拨通凌幼圆的电话，对面却是提示对方已经关机的客服声音，展卿博顿时头皮发麻。

    他将手中的冰淇凌转身送给了身边的小朋友，沿着街，不放过任何地方寻找着他的身影。随后又将凌幼圆的照片找出来，询问着街上的路人。

    此时夕阳照射着这座水城，让水城闪闪发光。

    凌幼圆望着汉堡店，盯着里面正在吃汉堡的顾客许久，捂着肚子，抿了抿嘴，身上既没有零钱，也没有可以抵押的东西，什么都买不了。

    此时，汉堡店的老板走了出来，递给她了一个汉堡，“Do you want it？”

    凌幼圆看着汉堡，舔了一下嘴，摆了摆手，“I can`t –”她蹩脚的说着英文。

    老板将汉堡塞到了她的怀里，“Free。”随后，又比了一个吃的手势，“Eat！”

    凌幼圆知道这两个单词的意思，眼泪在眼眶中打转，“Thank you！”她打开汉堡，狼吞虎咽地吃了起来。

    展卿博找了好几条街都无果，额头上都是汗。

    “展卿博！我遇到明星啦！请问你是展哥哥吗？”一个20几岁的女孩拦在了他的面前，一脸兴奋。

    而展卿博现在没有一点见粉丝的心情，摆了摆手，“不好意思，我在找人，需要快点离开这。”

    “你是在找嫂子？”女孩抬头问他。

    听到这话，展卿博眼睛里瞬间有了光亮，他打开手机里凌幼圆的照片，递给她看，“你见过她吗？”

    女孩点点头，“刚才我还以为是自己花眼了，没想到真的是嫂子，她就在前面那个汉堡店门口吃东西，看着还有点可怜，你快去找她吧！”

    “谢谢。”听完她的话，展卿博飞速地朝着汉堡店跑去。

    女孩在身后一脸羡慕，要是有人这么紧张她就好了，更何况还是自己的偶像。

    展卿博在汉堡店门口停下，看到蹲在地上吃着汉堡，夹着泪水的凌幼圆，心里酸酸的。

    “嗝！”由于汉堡很干，凌幼圆被噎得直打嗝。

    展卿博赶紧在不远处的小店里买了瓶水。

    “喝吧！”他将那瓶水递到了她面前。

    “谢谢。”凌幼圆没有抬头，接过水，咕嘟咕嘟的喝了起来。

    嗓子终于湿润了好多，她这才反应过来，刚才和自己对话的声音是那么的熟悉。

    她缓缓抬起头，看到了展卿博的脸，立刻起身抱住了他，大哭了起来，“我以为这辈子都要沦落街头了呢！”凌幼圆鬼哭狼嚎。

    展卿博温柔地摸了摸她的脑袋，“不会的，你想在这，我还不答应呢。”

    凌幼圆带着展卿博进到汉堡店，付了刚才的汉堡钱，又向老板表达了谢意，最后还不忘在店里吃个冰淇凌。

    展卿博一边为她擦嘴一边无奈地摇了摇头，经历了刚才的事情居然还能吃的下。

    此时，老板拿着拍立得走了过来，“Can I take a photo for you？”

    “Sure。”展卿博手搭在凌幼圆的肩膀上，嘴角勾起。

    凌幼圆看到要拍照了，立刻在胸前比了一个心。

    就这样，两个人的合照，留在了水城这家汉堡店的照片墙上。

    从汉堡店出来的时候，水城夜色降临，路边灯光亮起，灯火通明。

    凌幼圆拉着展卿博到一个没有人的建筑旁，神神秘秘地小声说：“给我拍张照。”

    展卿博将相机调到拍照的模式，也找好了角度，刚要按下快门，凌幼圆突然就将外套脱下，后背朝着他，扭着身子，看向他。

    晚上的风穿过她的头发和裙摆，镜头下的她更加妩媚动人。

    “你这女人。”展卿博将她直逼墙角。

    “你，你想干嘛？”凌幼圆不敢大声喘气。

    展卿博半弯着腰，低下头，在她的脖间狠狠地吻下了一个红色印记。

    凌幼圆红着脸，捂着被吻的那里，嘴撅得老高，“这里会被人看到的。”

    展卿博将西服外套重新披在了她的身上，一脸坏笑，“所以不能在外面穿这条裙子！”

    “你太过分了。”凌幼圆气得直跺脚。

    展卿博轻轻扬起她的下巴，“这条裙子只能穿给我看。”

    “你这个奇怪的人！”凌幼圆完全不想理他，生气地先走了几步，却又立刻退了回去，“现在可以拍照了吧！”

    她刚要摆一个姿势，展卿博就将她搂在怀里，相机对着他们两个人的脸，自拍了一张照片。

    “谁要和你照相啊！”凌幼圆嘟着嘴，看着刚才的那张照片，声音越来越小，照片里笑容阳光的男人，让她觉得，他又熟悉了起来。

    展卿博满意地盯着那张照片，“还挺有夫妻相的。”

    “谁跟你有夫妻相?！”凌幼圆翻了个大大的白眼。

