    面对此刻的叶九州，周沉面如死灰，再也没有丝毫反抗的欲望。

    战神殿主……

    这个称呼，这个身份，就像是一座巍峨耸立的大山，轰然震慑着他的内心。

    别说区区一个周沉，就算十个，一百个，在堂堂战神殿主面前，也休想泛起半点浪花！

    “谢小姐，她……”

    周沉缓缓开口，嘴角流露着一丝刻骨铭心的绝望：“她被我的手下送出海，坐着一艘渔船，目标是星条国，把她弄到黑市拍卖。算算时间的话，现在已经进入公海……”

    公海……

    叶九州面无表情，没有听周沉继续说下去，随手一掌拍出。

    嘭！

    一代武道宗师，化劲巅峰实力的周家家主周沉，被这一巴掌直接爆头，连反抗的意识都没有兴起，无头尸体当场倒地，死的不能再死！

    “从今天开始，北方薛家，海东省周家，不复存在！”

    说完这句话，叶九州转身大步而行，登上距离最近的一架鹰翼战机，而后大手一挥。

    起飞，出发！

    前往星条国方向，援救芷秋！

    ……

    夜色漆黑。

    漫天星光下，一艘20多米长的中型渔船在茫茫海面飞速航行，船身两侧海浪翻滚，逐渐驶出东海海域，进入了公海范围。

    “嘿，老鹰！”

    渔船甲板上，一名三角眼的猥琐青年，嘴里叼着香烟，转头看了看身后船舱，满脸邪笑：“咱们这次去星条国，要在海上漂一个多星期呢！反正闲着也是闲着，要不要一起玩玩那个女人，咱哥俩好好享受享受？”

    绰号“老鹰”的是个皮肤黝黑的彪悍男子，嘿嘿笑道：“你是说谢芷秋？嘿嘿，新谢氏集团的总经理，滨海第一美女，我早就想了！”

    “那还等什么？走！”

    猥琐青年低声狞笑，和老鹰一起往渔船底下的舱室走去。

    此时此刻。

    渔船底部舱室，谢芷秋歪倒在地，嘴上缠了好几层透明胶带，身上被一条麻绳紧紧捆住，雪白的俏脸上还留着两个清晰的巴掌印，显然遭受了一场毒打。

    嘶啦，嘶啦……

    她紧紧咬着牙，努力支撑身体，把捆在手上的麻绳和旁边的一只木箱努力摩擦，绳子表面已经出现了断裂迹象，捆绑正在逐渐松动。

    “咦？”

    猥琐青年和老鹰走进船舱，往谢芷秋的娇躯扫了几眼，顿时一声冷笑；快步走到近前，看了看她身后的麻绳，讥笑道：“吆呵，你居然还想逃跑？”

    “知不知道这是哪儿？这里是公海！就算你把绳子解开又能逃到哪里？愚蠢！”

    谢芷秋娇躯一颤，一双美目瞬间泛起泪光。

    原来……渔船已经进入公海？离滨海市越来越远了！

    “既然我们哥俩来了，你就别想跑了！”

    猥琐青年打量着谢芷秋的完美娇躯，脸上的邪笑越来越浓：“滨海第一美女的滋味，老子现在就好好尝尝！谢小姐，劝你配合一点，我们兄弟可不会怜香惜玉，哈哈！”

    说话的工夫，旁边老鹰也已经脱掉了身上的背心，露出了上半身的强健肌肉，两眼死死盯着谢芷秋，目光说不出的火热！

    “呜，呜！”

    谢芷秋拼命挣扎，眼泪沿着俏脸哗哗流淌，嘴唇被胶带封住，根本发不出完整声音，脸色说不出的绝望！

    “哈哈！”

    谢芷秋越是挣扎，猥琐青年就越是兴奋，嘴角流着口水，伸手往谢芷秋摸了过去。

    就在他的脏手即将触碰到谢芷秋身体的一瞬间。

    “不好！”

    渔船甲板，一道无比惊恐的喊叫声突然响起，声音剧烈发颤：“毒蛇，老鹰，快来，赶紧抄家伙！”

    “有人来了！是……是一架战机！”

