    第1137章一切遵照叶公子吩咐

    叶辰其实还没来得及将苏若离完美的身材以及曲线看清楚，她便已经关上了房门。

    此时的苏若离，整个人羞臊难耐，她快速找了一件浴袍披上，这才红着脸跑回来将门打开。

    面对叶辰，她一张脸已经红得如同浮上两片朝霞，羞怯的说：“不好意思叶公子，刚才我......刚才我开门开的太唐突了......”

    苏若离虽然是心狠手辣的武道高手，但是在情感上，她还是一个未经人事、未曾对异性动心过的处子。

    所以，在面对叶辰的时候，她心里的羞臊，使得她哪还有半点武道高手的样子。

    叶辰此时多多少少也有些尴尬。

    苏若离与秦家小辣椒秦傲雪一样，因为常年接受专业训练，所以两个人都有着一副绝佳身材，所以刚才虽然事发突然，而且仓促，但也确实让他大饱了眼福。

    只不过，秦傲雪没有苏若离身上那股子天生的冷艳气质。

    说直白一点，跟秦傲雪熟悉了之后，她就像是所有男人都喜欢的邻家小妹。

    但苏若离身上绝对没有这样的气质。

    不是因为在叶辰面前多少有些局促，她其实在人前的形象里，时刻带着可远观而不可亵玩的味道，甚至会给绝大多数男人带去一种冷酷危险的感觉。

    微微调整了一下心态，叶辰便开口问苏若离：“苏小姐在这住的还满意吗？”

    苏若离忙道：“很满意......听说这是金陵最好的酒店了，没想到叶公子这么客气......给您添麻烦了......”

    叶辰摆摆手：“倒是谈不上添麻烦，毕竟这酒店是老陈在全权负责，让他安排几个房间，也就是举手之劳。”

    苏若离这才意识到叶辰还在门口站着，于是便急忙闪开身子，做了一个请的姿势，开口说道：“叶公子，您请进来坐吧！”

    叶辰点点头，迈步进了房间。

    因为是豪华行政套房的缘故，所以苏若离便直接邀请叶辰坐在了客厅的沙发上。

    叶辰刚坐下，她便赶紧用酒店房间里送的茶叶，给叶辰沏了一杯茶递到他面前，恭敬的说：“叶公子，您请喝茶。”

    叶辰微微一笑，道了声谢，随即便开口道：“苏小姐不知道有没有看电视？”

    “没有。”苏若离表情有些不太自然的捋了捋鬓间的发丝，结结巴巴的说：“我那个......昨晚......昨晚其实......一直都没睡好，凌晨的时候才睡着，然后醒了之后就做了个训练，然后您就来了......”

    叶辰点点头，说：“我大概跟你介绍一下吧，昨天日本国家安全局发布了一则通告，在通告中披露了你爷爷苏成峰，与日本自卫队的勾当。”

    苏若离表情带着几分怨恨的说：“他不是我爷爷......我没有这样的爷爷......”

    叶辰道：“你的心情我很能理解。”

    苏若离有些不好意思的说：“对不起叶公子，刚才不该打断您的话，您继续......”

    叶辰便道：“不过没隔多久，媒体就发现你爸爸苏守道连夜坐飞机去了澳大利亚，紧接着媒体就转变了风向，都在说其实出卖你的不是你爷爷苏成峰，而是你爸爸苏守道，说他出卖你，是为了灭口、为了把你是她私生女的秘密永远埋藏起来。”

    苏若离面色有些苍白的说：“这......这也不是没有可能......”

    叶辰问她：“那你更相信哪一个呢？”

    苏若离仔细想了几分钟，这才开口道：“叶公子，我更相信是苏成峰出卖了我。”

    叶辰饶有兴致的看着她，问道：“哦？为什么呢？”

    苏若离认真道：“我在父亲身边也有几年了，他虽然做事手腕非常狠辣，但对骨肉至亲的感情是很深的，对苏知非和苏知鱼都非常关心，知道我的真实身份之后，他对我也非常上心，我觉得他应该不会杀我灭口，如果他真想灭口，就不该在知道我是他女儿之后，还把我留在苏家。”

    说罢，她又分析道：“苏成峰其人，在外界看来，是一个非常有传奇色彩的老一代成功商人，看起来也和香港的李家成差不多，慈眉善目的，但实际上，他是一个非常心狠手辣的人。”

    “而且，他的心狠手辣，不分对象，无论是谁，只要触及他的利益，他都不会放过！就算是他的亲孙子也是一样！”

    “所以，我觉得，苏成峰出卖我的可能性更大一些！”

    叶辰赞同的点了点头，道：“我跟你的看法其实是一样的，虽然我不了解这对父子的为人，但是从整件事发生的先后顺序以及背后逻辑推断，主谋是苏成峰的几率更大一些，苏守道连夜前往澳大利亚，其实就是帮苏成峰吸引火力的移动靶子，而且是一个只能挨打、不能反击、不能还嘴的移动靶子。”

    苏若离不由自主的感叹道：“苏成峰一直掌握苏家大权，我父亲虽然是长子，也是准继承人，但他在苏家没什么实际权利，因为苏家每个环节上的关键人物，都直接对苏成峰负责、向苏成峰汇报。”

    “我父亲也根本不敢培养自己的势力，因为苏成峰对这件事情极其敏感，如果我父亲在他眼皮子底下培养自己的势力，那他一定会大为震怒，甚至有可能直接剥夺我父亲准继承人的权力。”

    “所以，无论从任何一个方面来看这件事，苏成峰都肯定是幕后主使......”

    说到这里，苏若离神情有些暗淡的说道：“不过，我父亲有没有参与其中、参与的话究竟参与了多少，这一点我也不知道，他可能从头到尾都不知道，也可能知道却没反对......”

    叶辰问她：“接下来，你有什么打算？”

    苏若离忙道：“若离不敢有什么打算，当初叶公子救下在下的时候，在下就已经说过，一切遵照叶公子的吩咐......”

    叶辰点了点头，问她：“如果有一天，我要你帮我对付苏家，你愿意吗？”

    苏若离毫不犹豫的说：”对付苏家，我愿意！从我母亲开始，再到我，一直矜矜业业为苏家服务，甚至时刻做好为苏家牺牲的准备，但做梦也想不到，苏家人对我们，竟然是这么绝情，这个仇，我一定要报！”

    说着，她看向叶辰，带着几分恳求的说：“叶公子，若离能不能求您一件事？”

    叶辰点点头：“你说。”

    苏若离忙道：“叶公子，您让我对付苏家、对付苏成峰以及其他苏家人，我没意见，我也求之不得，但我不想与我父亲，以及我两个同父异母的哥哥姐姐兵戎相见......除了他们三个，其他任何姓苏的在我眼里，都是仇人！”

