    “这段时间以来，城西一连失踪了四名孩童，三名女子，一名老人，都是你干的吧？”

    黑衣人身形修长，脊背挺直如枪，面容英俊，犹如刀削一般棱角分明，浑身上下充斥着一股不容忽视的气息。

    孩童察觉自己动也不能动，被吓的不轻，本已心生绝望，现在眼里却瞬间燃起了希望，脸色涨的通红。

    只是他无法说话，不然现在估计就要大喊大叫了。

    大汉一双布满血丝的眼睛盯着黑衣人，开口说话了：“是我做的又能如何？”

    声音沉闷沙哑，含糊不清，仿佛喉咙里有什么东西咽不下去吐不出来。

    “我很好奇，你抓这么多人做什么？”

    庄元闲庭信步地向前走了几步。

    “你一个杀猪匠，不好好杀猪却去抓人，自然不可能是为了好玩儿。”

    “谁说我没有杀猪？”

    大汉抓着孩童挥舞了几下，嘿嘿狞笑：“这不就是猪吗？”

    庄元怔了怔，旋即一笑，笑声中带着几分彻骨地寒意，

    “难怪你身上除了猪的腥臊之气，还有几分腐臭味道。”

    “我早该想到的，你一个杀猪匠，身上为何会平白无故多出了十多年的邪道修为，原来是吃肉吃出来的。”

    把两人的对话听在耳朵里的孩童却是全身冰凉彻骨，如坠冰窖，眼睛鼓的老大。

    这个大汉抓了这么多人，居然……。

    “人又如何，猪又如何，在我眼里都是一样的……”

    大汉眼珠逐渐变的猩红，隐带疯狂，嘴角流出涎水，嘿嘿憨笑起来。

    “感情是一个疯子，”庄元无趣地摇头。

    说话间，他动了。

    躬身，踏步，拔刀。

    三个动作一气呵成。

    轰隆！

    首先便是庄元脚下的街道铺设的石板瞬间破碎，发出不堪忍受的声响，凹陷下去，犹如蜘蛛网般地裂开。

    下一刻，他人已经原地消失。

    取而代之的是一道如匹练般的恢宏刀光飞掠而来。

    雪白刀光耀眼夺目，刺激的孩童眼泪都要出来了。

    杀猪匠感觉到了危险，早已准备好的杀猪刀直迎而上。

    嗤——

    声如裂帛，杀猪匠僵在了原地。

    被夹在腋下的孩童却掉了下来，被庄元一把接住，放下。

    他伸手一抚，孩童立即恢复正常，可以行动了。

    不过庄元却发现这长的白嫩精致，雌雄莫辨的孩童居然是个男孩子，亏他刚才以为是个女孩。

    孩童好奇的去看杀猪匠，看到的却是断成两截的杀猪刀，断口光滑，以及倒在地上，眉心到胯下多了一道红线的尸体。

    孩童揉了揉泛出泪花的眼睛，吃惊地张大了嘴巴，忍不住道：

    “好厉害，你的刀比阿爹的刀还要快啊。”

    “这么说，你爹也是练刀的？”

    庄元顿时乐了，这死孩子还挺会说话，虽说他说的都是实话：

    “你是谁家的熊孩子？这大晚上的不在家待着，在外面闲逛什么！”

    少年张了张嘴，刚欲解释说现在只是傍晚，还没到晚上。而且自己也没有闲逛，是去药房买药。

    却见庄元拍了拍他的脑袋，头也不回地转身离开了。

    “好了，赶快回家吧，以后晚上好好在家待着，不要再出来了。”

    少年目送对方离去，然后目光落在了地上杀猪匠的尸体上。

    想起卧在病床上的阿母，和已经见底的米缸，他咬了咬牙，上前伸手在杀猪匠身上摸索片刻，掏出了个钱袋。

    见四下无人，拎起地上的药包，转身快步离开。

    另一边，庄元从一个巷子里出来，已经换回了他原本的容貌，身上的衣服也变了。

    手里还多了一枚白色技能珠。

    “晦气，居然又是一个对我无用的秘籍。”

    他手里这个技能珠自然是刚才的杀猪匠爆出来的。

    【五味菜谱●肉羹篇】

    品质：白色

    介绍：顾名思义，这是一部菜谱。然而与普通菜谱不同的是，这是一部讲究以特殊食材做菜的菜谱。

    通过食用各种各样的菜肴，能够获得相应的力量。

    此菜谱由某位邪道大修潜心钻研三十四年所创，共有上中下三册，分别为肉羹篇、食妖篇、啖鬼篇。

    这位邪道修士认为，大道三千，条条皆得道。

    有人入佛道，有人入神道，有人入武道，有人入蛊道。

    倘若有朝一日，他能将后续的嗜仙篇完善，或许便能证得长生“吃”道，另辟蹊径，开辟出一条精彩绝伦的超凡道途来。

    ……

    看完这技能珠的大致介绍，庄元面色有些古怪。

    真是世界之大，无奇不有。

    居然连这样奇葩的修行方法都有。

    想要靠“吃”成就长生大道。

    但也不得不说，开创此路之人的想法实在是迥异莫测，才情惊世，堪称惊才绝艳！

    “世间英才何其多也，长路漫漫，我仍需上下求索。”

    啧啧感慨了片刻，庄元迈步向菜市场走去。

    这段时间他庄某人为了积攒经验，真是没少做好人好事。

    当然，他做的好事儿并非是扶老太太过马路，捡铜板交给街头捕快之类的小事儿。

    而是杀“怪”！

    而且这怪的范畴比较广，可以是人也可以是鬼，可以是妖也可以是魔！

    反正只要是那些杀人放火，奸|淫掳掠，吃人作乱的，庄元都杀！

    毕竟甭管是人是鬼，是妖是魔，在庄元眼里其实都没什么区别。

    一个个都是行走的经验包。

    真要有区别也是给的经验多少的区别。

    这帮家伙活着也是浪费土地，浪费资源，还成天杀人放火，奸|淫掳掠，倒不如死了来的干脆，还能为他的长生事业贡献一份力量。

    不过话又说回来，最近西凉府，是愈发混乱了。

    不然庄元也不至于会有这么多怪可杀。

    先不说整个西凉境内的其他郡城、村镇，单说西凉城范围内，就莫名多出了许多旁门左道，妖魔鬼怪。

    刚才的杀猪匠算一个。

    之前庄元所杀的众多“怪”，更是多不胜数。

    另外，值得一提的是，由于庄元在杀怪的时候，披的马甲是断无极，所以断无极是真正出名了。

    如今很多人都清楚，这位大佬亦正亦邪，性情淡漠，嫉恶如仇，而且杀性太大。

    但凡是犯在他手上的，就没一个能活下来的。

