    第185章该拿她怎么办

    夜寒辞以前经常会感觉到身体发冷，但现在他能感觉到身体里的暖意。

    他知道这都是白锦瑶心头血的原因。

    虽然身体比以前都好了很多，但夜寒辞还是有一种沉重感。

    因为这是以白锦瑶身体为代价的治疗。

    他心口有一种揪心的疼。

    她为他做的太多了。

    为了他连命都不要了。

    想到在边境中的场景，他只觉得心口有一种沉甸甸的感觉。

    都不能去想，一想心口就窒息。

    他真的都很难相信，她为了他甘愿冒风险，都不顾性命。

    没有人对他这么好过！

    药老看着夜寒辞的神色,感觉殿下眉心蹙的紧，似有什么心事。

    “殿下，您怎么了？”

    夜寒辞幽幽开口道：“是你告诉锦瑶她，我去了什么地方？”

    药老低头道：“当时情况特殊，师父她担心你，就这么找了过来问你去了哪里。”

    “当时我就算是什么都不说，师父也会动用能力查到你去了哪里。”

    “殿下，师父是真的很在意你，关于你的事情你的安危,她一点都不含糊。”

    夜寒辞无奈的揉了揉眉心，“罢了！”

    他知道那倒是白锦瑶能做出的事。

    药老看着殿下的神色，补充了一句道：“殿下，要不你以后去哪里，还是跟她说一声比较好。”

    “她是真的担心你，看不到你，都特别着急的。”

    药老说完这句话，突然间就觉得不对劲。

    正常的话，好像都是夫妻两个间去哪里汇报一下。

    可殿下和白锦瑶还不是吧。

    夜寒辞心口涌起一股莫名的情绪。

    他用手碰触了一下心口那个位置，好像多了一丝牵挂的感觉。

    好像确实不能像以前那样，要做什么都不管不顾。

    他要考虑到她。

    夜寒辞此时有一种不知道该拿白锦瑶怎么办的感觉。

    夜寒辞轻轻嗯了声，然后问道：“外面的情况怎么样？”

    药老如实汇报道：“关于秘境的消息都封锁了，没有人知道这些事，看样子上面也不敢让人知道。”

    “不过根据我们查探的消息，上面确实秘密派人下来查受伤的少年，十八岁左右的年纪，有问题的一律上报。”

    “应该马上查到第五星区了，孔院长那边已经安排人拖延时间了。”

    “殿下醒来就没事了,直接去学校，就不会被怀疑。”

    夜寒辞回头看了看白锦瑶道：“嗯，学校那边让孔院长处理，我先不去学校。”

    白锦瑶没有醒，夜寒辞怎么会放下她不管。

    药老动了动嘴唇，想劝说几句，最终还是什么都没说。

    “她的情况怎么样，用药能好一些吗？”

    药老摇头道：“我给师父看了下，她身体是内里亏损，目前研制的药剂不管用。”

    “若用我自身的力量呢？”夜寒辞直接问道。

    药老只能道：“会有点作用吧。”

    他不能违心说不管用。

    药老知道殿下要做什么。

    “可殿下你刚好。”

    夜寒辞摆手道：“我自己有数。”

    夜寒辞进去后，就开始用自身的力量温养白锦瑶的身体。

    ……

    白锦瑶醒来的时候，太阳光都照射在屋内。

    她睁开眼睛的时候，在夜寒辞的怀抱里。

    “醒了？”

    夜寒辞看到白锦瑶醒来，松了口气。

    白锦瑶听到夜寒辞的声音，抬头看夜寒辞，对上他如画绝艳的眼眸。

    那里面像是碧泉，潋滟如水,薄魅妖娆。

    那眼眸一动,都能勾的人心尖一颤。

    可白锦瑶觉的夜寒辞的眼眸跟平日不一样了。

    那里面多了一些东西,好像多了缱绻温柔的感觉。

    让人心悸心颤。

    白锦瑶总觉得跟幻觉一样,有点不真实，她轻轻道：“夜寒辞？”

    夜寒辞温柔低声应道：“嗯，怎么了？”

    白锦瑶手忙脚乱的从夜寒辞怀里出来，定定的看着他道：“真的是你啊？”

    她说着，揉了揉脸道：“我都以为是幻觉，有点不真实。”

    夜寒辞如玉修长的手指落在白锦瑶头发上，低声道：“怎么就不真实了？”

    白锦瑶撇嘴道：“你以前冷冰冰的。”

    大家都说他是高冷男神，一点都不错。

    但现在的夜寒辞让她感觉很温柔，眼神温柔的都能滴出水来，这样的眼神更能囚禁人的内心。

    但这样温柔的夜寒辞，更能颠倒众生，声音磁性温润，轻语低喃，能让人不由自主的醉熏起来。

    他们还靠的那么近，白锦瑶招架不住这样的夜寒辞。

    她感觉她被蛊惑了迷惑了，心都不是自己的了。

    夜寒辞轻叹一声，漂亮的眸光动了动，似乎一下子变的清澈如水。

    他含笑清雅道：“以前是我的错。”

    他不该那样对她。

    只是他没有跟女生相处的经验，也不知道如何算是对一个人好。

    所以他也在慢慢适应。

    适应有一个人来到他的世界里。

    因为她的特殊存在，很多计划他都要改一下了。

    他可以不在乎自己的性命危险，但不能不在乎她的。

    白锦瑶摆手道：“你没有错，你只需要做自己就好。”

    反正白锦瑶内心就是想着，夜寒辞开心就好。

    说着话的功夫，白锦瑶也回过神来，脸色一变道：“对了，你身体怎么样。”

    “你好点了吗？”

    白锦瑶说着，不管不顾抓起夜寒辞的手给他把脉。

    确定没什么问题，白锦瑶才放心了。

    “你还是有点疲惫，这段时间要休息好，吃好，不能累着。”

    “我会看着你的。”

    夜寒辞温声道：“好。”

    虽然只是一个字，但夜寒辞的声音里带着纵容和宠溺。

    夜寒辞看着白锦瑶，问道：“你有没有不舒服？”

    白锦瑶的身体状况，她自己能感受到。

    她恢复能力很强，这会感觉好多了，自身修复了一些，只是很长一段时间内不能动用任何力量了。

    但身体暂时没事。

    “我没事。”

    夜寒辞点了点头道：“你刚醒，是不是饿了？我给你做了吃的，熬了粥，我去端过来，你尝一尝味道。”

    白锦瑶都惊讶起来了，夜寒辞给她做的吃的吗？

    就在这时候，药老着急的跑进来道：“殿下，学校那边来人了，孔院长说让你赶快过去，情况有些严重，上面在严格调查。”

    ?  ?三章六千字哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

