 天黑了，阿香还在述说着三枚古铜镜与秦风之间的关系，但没有再提秦风女儿具体是谁。

百花仙子毕竟是天界的重要人物，如今人间正在和天界打仗，如果百花仙子的身世传的沸沸扬扬，下场一定不会好。

关于三枚古铜镜的事儿，阿香说前面自己说的那些话，只是刚开了个头，其实是有些夸大其词了。

她只知道三枚古铜镜是秦风受邪神之托根据蜀山派的三枚神镜仿制的，是天池封印的钥匙，其他的事儿，她知道的并不多。

不过关于秦风当年的事迹，阿香却是知道不少，有的没的说了一大通。

这一次大家进死泽，为的就是寻找空虚洞府，但人间关于秦风的史料与传说实在太少了，正好听阿香在这吹牛瞎显摆。

秦风在当年就是一个非常有争议的人，他行事十分的诡谲，有人说他是正人君子，也有人说他是阴险小人，不论哪种说法，其实都是对的。

他就是一个行走在正邪之间的散修。

年少时得到了《斗转星移》古图名噪人间，后来在蜀山大决战中，以斩相思神匕重伤北帝颛顼，被当时的人间百姓奉为神灵。

他一生之中只参加过两次浩劫战役，一次是浩劫发生之初的摩天崖之战，一次是浩劫最后的蜀山大决战、摩天崖一战，让他结识了当时的仓木仙子唐泣儿，两个人打着打着就打到了床上，本来秦风以为找到了真爱，结果没过多久，唐泣儿消失了，走前只留下一封书信，说他们二人分属不同阵营，彼此结合已经是铸成大错，不能再继续错下去，于是她就返回了天界。

秦风心灰意冷，就回到了死泽洞府，不愿再出去管人间与天界的事儿。

其实仓木仙子当时并没有回天界，她之所以不告而别，是因为她发现自己怀孕了。

她在昆仑山一个隐秘的山洞里，隐居了长达十八年，将女儿唐闺臣养成十八岁的少女后，这才带她返回天界向西帝与西王母复命。

后来秦风第二次出山，就是因为她的女儿。

浩劫之战后，秦风就绝迹中土，再也没有出现，也没有听说他有什么传人，所以秦风在死泽内的空虚洞府，这些年来一直是一个谜，没人找到过。

阿香直说到半夜，将自己肚子里所知的那些关于秦风的事儿，除了唐闺臣的女儿，其他的都说了一番，让众人对秦风这个人的生平事迹，又多了几分的了解。

叶小川一直对秦风的女儿耿耿于怀，他总觉得仓木仙子唐泣儿这个名字很熟悉。

人就是这样，越是想记起一件事，越是想不起来，反而这件事会在无意中又蹿进了脑海里。

琢磨了半宿，也没有想其在哪里听过这个名字，索性就不想了，开始拿着北斗星仪根据天上的星宿定位。

定位的结果基本勉强可以算的是成功的。

指北针只能确定东南西北的方位，间修真者并没有完整详细的死泽地形图，所以指北针，大家只能确定方向，无法准确自己所在的准确位置。

北斗星仪则不同，它不仅能向指北针那样确定方向，还可以通过周天星宿的分布情况，确定自己所在的大致位置。

叶小川捧着星盘研究了一整晚，终于在简易的内泽地图上，圈出了自己等人所在的大致位置。

开始的时候那几个仙子还饶有兴致的看着叶小川催动北斗星仪，结果发现太无聊了，叶小川只是不断的催动北斗星仪，然后脑袋一会儿抬头看天上的星辰，一会儿看星盘上缓缓运动的白色光点。

这些东西只有修炼星辰法术的叶小川能看的明白，其他人都看不明白。

后半夜，云乞幽等仙子都对北斗星仪失去了兴趣，坐在树杈上打坐休息，只剩下流云仙子一个人跟着叶小川身后转悠。

叶小川让流云仙子也去休息，但流云仙子却摇着头，说自己不累，不需要休息，正好也可以保护叶小川。

叶小川一直都觉得这位“苗姨”看自己的眼神不对劲，现在这种感觉越发的强烈了。

没心思和流云仙子扯皮，继续埋头定位，流云仙子则还是如跟屁虫一般，在叶小川的身后晃动，叶小川抱着星盘往哪走，她就往哪走，叶小川停下，她也停下，尤其的那双眼睛，从没有来过叶小川半分。

这一幕她熟悉。

北斗星仪曾经是鬼玄宗之物，当年魔宗围攻黑石山，鬼玄宗绝大部分的宝物都被魔宗掠夺了。

拓跋羽等魔宗大佬，为了收买圣殿的左右二使作壁上观，给了皇甫与长空许多的好处。

战后，皇甫得了昔日鬼玄宗的异宝北斗星仪。

长空则是得了鬼玄宗另外一件鬼道异宝，摄魂铃。

此刻叶小川抱着星盘来回走动的样子，与当年与自己叶天星研究北斗星仪的情景是何其的相似？

无数个夜晚，流云仙子与夫君叶天星，在研究星盘上的白色光点与天上星辰之间的关系，可惜啊，他们不懂得星辰法术，始终无法研究出一个子丑寅卯来。

现在叶小川也在研究，而且叶小川每一次催动北斗星仪，都能让这件神秘法器释放出柔和的银色光芒，宛如银河星光，这让流云仙子心中充满着复杂的兴趣。

看着叶小川认真研究星盘的模样，流云仙子多么想将自己的儿子拥入怀中，告诉他所有的一切。

可是她不能这么做。

人世间最痛苦的事情，不是生与死，而是明明知道自己的儿子就在面前，却不能相认。

叶小川似乎研究出了什么门道，开始在地图上写写画画。

流云仙子见他又是捧着星盘，又是在地图上做标记，看起来十分费劲，就上去帮忙。

叶小川想了想，就将捧着星盘的工作交给了流云仙子，并且交代她不能乱动。

这让流云仙子心中涌出了无比的欢喜与幸福。

以前和叶天星在一起研究星盘的时候，她总是让叶天星那个傻男人捧着星盘，而且还不能动。

现在她一动不动的给自己的儿子捧着星盘，觉得这应该是世上最幸福的事情。

叶小川并不知道身边流云仙子的心理感受，他错过了生命中难得一次与生母互动的机会。

 