    阚棱面色灰败的半躺半坐在靠在床榻上，身上的伤口似乎被火焰烧灼过一样，表面焦黑，但却已经不在流血。在他的身旁，上清派的法主真人王远知把手搭在了他的身上，脸色凝重。

    过了一会之后，王远知起身对着正用关切的目光看着自己的秦王李世民摇了摇头。

    “抱歉, 秦王殿下，阚棱将军伤势太重，老道已经爱莫能助了。”

    “王仙师……”

    李世民的脸上露出了恳求的表情，认真的说道。

    “您修为如此高深，难道真的就一点办法都没有了吗？”

    “老道不善医道，确实已经爱莫能助了。”

    王远知站了起来, 眼睛微微的眯了一下, 然后用手抚摸着自己的胡须, 状似无意的说道。

    “不过别人还是有办法的……”

    “别人？哦！对了……”

    听到王远知的话之后，李世民微微沉吟了一下，顿时恍然大悟。

    “仙师您说的是全真派的孙思邈真人是吧，没错！孙思邈真人乃是医国圣手，他一定有办法的。”

    说着，李世民立刻扭过头，对着身边的傅奕说道。

    “傅卿，你去指挥中心找一趟裴相公，让他联系清微，就说孤请他来一趟阚棱将军的住处，送阚棱将军回长安请孙思邈真人救人……”

    “是！”

    听到李世民的话之后，傅奕点了点头，然后闪身离开了阚棱的房间。

    “咳咳……”

    一边的王远知看到秦王李世民居然三下五除二就敲定了所谓的‘别人’的身份，并且开始雷厉风行的行动起来之后, 顿时有些尴尬的咳嗽了两声。

    “且慢！秦王殿下, 其实老道指的这个‘别人’指的不是孙思邈，而是清微。”

    “清微……”

    听到王远知所说的这个‘别人’的身份之后, 李世民顿时就有点愣。

    “孤知道清微法力高强, 不过他会给人治伤吗？”

    “这一点, 秦王殿下不是曾经亲眼目睹过吗……”

    王远知抬起手，指了指站在一边的王轨，慢条斯理，轻声细气的说道。

    “当时殿下您跟着圣人前往云中城，参加全真派的那个筑基大典的时候，老道的这个不成器的弟子背后偷袭全真派的严奉宗，然后清微出手……”

    听着王远知的话，李世民也迅速的回想起了当时的情况。

    没错，当时全真派的那个严奉宗就是被这个王轨偷袭打伤，看上去好像马上就要死掉了，随后清微上去直接灌了一瓶药，他立刻就活蹦乱跳的从地上爬起来了。

    “对！孤想起来了，清微的手中好像的确是一种可以起死回生的药物。”

    “正是！”

    王远知用手摸着胡须，笑吟吟的点了点头。

    “只要殿下能让清微拿出这种药，阚棱将军应该就有救了。”

    就在李世民点了点头，有些意动的时候，忽然听到门边响起了一个熟悉的声音。

    “殿下，殿下……”

    李世民扭过头去，这才发现程咬金不知道什么时候已经来到了阚棱的房间门口，还对着自己挤眉弄眼，好像在打暗号一样。

    “启禀殿下，某等有些军务上的事情需要殿下决断。”

    虽然不知道程咬金玩这一手到底是什么意思，但李世民还是顺着程咬金的意思点了点头。

    “好，孤这就来……”

    接着李世民再次扭头对着王远知歉意的一笑。

    “不好意思，孤还有些军务，阚棱就麻烦王仙师暂时照应了，孤去去就来。”

    “无妨！”

    王远知做出了一副高道的样子，对着李世民微微点头。

    “殿下尽管自便，老道虽然无能治好阚棱将军，但是帮他拖延一二，等清微前来救治还是能做得到的。”

    “多谢！”

    李世民再次点了点头，然后跟着程咬金离开了阚棱的房间。

    等从阚棱所在的房间内走出来之后，李世民才发现除了程咬金之外，居然连尉迟敬德和一直在他身边随军参赞的杜如晦居然也在。

    在到自己之后，杜如晦和尉迟敬德默默的抬手对着自己行了一个礼，然后转身朝着院落大街上走去，李世民虽然有些不明所以，但也没有立刻追问，而是带着程咬金也默默的跟了出去。

    直到他们一行人来到了云中城的大街上之后，李世民这才停下了脚步。

    “说吧，你么几个这么神神秘秘的把孤叫出来，究竟有什么事情？”

    “还请殿下恕罪！”

    杜如晦对着李世民微微躬身，认真的说道。

    “请咬金进去请殿下出来是属下的主意，当时属下仅仅是担心殿下一时间为人所趁，做出了什么不太合适的承诺。”

    “做出什么不太合适的承诺？”

    李世民脸上出现了疑惑的表情。

    “什么意思？”

    “克明就是担心殿下您一时不察，直接张口答应下来让清微拿出药物救治阚棱的事情。”

    与说话隐晦的杜如晦不同，程咬金就直接的多了。

    “虽然那天全真派大典的时候我们没有去参加，但是后来也听您讲过，所以也知道清微当时拿出的那种仙丹是多么珍贵的宝物。殿下您试想，如果您有这种宝物，会不会轻易的拿出来救治别人？”

    “那个……”

    听到程咬金的话之后，李世民顿时就语塞了一下。

    没错！

    如果自己有这种可以起死回生的仙丹的话，那肯定是……留起自己用，怎么可能拿出来给别人。

    谷寳

    “而且殿下试想，这种药物既然很珍贵，那么清微的手中想必也不会太多。”

    一边的杜如晦接着说道。

    “而殿下就这么贸然的去索要这种珍贵的药物，但目的却是为了救治阚棱这个杜伏威的干儿子，会不会让清微觉得殿下这是在慷他人之慨，借着他清微的仙丹收买人心？”

    “最重要的是殿下您说过，当时清微用仙丹救人的时候不光是你，圣人也在。”

    尉迟敬德在一边低声的说道。

    “殿下您再试想，如果过几天圣人身边的某个人忽然病重垂死，于是圣人就想要让清微拿出仙丹救人的时候，却从清微那边知道了仙丹被殿下你要走救了阚棱？圣人会怎么想……”

    “咝……”

    李世民轻轻的吸了一口气，随后立刻抱拳对着眼前的三个人一鞠躬。

    “多谢诸位，孤当时有些情急，确实是想的少了！这么一说的话，那孤还是跟清微说，让他开任意门送阚棱回去请孙思邈真人救命吧！”

    “其实找孙思邈也没什么用……”

    程咬金朝着左右看了看，然后神神秘秘的说道。

    “那个阚棱的伤势某也看过，比当初的傅奕强也没强到哪里去，就算孙真人能帮他续一段时间的命，可是过不了多久他还是得死，而且大王你不觉得这是一个好机会吗？”

    “好机会……”

    听到程咬金的话之后，李世民又有点愣。

    “什么好机会？”

    “试探轩辕剑童的话的好机会……”

    程咬金凑近了李世民的身边，压低了声音，用只有在场的三个人才能听到的声音说道。

    “也就是那个清微就是老君派到人间主持封神的事情。”

    “正是！”

    杜如晦也点了点头，同样小声的说道。

    “我专门跟上清派的王轨王真人打听过，这个阚棱除了有一身勇力和浅薄的兵家秘术之外，没有任何的修行天赋，如果他都可以成功封神的话，那就说明……”

    听到杜如晦的话之后，李世民的眼睛立刻就亮了起来，接口说道。

    “你我也可以！”

    “嗯！”

    程咬金，杜如晦和尉迟敬德三个人同时点了点头，眼睛一个个的也都是亮晶晶的。

    “而且这个阚棱现在已经是重伤待死，殿下你跟清微提出封神的事情就是在拯救他！”

    尉迟敬德在一边沉声说道。

    “他成功了的话也得领殿下你的救命之恩，他如果不行的话，也算是给我等先探了探路……”

    听到尉迟敬德的话之后，李世民默默的点了点头。

    是的！

    自己一开始想的的确是有些不够完善，还是克明和知节他们的这个主意比较好。

    就在李世民沉吟了一下，正准备回答的时候，他们忽然听到从身边传来了一个熟悉的声音。

    “秦王殿下，你们在说什么呢，怎么还有探路不探路的事情？”

    李世民等人有些僵硬的转过头，正好看到一袭白衣的孔清肩上扛着一只小奶猫站在他们的身边，一脸好奇的看着他们几个。

    “难道又在说用任意门突袭突厥的事情吗？”

    “啊……”

    还没有等李世民说话，一边的程咬金已经毫不犹豫的答应了下来。

    “对对对……就是这样的，通过这次使用任意门和飞机直接将部队空投到某地开始奔袭的事情，让某等想到了不少对付突厥的招数，所以就在一起讨论一下。”

    “原来如此……”

    孔清一脸恍然大悟的点着头。

    “几位还真是干一行爱一行，平时在路边都要讨论战略战术，真是让贫道敬佩。”

    “哪里哪里，这只是某等的习惯罢了……”

    程咬金毫不羞惭的大喇喇的点头，表示自己等人平时也是这么敬业，随后他话风一转。

    “清微，刚才某等去看了看阚棱，他似乎伤的很重，上清派的王仙师说他已经回天乏术了，所以我们刚才讨论了一下，决定还是找你……”

    “找我治伤吗，可是贫道不是很擅长医道……”

    孔清歪着脑袋想了想，接着一脸肉痛的从袖子里掏出了一瓶红色的药瓶。

    “没办法，秦王殿下你都开口了，贫道自然不能驳了秦王你的面子，而且阚棱毕竟也是在对付妖怪的时候受的伤，贫道还是有责任的。几位放心，阚棱的伤势就包在贫道的身上吧！”

    “……”

    看到这一幕之后，李世民的心中顿时百感交集。

    经过自己不断的示好，终于在清微的心中占据了一个重要的位置，连如此珍贵的起死回生药对方都因为自己的一句话就拿出来了。

    但自己居然用这么珍贵的人情拿来救阚棱，这个好像太浪费了啊！

    看到孔清拿着红色药瓶就打算前往阚棱的院落的时候，一边的程咬金立刻反应了过来，他急忙上前一步，一把拉住了孔清的手。

    “清微，你的这个药太珍贵了，想当初傅奕受伤的时候你都没舍得用，所以你还是把它省下来吧！其实我们找你呢不是想让你治伤，而是想让你效仿傅奕的事情给阚棱死后一个尊荣。”

    听到程咬金的话之后，孔清停下了脚步。

    “给阚棱一个死后的尊荣？”

    “没错……”

    秦王李世民也上前一步，一脸恳切的说道。

    “其实孤王没打算消耗清微你的这种神药，找你就是想让你给阚棱一个机会，让他跟傅奕一样死后成神而已。”

    “原来是这样啊……”

    孔清又歪着脑袋想了想，随后对着李世民他们露出了一个灿烂的笑容。

    “何必要死后成神呢，活着难道不好吗？”

