    冯浩东还是有些担心，于是开始老大哥式的担忧。

    柴进花了很长一段时间才解释清楚。

    当务之急就是明天的竞拍大会，一定要顺利举行。

    而后柴进也讲了冯浩东那些手下的事情，冯浩东当然没有任何问题。

    ……

    魏大为他们当天就住进了医院。

    小小的县城里，几乎是已经发生地震，各种牛鬼蛇神都已经过来了。

    不过魏大为很清楚，自己肯定不能找官方的人。

    他家老爷子在京都，为何他常年在陕北这边混着？

    原因只有一个，那就是他在京都被他家老爷子管控得很是严格，根本就不允许他在外面搞那一套。

    而且没少为了这事情对他动手。

    但是在陕北这边情况就不一样了，各路牛鬼蛇神把他供奉着。

    他就是这边的一个王，故而常年在这边，没有老爷子管控着，自由自在。

    如果这事情他找了官方的人，那么事情肯定会捅到他家老爷子那边去，那么他家老爷子必定会马上派人来这边把他给带回京都。

    人家一个价值几个亿的油田，你却两千万收了人家，还上门威胁人家，被人打了。

    有理由吗？

    他家老爷子肯定不会放过他。

    故而，他纠结了很多牛鬼蛇神。

    医院病房里，魏大为还好，仅仅只是头上打了些纱布。

    但是他那个手下挨了柴进一凳子，身上还有很多地方骨折了，这会躺在床上。

    哭丧着脸说：“魏哥，你一定要给我做主啊，那孙子下手太狠了，我踏马什么时候被人这么打过啊。”

    这个狗腿子其实也是本地的一个小二代。

    魏大为望着他：“我还需要你来提醒我，这事情不死不休！”

    “你们都听到了？”

    说完望着病房里的那些混子，牛鬼蛇神。

    一个刀疤脸站了出来，开口说：“魏公子，这事情你想怎么解决？”

    魏大为想了想开口：“明天他们会搞一个竞拍大会，过去给我闹。”

    “先把那些外地买家全给我打走了后再说。”

    “再接着，那个叫柴进的，给我找个地方埋了。”

    刀疤脸以为他是在说气话，于是开口：“行，到时候我把那个叫柴进给你带到你跟前让你处置。”

    魏大为盯着他：“你听不懂我说的话吗，我刚说什么了？你还带到我面前来干嘛？”

    刀疤脸打了个冷颤，哆嗦着开口：“真的要？”

    “我什么时候说过屁话？我不想再说第二遍！”

    “给我马上去联系人，明天的竞拍大会，一定不能让他们搞下去，并且给我放出话出去，谁要敢来买，我卸了谁的手脚！”

    “说到做到！”

    几个手下都不敢开口说话了。

    这就是魏大为发财之道，他在这边没少干这种事情。

    他知道，还过几年的功夫，油田肯定要被国家给收购了，而且收购的价格肯定不会低。

    就算是不收购，那个油田一年的利润就达到了好几千万。

    用他的话说，就是两千万拿到手里只赚不赔。

    很恶心的一种想法。

    这些人呼啦啦地离开了病房。

    当天晚上，这个不大的小城市里，确实有人在外面放风声，那就是谁都不允许购买那个油田，也不允许参加他们的竞拍大会。

    冯浩东也是个江湖老鸟，他怎么不知道这些人会玩什么花招。

    所以，当天下午他就把那些外地来参加竞拍大会的客商全给另外安排到了村子里。

    就是怕他们在县城里被人给上门威胁。

    当然了，他也不会坑别人。

    这时候的他还没有把希望寄托在柴进的身上。

    他知道，找当地官方肯定没有什么用，唯一的办法就是去京都。

    在竞拍大会结束后，他马上就会去京都，然后带着一些举报信，直达天听！

    他坚信，京都的人肯定会重视。

    这样别人接手了，也能够安安心心地经营下去。

    村子里的夜晚还是那个安详的模样。

    仿佛外面的江湖根本就不会影响到这个村子的宁静和美好。

    柴进和冯浩东在窑洞外面吃着饭。

    两人在聊着一些油田卖了后的安排。

    同时在的，还有几个油田里面的高管，那几个在这边油田卖了后，马上会去俄国的人。

    他们今天在这里，明面上说是要和柴进一起喝酒。

    但是柴进知道，这几个人是怕柴进在这边出事，故而，过来保护他的。

    这就是冯浩东的手下，哪怕他们的这种方式在柴进看来丝毫没有用。

    但是充满了淡淡的人情味，就和冯浩东这个人一样。

    几个人正吃着，边上有一个比较年轻的村民走了过来。

    只不过他们并没有靠近，似乎有些不敢靠近。

    站的远远的。

    冯浩东在看到他们几个过来，赶紧起身，很是热情地笑着说：“老乡们，你们这么晚怎么跑我这里来了？是不是有什么很重要的事情？”

    其中有一个冯浩东认识，叫刘三。

    是今天村里喜事的新郎。

    长得十分的魁梧，典型的西北汉子。

    说话嗓门也很粗，有些腼腆不好意思地说：“冯老板，今天我一个从县城过来的亲戚过来，跟我说了一些事情，不知道是不是真的，我想跟您来确定一下。”

    其他几个人也很是朴素地点了点头。

    冯浩东的那几个手下对村民们也很是热情，赶紧从里面搬了些凳子出来。

    也给他们每个人发了根烟。

    这几个人有些拘束地坐了下来。

    柴进没有讲话，毕竟和这些村民们也不是很熟。

    冯浩东笑着开口：“小刘，你讲，什么事情。”

    刘三点了点头，开口问道：“我们听说，油田现在出了一些问题？”

    “有人要对你们油田动手？”

    冯浩东微微皱了下眉头：“你们是从哪里得来的消息？”

    一个村民开口：“县城里段老疤都带了不少人从县城里面下来了。”

    “就住在咱们隔壁村，好像来了二三十个人。”

    “气势汹汹的，他们不但在县城里放话，还说要在咱们村这边油田里搞出些什么事情。”

    “冯老板，所以我们几个就过来找您确认下，是不是真的有这事情？”

