    众人急忙起身。

    “以后你们两个，见到朕以后，不用行礼。”

    嬴政高声说道。

    对于这两个儿媳妇，嬴政还是很有好感的，他当然不愿意，让她们跪在地上。

    先前的时候，多亏是她们照顾秦风。

    两女听到以后，都是高兴不已。

    不过，她们也明白，能够有这样的待遇，都是因为秦风。

    陈云听到以后，也是暗暗心惊。

    当今唯有太子殿下，能够让嬴政做出这样的决定。

    赢氏的妇女们，并未离开。

    嬴政到来的时候，她们自然是要行礼的。

    此时，听到嬴政的话以后，都是心惊不已。

    没想到，这两个女人，居然这么有分量。

    此时，她们多少有点后悔了起来。

    先前的时候，胡搅蛮缠，很可能已经彻底得罪死了她们。

    早知道这样的话，说什么也不来太子府邸了。

    “父皇，你找我有什么事情？”秦风说道。

    之后，父子二人，便是来到了庭院里面。

    其余的人，都不在这里。

    即便是中车府令陈云。

    “父皇，你似乎有所担忧？”秦风询问。

    嬴政点了点头。

    “赢氏子弟？”秦风问道。

    “没错！风儿，朕说一句不该说的，赢氏若是崛起太厉害，对于咱们，其实不利。”嬴政说道。

    秦风当即明白了嬴政的意思。

    赢氏，的确是皇帝的最强助力，但同样是皇帝的威胁。

    如果其他大臣，太过厉害，顶多把持朝政。

    但是，赢氏子弟，就不一样了。

    他们与皇帝同根同源，都是有着继承皇位的权力。

    一旦太强，后面帝王之位，很可能转接他人之手。

    虽说，仍旧是赢氏子弟，但在嬴政看来，却是变了味道。

    算是私心。

    金无足赤人无完人。

    即便是嬴政这样的千古一帝，在面对这种情况的时候，仍旧是存在私心的。

    秦风对此，也是理解。

    没什么不好承认的。

    人，终究是人，而不是机器。

    “父皇，不必担心。他们在发展壮大，但群臣与皇帝，同样也在发展壮大。相互制衡即可。”秦风说道。

    嬴政听完以后，眉头却是皱得更加厉害了。

    “制衡虽好，但党争同样很麻烦。”嬴政说道。

    春秋战国时期，便是出现过此类情况。

    文官与武将，互相争斗。

    如此一来，就会无休止地内耗。

    对于帝国的发展，自然是非常不利的。

    秦风对此，自然是明白的。

    在历史记载中，以明朝的党争，最为激烈。

    从而导致皇帝直接被架空了。

    即便那些官员，贪污了相当多的银子，但就是没有人去支持边关。

    从而导致，清军一路南下。

    待到后面，反而把他们全部都杀光了，榨了很多银子。

    如今想来，也是讽刺。

    “父皇，莫要担忧，儿臣有一个办法。”秦风说道。

    “什么办法？”嬴政自然明白，秦风的能力，多少有点期待了起来。

    “政绩考核。其实，完全没有必要，去考虑他们争斗的事情。只需要借助政绩考核即可。”秦风说道。

    之后，他就开始解释了起来。

    大致意思，便是根据各省每年不同的情况，进行规定，要达到某种程度的政绩。

    若是没有达标，则是给予警告处理。

    若是第二年没有达标，则是直接罢黜官位。

    语言，或许会骗人。

    行为，也是可以表演。

    但是，结果却是没有办法骗人的。

    只要结果不理想，那就直接罢黜掉官位。

    对于下面的县令郡守，自然是以民生为基准。

    如收成如何、工坊如何等等，数量是多少，是否在运营，都是可以作为数据化的指标。

    “不错！这个办法很有效。这样一来，即便他们要争斗，为了保住自己的官位，也会尽量保持一个好的结果。而这个结果，自然就是对百姓有用的。”嬴政眼前一亮。

    他没想到，秦风居然能够这么有远见。

    先前的时候，官员也有类似的内容。

    但只是作为每年的年末总结而已。

    如果做的不好，说明一下原因，即无什么事情了。

    如果做的非常好，则是有晋升的可能。

    但是，有了具体的考核，情况就不一样了。

    相当于后面有一条鞭子，不断抽打在他们身上，让他们努力前进。

    并且，还可以缓解一下，国家科举带来的巨大压力。

    毕竟，这样一来，就会罢黜一些官员。

    空出一些位置，给那些优秀的考生。

    “不过，这样一来，还是存在问题的。”

    嬴政很敏锐地察觉到了情况。

    秦风开始阐述了起来。

    其一，便是如何定考核的指标。

    要知道，考核的指标，如果不合理的话，就会出很严重的问题。

    若是太高，官员为了完成目标，会用一些歪门邪道。

    如果太低的话，则是太轻易可以完成。

    不过，要解决的问题，倒也不难。

    结合一下每年的数据，然后进行实地调查即可。

    并且，还要借助黑冰台的人，进行暗中调查。

    其二的话，就是不能太生硬。

    必须要结合实际情况。

    并且，可以实事求是。

    嬴政高兴不已：“来风儿这里一次，朕的烦恼，一下子就没有了。”

    “父皇，要不留下来吃饭吧！”秦风笑着说道。

    嬴政爽快答应了下来。

    之后，一行人便是在太子府邸开宴。

    嬴政望着黑乎乎的水，好奇不已：“蒲清，你从茶壶里倒出来的，究竟是什么东西？朕过去从未见过。”

    “咖啡。”蒲清回答。

    “朕想试一下。”嬴政来了兴致。

    蒲清拿起茶壶，给嬴政倒了一杯。

    嬴政喝了一口，连忙把杯子放在桌上，眉头紧皱：“这咖啡的味道，实在太难喝了。

    就跟药物一样，苦涩无比。”

    秦风见此，不由笑了起来：“父皇，这咖啡要加蜂蜜的，你加一些蜂蜜，味道就会好很多。”

    嬴政有几分尴尬。

    不过，加了一些蜂蜜以后，又品尝了一下，发现味道果然好了很多。

    嬴政见此，不由高兴不已：“味道不错，而且朕喝完以后，感觉比先前精神了很多。”

