    无形的悲伤弥漫在周围，到底和陆睨朝夕相处过来了一路，阿刘和阿铭都红了眼眶，他们背过身莫不言语，靳修齐面容肃穆，眼底也流露出悲哀。

    只有南希打破沉默，她指了指地上篮子里早已准备好的土壤，在寂静的夜里平静宣布，“陆睨死了。”

    死亡这个词对孩子们来说早已不陌生，他们都知道这意味着什么，这意味着彻底的失去、离开。

    可这个词出现在陆睨身上时，孩子们都愣了一下没反应过来。

    南希掩盖下难过，稳住平静的声音说：“现在，你们需要给陆睨老师送一捧土，让她安心。”

    “昨晚陆老师还给我讲故事。”有孩子喃喃说道。

    他们陆陆续续的开始嚎啕大哭，凄厉悲惨的哭声围绕在陆睨的坟包周围。

    南希没有阻止孩子们闹出的大动静，她对几个普通女人说：“你们等会把孩子都带去吃晚饭，照顾好他们。”

    得到回应后，南希又把目光专向陈野，说:“我的队友现在正在升级，之后几天我们需要进入紧急戒备，我们要开个会。”

    陈野表示没意见，他们都知道事情的严重性，“去你们那吧。”

    晚餐大家都在食堂里吃，以往的欢声笑语消失的无影无踪，每个人的脸上都挂着沉重表情。

    到了睡觉时间，孩子们全部由几个普通女人带回去睡觉了，他们各个哭的眼睛红肿。

    一路陪着他们活下来的老师，一个接着一个的死去，到最后连陆睨都死了，这无疑给他们带来了极大的心理创伤。

    南希和一群异能者全部呆在了牢房一层，阿刘和阿铭抱来一些树枝搭了个火堆，大家都围坐在了一起，上午外出所发生的事情南希分毫不差的复述了出来。

    “也就是说从桥对面绕路过来的人，都是一群杀人不眨眼的入侵者。”靳修齐的音调提高，语气愤慨，“就因为好玩，一枪狙死了陆睨？！”

    南希落寞的点了下头，但凡他狙击的不那么准，她都有办法把人拉回来。

    “对方的异能者级别在陆睨之上，她肯定发现不了。”了解过情况的陈野神色微冷，“我认为这段时间，还是不要分开外出比较好。”

    南希赞同这点，“监狱现在必须要有靳修齐在守着，以你目前D1的精神力，可以探查到大部分的外围情况，你暂时先停止升级。”

    靳修齐今天一直守着尤里他们，顺便消化那些吃下去的能量，这会当然也是答应了下来，“我有数。”

    “另外。”南希看向陈野，“加快监狱的修补和防护工作，必要的时候，我们需要肃清一切对监狱有威胁的异能者，我可以给你们提供一切你们需要的武器。”

    “你的空间到底有多大，又存了多少武器啊。”有个异能者甘蓝感叹。

    南希看了他一眼，“这是我的个人隐私。”

    “抱歉。”

    “我们可以在监狱周围铺设陷阱，将别的路段的摄像头拆装到监狱附近的路段上，方便实施监测。”一名异能者对此提议。

    大家都对这个主意表示了认可，但现在出门就意味着有危险，谁也不知道入侵者会从哪来。

    南希摸了摸身边趴着的小皮，凝望着火堆眯了下眼睛，“我和你们一起去，我们需要合作。”

    “随着进入B市的人越来越多，我们的物资长时间下来肯定会告急。”靳修齐略显担忧，他觉得南希要一次性养活这么多人，外面又带不进来物资，时间长了会很麻烦。

    正好，两个骨瘦如柴但面色明显好看很多的农学生从楼上下来了，南希叫了她们过来，她在她们拘谨的坐下后，询问：“我带回来了你们需要的东西，包括一些种植过的旧土和肥料，你们能循坏利用吗？”

    两人都是眼睛一亮，想也不想的说：“完全没有问题，不过是植物存活率高不高的问题。”

    胡梦说：“新旧土参和着用，一些腐烂的根部处理掉，没大问题的。”

    南希点点头，“明天一早我会把东西都堆到田里，光你们两个人不够，剩下的几个女人明天一起召集过去帮忙。”

    “没问题！”

    南希与她们对话完，看向陈野，又说：“基地不会收纳我们，所以我想要建立一个属于自己的地方，在监狱有一套完整的体系后，我们在向外扩张。”

    她过几天就要带着同伴出任务，而陈野是她唯一算得上可信任的人，她需要他。

    而南希的话也无疑是在向众人透露一个消息，她想要自己建立一个民营基地。

    “你知道我们只能靠你。”陈野很快回答，现在活下来所有的异能者，都是南希队伍刀下留人产生的结果，他们没道理不听她的。

    再者，光靠她一个人就灭掉了一只等级不低的异能者队伍，可想而知她的实力有多恐怖，她的团队又有多恐怖，她说的话可不是空口就来的。

    异能者们都很清楚这点。

    甘蓝弱弱的说了一句，“我觉得这里的生活还不错，如果能让监狱变得坚不可摧，这绝对是个宜居的好地方。”

    十几双眼睛刷刷看向她，她想了想，垂眸不好意思的说：“我们可以吃到充足的食物，温暖的被窝，不用每周都被军队勒令出去强制执行清理任务，以此来换取自己生活所需，我们在监狱只需要满足自己就可以了，也没有过多的制度和纷争，这和末日前没什么两样，这不就是我们一直想过的生活吗？”

    不得不说，甘蓝的这番话戳中了所有人的心。

    南希见大家都目的一致，她站起身说：“今晚就到这里吧，都早点休息。”

    靳修齐负责守夜，她就回去了狱警办公楼里查看尤里等人的身体情况。

    她先是去看了2号他们，给他们换了一次退烧贴，又强制喂入药之后，她才去了单独放着尤里的房间。

    他这次升级很安静，早上她出去时是什么姿势，现在依旧是一样的。

    南希走到床边坐下，青年双眸紧闭，满头热汗，她用冷水拧过的毛巾给他擦脸，都能感受到那灼烫的温度，像个天然大火炉。

    南希给他擦了擦身体，又换上退烧贴后，就安静的坐在他身边。

    窗外朦胧的月光透进窗户，寒风在外呼啸，她轻轻叹了口气，眼神内充满了疲劳。

    会不停的有同伴死去，而这样的生活要持续一辈子。

    她想活下去，但又活在地狱里。

    重生的唯一好处...

    南希垂眸看向睡颜漂亮又毫无攻击性的尤里，俯身在他额头上亲了亲。

    距离尤里他们升级到现在，已经是第三天的早上。

    率先晋级完毕的是6号和2号，两人几乎是同时醒过来，南希这会在旁边吃着手里的肉包子，小皮和小花也在脚边吃着宠物粮，母狮同样趴在旁边吃着食物，但因为两人的动静，它出于护食，还朝着升级完毕的两人吼了一声。

    小皮冲着母狮叫了两下，它这才安静下来，继续叼着食物，转了个方向继续吃。

    6号从D1级的力量系进化到了D2，南希见他苏醒后身体就传来了骨头错位般的声响，他变得更为强壮，身体连睡袋都装不下了。

    6号扶着墙壁站起，变成古铜色的皮肤上，充满爆发力的肌肉表皮爆出青筋，他的手掌只是轻轻抓挠了一下墙壁，脆弱的墙面就像豆腐渣工程，轻而易举的被他捏出了一个洞。

    6号看了南希一眼，眉间暴露的凶相，南希下意识的绷紧了身子防御，但6号很快就收回目光窜到了窗户边，他从打开的窗户里，从三楼一跃而下。

    伴随着一声巨响，南希连忙到窗户边趴出上半身往下看。

    6号毫发无损的半蹲在地上，而他周围的地面全部裂开了。

    他的力量有了显著提升。

    南希不得不出声提醒了一句，“小6，这不是实验室。”

    所以、千万要控制住情绪。

    6号刚从晋级的状态中回过神来，他仰起头看着南希的脸，凶恶的神色掩藏了不少。

    在南希身后，同样从睡袋钻出来的还有2号，他相比不太稳定的6号来说就镇定多了，他淡蓝色的眼睛此时雾蒙蒙的弥漫着一层寒霜，被打磨像绣花针的冰，连着三根一字排开，在他手中打磨成型。

    “升级后的力量真不错。”2号把玩着手里的针。

    南希回眸看向已经升级成为D3的2号，看着他手里泛着寒光的极细冰针，出声夸赞，“确实很不错。”

    现在、就剩下了躺着的小三和尤里。

    南希给2号丢了一套衣服过去，又给从楼下返回的6号也丢过去了一套，“去洗洗，然后吃饭。”

    这边制造出来的大动静，引起了另外的异能者注意。

    靳修齐过来的时候，身后还跟了几个异能者，南希下去解释了下情况，他们才放心的回去继续干活。

    南希单独给2号和6号准备了丰盛的早餐，靳修齐也过来将最近的情况再给两人解释了一遍。

    2号吞咽下嘴里的肉包子，平静说：“所以我们今天要出去？”

    6号已经迫不及待的想要出去了，他一脸亢奋的说：“我觉得我现在可以一次杀好几个人，我们今天就出去吧。”

    南希喝了一口豆浆，对6号说：“我们今天要出去，但必须所有人在一起，我无法估计B市到底涌进来了多少人，已安全为主，在安全的情况下，我们进行监控修复和收集物资。”

    “我就负责在监狱看着周围的情况。”靳修齐说。

    2号和6号都答应下来了，现在还是早上，他们早去早回不是问题。

    南希在吃完早餐后就先带着小皮和小花去了一趟田里，母狮戴着嘴套由靳修齐照看。

    胡梦和胡玲都已经等在田里了，还有几个女人也陆陆续续的走了过来。

    南希将那十袋土和一些化肥，以及搭暖棚需要的薄塑料布都拿了出来。

    “今天就麻烦你们整理好这里了。”南希将胃袋里一半的种子给了她们，“优先栽种成熟快的。”

    两名农学生都信誓坦坦的跟她做了保证。

    陈野带着两个人已经在监狱大门口等着了，等南希带着同伴和宠物开着军车来到大门口，她发现围墙已经修补好了，上面损坏的电圈也全部更换成了新的。

    “之前不是还倒塌了一个工厂吗，那些废料全部被用来修补和加固，现在我们只需要去外面弄些陷阱和监控。”陈野来到她停下的车前说。

    南希说道：“你们跟在我们的车子后面，我们先去远一点的地方将监控拆一部分下来，对那些损坏的想办法进行更换和连接。”

    “只要线路没有损坏，只是需要更换摄像头的话，相信问题不是很大。”陈野说完就上了车。

    两辆车一前一后的出了监狱。

    监狱近边的食物基本都已经空了，有物资的地方那必然都在更远的地方，而B市这么大的范围，高级精神系异能者很容易就能发现他们。

    他们必须做好时刻战斗的准备。

    今天没有太阳，天空阴沉沉的，天气一点回暖的迹象都没有。

    南希手里有一份靳修齐整理出来的摄像头损坏地点和数量，大部分，都是被他们自己弄坏的。

    一些地点，南希也记得很清楚，主要是下水道一路通过去的那条街上。

    当他们将车停到距离监狱有点距离的一条萧瑟街道上，发现这里几个被掏空的商铺店，还有完好的摄像头可用。

    陈野他们的人下来开始干活了，非常幸运的是他带来的其中一个异能者，之前是个电工。

    他或许可以完美解决线路连接和更换的问题。

    南希从车上下下来，旁边有一家儿童鞋店，里面的东西除了落了一层灰以外，完好无损。

    她让小花过去将里面的东西通通收走。

    小皮的鼻子一直在到处嗅动，警戒着周围。

    “南希。”陈野忽然叫了她一声。

    是从一家破败的寿司店里发出来的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    怎么说呢，这本书从小镇出来后我就完全放飞自我了，只有一条粗线，其他都算想到什么写什么，bug可以说遍地走，不要带脑子看就好了，当然你也可以完全去看别的书，毕竟我知道这本书确实因为双开导致精力不足原因...写烂了。

    另外，本书除了主角拥有光环绝对不会死外，其他人不好说，就jiang~

