    明明只是两天，但苏世杰却觉得过的很漫长，每天除了没事和邪神信徒们一起围绕着污染源跳跳舞外，就只能看着流口水发呆了。

    就在今日，格列斯决定了要将污染源掩护着带入城下集市，藏在之前苏世杰去过的那个地下室中等待机会。

    不过就在出发之前，却是出现了一些小意外……

    ……

    “灵风骑士团？”

    格列斯听到从教友这边传来的消息, 面色有些凝重。

    “已经抓到了，应该并不是正式成员，是个年轻小鬼。”

    一位缺了一只耳朵和半边鼻子，看上去面目可憎的男子，咧嘴露出了一口缺牙。

    此人叫杨元甲，是这一群邪神信徒中除了格列斯外另外两位变革阶之一，变革阶二级，男爵血脉, 他脸上的残缺都是他自己做的。

    苏世杰估计这人的心态可能撑不了多久了。

    邪神信徒的淘汰率很高，其中的精锐如格列斯这种，能够长期同时保持理智和信仰其实相对较少，大多数都会因自身意志不足而逐步滑落。

    “抓住了？燕芬做的吗，那的确不是正式成员了。”

    格列斯松了口气，而后脸上不由露出了一种温暖的笑容

    “既然好不容易能活捉到一位预备役，那就将他带来吧，这可都是优秀的教友胚子。”

    燕芬是另外一位变革阶，而且实力仅次于格列斯，有着变革阶五级的实力，骑士血脉，为人高冷，只有信奉邪神的时候才会体现出狂热。

    据说是一位本来潜伏进来的卧底被转化而成的，和其他信徒的关系一般，就连格列斯的话都不怎么听。

    但因为信仰已经改变，加上实力很强, 所以格列斯对她也很放任。

    没过多久，一位身材高挑的冷艳大美人便拎着一位青年走到了洞内, 将人直接摔在了地上, 随后自己便自主的来到了污染源面前闭目祈祷。

    她这种性格也早就让人习惯了，没有其他人理会，而苏世杰也开始观察地上被抓来这人的情况。

    自己冒充灵风骑士团也有不少次了，有机会的话，他不介意捞一把，当然前提是不能把自己牵扯进去。

    这是一位看上去可能年龄比自己大不了多少的圆脸青年，不知道燕芬对他做了什么，此时还在打着哆嗦。

    但脸上表情却满是愤怒，瞪着眼睛看着在场的所有人。

    在嘴里的填塞物被扯出后，直接就叫骂了起来

    “你们杀了我吧，邪神的走狗！”

    “呵呵，年轻的后辈哟，见到前辈可不要这样没有礼貌。”

    格列斯露出柔和的笑容走到了那圆脸青年面前，伸手摸了摸他的脸蛋，满脸和蔼。

    而苏世杰也是现在才知道，原来格列斯竟然是昔日灵风骑士团的一员！

    那他堕落的时间已经很长了，竟然一直都控制住了情绪，的确很可怕。

    “呸~你们这群叛徒！”

    同样从格列斯嘴里的话知道了这是昔日的灵风骑士团成员后, 这圆脸青年不由更加的激动, 整个人都挣扎了起来。

    只是燕芬吊的很紧, 他根本挣脱不了。

    “我也没想到，大小姐竟然还会招男性进团，你是怎么混进去的？预备役？恐怕永远都只能做预备役吧，唤灵师的基因公式知道吗？要我告诉你吗？”

    格列斯丝毫不理会这青年的谩骂，嘴里带着一种缅怀的口吻说到。

    这听到苏世杰耳里也感到了有些奇怪，灵风骑士团的资料不多，他不太清楚内情。

    不招男性是什么鬼，这是什么拳法？那自己之前的伪装会被当做什么？

    谷郧

    不过这也让苏世杰知道了，灵风骑士团的职业叫做唤灵师，只是自己从未见过这职业的描述，难道灵风骑士团的集体发疯和这职业有关？

    “格列斯大人，你说的唤灵师我也有点好奇呢。”

    苏世杰在一边说到。

    “哈哈，感兴趣我发一份给你，可惜，有曙光女神监控网络，否则我们早就把这伟大的职业公布出去了，记得按照暗号来翻译。”

    格列斯哈哈大笑，他的话也完全确定了的确是这职业有点问题。

    而地上那挣扎的圆脸青年，此时挣扎的力度也小了不少，苏世杰能从他身上感受到悲伤。

    似乎，他可能的确成为不了正式成员。

    “格列斯大人，这种美味，我觉得可以单独留着，等到我们举行最后献祭之时一同洗礼，让他见证主的荣光，成为祭礼的一部分。”

    本来还想要做什么的格列斯，听到苏世杰的话后，手上抚摸的动作也顿了顿，随后很是认可的说道

    “说的没错，这种美味，就适合在那关键的时刻品尝，出发吧，不能耽搁了，不然等到汝南城抵达后，多少还有些麻烦……”

    苏世杰瞥了一眼那正狠狠瞪着自己的小圆脸，不由有些无语，这是在救你好不好。

    等到苏世杰回头的时候，又看到了燕芬的冷漠眼神。

    这个女人有点神经质，虽然很漂亮但平日里话很少，似乎只知道对污染源进行祈祷和工作。

    但，自己要夺取污染源的话，这个女人比格列斯还麻烦。

    通过自己的游说，格列斯已经决定到时候要亲自出手了，而因为自己的重要性，他让自己监守污染源。

    随自己一同监守的，很大可能就是这个女人，因为她只会根据自己的意愿行动，并不会听调令。

    变革阶五级啊……

    说实话，很棘手。

    对方各方面，都起码是自己八九倍的数据。

    自己唯一的优势，只有凹曲率无视空气阻力加速的第一击偷袭，如果失手了，就会很麻烦，相当麻烦。

    差距这么大的情况下，自己赋能的金属史莱姆反应速度都会完全跟不上。

    苏世杰一边思索着，一边也没有表露出什么，过去拎着那小圆脸，就跟在了队伍后面前往了集市的方向。

    在本地经营了许久，再加上这集市本来管理就松散，见不得光的人很多。

    他们很轻易的就将污染源带到了目的地，藏在了那地下室中。

    待在地下室的几位狂信徒，见到圣物都抵达了，一个个也都手舞足蹈，发出了疯狂的赞美。

    一旦两大浮空城死伤的人数到了，就会以狂信徒的生命和信仰为引，撬动星空的力量进行血祭。

    “旭日兄弟，今天开始这里就不准进出了，你是先和我出去，还是待在这里。”

    格列斯对苏世杰问到，‘旭日’只是苏世杰对自己取的代号。

    “我就待在这里瞻仰主的荣光。”

    “好，杨元甲你和燕芬两人也在这里守候，外面的交给我亲自来处理，如果我出了什么意外，那这片教区就由你负责，记得一定要对旭日兄弟保持礼遇。”

    格列斯叮嘱了一句，让杨元甲满脸狂热的点了点头。

    算起来，杨元甲才是格列斯的真正心腹，苏世杰只是路过的外援，而燕芬则是被腐化后不听令的卧底。

    这，同样可以看做是格列斯所安排的防备手段……

    ————

    四更……

