    秦云走到她面前，轻哼道：“霍夫人，你觉得朕该怎么处理你呢？”

    “陛……陛下，求求你法外开恩！”

    “我知道错了，我再也不敢了。”她泪流满面，吓得瑟瑟发抖。

    霍鹏倒也算是有情有义的人，立刻爬到秦云脚下，替自己夫人求情：“陛下，是微臣管教不周。”

    “还请您可以高抬贵手，饶这泼妇一命。”

    “微臣以项上人头担保，会私下好好修理她的，求求您了。”

    秦云一脚踢开他，呵斥道：“她滥用私刑，企图谋杀，辱骂天子，那一条不够你们霍家满门抄斩？”

    “不要啊，陛下，我真的知道错了。”

    霍夫人也爬过来，脸色苍白的祈求。

    这时候，一道人影忽然冲了出来，身后还有下人在追。

    身穿姑娘家最爱的雪衫罗裙，有几分温婉风，虽然长的一般，不算惊艳，但毕竟是大家庭养出来的女子，气质皮肤什么的，没得挑。

    她冲向了穆氏怀中昏迷的阿乐。

    梨花带雨，好不伤心。

    “阿乐，阿乐！”

    “你怎么了，不要吓我啊！”

    “你要是有个什么三长两短，我也不活了。”

    秦云看了过去。

    锦衣卫上前轻声道：“陛下，此女便是阿乐喜欢的那个女孩，年方十八，大阿乐三岁，是霍家的独女，霍鸢。”

    秦云看着追霍鸢出来，愣在原地不知所措的下人。

    看向霍鹏二人，不满道：“你们两夫妻，还在棒打鸳鸯啊？”

    霍鹏欲哭无泪，拱手道：“陛下，微臣就这么一个独女，这个阿乐却三番五次的来骚扰我女儿，昨夜更是潜入了她的闺房。”

    “您说，作为父母，能不生气么？”

    秦云一愣，面色古怪，这小子都进人家闺房了？

    这可不妥啊，在大夏这是伤风败俗的，难怪霍家人要将阿乐绑起来打，这一点理亏。

    但秦云这次是来帮阿乐的，自然不会松口。

    冷哼道：“人家明明两情相悦，你们非要棒打鸳鸯，说白了还不是狗眼看人低！”

    霍鹏二人不敢回答，只能低着头挨骂。

    他们要是知道阿乐有秦云这么一个靠山，说什么也不敢动手，也不敢反对，现在他们只奢求陛下能够既往不咎。

    秦云看了一眼乱糟糟的后院。

    摆摆手道；“朕一会再跟你们算账，现在先将阿乐抬进屋子，让御医抓紧来看看吧。”

    霍鹏如蒙大赦，虽然依旧提心吊胆，但他眼神看在自己女儿跟阿乐身上，已经是猜到了陛下不会狠狠处罚。

    “是！”

    “我等遵旨。”

    很快，阿乐被抬进一间屋子。

    穆氏，霍家小姐都跟着。

    御医也以最快的速度抵达。

    一番诊断，没有什么大碍，毕竟阿乐的身体硬朗，只需要修养一两天就能生龙活虎。

    趁着阿乐“一家三口”，正在感性的时候。

    秦云悄悄将霍鹏，霍夫人带到了偏堂。

    他坐在最高处，二人手足无措，担惊受怕的跪在堂中。

    “这件事，你们打算怎么处理？”秦云淡淡的喝了一口茶。

    霍鹏擦了擦冷汗，试探道：“陛下，不知道您是指……？”

    “当然是阿乐跟你们家的姑娘，难道霍大人的意思，是要朕处理刚才尊夫人的侮辱和顶撞之罪？！”秦云轻哼。

    二人一颤。

    霍鹏也是懂得取舍之人，立刻道：“陛下，都是微臣的错。”

    “从今以后，阿乐跟鸢儿的事，我们二人再也不敢阻挠了，还望您能够饶命。”

    秦云眯眼，什么叫不敢阻扰？

    看来霍鹏打心眼里还是不喜欢阿乐，看不起这种寒门小子，同意也只不过是怕自己追究而已。

    “霍大人，你觉得阿乐不配做你的女婿？”

    霍鹏苦笑，拱手：“陛下，不敢。”

    秦云摆摆手，随和道：“有事就说事，朕也不是强人所难之辈。”

    霍鹏跟夫人对视一眼。

    沉默许久，才敢试探的开口：“陛下……微臣知道您喜欢寒门贵子，但这个阿乐，实在太过骄傲自负。”

    “微臣担心女儿跟了他，会吃苦受罪。”

    闻言，秦云一点不意外，一点也不生气。

    笑道：“你的担心不无道理，为人父母，朕理解你。”

    霍鹏二人松了一口大气。

    秦云话锋一转，道：“但，你们可要考虑清楚。”

    “考虑清楚确定不留住阿乐这个金龟婿么？”

    霍鹏二人面露不解，就阿乐还能是金龟婿？

    若不是因为秦云的存在，他二人都不屑于谈！

    “这样跟你们说吧，朕很欣赏阿乐，否则不会为了他专程跑这一趟，朕打算重用他！”秦云道。

    霍鹏猛然抬头，看着秦云，发现他不是开玩笑的。

    天子的重用，那肯定不是什么鸡肋提拔啊！

    秦云的目光看向一脸红肿，狼狈不堪的霍夫人。

    淡淡道：“朕有意给他们二人指婚，因为你们两家地位有所差距，所以朕，打算先收阿乐为义子！”

    嘶……

    霍鹏倒吸一口冷气，双眼睁大，满是惊骇！

    霍夫人更是嘴巴张大，无比夸张！

    陛下的义子，什么概念？那就以后要封王的存在啊！

    如果这样，那就不是阿乐高攀自己霍家了，而是霍家高攀穆家，并且走了八辈子的狗屎运！

    “陛下，您可是说真的？”霍鹏不敢相信道。

    “废话，朕像是说假话的人么？”

    “朕也不怕告诉你们，阿乐将来是要在神机营当职的！”秦云模棱两可的说道。

    霍鹏脸色涨红，极度激动！

    自己看不起的阿乐，要一步登天了？

    陛下的义子，去了正在组建的神机营，能是小官？那必定是掌权者啊！

    一瞬间，他对阿乐的看法，噌噌直变。

    秦云看了看这二人前后的神情变化，一阵无语，又一阵感慨。

    可怜天下父母心，阿乐这件事，不全怪霍家。

    手指敲击桌案，淡淡道：“该怎么选，就看你们自己的了，朕也不强人所难。”

    “另外，你们侮辱朕的事，朕念在你霍鹏劳苦功高，对河衙的初步建立有突出贡献，所以朕法外开恩，不再追究。”

    话音一落。

    霍鹏立刻带头砰然跪下！

    陛下都这么给面子了，再不答应，那就真就脑子被驴给踢了。

    “陛下，多谢隆恩！”

    “微臣愿意即刻办理阿乐跟鸢儿的婚礼！”

    秦云瞥向霍夫人，淡淡道：“你呢？”

    她立刻跪下，欲哭无泪道：“陛下如此大恩，罪妇感恩戴德，自然是举双手赞成！”

    二人目光诚恳而激动，大起大落，莫名跟陛下成了亲家，这是何等好事啊，他们此刻都是心中一万个愿意。

    恨不得，立刻送入洞房。

    秦云满意点头，忽然道：“既然如此，朕还有一件事要跟你们商量商量。”

    “你们二人对婚事可以同意，但不能完全同意，要给阿乐一点压力。”

    二人一愣，疑惑道：“陛下，这……这是什么意思？”

