    虽然半兵卫让绪方去好好休息，但绪方也不知道在这样的休息日他要去干些什么好。

    他的家可以用“家徒四壁”这个成语来形容。

    家里没有任何好玩的，回到家后除了看着墙壁发呆之外，什么事情也干不了。

    去城内闲逛的话，绪方对此也没有什么兴趣。

    练剑的话，绪方也没有什么心情。

    左思右想后，绪方发现自己能去的地方，便仅剩一个——流屋。

    ……

    ……

    流屋白天的时候也会开张，只不过白天的时候生意比较一般，所以出现那种捣乱份子的几率也会大大减少。

    这也就是为什么阿咲在聘请绪方之前，跟绪方说只需要晚上的时候来流屋就可以了的原因，因为白天时的流屋还是相当安全的。

    缓步踏进流屋，绪方便看到了正在擦着桌子的阿福。

    “阿福？”绪方挑了挑眉，“你的伤好了吗？”

    “啊！绪方大人！”阿福面露惊喜地喊道，“您怎么来了？”

    “我今天休息，闲得无聊，所以就来看看你们了。阿福，你的伤好了吗？”绪方再一次地问出了他刚才问出的问题。

    “嗯！”阿福点了点头，“我的伤并不严重，擦上药、休息一晚后就不感觉痛了。只是可惜了那套衣服……上面的一些污渍已经洗不干净了……”

    “不用难过。阿福。”绪方朝阿福安慰道，“我们日后会再给你买一件的。”

    此时，正在厨房内忙活的阿咲，因听到了绪方的声音，连忙从厨房内走出。

    然后像刚才的阿福那样，满脸惊喜地问绪方怎么会在这。

    而绪方也不得不把他刚才给阿福的回答，又跟阿咲重述了一遍。

    “绪方大人！您昨天说您要去石川剑馆，到底是怎么回事？”在为绪方的突然到来感到稍许的惊喜后，阿咲换上了焦急的神情，“您真的去了石川剑馆吗？”

    “啊……这个啊……”

    绪方无奈地笑了笑后，不做任何隐瞒地把他昨天独闯石川剑馆的事迹，从头到尾地跟阿咲和阿福讲述了一遍。

    和绪方所猜测的一样——在听完绪方的讲述后，阿咲与阿福立即焦急地询问绪方有没有受伤，以及没好气地责怪绪方犯什么傻，竟然一个人去石川剑馆。

    因为早就料到了阿咲与阿福这样的反应，所以连忙堆满满是歉意的微笑，向二人道歉着，并言不由衷地表示自己以后会注意、不会再干这样的傻事了。

    ……

    ……

    绪方花了好大一番功夫，才让阿咲与阿福相信他日后不会再干这样的傻事，让阿咲与阿福停下了对他的询问与责怪。

    叮嘱了绪方几句，让绪方以后再做这样的事后，阿咲以及刚刚好擦完所有桌子的阿福便进到了厨房，准备着今晚要用的各类食材、酒水。

    因为到了晚上的时候，是流屋生意最好的时候，所以阿咲与阿福白日时的绝大部分时间，都是用来准备今天晚上需要用的食材、酒水。

    阿咲与阿福都去忙他们的了，而绪方便坐回到他平常看大门时常坐的那个地方。

    然后从怀里掏出了那本《无我二刀流》。

    从半兵卫的手中拿到这本书到现在，绪方都没能来得及好好翻看一遍。

    而现在，绪方终于有了翻看的时间。

    ——这套让师傅及师叔都没能参悟到一招半式的二刀流剑术……到底是什么样的？

    怀着这样忐忑的心情，绪方翻开了这本书的第一页。

    在翻开这本书的第一页后，绪方便发现这本书的作者竟还非常地贴心。

    因为这本书的作者竟然还写了目录。

    这本书的第一页，就是目录。

    “源之呼吸、垫步、刃返、流转、蝉雨、星落、无我境界……这些就是这套‘无我二刀流’的剑技吗……一共只有7招吗……”

    绪方接着往下翻页。

    下一页，便是这个目录所显示的第一个条目——源之呼吸的详细介绍。

    （源之呼吸：我自创的呼吸法。能让注意力瞬间集中起来，熟悉地使用“源之呼吸”，是进入无我境界的捷径

    呼吸方式为：吸吐吸吸吐吸吐吐，将上述的呼吸方式不断往复，便可使出源之呼吸）

    现在虽然没有镜子。

    但绪方敢肯定——在看到这行“吸吐吸吸吐吸吐吐”后，他的双眼肯定瞪得眼珠子都快掉出来了。

    ——吸吐吸吸吐吸吐吐是什么意思？！就不能写得再详细一点吗？！每一次吸气要吸多长的时间，每一次吐气要吐多长的时间啊？！

    ——就写一句“吸吐吸吸吐吸吐吐”，谁看得懂啊？！

    绪方连忙跳过“源之呼吸”，翻开下一页，去看目录的下一个条目——“垫步”的详细介绍。

    （垫步：我自创的专门为战斗服务的步法，熟练掌握垫步，能让你更容易地近身敌人，以及躲开敌人的攻击。

    学习方法见下页的图片）

    绪方翻开下一页。

    他看到了几个火柴人。

    这本书的作者似乎并不会画画，他仅仅只画了几个丑不拉几的火柴人，在那做着各种扭曲的动作。

    这本书的作者虽然不会画画，但他很认真。

    为了能让读者理解“垫步”的学习方法，画了好多副图片。

    但绪方一副图片也看不懂。

    因为作者画得实在太丑了。

    他只看到了一个个姿态扭曲的火柴人，完全没看明白“垫步”到底要怎么学习。

    强忍着摔书的冲动，绪方翻看了下一页。

    (刃返：用剑弹开敌人的攻击，并能让剑的损伤减小到最少的方法。只有掌握刃返，才能学会流转。

    学习方法见下页的图片。)

    绪方看到了几个姿态扭曲的火柴人。

    默默翻开下一页。

    （流转：本流派最核心的剑技，用一柄刀架住或格开他人的攻击，然后再用另一柄刀反击对方，抑可使用两柄刀同时攻击两个敌人或更多的敌人，熟练掌握“流转”之人，可轻松以一敌多

    学习方法见下页的图片）

    绪方又看到了好多个扭曲的火柴人。

    这一次看到的火柴人格外地多。

    作者似乎是想通过图片，来让读者们看到面对各种类型的进攻时，如何用流转进行防御和反击。

    但绪方还是一张图片也看不懂……

    绪方深吸了一口气，强行让自己保持冷静。

    然后再一次地翻页。

    （雷切：拔刀术。将雷切磨炼得炉火纯青之人，可用反手拔刀以及同时使用双刀展开拔刀术。

    学习方法见下页的图片）

    “这写的都是啥玩意啊！”

    在看到“图片”这个词汇再一次地出现在他眼前后，绪方再也受不了了，将手中的《无我二刀流》猛地合上，然后狠狠地摔在了地上。

