    王青默默审视了涂云生一阵，突然露出灿烂的笑容来：“涂师弟，开个玩笑罢了，何必这么紧张？无非是个巧合，你等藏在同样的树洞里，找了同一只黑熊顶着，也不能说明什么。而且退一万步说，就算你跟地魔宗有勾结，甚至你就是地魔宗安插在丹台宗的暗谍，我也不会介意的。”

    “王师兄，我——”

    “哎~”王青伸手将涂云生揽住，拍拍他的肩膀：“涂师弟我明白的，若是仙路广开，谁人会想不开去那人吃人的魔门呢？一步踏错终身错，下海……总之，一入魔门，终身魔头，自此道途坎坷，满肚儿辛酸一个人懂，为兄能够理解你。

    尤其师弟这样前途远大的天才弟子，必是迫不得已，背后每每都有一段可歌可泣，惨绝人寰的凄凉旧事。作为师兄，怎么忍心歧视你呢？涂师弟你放宽心，不论你是来自何方，去往何处，为兄永远是你的师兄，便是你与天下人为敌，师兄我……也一定会苦口婆心好好劝导你的。”

    涂云生的神情，从急切辩解，到一脸苍白，再到满是木然。

    我，就成了地魔宗暗谍了？因为顶过一只黑熊？

    “叫你管不住自己，顶什么顶！”涂云生暗骂自己一声：“王师兄，你可千万别跟小弟开这样的玩笑，把我的道心吓乱了，只怕真要生出魔头来。”

    “哦~~原来你的脱身之道是这个，以道心紊乱生出魔头为自己过去的行事辩解，这理由倒也不错，保命应是无虞。”王青品评一二，点点头道，看向涂云生的眼睛也露出赞叹神情。

    “……”涂云生躺平了：“王师兄想要小弟做什么，便直说吧。”

    他犹记得，去往净元谷的路上，那个念念不忘要打断他腿的莫小春，同眼前这个一言不合就要与他这“地魔宗暗谍”将心比心的王青，是何其的一脉相承，矢志不渝。

    王青轻笑两声：“涂师弟把为兄当成什么人了？为兄怎么可能……其实是有一桩好买卖介绍给你。涂师弟记得我说过这书包的事儿没有，哦对了，还有你们丹台宗的不老松丹……”

    两道遁光合作一道，飞掠而起，窃窃合计。

    直到四明山宗门之前，王青才郑重道：“涂师弟，你我净元谷一行，已是超出同代一步，若不想被修行资粮所限，便要自家努力，小小互通有无，也是应有之义。此前种种不过玩笑，师弟你且细思量过。

    为兄先到一步，涂师弟一路平安。”

    涂云生也是深吸一口气，露出不太坚定的坚定神色：“师弟省得，必会用心经营。”

    王青瞅着涂云生飞遁离开，出了四明山地界，便是丹台宗了，此去当不会再有什么危险。

    至于他们之前遇着的那个地魔宗崽子，王青微微凝眉，他能感受得到，对方似也是筑基不久，功法运使甚至还有些生疏，不然恐怕没有那么容易被他偷鸡成功，一击重伤。

    “会是陈枫师兄遇着的那个练气圆满魔头么？若是，他竟然躲过了莫长春的扫荡，还破入筑基！埋伏我单纯是为了魔宗赏格，还是报复四明山？

    魔门主角？但此界魔门是没有飞升之路的呀，总不至于能一路开辟过去。”王青站在原地思忖道，脑子里念头纷纷闪烁。

    宗门所在，巡山正殿里头端坐的莫长春，却是咧了咧嘴：“小子站门口打什么坏心思呢？啧，《眠蝉诀》倒是有了七八分火候，竟有一丝无法无相的意味，不运自转，近似本能了，到底是有多喜欢躲着阴人？不对，他还十分怕死。至于《眠蝉诀》掩藏着的气机，嘶，这，这小王八蛋到底是吸纳了多少先天清气，难不成全给洗了一遍……”

    若是王青听见他的嘀咕，只怕要吓死，隔了如此远的距离，莫长春这个狗币，竟然能看出他吐纳了多少先天清气，要知道在青云行宫，便是真云老祖，也未有洞彻。

    ……

    王青回山，先行去外务殿登载回山记录，九元府和首座堂的假条儿则先拖上一拖。

    他破入筑基之后，在净元谷内是一门心思吸纳先天清气，便有余力，也是运转《眠蝉诀》，熟悉《小无相御剑术》，对筑基境界本身的认识，却还浅薄的很。很多原先听闻的经验，也未来得及一一验证消化，如今还不能称之为一个完整的筑基修士，好似他如今，虽然零件齐全，却也还不是个完整的男人呢。

    王青在精舍之中足足打磨了半个月，顺便将薄的好似一层膜的阳维脉关隘冲开，正式进阶筑基二重。

    奇经八脉，前四条都算不得十分难，后四条，自带脉开始，冲脉、任脉、督脉，一条比一条艰难，许多四明山前代弟子，三十余岁已经冲开带脉，却直到六十岁下山，也未能再开冲脉。那些不得不下山的老弟子中，倒在结丹一步的，并不算多，更多的，都是输给了这后四条奇经。

    起得身来，伸了个久久的懒腰，悠长地吐出一口闲气，王青才推开精舍\b大门，熟悉的三殿峰景致入目而来，叫他放松舒心许多。

    不出门不知家里好，不远行不知世上有乡愁呀。

    “不知叶飞师兄破入筑基没有，我倒有些好处要给他。”王青想着自己蹭来的《十三蛊心印》，这门暗法他越是运使，越是能觉出其中不凡，他这一蹭，让叶飞损失忒大：“不过叶师兄寄情于剑，我将这些边边角角的机缘蹭走，也未尝不是一件好事呢。”

    这么一想，王青又心安理得起来。

    他安步当车，行到叶飞精舍门口时，十分巧合，叶飞也正从四明山剑堂回来，一身水汽氤氲，显然又去小瀑布下面练剑了，只是神情并不十分轻松。

    “师弟回山了？看来已是突破筑基，再进一步，恭喜！”叶飞瞧见了王青，又细看一眼，见他元雾散去，不再是练气圆满，显然已成筑基修士，成为七代第一人。

    “叶师兄似有些碍难？”王青进了精舍便直接问了一句。他知道叶飞是个钢铁直，倒也不拐弯抹角：“小弟这里还有些天河三元丹，百花谷的百花合和丹也有几丸，青云派的生神丹也有一些，只是不多。”

    天河三元丹是宗门赏赐，百花合和丹是黄龙儿送的。生神丹，是青云派的一种纯化真气，有助筑基的丹药，自然是钟白离百宝囊里翻出来的，李重玄不曾要，就都在他手上。而他自家，先天清气吃的太饱，全都未曾用上就破了。

    叶飞看他一眼，露出些少见的笑意：“师弟你出门一趟，倒是更富裕了。不过才回来就开始做生意，是不是急切了些？”

    “嘿嘿，略有收获。怎么？师兄难道不是为突破筑基发愁？”

    叶飞摇摇头，又顿了顿，才坦诚道：“为兄在练一门剑体，已是到了最后关头，却总也迈不过去，故而才有一些心焦，倒叫师弟看出来了。”

    剑体？

    王青听闻过天剑宗有一位天生剑体，却不知道剑体还能后天练出来的。不过作为他小本本上排名第一的主角候选，叶飞师兄能化不可能为可能，倒也是正常。

    “叶师兄，先天清气对你现下难关有用么？”

    叶飞陡然一抬头，目光利的好似两柄剑，叫王青下意识运转起《重明仁德功》来抵御，十分骇然。

    这就是剑体之威？

    “剑堂堂主倒曾说过，若是我年纪稍小，可以入那净元谷一行，说不得早就破开关隘了。只是净元谷内的东西都是带不出来的，外界的先天清气却又过于罕有。莫非，师弟手上就有？”

    王青按下方才的惊骇，只作寻常样子，得意洋洋道：“旁人带不出来，师弟却可以。只要将那先天清气吸纳入体，存起来带出，待到要用时，再取出来便是。师兄快快接好，呕……”

