    郑明浩难得来一趟，沈家热情要留饭。沈妈是思量着沈芮带回来新鲜的肉，后边菜园子家常蔬菜都有，还有家里的鸡鸭，她在去找出海的人家兑点鲜货，七八个菜凑凑就有了，再加个汤，也就很可以了。

    只是考虑到夜行山路到底不是太安全，家里还有一个暂时托丈母娘照料的老婆，郑明浩在天色偏暗后告辞了。

    “下次有休假，我早早过来，再尝尝娟姨的手艺！”熟悉后，彼此的称呼，也就更加亲近了。“妈，我明天再来看您，有什么需要的，你给我打电话！”临行前，郑明浩又止不住的叮嘱。到底是要把亲妈搁在这里，即使是相信沈家人，但是他还是忍不住的操心。

    “回去吧，照顾好芸芸，我好好的，你少操心，我未来宝贝大孙女要有个闪失，郑明浩我和你没完！”

    送走了郑明浩，一众人转战厨房准备晚饭，许大娘再三阻拦了沈妈想要准备大菜的念头，只让家常就好。

    沈妈想了下，有了安排，晚上安排手擀面。

    半下午沈大奶奶送来了拌好的虾滑，还有海蛎饼，这会儿刚好把海蛎饼切长条掺着蒜薹菜椒炒炒，新鲜的猪肉合着土豆又是一个菜，新鲜的小青菜炒一个，最后又做了个虾滑手工面，农家的大碗，宽汤细面，上面飘着粉嫩的虾滑丸子，催催绿绿的青菜、每个碗里沈芮都卧着一只糖心荷包蛋，白嫩黄亮最是适口，看着就让人胃口大开。

    舒服滋润的吃了个晚饭，沈芮先把她爸和沈大娘的复元化瘀汤药熬上，沈妈提前把各个屋子的艾香熏上，祛除了蚊虫，许大娘屋里，送了个落地扇过去。他们这边本身就是半山腰的山脚下，晚上气温并不是太高，有个风扇吹吹暑气也不是太热，后半夜还要用凉被搭着肚皮，免得着了凉。

    各自梳洗后，中药也熬好了，沈芮把控着药性，三碗水煎做一盏，刚刚好达到最好，她是用稀释的灵泉水熬得，效果更加升华。给她爸和许大娘各自送去，待他们服下后，沈芮又给她爸和许大娘各自按吧按吧的止痛助眠，也就各自安顿下，一夜酣睡到天明。

    晨风拂晓，露晞将明，沈芮又是一夜打坐聚气到天明，没有境界的限制，她以灵泉水辅助，养气第二层也指日可待。而她一夜聚集灵气，并未严格控制，些微溢散开来，对于同住一个家的沈爸沈妈，以及前院的许大娘和胡姐，都是潜移默化的滋养。只让他们觉得，睡得更香，醒来人更舒畅精神焕发。

    五点半，沈芮照例醒来，洗漱后，先把小米下锅，然后放了一把去核小枣进去，枣是他们自家后山枣树上结的果子，量不多，小小个挺甜的。

    他们家后面那座山不大，最高处也就一二百米，前朝时一位善人捐给归元观的私产，后来新华国成立归了集体，当时农村学大寨，集体中了些果树，但不知道是水土问题，还是气候问题，并没有太好的出产，不被村里人重视，也就疏于打理，后山的当年种的果木枯死的枯死，不结果的不结果，也没太多好的了。

    等到集体公社结束，转土地承包制，重新划分田亩的时候，这没什么出产的后山就又归了归元观的观主爷爷，观主爷爷不再参与村里的土地分配，这一点也包括了沈家三口的地，一并划分到这座山，除了山脚下这一片一两亩荒地开出来的自留地，没有其他田亩。

    观主爷爷去世后，陈旧的归元观和后山也就留给了半子沈长华打理，没啥出产的后山也没人和沈长华一家争。她们家的粮食出产就是自留地里种的菜蔬还有捡着平摊山坡处开出来的东一块西一块的坡地，一年两季，一季从秋末到来年夏初种些小麦，一季从夏中到秋末种些玉米小米大豆花生红薯之类的杂粮。

    一年到头不少辛苦忙活，爸妈精心打理看护，也就勉强够家里吃用，大米什么的，就要去镇上买了。山上之前种的果树，稀稀拉拉还留着少许，沈长华平日里爱惜着打理，也给家里添了些水果吃。偶尔哪年产量高一些，挑好的送到镇上还能换点儿活钱。农村人不嫌弃，有一分收入都是好的。

    筛了些玉米面豆面，沈芮正准备搅面做煎饼的时候，沈妈起来了，接了沈芮手里的活，“芮芮以后多休息会儿，别起来那么早了，早饭妈来做！”她心疼闺女懂事，想让闺女多睡会儿。

    “在学校里习惯早起这个点儿晨读了，养成生物钟到了这个点儿就醒了！”沈芮自觉自己并不是什么天才式的人物，能有一个好的学习成绩和专业技能，无非是足够刻苦学习，心劲儿专一，使劲儿练习熟练罢了。

    “那也多歇歇，你这一天天的，又要翻译稿子挣钱，又要照料你爸和许大娘，一个人能分几半？做饭就甭和妈抢了，现在地里没什么活，你专心忙你的，忙完歇歇，妈在家就专心做饭洗洗衣服，那叫啥分工合作！”

    “行，后勤交给妈，我最喜欢妈做做的饭！”沈芮也不和妈妈争，家里人口不多，人少事少，做饭也不累不着妈妈，她有空帮忙打打下手妈也不能把她推出去。

    “那我专心挣钱，这几天多接几个单子，然后给家里买个洗衣机，买个冰箱，还有空调，咱们都置办上，等咱们家手头再宽裕些，咱们也重新盖房子起小楼！”

    “呀，那日子该要美成啥样子哟，地主家都没这样的好日子呢！芮芮别累着了，你挣钱都攒着，有钱咱别乱花，到时候我和你爸再给你凑凑，咱们在市区给你买个房子，再给你找个好人家，我和你爸就心满意足了！”沈妈笑不拢嘴，眉目舒畅的嘱咐着。

    “挣钱就是要花的嘛，我挣钱就是想让你和我爸过上好日子！”这是她最本真的愿望。“我就想守着爸妈嘛，不结婚也行的！”

