    一群人，选了个地方，进行埋伏。

    他们心中，皆激荡不已！

    他们是自愿来参加这种实力悬殊的猎杀，来的时候，都已经抱着必死的决心，所以，他们不缺战斗的勇气。

    之所以一直以来，人族在天外天的猎杀之战中，都是在逃，或者是隐匿，完全是因为要保证赢！

    人族，输不起，一旦输了一百次，那何老掌握的那一成规则之力，便得还给三大异族，到那时，所有在天外天的人族，都将失去尊严。

    想死都难，而是被异族圈养在牢笼里，成为异族的奴隶，食物，玩物！

    可这次，的确不一样了。

    他们身上，都藏着有趁手的兵器，有足够的丹药！

    前面三个月，他们有着充足的元石！

    可以说，这三个月时间，整体实力差不多快翻了一番！

    因此，叶辰刚才提出来打异族一个出其不意，李天明立刻同意了，唐昊也没有再提一个反对的字眼，其余人，也纷纷士气高昂！

    至于叶辰刚才说的那句这次猎杀之战，人族要成为猎杀者，他们都不敢想，但起码先杀一波，是绝对没问题的。

    此时。

    在同一个区域埋伏的叶辰，看向李天明跟唐昊，低声道：“待会如果进入伏击圈的点子过硬，那争取杀几个重要的，然后立刻撤，千万不能恋战。

    如果实力一般，全部干掉！

    唐兄，这玄金战甲你穿上，虽然来不及祭炼，但防护效果还是不错的。”

    说着，叶辰把上次赢到手的玄金战甲丢到唐昊旁边。

    这东西叶辰一直都放在天外天，来参加猎杀之战，何老便还给了叶辰。

    可叶辰实际上并不太需要。

    他的大成剑体，防御已经够用了。

    虽然玄金战甲是极品道器，防御力比叶辰的剑体要强很多，但穿在身上，叶辰嫌影响灵活性！

    “修罗，这东西太贵重，我不能要！”唐昊立刻摇头。

    叶辰随口道：“穿着吧，我有更好的，等猎杀之战结束后，你再还给我就是了。”

    “好！”

    唐昊的性格，也是那种爽快利落的类型，立刻将玄金战甲套在了身上！

    “李兄，这东西给你。”

    叶辰将定幻珠，丢给了李天明，道：“你们也知道了，天目族的幻境对我没有影响。”

    李天明嗯了一声，接过定幻珠，过了好一会，才又开口道：“修罗，多谢。”

    血色面具下，叶辰的嘴角浮现一抹笑容。

    现在我这么给力，极品道器说送就送，以后我有事，你们好意思不帮忙吗？

    对于天外天这股力量，叶辰极为重视，这很可能会成为自己的家底！

    所以，一个劲往这里送东西，叶辰一点都不心疼！

    约莫等了一刻多钟。

    一批铁甲族的武者，进入了叶辰的视野中。

    二十个！

    一半归一境，一半蜕凡境。

    叶辰低声道：“两个归一境五重，李兄，你跟我，一人先杀一个。

    归一境四重的有好几个，唐兄你随便选一个。”

    对于李天明跟唐昊的战斗力，叶辰有信心。

    先干掉最强的，再杀那些小鱼小虾！

    片刻的工夫，铁甲族这批战士，便已经靠近了叶辰他们这边。

    “大家都谨慎点，人族这些家伙，实力似乎都有提升，本来李天明跟唐昊都已挺棘手的了，又冒出来一个修罗，够头疼的！”

    “那个叫修罗的臭小子，上次在天赐洗礼祭坛上，就嚣张无比，今天比上次更嚣张，若是不趁着这次的机会宰了他，以后会更麻烦。”

    “哼，他越嚣张，就意味着死的越快，铁战皇子，瞳月公主，还有绿杰皇子，都是奔着人族修罗才来参加猎杀之战的，只要那家伙的踪迹被发现，他就必死无疑！”

    “魔族的莫斯，最想杀的也是修罗，因为他知道，修罗的存在，对我们天外天的局势影响很大，他只要杀了修罗，我们三族，都得记他一个人情，到时候合作谈判，他也多了一份主动权。”

    “如果修罗被我们几个发现，然后又被我们杀了，那我们是不是就飞黄腾达了？”

    “哈哈，那肯定啊。”

    铁甲族这几个归一境的家伙，说着说着，都开始眉飞色舞了！

    他们不知道的是，他们幻想着要杀的修罗，此刻就在他们不远处，盯着他们。

    如同经验丰富的猎人，叶辰的气息平稳无比，在等待着猎物，进入自己的一击必杀范围！

    又是数个呼吸的时间过去。

    叶辰眼中，忽然寒光爆闪，他的身形，瞬息之间，由静至动，爆掠而出。

    唰的一声，天痕剑出鞘，剑光宛若一挂银河从天而降，青色神龙虚影怒吼咆哮，威势浩浩荡荡，朝着最前方的那名归一境五重的铁甲族男子劈去。

    刚才，也是这家伙，说起杀修罗的事情最激动！

    李天明出手的速度也极快，他的长剑，脱手激射而出，他的身体随之腾跃而起便站在了剑身之上，他的双手则是紧握长刀，长刀表面，凝聚了一道巨大的冷厉刀芒！

    至于唐昊，虽然对比叶辰跟李天明来说，慢了半拍，可他的气势也不弱，唐家两断刀法的精义爆发的淋漓尽致！

    “唰！”

    叶辰的攻击，最先落在目标的身上，剑光炸开，那凌厉的气息席卷向四面八方！

    铁甲族那归一境五重男子的肉身，直接化作漫天碎片！

    另外一边。

    李天明从剑身上再度一跃而起，居高临下，一刀将目标劈飞。

    “嗖！”

    他的那把剑，朝着前方继续激射而去，噗嗤一声，便将目标的脑袋刺穿一个窟窿，长剑紧接着在空中一个盘旋，飞回了他的手中。

    “轰！”

    地面震动。

    滚滚烟尘朝着两边排开，唐昊的一刀两断，不仅劈死了一个归一境四重的铁甲族精锐战士，还将地面劈开一条近乎百米的裂缝。

    这群铁甲族的战士，心中是又惊又怒！

    他们从未遇到过被人族伏杀的情况……这也是猎杀之战中的头一遭！

    “杀！”

    “一个不留！”

    此刻，四面八方，发出一声声怒吼，埋伏在较远区域的人族战士，全都怒吼着冲杀而来。

    叶辰心念一动，七把极品法剑从储物戒中呼啸而出，组成七星剑阵，缭绕在他的身边飞舞盘旋，然后脚下闪过一道金光 ，他便冲入了铁甲族的队伍中。

    李天明也毫不犹豫的冲入了铁甲族的队伍中，左手长刀，右手利剑，刀法的霸道，剑法的灵巧，都极为完美的彰显出来。

    唐昊身穿玄金战甲，相当悍勇，根本不管铁甲族这些家伙的攻击，拿着刀就是一顿猛劈！

    铁甲族这些精英，在三人的砍杀下，血肉飞溅，几个呼吸的时间，便被杀的一个不剩。

    刚冲过来的人族战士，全都傻眼。

    敢情白冲过来了……一个都没捞着。

    李天明，唐昊，也傻眼了。

    他们两个杀的，加在一起，也只有九个……

    叶辰心念一动，七把极品法剑收入储物戒。

    他右手提着还在滴血的天痕剑，既然剑已经出鞘，猎杀之战不结束，剑便不会再入剑鞘！

