
你？

当龙阳走出招待所大门的时候，眼前出现一个意想不到的人，出乎他的意料。??  w?w?w?．这个人身份难辨，行踪飘忽，是目前龙阳最难以解答的人。

之前，他背叛过朱宏远，之后，他又重新得到市里以及朱宏远的启用，他守在这里到底有何目的？

“是我！我有个问题想问你。”等在大门外的人没有任何遮掩，直接向龙阳问话。

“是吗？你认为我一定会回答你的问题？”龙阳虽然心有疑虑，但依然镇定有余。出现在龙阳面前的是李阳，那个下井后不知所踪，最后出手相助的李阳。

龙阳心中充满着疑惑，特别是对于李阳的身份，他有猜测，但无证据。

“你能确保井下的东西没有后患？特别是你将她们带在身边？”李阳没有正面回答龙阳的问题，反而向龙阳反问。

“你说什么？我不明白。”两大圣物是龙阳的秘密，龙阳没有过向别人透露的打算，特别是身份不明的人。

“这里不是说话的地方，你跟我来。”李阳说完，向市外走去。

李阳在耍什么把戏？龙阳从来没有惧怕过李阳，但他真的很好奇，李阳究竟知道些什么？他到底是谁？要干什么？

没有任何犹豫与恐惧，龙阳跟在李阳身后，向市郊走去。

“说吧！这里没有外人。”当走出市区，龙阳直截了当的问道。

“虽然我不清楚老井下光幕内发生的一切，但我清楚，你应该收服了老井下的鬼魂。她们就在你身上！”李阳回身质问道。

“先不说我不清楚你说的，但，是又怎样，不是又如何？”龙阳淡然的说道。

“看来你是默认了？”

“你以为的事情是你一厢情愿而已，我并没有任何表示。”

“我一直都在老井之下，具体的说，我是先你一步进入南井之南。只不过我无法阻止复活阵法的进行，直到你进入之后，一切都发生了变化。”李阳似乎成竹在胸，一切了如指掌。

“那你不是什么都看见了吗？”

“我之前说过，我没有看见光幕之内发生的事情。但有一件事我可以确认，就是你收取了老井下的陨石精华。”

几句简单的对话，其实是斗智斗勇的过程。通过对话，龙阳起码可以确定几点。一是李阳真的来到井下，而且确实去过南井之南的阵法所在地；二是李阳真的不知道光幕之内发生的事情；三是李阳身上有秘密，而且事关重大。

无论他是如何再次取得市里的信任，他身上的疑点真的太多，需要逐步的查证与核实。既然他主动找到自己，龙阳觉得机会有的是。

“是，我是收取了陨石的精华部分。但你也清楚，把它们留在那里，只会给市里的群众带来伤害。”龙阳非常爽快的承认陨石的事情。因为李阳已然知晓，没有隐瞒的必要，况且直接承认，可以得到李阳进一步的信任。

“那鬼魂呢？”李阳对与龙阳的回答并不满意，继续追问。

“不管你相不相信，她们都随着复活阵法消散了。”除了有限的几个人，龙阳无法相信外人，况且是一个身份不明的人。这与龙阳自小的经历有关，也与靳村长辈的叮嘱有关。

“好吧，你要不承认，我也没有办法。但是有一个事情你必须答应我。”李阳走近龙阳，僵硬的笑着。

“没有人能够强逼我做不想做的事情，不过看在曾经共事的面子上，我可以让你说说是什么事。”龙阳欲擒故纵，引李阳先亮出底牌。

“你放假，我也放假，我们一路同行如何？呵呵！”李阳是在笑，可龙阳看不出他在笑，因为李阳的面部肌肉如同僵化了一般，皮笑肉不笑的。

“你？你和我同行？”龙阳挖空心思也没有想到李阳居然提出这样一个要求，更加出乎他的意料。

“对！”

“我可不愿意让你时刻呆在我的身边，除非你有让我同意的理由。”李阳的要求让龙阳意想不到，事情往往如此，越是不合理，就越有应该有的理由，龙阳想套出原因。

“给你！”李阳没有回答龙阳的问题，将一张纸递给龙阳。

难道将理由写在纸上？接过之前，龙阳是如此想。看过之后，龙阳更为惊讶，对于李阳的身份更加好奇。

鉴于李阳身份特殊，不便透露。市里决定：李阳跟随在你身边，协同工作。市特殊指挥部。

不仅仅是一张简单的纸，落款是市特殊指挥部，而且印有印章。这是龙阳第一次看见特殊指挥部的名词，以前最多只是指挥部而已。“这？”龙阳疑惑的问道。

“还是朱队了解你，给！”李阳说完，再次递给龙阳一张纸。

“不要多问，确实是市里的决定，市局绝对服从，我更是没话说，我相信你也会绝对服从的！另外，因为你特殊的身份，李阳听从你的命令与安排。切记！绝密行动，不可外泄！朱宏远。对了，看完立即销毁。”从字迹上看，确实朱宏远的手笔，无差错。

“什么事情如此绝密，为什么不能告诉我？”龙阳向李阳问道。

“我不知道！”

“信上可是说了，你要听我的！”

“就是听你的，我也不知道！而且，我以为你知道。”

“行！你真行！真有你的！”龙阳显得十分气愤，三下两下撕碎了手上的信纸。

“这可不行！说是销毁，你怎能撕碎！”李阳说完，捡起地上的碎纸，点燃烧毁。

“老朱，真有你的！我放个假你还找个人监视我！”龙阳嘴里虽然这样说，心里已经有点眉目。看来这李阳的身份真的不简单，竟然惊动市里的领导。难道说他的身上真的有特殊的秘密？比我还特殊？

“你偷看了信件？”龙阳突然想到，立刻问道。

“我没有，是朱队当面交代的。”

“好吧！既然这样，那我们走！”

“去哪里？”

“既然放假，当然要有放假的样子！我们就、、、”龙阳突然有些犹豫，他是准备回家的，看望靳村的人们的，可他突然决定不下。因为李阳的身份，因为市里的决定，龙阳有他的顾虑。

“我知道你想回平县，你想天天，想自己的家人。你应该放心，我是市里安排的，况且是听你的命令的。”李阳此时竟然变得如此直白，说出龙阳担心的事情。

“好吧，那我们就回平县！”龙阳毅然说道。既然李阳知道自己在平县的事情，隐瞒已没有必要。况且他真的要对自己以及亲人不利，还是带在身边相对安全些。

这老朱，有秘密行动为何还要隐瞒我？算了，既走之，则安之，不想了。

十一国庆，长假已放，大家节日愉快！玩的愉快！另前段时间摔伤了腿，还没有好利索，安养之，值班中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012596"  chaptername="第一百二十六章  身份">加入书签</a>
</div>
