    “姐，你自己看，我还没见过这么不要脸的女人！”下班后，孟浩气哄哄的回到家中，将一张报纸拍在了孟繁星的面前。

    “小浩，又有什么事儿惹你生气了？”孟繁星微微一摇头，自己这个弟弟都快要当爹了，脾气还是这么急。

    《东亚日报》。

    这是日本人控制的东亚同盟会的机关报，家里是从来不看这种美化侵略者的报纸的，怎么还拿回来了。

    一看第一版上的内容，孟繁星脸色瞬间不那么自然起来。

    新闻的标题是：日中合作，共抗时疫！

    内容不用猜，就知道，是写这一次上海周边地区爆发的霍乱以及伤寒、疟疾等严重时疫时间，日方反应及时，迅速的建立了隔离区，避免时疫的大面积蔓延，同时还派出医疗研究团队与中方一道进入隔离区，拯救中国的老百姓，并且发现了治疗霍乱的有效的方法，阻止时疫的进一步蔓延，是日中合作的一次典范！

    漂亮话谁都可以说，有什么为证呢，照片！

    配发了三张照片，一张是日军防疫部队在隔离区消毒，中规中矩，没什么可延伸阅读的含义。

    第二张照片含义就不一样了，身穿白大褂的陆希言与藤本静香紧紧的挨在一起，一个小女孩手中捧着一束野花，笑容甜美，宛若一家三口。

    最后一张，是抓拍，还是陆希言和藤本静香，从照片的角度看，完全是一个美丽的女孩子看着自己的情郎，流露出崇拜和爱慕的表情，男人嘴角的微笑，似乎非常享受这爱慕的目光……

    配发这样的照片，再以“一家三口”、“情.人”这样的字眼儿的解说，这是什么意思，还不明显吗？

    利用小报传谣也就够了，毕竟那些小报就是靠这个生存的，你跟这种无赖置气，根本没有用。

    《东亚日报》可不是那种低俗的桃色小报，却刊登这种如此“暗示”性字眼的时事新闻，这是想干什么？

    “太太……”闫磊从外面进来，手里也攥着一张《东亚日报》，看到坐在客厅沙发上的孟繁星，下意识的把手里的报纸别到了身后。

    “别藏了，我看到了。”孟繁星平静的道。

    “太太，这个日本人的报纸……”闫磊有些期期艾艾的拿出了手中的卷起来的报纸说道。

    “闫磊，你是不是也觉得我也是那种肤浅的女人？”孟繁星微微一抬头问道。

    “太太您当然不是了。”

    “既然不是，那你还怕什么，日本人对先生有企图又不是一天两天了，我还不能不清楚，他们这么做，只能是徒劳的，让人笑话而已。”孟繁星大气的道，“其实我是觉得他们可怜。”

    “可怜？”

    “他们若是有办法对付希言，又怎么会用这种下三滥的手段？”孟繁星道，“他们真以为这么做，会让我愤怒吗？”

    “太太，我到不觉得他们这么做仅仅是想要引起您和先生感情不和。”闫磊缓缓说道。

    “哦？”

    “他们真正的目的是想把先生拉下水，还有，利用先生现在的名望，营造一个中日友好和睦的假象，去欺骗不了解真像的老百姓。”闫磊道。

    “你说的没错，这才是他们真正的险恶用心所在，希言这一次在抗击霍乱时疫上获得各方赞誉，人望大增，日本人就是想蹭一下他的名望，还给他来了一个美人计，还真是慷慨大方。”孟繁星点了点头，她又不傻，愤怒之余，冷静下来后，她也看穿了日本人背后的真实目的。

    日本人现在处在两难境地，若不能妥善解决跟苏联的争端，就要面临两线作战，他们现在迫切需要扶持一个傀儡政权来消化和巩固在华的既得利益，必然要在舆论上加上作为的中日同源，一家人和睦的宣传。

    要让中国人领情，日本人自己上阵的话，只怕一时间难以扭转，他们在南京做下的恶，那是痛彻心扉，怎么示好，只怕也没有人会相信。

    那只有利用中国人自己了，自己丈夫无疑是一个不错的人选，陆希言不是政府官员，跟过去的国民党政府也没有丝毫的关系，他的职业还是医生，对老百姓而言，医生和老师都是值得尊敬的人，这种光环还是其他职业不具备的。

    如果再加上一个实业家的身份，又有着广泛的社会关系，既能连通上层，又能接触下层。

    陆希言这样的人是很容易成为意见领袖的。

    他的一举一动，很多人都会关注，甚至会成为学习和效仿的榜样，如果他都表现出亲日的话，那带来的影响有多大，这真是不好说。

    但是，要说陆希言亲日，孟繁星是绝对不会相信的，闫磊也不会相信，铁血锄奸团的“军师”、“死神”小组领袖会亲日，打死他都不信。

    “太太，我们不相信这个，可别人就未必了，这样的报道一旦出来，说不定就有很多人信以为真，再以讹传讹，那扩散出去，影响可就大了。”闫磊道。

    “这片报道，通篇没有用确定的语气，我们抓不住他的任何痛脚。”孟繁星早已仔细研究过了，内容没有问题，但是导向很有问题。

    但是如果纠结文字表面的含义，还真那对方没有任何办法。

    撇去照片上的人的身份和背景，照片和文字解说都是没有问题的，问题是，一旦贴上身份和背景，那含义就完全不一样了。

    日本人玩的是心理暗示。

    这种手段是杀人不见血的，因为，你无法左右人心。

    “闫磊，我想拜托你一件事。”孟繁星仔细想了一下，忽然有了一个主意，她很清楚，有些事情，辩解或者驳斥都是苍白无力的。

    “太太，您说。”

    “照片上的这个小女孩，她的父母都已经在这场时疫中病死了，希言应该为她安排去了孤儿院，日本人利用这个孩子之后，估计不会再管了，你去把她找到，领回家来，我收养她做义女！”孟繁星吩咐道。

    “您要收养她做义女？”闫磊微微一惊，不过，他很快就明白孟繁星的意思了，你们不是在报纸上说，多么像一家三口吗？我就把这孩子变成自家的，而且还是真正的一家三口。

    这比说什么话都更加有力！

    “正好给筱慧一个伴儿。”孟繁星点了点头。

    “明白，明天一早，我就去办。”闫磊答应一声。

    “不要大张旗鼓，但是，要把这个消息放出去，虽然我们不屑于用这种手段，但是，也不能就这样被人欺负了，不还手。”孟繁星吩咐道。

    “是，太太。”

    “把这份报纸找个机会给希言送过去，什么也不用说，他自己会明白的。”

    ……

    陆希言收到孟繁星这份报纸那是两天后的事情了，当他看到报纸上的照片和报道的内容后，他瞬间明白了，如果这一切都是藤本静香设计的，那就太可怕了。

    这一切安排的太自然了，他完全没有防备，就中招了，这个女人还真是心机深沉的可怕。

    陆希言心里不由的生出一丝浓浓的忌惮。

    如果他答应那个摄影师的请求，跟藤本静香合影的话，只怕，后果还会更严重，但即便是这样，还是让摄影师抓拍到那张看上去角度有问题的照片。

    他还不能拿着照片去质问，毕竟从头至尾，与小蕊合照，还有抓怕，藤本静香跟他一样，都是被动的。

    能证明这一切都是她暗地里安排的吗？

    只怕很难了。

    ……

    日军军营。

    “静香小姐，这就是你的策略，似乎，也没什么用嘛。”小川一男自然也见到了刊登照片的报纸，颇有些戏谑的对藤本静香一声。

    “我们需要征服的是人心，而不是在中国人心底埋下仇恨的种子，小川君，别看他们现在孱弱不堪，可如果给他们同样的机会，那谁是亚洲的主人还不好说呢。”藤本静香道，“学习别人的长处，补足自己的短处，这恰恰是我大和民族能够拥有今天的原因。”

    “依我看，看他们脖子硬，还是我的刀硬，只有杀到他们不敢反抗为止，那就会乖乖的当顺民了，何须这么麻烦。”小川一男道。

    “莽夫之见！”

    “正是你眼中的这些莽夫赢得了一场又一场的战争，打的那些中国人跪地求饶！”小川一男冷哼道。

    “小川一男，你可以试试，但是，我保证，最后死的人是你。”藤本静香冷冽道，对于小川一男，她有些对牛弹琴的感觉，如果没有上级命令他配合自己的话，或许真的会做出疯狂的举动来。

    小川一男眼神阴鸷的盯着藤本静香，他还真没有把藤本静香的话放在心上，他虽然是后来征召的预备役部队，但骨子里是一个疯狂的种族分子，而且极度崇尚暴力。

    尤其是藤本静香对陆希言的态度，这让他心中的本来的妒火就烧的更旺了。

    “静香小姐，你会发现，你的选择是错的。”小川一男郑重的道，他还没有违反军令的勇气。

    懦夫！

    藤本静香已经在心里给了小川一男这样一个评价。

    “静香小姐，特高课来电。”一名勤务兵跑了过来，递给藤本静香一张电报纸。

    藤本静香扫了一眼，随即愤怒的将电文揉成一团，撕成一堆的废纸片！她万万没想到，那个曾经喊过自己几天老师的女人，居然还有如此手段，轻轻松松就破解了她的宣传攻势。

    