
　　说实话，罗修还真的被狮犼兽所说的话给惊到了。

　　太上仙帝，可谓目前已知太上族最古老最强大的存在。

　　罗修以无相演化三大至高规则开辟混沌天地的时候，他就做出了太上仙帝也必然开辟过混沌天地的推测。

　　而此刻，他的猜测被证实。

　　若能找到太上仙帝开辟混沌天地的所在，对于罗修完善自身的无相和三大至高规则感悟，都有很大的好处。

　　因为混沌天地是根据主人的境界提升而不断完善的，以太上仙帝的境界，他的混沌天地必然大的不可思议，甚至近乎已经演化成了一方宇宙了。

　　不过罗修并未表现出急切的样子，他能感觉的出来，眼前这头金色狮犼想要得到他手中的残破仙炉。

　　对方一张嘴就是太上仙帝所开辟的混沌天地，罗修很想知道这家伙到底还知道些什么。

　　残破仙炉被罗修持在手中，并没有丝毫要交给狮犼兽的意思。

　　罗修可以感觉的出，这狮犼兽似乎与这尊仙炉的主人关系不一般。

　　“太上仙帝所开辟的混沌天地，也不足以让你动心吗？”狮犼兽铜铃大的眼睛紧盯着罗修手中的残破仙炉。

　　“说不心动是假的，但是还不够。”罗修摇了摇头，“我历经九死一生才拿到了这尊仙炉，这可是仙帝的本命证道帝器！”

　　“你要如何才肯给我？”狮犼兽腾地一下站起来，雄壮的身躯弥漫出一股压迫的气势。

　　“你想强抢？不客气的说，你不是我的对手。”罗修不以为然，“当然了，如果你肯告诉我这尊仙炉是哪一位仙帝的遗物，我倒是可以考虑跟你交换。”

　　“小子，你想套本尊的话？”狮犼兽咬牙切齿。

　　要是能动手的话，他早就动手了，虽然对面的小子似乎看起来也只是天仙的境界，却给他一种不好惹的感觉。

　　最开始的时候他扑击过去，对方仙元迸发就把他给震飞了，这一点他可是记忆犹新。

　　“你想要这个仙炉，就只能按我的规矩来。”罗修淡淡笑道。

　　“你小子……”

　　狮犼兽被气的发抖，终究还是气势弱了下来，道：“这样吧，你先把仙炉给我看看，我验证一下是不是正品，然后咱们再谈。”

　　罗修看到狮犼兽那铜铃大的眼睛滴溜溜的转着，不由得哑然失笑，“你以为我是三岁的小孩子？只怕是这仙炉给了你，我就别想再要回来了。”

　　“吼！你这混蛋小子，本尊快要被你气死了！”

　　狮犼兽怒吼，道：“你小子手里的五色仙炉是残破的，在你手里也根本发挥不出证道帝器应有的威能。”

　　“本尊最后妥协，我可以先带你去找太上仙帝开辟的混沌天地，你小子还是不肯换的话，你就走吧。”

　　罗修暗自觉得好笑，道：“不要说的好像我占了你多大便宜似的，既然这尊仙炉如你所说已经残破，无法发挥出应有的威能，你那么想要得到它，说明你有办法将它修复，对吧？”

　　此言一出，罗修果然看到狮犼兽的目光有些闪烁，这让他的心里暗道一声果然。

　　起初他还疑惑为什么五色仙炉会带着它来到这里，应该是帝器有灵，知道此处存在有可以让它恢复的办法。

　　而这个办法，亦或是宝物，就在这头狮犼兽的手里。

　　也就是看在这头狮犼兽对自己并无恶意和杀机罢了，否则的话罗修也会按耐不住出手抢夺，毕竟这尊仙炉若能修复，那可是一尊仙帝的证道帝器。

　　帝器与证道帝器的差别很大，如同天地。

　　譬如两个修为境界等同的仙人，一人持有帝器，一人持有证道帝器，那么后者甚至可以轻而易举的秒杀掉后者！

　　这就是证道帝器的恐怖，那是仙帝级强者的本命仙器，一旦祭出，威能绽放，犹如仙帝亲临！

　　不客气的说，除却那来历神秘的镇仙铁，斩仙刀根本就没法跟证道帝器相提并论，毕竟祭炼斩仙刀的强者，终究未能跨入仙帝的层次。

　　“可以。”

　　罗修觉得眼前的这头狮犼兽应该是友非敌，于是决定和他做这场交易。

　　水池的岸边，东唐门主带着门下的诸位长老还在等候。

　　没过多久，罗修和狮犼兽一前一后从水池中出来，落在了岸边。

　　东唐门主上前施礼，却见狮犼兽撇了撇嘴，伸出爪子指了指身边的罗修，道：“以后这小子就是东唐仙门的客卿长老，地位仅次于本尊。”

　　在场的诸多东唐门下俱是一愣，面带疑惑和不解，而唯有东唐门主大概猜测到了什么，恭敬的对罗修施礼，道：“拜见太上长老！”

　　狮犼兽在东唐仙门的地位高于门主，罗修的地位既然仅次于他，那么自然也就要高于门主之上，唯有太上长老了。

　　然而罗修的脸色却有些不好看，扫了一眼狮犼兽，“我什么时候答应当客卿长老了？而且凭什么我的地位要在你之下？莫非你觉得自己个头大就比我厉害？”

　　东唐门主额头上冒出了冷汗，低着头眼睛的余光，看向兽尊。

　　“咳咳咳，那个什么，我有点事，先走一步。”

　　狮犼兽装作没有听到罗修的话，身躯腾跃而起，脚下生出云朵，刹那远去，飞入天穹。

　　罗修无语，感觉这头狮犼兽总是有种不靠谱的感觉。

　　他对东唐门主点了点头，旋即也驾驭遁光而起，和狮犼兽一起离去。

　　片刻后，罗修追上狮犼兽，铜铃大的眼睛盯着他，揶揄道：“你小子就不能在小辈的面前给我留点面子？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你是有面子了，我呢？”罗修眯了眯眼睛，很想狠狠的教训一顿这头狮犼。

　　狮犼兽不屑冷笑，“小子，别以为本尊真的不敢跟你打，本尊是怕一失手把你打死打残了就不好了。”

　　“哎呦呵，说你胖你还喘上了？来来来，你别客气，我倒要看你怎么把我打残的。”罗修身影一闪，拦在狮犼兽的面前，他倒是很想见识见识这家伙到底有什么手段。

　　“吼！你小子玩真的？”

　　“你以为呢？”

　　罗修冷哼一声，旋即直接动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百二十二章 与狮犼的交易免费阅读。https://xs.23sk.com 