    余笙最近的确是在构思一本历史小说，准确来说是唐代的悬疑小说，专门写刑部破案的故事。但是她对历史上一些细节很是搞不清楚，于是经常要上知网找一些论文来看，有些论文里给出的参考著作，还是需要余笙去亲自找书来看。

    余笙在网上查了下价格，发现实在是太贵，想到了海大的图书馆里应该有，于是就打算去图书馆借过来。

    她走进海大图书馆的时候，就有种敬畏和羡慕感，其实她当年在大三的时候，就有想过考海大的研究生，可是家里突生变故，于是作罢。

    询问了接待处的老师，非海大学生和老师，如果要借书，需要办一张借书卡，交两百块钱，可以用一年。余笙办好卡，就去了历史人文阅览室，里面人不多，管理员在打瞌睡，余笙按着索书号找到了那几本需要的书，就坐在书桌前准备翻看。

    不知道过了多久，窗外的夕阳打在书页上时，余笙才反应过来已经傍晚了，她准备将这几本书借回去看，起身后就听到身后有一个声音：“是你？”

    余笙回过头，面前的清冷男人就是昨天的那位邻居，与昨天见面不同的是，他今天戴了一副金丝框眼镜，看上去有一丝禁欲的感觉，一身白色衬衫和黑色的裤子，裤子是九分裤，露出骨感白皙的脚踝。

    余笙笑着点点头：“你好。”

    两个人走到管理员处，男人刷了下借书卡，余笙看到电脑屏幕上显示的姓名一栏是“沈献溪”。

    沈献溪。好文雅的名字。

    他借了几本讲欧洲中世纪的书，管理员扫条形码的时候，他开口问余笙：“你是海大的学生？”视线扫过余笙手里拿的几本唐代官职研究的书籍。

    余笙摇了摇头：“不是。”

    她将刚办好的借书卡刷了一下，但是没有反应，管理员看了一眼问道：“你是把卡和手机放在一起消磁了吗？”

    余笙道：“没有，这个今天下午刚办的。”

    管理员了然道：“哦，那就是刚办，可能还没激活，过两天就可以了。”

    那这几本书……暂时也借不了了。

    这时，一边的沈献溪将借书卡放在感应器上，说道：“用我的借吧。”

    管理员这时一边扫条形码一边打趣：“这位是沈老师的女朋友吗？”

    余笙连忙摆手：“不是的，不是的。”

    她脸上绯红一片，悄悄看了眼一旁的沈献溪，他正好也在看她，黑色的眼眸里没有一点情绪。

    从阅览室出来后，余笙才意识到，她不应该和沈献溪一起走的。

    才从三楼下到一楼，就有不少学生指着她和沈献溪开始议论起来。

    沈献溪倒是神色淡定，回头看了眼刻意远离他的余笙，说道：“我正好回去，可以顺路带你。”

    看他的样子，似乎只是一个很简单顺便的事，可是在余笙看来，这就是母胎单身二十三年的大事件，一个帅哥主动提出可以让她搭便车，真的是难以想象的事，余笙觉得她如果坐在沈献溪的车上，一定会紧张的不知所措表情怪异的。

    还是算了吧。

    “我……”就在余笙开口准备拒绝的时候，沈献溪却开口直接定下来：“走吧。”

    嗯……那就还是一起走吧。

    沈献溪开的是一辆黑色宝马，余笙原本下意识要坐副驾驶，想到了网上的一些女性安全和万一沈献溪有女朋友的话，还是坐在了后座。

    车里有闻起来很舒服的馨香，余笙放松的坐在车座上，拿出手机看了眼时间，18点20分，回家做饭来得及。

    “系上安全带。”沈献溪提醒道。

    “哦好。”余笙这才想起来最根本的安全问题。

    车渐渐上路，车内两人沉默着，余笙觉得气氛太闷，应该说点什么。于是便说道：“沈老师是教什么的？”虽然昨天季真跟她说过他是教历史的，可是还是问一下，不然沈献溪还会怀疑她怎么知道的。

    “世界史。”

    “哦，听起来就很厉害。”余笙开始搜刮着大脑中高中以后还记得的世界历史，然后开始找话题，“我高中的时候学世界历史，挺喜欢那个拿破仑的，斯巴达三百勇士里面的——”

    她还没说完，沈献溪就打断她说道：“拿破仑是法国第一帝国的皇帝，斯巴达勇士是古希腊时期的。”

    “……哈，那我记错了。”余笙想着，她还是闭嘴比较好。

    沈献溪从后视镜看了一眼她那窘迫的表情，说道：“今天出门碰到了你的室友，她说你是小说家，写历史小说的。”

    余笙：“……”季真实在是太多话了。

    沈献溪接着说道：“现在网上历史小说很多，但是误导性太强，人物也很单一。”他语气平淡，只是在叙述一个事实，可是余笙却觉得，他是不是在提醒她不要这么做。

    果然是老师，比较喜欢教育人。

    余笙点点头，说道：“是，我会注意的。”

    她眼中是坚定的意味，清秀的脸上是认真的表情，沈献溪觉得她看上去就像是听话的小学生一样。

    那天以后，余笙就没见过沈献溪了。其实是因为她天天宅在家里，季真和乔子甫分手后，也不用再躲乔子甫去咖啡厅，她便彻底宅在房间。

    直到她这天写完稿子看到床头的三本书时，然后看了眼日期，发现快到还书日了，她来到沈献溪家门口，按了门铃，问他要借书卡，因为书本是借在他名下的。

    沈献溪不在家。

    余笙想了想，决定直接去海大将书给管理员。

    大概是快要考试了，图书管里人比上次来要多了许多，余笙将书本递给管理员，问道：“没带借书卡，能还吗？”

    管理员摇头道：“不能。”他扫了下条形码，补充道，“同学，你这个今天就到期了。”

    余笙继续问道：“你知道沈献溪老师在哪个教学楼办公室吗？”

    “这个啊，应该在人文学院那里——哎，待会好像沈老师有一个讲座，你可以直接去找他，在阳光讲坛。”

    阳光讲坛就在人文学院那栋建筑楼的一楼，是一个可以容纳五百人的大教室，门口放着宣传单：沈献溪《分析欧洲宗教改革时期的激进运动》。

    还有沈献溪的学术介绍，余笙在长长的走廊里边走边看，原来沈献溪二十五岁就攻读下了博士学位，之后就从国外回到海大教书了，学术方向是文艺复兴和宗教改革那一段时期。

    不过在介绍里，沈献溪本科读的是建筑，怎么突然就转到历史方面了呢？

    她停了下来，一抬头，就看到历史系这边告示上写着的各个教授的联系方式，邮箱和电话号码。

    她盯着沈献溪的那十一个数字的电话号码看了半天，内心的震惊久久不能平静。

    阳光讲坛里提前一个小时就坐满了，一眼望过去九成都是女生，一个个的画着精致的妆容穿着好看的裙子，余笙坐在第一排的最边角处，等待着讲座开始。

    她眼中闪着期待的光芒，在沈献溪稳步进了教室后，光芒到达最亮点。

    沈献溪还是一身米白色的衬衫和黑色的裤子，衬得他身姿清瘦干净，他还是戴着金丝框眼镜，将U盘插进电脑，投影仪打开，就准备开讲。

    “大家好，我是人文学院历史系的沈献溪，今天为大家讲授的是……”他讲课的声音比平时要大一些，但还是缓缓的，如同春日里破冰的溪流，带着冷意与沉稳。

    沈献溪大致扫了一眼教室里的学生，视线在转移到角落里的余笙时，眼眸闪烁了一下，有些意外。

    更加意外的是余笙看他的眼神。

    喜悦且……炽热。

    余笙在对上他的眼睛时，急忙低下头去。她还没做好准备去面对他。

    父亲去世的第二晚，家中被洗劫一空，继母更觉得她是累赘。她坐在房间里随意的拨通了那个梦境中出现过的一串数字，没想到能拨通，更没想到能得到陌生人的宽慰和耐心。

    她一直潜意识觉得，这串数字对她很重要，但是却没有刻意去寻找数字的主人。然而更没想到的是，数字的主人居然就在她身边，并且无意中帮了她两次。

    在面对这样一个优秀成熟，虽然外表冷漠但是温柔如水的沈献溪，余笙那封存了二十余年的心，开始跳动了起来。

    下午五点，讲座结束，余笙见沈献溪被一群女生围住，便坐在座位上等着她们结束，大概能听到她们想跟沈献溪互加微信好友，虽然电话号码能搜到微信号，可是沈献溪都没同意申请，只听到沈献溪客气的道：“微信上只加同事，如果有学习上想要请教的，直接发我邮箱就可以。”

    “沈老师明年会带研究生吗？”

    海城大学历史系教授沈献溪不带研究生，她们也是第一次听说，不过也有消息说他明年会收学生。

    余笙在听到这个问题时，心里一紧，有些兴奋。

