    两方人到了近前，段云杰叫了声：“李师妹，修文，你们这是？”

    　　李婉初见段云杰的表现，知道他尚未发觉是自己暗算了他，所以就放下心来，说道：“段师兄，哎！一言难尽，咱们一会到里面去说吧，这两位是？”

    　　段云杰见她看向，背着宁碧珊的太史言，急忙说道：“哦！李师妹，这是我的结拜兄弟，生死之交，也是我的救命恩人，他叫太史言。这位是他的妻子，我的弟妹宁碧珊。这次我要带他们进山府，成为我们青玄山府中人。”

    　　李婉初暗暗心惊：“段师哥的救命恩人，莫非是他震断了方太爷的太阴牵神丝？看如此年轻的光头小子，如何有这等高绝的本领。难道他是俗世间隐世的高僧,用无边的法力而为之？不对啊！高僧怎么还背个媳妇？还俗了？”她心中惊疑，胡思乱想。但她一直带着黑面纱，而且表情上也没表露出来。她急忙对太史言拱手行礼说道“太史师兄，您好！宁师姐，您好！”

    　　太史言看着这蒙面女郎，身穿一套黑色塑身的户外服，脸上蒙着黑纱。心中就翻出一个职业称谓：“女杀手！”又听他叫自己师兄，叫自己老婆师姐，心中不由得暗笑。刚要回答，却听段云杰又介绍到：“兄弟，弟妹，这时我同府的师妹，李婉初。她是绝影门的弟子，我们平时很相熟！”

    　　太史言这才说的：“哦，那应该是未来的嫂子吧，您好！我不是什么师兄，我老婆也不是师姐，我两都没练过武术。就叫我一声小言，或者兄弟。叫我老婆小宁，或者弟妹就行。”

    　　这一句“未来嫂子”说得段云杰和李婉初都有些尴尬，其实两人只是关系很熟，相互敬重。其实，段云杰心中另有其人，这李婉初他只是当成好朋友。而李婉初对段云杰另有所图，她敬重段云杰，她在感情方面，现在还没有任何想法，也怕影响了自己报仇的决心。她早知道段云杰已心有所属，山府里的人，都以为她在攀段云杰的高枝，不过她也不在乎。

    　　段云杰急忙解释：“兄弟，你误会了，我跟李师妹只是好友，不是情侣！”

    　　太史言；“哦”了一声急忙说了句：“不好意思”心中却暗想：“这李小姐，看眼睛水汪汪的，长的应该也不差吧！我大哥没看上她？难道也跟我一样，被人毁过容，所以才拿面纱遮脸？看来也是个苦命人啊！”他又说道：“那李小姐，您要是比我大，还叫我小言，叫我媳妇弟妹什么的都行，要是比我小，就叫我言哥，叫我媳妇嫂子或者珊姐！”

    　　这时宁碧珊也下了软椅和李婉初、范修文打招呼，结果三人一论，李婉初还真比他两人大一岁，今年正好20。所以太史言、宁碧珊也和范修文一样，都叫李婉初“婉姐”。

    　　五个人暂时不再多说，先一路清理着丧尸，进了度假山庄的登山装备用品商店。进店后，他们三、两下把店长、服务员还有客人都放倒，然后都扔到店外，关门停业，坐到一旁供客人休息的沙发上。段云杰开始询问李婉初和范修文下山的原因。

    　　范修文说：他是被人陷害，顶了个偷猎的罪名，被逐出了山府。他把被陷害的经过也讲述了一番：范修文的住处，是在济民府城以南的边远山村，南宝岭村。前一天晚上，他和约好的猎户林叔和瞿叔，一起到济民城外的东南的榆枫岭去打猎。而榆枫岭往北，经过一段平原就是金阳岭，是曲家花了大价钱，圈成了自家的私人猎场。他们三人根本没进入金阳岭，是被高手打晕后，带到了金阳岭，等他们苏醒后，发现自己在金阳岭曲家私人猎场。他们大惊之后，就想着赶紧跑。结果没跑几步，林、瞿两个猎人，就被猎场里高塔上的守卫射杀。而后，冲出来四个朔金门的弟子擒住了他，还痛打了他一顿，之后就被诬陷成了偷猎。

    　　段云杰听完他的诉说，只气的三尸暴跳，七窍生烟。他站起身来，看着青玄山，愤然说道：“好你个曲定阳，竟敢草菅人命。圣祖和历代先祖的教诲‘山府内以生民为本！’难道在你曲家都喂了狗吗？莫说别人，你曲家可是圣祖的后裔啊！如此数典忘祖。我朔金门竟出了这种忤逆不仁之辈！我虽知山府内早非澄净清明，却不知竟有这等污泥浊秽，敢凭先祖之荫、借门派之权肆意妄为。李师妹、修文，我带你们回去。一定要给你们讨回公道。不然我青玄山府何以为世外之境，还有何桃源之灵？早晚和俗世无已，失去圣祖福庇！”

    　　李婉初见他怒不可遏，暗暗钦佩。心说：“如果山府门派里，都是你这样的人来当权，当年我的长辈也不会，不明不白的被人害死，而至今都说成意外，我妹妹也不会被逼逃进绝地，以至于……!”不过她还是没什么信心，段云杰只是个小辈，而且就算你段家举家支持你，这朔金门可以由5家共掌，要想伸冤谈何容易。她有些犹豫的说道：“段师兄，这偷猎一案，正青堂已经定案，而且我们也没什么物证，推翻他们的证供。只怕你带他回去，反倒是惹麻烦上身！”

    　　“那也先回去再说，山外丧尸遍地，你让他一个孩子如何活得下去。我这次出山，还遇到了更可怕的怪物，非师傅、师祖出手才能与其对抗！你把修文自己扔在这里，他能侥幸活得几天？”

    　　一旁的太史言听明白了梗概，心里替这少年鸣不平，暗想这个婉姐也是好人。觉得大哥做的对，大哥是好样的！而宁碧珊心中又多了一层担忧，不过她也明白：这天底下，只要人一多了，就不可能有什么乌托邦。

