    第2章 番外一

    “染血残阳，挂在枝头上，碧玉青山梳红妆，过往怎思量，一生沧桑，漫天风沙舞。

    昏鸦啼问行客路，肃杀容颜锁惆怅，半世浮沉为谁唱，可怜白发苍。”

    修真界一处不知名飘渺山巅之上，白雪瓢泼，狂风嘶嚎，天地同色，一派苍茫素妆银裹。

    一个身穿灰色道家八卦长衫的白胡子老头，身形笔挺，迎风仰首轻叹。

    满头青丝被呼啸山风吹的如同冲冠而怒之样，只见他腰间系着一紫金葫芦，后背挂一青金长剑，负手而立，左臂弯处别着一把黑柄白色拂尘，一派仙风道骨，面色红润，神采非凡，锋眉微挑，但眼神里却透射出了迷茫，欲说还休。

    让人好生奇怪的是，此处是至寒之地，老者衣衫单薄，而漫天飞舞的皑皑白雪竟不沾其身，定睛细看，竟离其身半寸处融化成蒸气了，可见此人必有非凡之处。

    “逆天得造化，归真大道生。”

    灰衫老者幽幽念道，望着远处天际飘来的乌云，其间夹杂着紫电如蛇般翻滚在云间，一朵、两朵、三朵……，一连九朵带电乌云，顷刻间在老者头顶汇聚，从远处看就像一张黑色巨网笼罩整个天空，像是要将老者吞噬在其中。

    方才还漫天鹅毛大雪，天地同色，此时却乌云密布，茫茫雪山，仿佛如墨泼染，暗了下来。

    老者解下系在腰间的紫金葫芦，托在手心。

    只见那葫芦壁上刻着两个道家篆字：混沌。

    老者移目仰头看向天际，一脸嘲色。

    九朵电云撞在一起，产生巨大雷啸，贯彻天地，引得重山为之而动，大雪也惧之骤停。

    一时间面对如此天降异象，山中鬼魅精怪纷纷隐匿，飞禽走兽皆藏洞穴，似乎忌惮着这煌煌天威。

    “咔咔嚓”

    一道似桶粗的紫电，划天而下，带着撕破空气的声音，直袭灰衫老者，像是故意针对，有备而来。

    老者见紫电来势之凶，拂袖一跃，轻松地躲过那猝不及防的紫电，其速度之快，令人咂舌惊目。

    “轰嗵”一声，再见老者原来所在身后的奇岩怪石、古松苍柏，在巨响烟尘过后，已然变成锅底灰样的粉尘，被山风吹的到处飞扬。

    奇怪，那天降紫电怎会无缘无故朝老者劈去，转念一想这老者装束，乃是道家打扮，又看着场景，莫非是、、、是天劫？

    谁料刚才的紫电并没有随岩石泯灭而消失，好似一条有灵性的电蛇“呲呲啦呲呲啦”的又活了过来，再次奔向老者。

    只见灰衫老者从容掷起那紫金葫芦，一手捏剑指，厉声喝道：“混沌葫芦，洞开乾坤。”

    混沌葫芦，据邋遢大仙张一贫的《修真拾遗》中记载，内藏乾坤，有容乃大，据说此宝能容天下万物，可变化大小，乃先天至刚至柔的法宝，也是老者装酒的容器。

    只见那混沌葫芦骤然变大，形似水缸般大小，自体旋转，脱出老者之手，冲向那水桶般粗的紫电。

    突然，那混沌葫芦口处招来一阵旋风，化成一股巨大吸力，罩向紫电，瞬间，那紫电竟被纳入了混沌葫芦之中，天地顿时转为静谧。

    老者信手捋须，脸上却无丝毫得意之色，反而眉宇深锁的看着混沌葫芦，目露顾忌之容。

    再看残余的紫电绕着混沌葫芦周身徘徊，“呲呲啦呲呲啦”作响，而混沌葫芦也颤抖不已，时而变大，时而缩小，变化连连，好生精彩，悬在半空摇摇晃晃，似在与体内吸收的紫电做斗争，欲将其“消化”掉。

    半晌，混沌葫芦停了下来，不在晃动，似乎真的吸收掉了紫电，正当老者欲收回葫芦时，天际忽然传来一阵阵震耳欲聋的雷声。

    “轰隆，咔嚓”

    方才飘来的九团带电乌云此时汇聚成一张遮天的黑云电网，远远望去，只见那黑云中的紫电似蛟龙藏隐，穿梭云间，上下翻腾，龙吟阵阵；又像猛虎匿息，乘风巡猎，左右顾盼，虎啸连连。

    “四九天劫！紫电天雷，人神共弃，老夫此次真的玩大了。”

    老者喃喃自语，面对天道裁决，反而露出了一丝无奈苦笑。

    “咔嚓嚓”

    从那黑云电网中，化出四条浑身布满紫色闪电的紫电劫龙，各个体长十丈有余，身如车辕般粗细，张着血盆巨口，伴着龙吟，分四个不同的方位向老者冲去。

    复观老者从容不惧，一脸镇定，单手捏法指，口念咒诀。

    “地煞七十二绝技，身外化身。”

    只见老者周身金光闪熠，自体内幻化出三道人影，各守四方，细看一下，样貌竟然与老者无异，同形同相，想来正是老者的化身。

    而那混沌葫芦更是变化分成四个，体积也增大了几倍，挡在老者和其三个化身的身前，同其相配，与那来势汹汹的四条紫电劫龙相对而视。

    “嗷吼”

    四条紫电劫龙看到老者分化的模样，似有灵性，冲天怒吼，加快速度，奔向老者，欲一鼓作气除之而后快。

    眼看四条紫电劫龙已逼至老者身前，却听到老者大喝道：

    “四象挪移大阵，伏魔镇魇。”

    突然，老者双手连环结印，化成十几道虚幻手影，甚是玄妙，随之而同，再见那四个混沌葫芦，向那分成东南西北四个方向袭来的四条紫电劫龙飞去，葫口大开，散发出金色罡气，甚是精彩绚丽，缤纷夺目。

    而那四条紫电劫龙左右环顾，绕着四个老者头顶盘旋游曳，似在找其破绽，忽然，一个不经意间，四条紫电劫龙找出老者眨眼空档，探爪划下，迅雷不及地迎头而上。

    “天罡三十六神通，纵地金光。”

    老者嘴角一笑，口中念了个咒法，忽的四道身影消失在原地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

    一连四声结实的惊天碰撞声，正是混沌葫芦与紫电劫龙相撞发出的响声，引得群山震颤，涧水破冰，响声环绕整个山谷，余音不绝，飞禽纷纷闭翼止于枝头，任树梢白雪震落于身上，走兽仰首竖耳探听动静，一道道各式脚印错落雪地，山中景象瞬间如那柳絮飞洒，隐约中一幅山水泼墨画跃然于天地间。

    (本章完)

