    西海岸，一栋豪华临海别墅中，斯塔克正在为已经组装完毕的Mark6调试最新的方舟反应堆，检查新式激光武器的情况。自从在法拉盛看到格瑞尔用Faiz的绯红电钻，一脚将铁霸王踹的连渣都不剩后，斯塔克就萌生了为钢铁战衣装上能量武器的念头。

    研发能量武器对斯塔克来说不是问题，最大的问题是耗能，激光的能耗实在是太大了，二代方舟反应炉根本供应不起。为此斯塔克进行了多次的调整，将钯元素换成了钯板来提高输出效率，测试的结果是发射一次激光武器会消耗七成的能量，依旧没有太大的实用价值。

    没多久，就出现了钯中毒的问题，于是无论钢铁战衣还是激光武器都被搁置，毕竟命最重要。现在好不容易解决了钯中毒，还拥有了输出能量更强更多的新型方舟反应堆，斯塔克第一时间就将还处于实验阶段的激光武器装了上去。

    私人助理娜塔莉顺着楼梯走到地下室门前，输入密码，打开高强度玻璃门走了进来，柔声细语的对着斯塔克说道：“斯塔克先生，按照行程表，一周后要举办您的生日宴会，但是...”娜塔莉看了看凌乱不堪的别墅，粒子对撞机的管道都还没拆除呢，很是无奈的说道：“我觉得需要尽快确定新地点，并且通知客人才行。”

    因为格瑞恩的插手，使得神盾局还没来得及介入，斯塔克就发现了新元素解决了中毒问题，也因此到现在，娜塔莉还很好的隐藏着真实身份，并且被斯塔克评为最满意的私人助理。

    “还没取消吗？”斯塔克头也不回的说着，让娜塔莉更加的无奈了：“您可没有说过取消的话，这段时间您都在忙着拆房子、实验、制造新的钢铁战衣，还不允许任何人打扰。”

    “嗯...那就随便找个地方办一下好了。”斯塔克毫不在意的说着，目光始终都在面前的钢铁战衣上，自始至终，身旁身材火辣的美人看都没看一眼，完全没有一丁点花花公子的样子，认真的就像是个科学家。

    娜塔莉尽职尽责的将斯塔克的要求记录下来，就走了出去，一点都没问钢铁战衣的问题，好似不感兴趣一样。

    就在娜塔莉即将关门的时候，贾维斯的声音响了起来：“先生，有加密来电。”

    “嗯？”斯塔克一愣，随后想到了格瑞尔和神盾局的电话都是这样的加密，于是直接让贾维斯接通了，还没等斯塔克说话，就传出一个有些沙哑的男声来：“嘿，托尼，你还好吗？”

    这陌生的声音让斯塔克一愣，停下手中的活，走到了电脑前，问道：“你是谁？”

    “这么快就忘记我了吗？我可是一直念念不忘你呢，”伊凡·万科斜躺在豪华沙发上，拿着卫星电话，好似和多年老友聊天似得说道：“我说过的，上帝一旦流血，那么就不会再被人们所畏惧了。”

    “是你！”斯塔克瞬间想起了摩纳哥那个穿着钢铁战衣自爆的家伙，毫不犹豫的关闭了声音，对着贾维斯吩咐道：“追踪电话来源，嗯，重点排查汉默工业的信号。”

    “是，先生！”

    斯塔克这才开始和对方胡扯起来：“你模仿的不错，用等离子通道聚集反能量，很不错的想法，不过输出功率太低了，但作为山寨品也说的过去，你把产品卖给谁了吗？这东西现在能赚很多钱的。”

    “哈哈，”伊凡·万科大笑起来，目光盯着前方七八米外的桌子上十二台电脑的屏幕，言语间充满幸灾乐祸：“斯塔克家族都是小偷，把别人的东西据为己有，但你们总会有报应，你父亲死在车祸中，而你将会比他更惨，钯中毒的滋味可是很不好受的，斯塔克。”

    “你是谁？”斯塔克脸色阴沉，眼睛死盯着电脑屏幕，贾维斯正在追踪电话信号源头，有了汉默工业这个地点，已经锁定了东海岸地区的汉默工业所有的产业。

    伊凡·万科从沙发上站起身来，走到电脑前，说道：“四十年前你的父亲对我父亲做的一切，我要加倍还给你。”

    “不如我们见个面，将事情说清楚。”

    “我们会见面的，”伊凡·万科坐在电脑面前，右手轻点鼠标调出了控制程序，狞笑着说道：“斯塔克工业博览会，一定让你们斯塔克家族引以为豪吧，毕竟以一个企业举办如此盛大的展会。我也想要一个展位，来展示我制造的钢铁战衣强大威力，你会在新闻上看到的。”

    “你想...”斯塔克的话还未说完，对方就已经挂断了电话，而贾维斯的追踪也到此为止，只定位了这个电话来自皇后区，但这已经够了，那里只有一家汉默工业的工厂。

    “贾维斯，立刻联系空管部门，我要求一条直达扭约的航线，我要马上着装Mark6。”

    “是，先生！”

    伊凡·万科丢掉电话，走出门外，将一直监视他的两个保镖以帮忙搬东西的理由喊了进来，几下就将这两个训练有素的保镖给撂倒了，用电线捆了起来，赌起嘴来扔到一旁。

    粗糙的双手在键盘上快速的敲击起来，很快就接管了汉默工业的主服务器，然后开始编辑自动锁定目标、追踪攻击的程序，还有最后一台无人机损毁后，所有无人机同时自爆的程序。

    而在汉默工业的展馆中，此时可是热闹非凡，劲歌热舞结束后，下面也聚集起大量的观众来，还有贾斯汀·汉默花费大价钱请来的各路媒体也都携着长枪短炮到了。

    在美女退场时，西装革履的贾斯汀·汉默随着音乐的鼓点登场，开始演讲和外面大屏幕差不多的内容，都是战争残酷、伤亡极大，以此来衬托他的机械士兵的优越性。

    他的演讲很精彩，可格瑞尔却听的心里发毛，拿出手机看了看时间，的确是上午啊，离天黑还早着呢，难不成剧情又改变了？想到不靠谱的原剧情，格瑞尔赶紧拍了拍身旁黛西的肩膀，道：“露易丝，没什么可看的，我们去斯塔克的展馆吧。”

    “唉，可还没看到机械士兵呢？”

    “肯定是破铜烂铁，没什么可看的，走了，走了。”格瑞尔说着直接上手揽住黛西的肩膀，将其半楼在怀里，护着她往外挤去，准备强行带离这个可能很危险的地方。

    可才往外挤出几米，身后的音乐就变得激昂起来，贾斯汀·汉默也结束了短小的演讲，大声的呐喊着：“下面就请将改变整个世界、未来战争绝对主角机械士兵登场。”