    晚上八点半，洗过澡的赵麦拿着剧本在八楼顾昀的房间门口犹豫不决，不断徘徊……

    我为什么会洗了澡来啊……

    会很奇怪吧？他会不会多想？

    顾昀应该不是那个意思吧？这个讨厌鬼话也不说清楚。

    虽然我是喜欢他，但是还没有到那一步啊！他应该没有变坏吧？

    哎呀……到底要不要进去……

    赵麦苦着一张脸，都快愁死了。

    “嘶！！！”

    终于，赵麦狠狠的吸了一口气，下定决心站在了顾昀门口，她相信顾昀肯定不会对她怎么样的！

    就在这时……

    “麦麦？”

    一道诧异的声音吸引了她的注意力，赵麦转头一看，就看到提着两个大袋子的周叶诧异的看着她，赵麦有些懵的看着她。

    “周叶？你怎么来了？你这是……？”

    周叶笑容自然，说道：“哦，我买了点宵夜过来，顺便有些演技上面的问题想要请教顾昀，倒是你，老远就看到你在他门口徘徊，干嘛呢？”

    她的回答无比流畅，赵麦也就没有什么怀疑了，还满脸喜色的过来挽着周叶的胳膊说道：“你来的正好！我也有一些演技方面的问题想问顾昀，本来还有些担心，你在我就不怕了。”

    “哦！”

    周叶恍然，目光中流露出一些深意，嘴角也浮现笑容。

    原来你们的关系也没到那一步啊。

    她更轻快的说道：“那一起进去吧。”

    “好！”

    赵麦开心的点头，拉着周叶就去敲了门。

    不一会穿着六分裤跟T恤的顾昀过来开了门，看到门口是两个人的时候皱了皱眉，问道：“你们怎么一起来了？”

    赵麦开心的说道：“门口碰上了，她也来找你请教问题。”

    她看着顾昀的目光有些得意。

    怎么样小伙子，你的那些小算盘不能实施了吧？

    顾昀看了一眼赵麦，那眼神一言难尽。

    这傻姑娘还乐呵呵的，你知不知道你不来今天这妹子就打算灌醉我爬床？

    在模拟里就是，这姑娘打着请教问题的借口过来，然后晚上就爬上了床，第二天还道歉说昨天是她喝醉了，让他什么都没做还不得不歉疚。

    这就是高段位选手。

    而且不止这一次，在后来的九次模拟中这姑娘每次都会找机会，好在在最后几次的时候被都被挡回去了。

    要不是这样，他也不会让赵麦今晚过来。

    “快让我们进去！周叶，走！”

    不等顾昀再说什么，赵麦得意的拉着周叶就挤开顾昀进了门，交错而过的时候周叶还对顾昀笑了笑。

    顾昀也只能无奈的关上了门，嘴里轻声嘀咕道：“这傻妞。”

    居然撞到一起了。

    不过好在也没什么，只要赵麦也在就行，根据模拟，后面赵麦自然会对周叶严防死守。

    恩……应该会吧？

    顾昀眼中出现强烈的怀疑。

    “砰。”

    门关上了，这时客厅里已经传来赵麦惊喜的声音。

    “哇！烤肉！周叶，你也太牛了，买这么多烤肉，不活了啊？回去得跑多少里啊。”

    赵麦惊喜又震惊的看向周叶。

    女明星减肥是基本功，所以对热量跟身材的管理是令人发指的，平时喝点什么吃点什么都要看配料表，计算好热量再吃。

    这种烤肉加啤酒简直就是魔鬼！

    周叶微微一笑，轻描淡写的说道：“我吃不胖。”

    说着还转头看了一眼顾昀，漂亮的面孔上带着深意，像是含情，又像是勾引。

    顾昀接触到她的眼神目光下意识对比了一下两人，从身材上来说周叶看上去个子高挑点，现在她还是特意穿的牛仔热裤加粉色短袖，一双纤细均匀的长腿在灯光下像象牙般细腻。

    而赵麦扎着两个丸子头，穿着短裤牛仔吊带，也露出一双白腿，相比周叶的要稍微肉那么一点点，整体来说不遑多让。

    再看别的方面……

    算了，一对平胸，比什么比？

    “啊……太好了吧……”

    赵麦目光都被食物吸引没注意周叶，周叶微笑着转过头看向赵麦：“还好吧，其实也不能乱吃。”

    “恩，顾昀快来，看看周叶买了多少好吃的。”

    赵麦兴奋的对顾昀招手。

    “恩。”

    顾昀点头回应一声走了过去，虽然心里还有些警惕，不过有赵麦在也不用担心这么多。

    三人各自坐下开吃，赵麦首先对周叶说道：“周叶，你不是也说有问题要问顾昀吗？快问吧。”

    周叶下意识看了顾昀一眼，然后微笑点头说道：“好。”

    其实她此刻在内心里叹了一口气，她哪有什么问题，一点小戏份完全不在话下，又不是女主角，都只是为了跟顾昀讨论所做的准备而已。

    在《年少的你》爆火以后她也算是尝到了成名的滋味，这一年来她赚到的钱也有好几百万，最重要的是打开了知名度。

    于是她就越来越觉得不能这么放过本来就有好感的顾昀。

    看看现在的顾昀，二十五亿男主角，前途无量，拍摄国内第一部大制作科幻片，开个人工作室跟光影合作。

    这样的男人凭什么要这么让给别人？

    要是有这么个男朋友未来的资源还用愁吗？不管是从感情还是利益上来说选择顾昀都是上好的选择。

    所以打定主意的她准备豁出去了，她也是有着一股子狠劲。

    装作认真的跟顾昀讨论着问题，不过渐渐的她是真的投入进去了，因为顾昀说的都是她没想到的地方！

    “你如果想要影迷记住你的话就要演的有点特色，不要用千篇一律的表演方式，你要知道你演的校花也是在我面前演戏，她的演技肯定是拙劣的，所以你可以表现的夸张点……”

    周叶听的目光中带着异彩，这还是她第一次听顾昀讲戏。

    看吧，就是这么优秀的顾昀！

    绝对不能放过！

    聊了一会后顾昀也把赵麦的一些问题解决了，给她细致的解刨了女主角的问题，最终三人都喝的有些微醺的告别。

    周叶走的时候咬牙不甘的看了赵麦一眼。

    都是你！

    赵麦还在乐呵呵的对周叶说道：“怎么样，顾昀是不是很牛皮，你也可以多找找他讲戏，下次咱们一起来。”

    周叶眼睛一亮，点头微笑说道：“好啊，只要顾昀不嫌弃。”

    “没事的，顾昀人这么好，是吧顾昀。”

    顾昀嘴角抽了抽，无奈的看了一眼乐呵呵的赵麦。

    这傻妞！

    “是，快回去吧。”

    把两人送走，顾昀躺在床上终于松了一口气。

    其实也没什么好烦恼的，就当是提升电影质量了，女孩子傻点也没什么，太聪明了……

    可是赵麦这个智商万一以后两人有孩子了遗传她怎么办？

    ‘嗡~’

    手机忽然一阵，亮起的屏幕打断了顾昀的思考，以为是赵麦跟他汇报到房间的消息，没想到却超乎了他的预料。

    赵麦：“到房间了，我跟你说，你离周叶远一点，她肯定打你主意！”

    顾昀一愣，继而笑了。

