    白依依等着我回答，还是双手叉腰看着我。

    这女人的神气，又恢复霸道女总裁。不过扬着下巴看着我，让她的职业装透出美。

    “说呀，跟前女友会面，没什么吗？”白依依又道。

    我摊一下手：“这事，在你心里，比你爸的事还重要？”

    白依依眨着双眸，走到床边坐在床沿，又道：“坐。”

    卧槽！这是她的卧室，她就让我跟她坐在床边。

    我坐下，看着她，要是手朝着她一抄，一按，那就成了夫妻。

    “你怎么要在众人面前，逼问我爸的事？”白依依小声问道。

    “是许忠自已说的……”

    我大声还说没完，一只透着淡香，柔柔的手捂着我的嘴巴。

    “小声点。”白依依说着，放开手。

    我抬手挠脑袋，跟她坐在卧室里的床边，说话就如窃窃私语，真是夫妻了。

    “是这样……”我将许忠自已说的，他会让白震进监狱的话说了。

    白依依的神情，有点凝重，站起来，双手叉一起放职业装上，在我面前来回走。

    “许忠应该，没有能让我爸进监狱的材料，是他在监狱中的父亲。”白依依小声道。

    “那是什么事呀？”我也小声问道。

    “你别管。”白依依说着，又是坐我旁边。

    我摇头，别管就别管，我还不想多事。

    “那许忠就没说了？”白依依又问道。

    “本来他要说，却被一个穿衬衣，挺斯文的家伙打断。”我道。

    白依依张大双眸：“那人我怎么没看到。”

    “他看见你，赶紧跑进门里。”我也道。

    “你说一下，那人的特征。”白依依有点着急的样子。

    我将那个家伙的特征说了。

    “是许忠的兄弟，许广！”白依依道。

    我点头，许忠有一个哥，一个弟，我老没见过，终于见到一个。又道：“这家伙，有点军师样，功夫还挺厉害。”

    白依依点头：“对，这家伙特别狡猾，功夫确实也不错。”

    “我差点忘了，苏珊珊，是许忠的人。”我又道。

    白依依惊呆一小会，才道：“不会吧，你怎么知道？”

    我把怀疑苏珊珊的根据说出来。

    “这样说，真的是，看我不收拾她！”白依依说着，又是站起来。

    “坐下。”我说着拉一下她的衣服。

    白依依又坐下，看着我。

    “你就假装不知道，让她继续当助理，无关紧要的事让她知道，必要的时候，可以利用。”我微笑道。

    白依依眨着双眸，满脸都是猜疑样。

    “喂，我跟她没什么？”我赶紧道。

    这女人，好像又起神经质，抬手掩着嘴巴笑。才道：“你这么紧张干嘛，我是觉得你的想法好，你很狡猾。”

    我摇头：“在这个卧虎藏龙的城市混，不学会狡猾，混得下去嘛。”

    “听你的。”白依依又道。

    我的声音更低：“喂，许忠怎样让你爸进监狱的事，最重要，你得找办法。”

    白依依呼一口气道：“麻烦就麻烦在，知道他们会那样做，我们却没办法。他爸在监狱里，我们能怎样？”

    我摊一下手，表示无奈。

    “行了，该说的都说了，说你的事！”白依依突然提高点声音。

    我晕：“我跟前女友的事，你还没完呀。”

    “对，你前女友是离婚的，现在开一个珠宝店。”白依依道。

    “喂，你千万别搞她，她没对不起你吧。”我赶紧道。

    白依依瞪着我：“我才不会搞她，但你对她很心疼。”

    “关你什么事？”我也说大声点。

    这女人，就是太霸道。

    “我……”白依依说不出话。

    我笑着摇头：“你这人，怎么这样容易酸呢。”

    “你老实说，跟她见面，有没什么了。”白依依的声音，又是变得低低的。

    我张大眼睛道：“她离婚，我也离婚，一定要有什么吗？怕我跟你那个没用的老公许忠不一样啊。”

    “我才不是他老婆！”白依依说着，捏起小拳头又朝着我打。

    “行，你真不是他老婆。”我笑着道。

    “切，要是有了，感情又是特别深。”白依依又小声道。

    我又张大眼睛，这女人，是真爱上我，还是霸道呀。大声问道：“你爱上我了。”

    “才不会，亲了我的男人，我不准他跟别的女人好。”白依依也大声道。

    这也太霸道了吧！我无语。

    “她很幸福吗？”白依依又小声问道。

    我不爽了：“你怎么这样别扭？”

    “幸福吗？”白依依又问道。

    “跟你有关系吗？你的幸福是指，精神上的还是感觉上的。”我声音可不小。

    “咳咳！”白依依出两声，还在看着我。

    怎么搞的，这女人，粉脸怎么又有点红，听说林娇娇幸福得要死，动心了。

    “你是不是，把我当成对许忠报复的对象。”白依依又问道。

    我点头：“开始是这样。”

    “现在呢？”白依依说完，目光又是温柔得不行。

    “现在我用不着那样，因为亲了你几次。”我道。

    白依依突然提高声音：“你不是在许忠面前说，跟我睡觉，我叫得很好听吗？那不是在报复他吗？”

    “噗！”我笑着摇头：“你说话都这么好听，我想着，能不好听吗？”

    “你就是乱说！”白依依大声道，又是举起一双小拳头，朝着我打。

    我的天，这女人，打着我也打出美，双手连续打，打出很浓的幽香。

    这样美，我跟她又处在这样的环境，我才不想当怂包，双手接住她的小拳头。

    “干嘛，你少来呀！”白依依有点慌，应该是看着我，有点流氓似的微笑。

    “你这样漂亮，我能少来吗？”我笑道，脸朝着她的脸凑。

    “你又来，天底下，只有你敢对我这样！”白依依说话，却是声音有点低。

    我就这样了，别瞧她外表很强势，很女王，其实很娇弱。三分力气，就让她后背靠着床垫，长发也散开。

    “嗯！”白依依惊慌地出声。

    我才不管，这环境，让她更美，脸抬起来，微笑看着红彩飘飘的脸。

    “你这家伙，太坏了！”白依依小声说，翘起小嘴巴。

    “男人不坏，女人不爱。”我笑着道。

    “去你的，你亲我，我更加不让别的女人跟你好。”白依依又是小声道，伸出娇手捏我的鼻子。

    “要不，你也幸福一回。”我又笑着道。

    “哎呀不行！”白依依立马大声叫。

    我大声笑，我还怕她很幸福，一定要我当她的倒插门呢。

    虽然她很美，但我经历的风雨也多，还是能及时刹得住。也不要妄想了，这个冷又高又高傲的女人，绝不会跟我发生。

    我站起来又道：“还有什么事吗？”

    “快点去医院检查。”林娇娇坐起来道，冲我翻个白眼，走到化妆台，拿起一把梳子。

    “你还是想，怎样跟许忠斗吧。”我也道。

    白依依一边梳着瀑布似的长发，一边摇头：“现在怎么斗，能将他父亲杀了吗？”

    对呀，我也点头。

    “要是我爸有什么闪失，我怎么跟他们斗。”白依依又道。

    我没说话，他奈奈的，许忠这个狗东西，我绝不会让他风光，一定要让他身败名裂。

    “只有你能帮我。”白依依又是小声道。

    我还没说话，先掏出响起来的手机。

    “前女友给你打电话呀？”白依依又问道。

    “是林娇娇。”我说着划开手机。

    “杨楚，快来，小楠摔下来，手骨折还昏过去！”林娇娇的声音，透出哭声。

    我张大眼睛，突感两眼发黑，定一下神大声问道：“小楠在那里！”

    “在我们医院。”林娇娇哭着道。

    “我马上到！”我说着挂断手机，转身要走，白依依却拉住我。

