    日上卯时，府衙的推官厅，却已经站满了人。

    小吏们也没想到，一个税帛司的案子，竟然能引来这么多人旁听。

    左岸也是一早就来了这里，等着看官司结果。

    说真的，他还真怕孙奕再来个上次一样的事情。

    不声不响的就赢了官司，最后弄得自己叔父灰头土脸。

    但孙奕这几天，已经完全从明理堂绝迹了。

    所以，左岸只能来这里堵这个孙奕。

    左岸打定主意，如果这个孙奕真的要打赢官司了。

    那只要力所能及，自然就是帮着孙奕拖拖后腿。

    他还在人群中思考，就见人群中，一人对着另一人高呼道：“蒙珠兄，你怎么也到了。”

    然后就见人群中，一人回道：“兴文兄，你也来了。你不在家好好备考，来这里做什么。”

    伏兴文笑道：“这不是正好有个案子挺有趣的吗。而且你也知道，是那个孙奕打官司。所以，肯定要看看热闹啊。”

    左岸听这人提到了孙奕，当下也支棱起耳朵，仔细聆听起来。

    却见二人并没有在孙奕的话题上过多纠缠，都开始谈论起了案子本身。

    那个蒙珠道：“兴文兄，这案子有搞头吗。”

    伏兴文笑道：“难，想要证明人家税帛司算错了。那就要别人家还会算账。你没见今天也来了很多其他的士绅吗。这些人就是给税帛司挑错的。只要税帛司今天算错了，那就是丢人了。”

    二人话音刚落，就见一群人向着衙门中走来。

    来人一边走，一边跟着围观的众人打着招呼。

    大家都口称李老爷。

    原来是李俊风带着孙奕一行来了。

    孙奕昨天太晚，当夜就留宿在了李府。

    今天用完早饭，孙奕就跟李老爷一同前来了。

    李儒却并未前来。

    显然，李儒也是认为自己来这里，有点太看重这个事情了。所以干脆不来，任由小辈们折腾了。

    众人见李俊风前来，分分让开道路。让李俊风直入大堂。

    但身后却有另一种声音响起。

    一人悄悄道：“呵，估计今天李老爷要丢脸了。”

    有人道：“王兄，也不能这样说，万一呢。”

    刚刚那王老爷道：“冯兄说的是，但跟官府闹别扭，这真是，哎。话说李老爷也算是不错的一个人，哎，怎么净干这种事。”

    他还要继续感叹，忽然有人叫道：“快看，税帛司的人来了。”

    众人抬头看去，这才看清，可不是，一个身穿绿衣官服的人，正带着几个小厮，向着这里走来。

    来人还没靠近，一声声“戴大人”的招呼声就响了起来。

    戴奇邃作为税帛司的一个主簿，却也完全没什么架子。

    满面堆笑的跟在场的其他人打起了招呼。

    府衙的小吏，看天色时间差不多了。

    便安排李俊风和戴奇邃进入官厅，然后进入后院，通知郑推官升堂。

    待小吏们站定，当事人站好之后，郑推官施施然的走入正厅。

    由于他是一府的推官正堂，身穿红色官衣，一股威严堂皇之气，不言而生。

    随着一声威武，郑元凯一拍惊堂木道：“今天审理李俊风状告税帛司征税金额不准一案。两方当事人可到场了啊。”

    李俊风道：“草民在，草民李俊风，这位是我的律者，孙奕，今天将会代理我进行案件诉讼。”

    说吧，李俊风指了指一旁的孙奕。

    孙奕拱手致礼。

    圣律大陆已经废除跪礼。

    除非祭祀，等宗教礼仪，一般的朝廷并不使用跪礼。

    所以孙奕完全可以不用跪着代理。

    李俊风这里介绍好后，郑元凯转过头看向戴主簿。

    戴奇邃向前走了一步道：“在下戴奇邃，会代理税帛司回答问题。”

    显然老戴还是很有自信的，所以压根没带什么律者。

    不过话说回来也对，税法的那一套，还真不是一般的律者或者律师能弄明白的。

    见双方当事人到位。

    郑元凯命一旁的书办，重新复述下案情。

    这一方面是给当事人一个缓冲，一方面也是让旁听的人，熟悉下案件的大体经过。

    只听小吏道：“据李俊风提交的起诉状所说。

    李俊风于两年前，收购了位于星伟街的一块空地。空地面积二十丈见方。

    随后李俊风对空地进行了建设，建成小楼一座，共建成商铺一间，休息住宅一小套。整体面积足有四十丈左右。共花去建设银两三千两。

    商铺定名为俊风布行，两年间盈利，共分红两千一百四十七两。

    本商铺于年前开始洽谈转让，转让金额五千两。

    于两月前，去往税帛司预交税款时，被告知需要交纳两千两税款。因觉得税帛司计算金额不准确，因此提起诉讼。”

    听小吏论述了这么久的案情。

    估计大家都准备的差不多了，郑元凯道：“两位当事人，对这个事情可有什么异议啊。”

    李俊风和戴奇邃都摇头，表示没有异议。

    然后就听郑元凯道：“但现在只是预交，所以双方还在协商阶段，因此不算是行政诉讼。不知二位有什么意见。”

    只听孙奕道：“回禀大人，本案已经进入了诉讼阶段。”

    听孙奕这么讲，郑元凯眉头一挑道：“根据法令，税帛司的事情，首先要税帛司进行复议，然后才能提出诉讼。你们已经复议过了吗？”

    孙奕道：“是的大人，首先这个事情并不是协商阶段了，税帛司下达了预交税款的通知书了已经。所以已经算是作出了税务的行为。其次李俊风，也已经直接向税帛司提出了异议。

    后经税帛司告知，异议无效。维持预交税款通知书上的金额，这才提起诉讼。因此，本案已经合理合法的进入到了诉讼环节。”

    二人一问一答，很快就确定了案件已经进入了诉讼环节。

    不然根据规定，郑元凯可以直接驳回李俊风的诉讼请求。

    因为压根还不是一个案子，当然就没必要审理了。

    而现在孙奕的回答，直接切中要点。

    让推官厅有了关于这个案子的审理之权。

    也就是从这一刻开始，这个案子可以正式审理了。

    这个案子的判决，也会对税帛司产生实际影响。

