    这下真可谓是关门打狗，瓮中捉鳖。

    相比之前的烈焰狼，此刻这些宝物可就惨了。

    堵住这个出口，宝物一旦飞出来，就等于是自投罗网。

    果然，没有多久，便听得咻咻两声破空声响起。

    跟着，一黄、一白两道光华一齐从洞中的蓝焰中飞射而出。

    极阴等人离宝物如此之近，几乎同时出手向离自己较近的光华，运用秘术猛然抓去。

    可惜，这一次依然僧多肉少，只有两件宝物，争夺的却有六个人。

    因此，最后依然免不了的要争抢一下。这就要看谁的手段更强，心思更巧了。

    和烈焰狼哪里不同，他已经飞了出去，有辗转腾挪的空间，再加上烈焰狼这件宝物一看就知道非同小可，远比此刻飞出来的两件宝物要强大。

    因此，面对胡蛮子等人的出手，虽然他们彼此也在拖后腿，但是这两件宝物依然是插翅难逃。

    胡蛮子仗着自己血厚，肉多，直接硬抗了对手的攻击，将一件宝物抢夺在手。

    而另外一边，万天明却是用了一个空城计，或者说虚实结合，成功的骗过了对手，将另外一件宝物收入囊中。

    而就在他们将新鲜出炉的两件宝物分割完毕的时候。

    这边烈焰狼的归属也有了结果。

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    本来因为不想惹人注意，得到了最后也要交出去。

    因此，韩老魔已经不想出手抢夺宝物了。

    可是，人在家中坐，宝从天上来。

    其他人打生打死，都没有能够将烈焰狼擒拿下。

    但是好巧不巧，被韩老魔三下五除二的直接将宝物拿了下来。

    一时间，看得场上所有人都傻了眼。

    便是韦剑此刻心中也不由得感叹道，天命之子果然不同凡响。

    气运所钟，宝物你就算是不想要都不行。

    真真是让人羡慕嫉妒恨啊！

    可惜，此刻，韩老魔心中一点都没有高兴的意思。

    被所有元婴老鬼盯上，那压力之大，完全不言而喻。

    也就是他，换一个结丹初期，恐怕早就软倒在地。

    当即，他便想要将手中这烫手洋芋交出去。

    德不配位，必有余殃！

    宝物虽好，却也要有命享才行。

    韩老魔一直便是一个十分理智，甚至理智到有些变态的人。

    他知道什么东西是自己想要的，是自己能够享有的。

    有多大嘴，吃多少饭。

    从来不妄图干一些力所不能及的事情。

    这也是他能够一路顺风顺水，逢凶化吉走过来的根源所在。

    不过，时来天地皆同力这话可不是说得玩的。

    在气运的庇佑之下，这些元婴老鬼还没来得及逼迫韩老魔将宝物交出来。

    刚刚喷出两件宝物的虚天鼎又有了新的变化。

    轰隆隆！！

    地动山摇，整个空间前所未有的动荡了起来。

    “虚天鼎要出来了？”

    看到这一幕，所有人都眼前一亮，呼吸一促。也就顾不得韩老魔手中的古宝了。

    这东西虽好，但是和虚天鼎相比就完全不值一提了。

    而且，这件宝物就算是暂且保管在韩老魔手中又如何。

    过后，让他交出来，难道他还有反抗的余地不成？

    这且不说，随着动荡动静越来越大，忽然一股绚丽无比的蓝色巨花，如同火山喷发一样，以迅雷不及掩耳之势扩散开来。

    接着“呲啦”之声大起，地面上一层蓝盈盈的诡异冰霜迅速变厚蔓延了开来。

    毫无疑问，这就是最开始所说的，一旦虚天鼎即将被起出来，乾蓝冰焰就会爆发。

    这东西便是元婴老鬼沾上都会万分棘手。

    可惜，有了防备也就打不起，躲得起。

    果然，乾蓝冰焰丝毫没有给元婴老鬼带来一点困扰。

    便是其他结丹之人，有他们看顾，也都没有出现什么问题。

    眼看着虚天鼎这件乱星海第一重宝就要被起出来。

    所有人都激动地不能自己。眼神之中闪过一丝丝的狂热。恨不得立刻就将之据为己有。

    毕竟，有了此宝，个人的战斗力绝对可以瞬间提升一个档次。

    如果是元婴初期，可以战胜元婴中期，甚至和元婴后期掰手腕，

    如果是元婴中期，与元婴后期交手都不是难事，甚至就算是面对天星双圣那种人，也不是没有还手之力。

    如果是元婴后期得到，好家伙，不敢说天下无敌，但是绝对是天下之大，无不可去之处。

    不过，就在此刻，胡蛮子面色忽然一变，

    “谁！”

    但见得他张口一声怒吒，音波滚滚。

    触不及防之下，便是极阴等人都脑袋嗡嗡的，就更别说其他结丹之人，一个个的直接都吐血倒地。

    “不好！”

    看到这一幕，极阴等人顿时面色大变。

    他们以为胡蛮子这是要吃独食，对他们所有人下黑手。

    只是，胡蛮子虽然强，但是他能以一敌众？

    众人心中闪过一丝疑惑。

    不过，不管如何，先将自己保护起来绝对没有错。

    一时间，便见得极阴等人纷纷将护身法宝，神通施展了起来。

    不过，他们显然是想多了，胡蛮子虽然肌肉发达，但是却不是没有脑子的。

    他虽然并不是没有想过想要独吞宝物，不只是他，恐怕所有人都这么想过。

    但是都还是有理智在，知道这并不现实，需要从长计议。

    因此，他这一声并不是冲着极阴等人去的。而是冲着暗中之人去的。

    之前，虚天鼎即将出来，不但是让他们怦然心动。

    同时，也让躲在暗中之人，激动不已。

    而这一激动自然就坏事了。

    本来隐藏得好好地，但是泄露了一丝气息，被胡蛮子感应到了。

    这也是之前韦剑为什么不愿意提醒韩老魔的原因。

    不管是现在这些人，还是他的化剑之法，隐藏效果虽然杠杠的。

    但是却只能做死物，不能动弹。

    不然，稍有风吹草动，绝对瞒不过在场的这些元婴老鬼。

    他们一个个的不只是战斗力强悍，各种诡异手段可是丝毫不再少的。不然，根本就走不到今天。

    而随着胡蛮子的音波针对，下一刻，便见得半空之中，忽然有两道身影突兀的显化了出来。

    “是你们！”

    而看到这两个人，几个惊呼声从正魔双方口中传出，所有人的脸色都为之一变，惊怒交加。

