

    冷晚清和君明翰眼神相对。

    心思诡异。

    半响。

    冷晚清说，“不能完全撇清宋知之的关系，但也不能说明就一定是宋知之所为。”

    君明翰点头。

    宋知之确实看上去没有道理背叛他们。

    “毕竟，宋知之能够帮我们杀了季白间，不至于此刻还会站在君明御那边。”对于这点，冷晚清还是相信宋知之。

    君明翰有些欲言又止。

    那一刻还是什么都没说。

    “听说今天君明御去见了秦静香。”冷晚清把怀疑对象转移。

    君明翰点头，“莫非母亲认为，这是君明御想到的？”

    “也不是不可能。”冷晚清冷笑了一下，“倒是让我想不到君明御这般聪明，能够想到这样的方式来破坏了我的计划。”

    “君明御这些年的发展确实不错。”君明瀚脸色一沉，“他嚣张的时间也太长了。”

    冷晚清脸色一冷，“所以是时候到头了！”

    君明瀚阴冷的笑了一下。

    他期待这一天，很久了！

    ……

    商管秦文国下台。

    商管暂时没有负责人，商管内部员工也变得人心惶惶，完全不知道接下来商管还会发生什么，商管一度有些涣散！

    宋知之坐在自己办公室，也变得无所事事。

    她现在也没什么工作的激情，就在等。

    等某一天的到来。

    办公室的房门被人推开。

    宋知之眼眸一转。

    秦静香来收拾自己的东西，此刻大概是收拾完了，她直接走向宋知之。

    宋知之眼眸微动。

    秦静香直截了当，“宋知之，一切都是你在阴谋对不对？”

    “不知道秦小姐在说什么。”

    “把我许配给君明御的事情。”

    “秦小姐太看得起我了，我能有什么能耐可以让官家少爷来娶你。”

    “别再这里装了，你和君夫人有勾结对不对？”

    “和秦小姐有什么关系？”

    “我来就是告诉你，你的阴谋没这么好得逞，你别以为我父亲下台是我们一家人的悲剧，我们只是不想把自己葬身在这样的权利争夺之中！”

    “秦小姐这般聪明知道如何全身而退，我自配不如。”宋知之显得还很正常。

    秦静香不屑的笑了一下，“宋知之，你这样作死，总有一天会把季白间作没。”

    “秦小姐不就是等着这一天吗？”宋知之反问。

    “哼。”秦静香冷哼了一声，她丢下一句话，“宋知之，像你这种自私自利的女人，总不得有好下场。”

    秦静香离开了。

    带着些狂妄，似乎是料定了她没有好下场。

    她想，最后她可能真的不会好过。

    重生一世改变不了什么。

    重生一世只是让她明白她上辈子的悲剧到底都是怎么造成的！

    ……

    暴风雨来临之前。

    宁静了很多长一段时间。

    商管有执行CEO暂时管理着，但大家都无心工作，都在等待之后的一个大变革。

    整个炎尚国所有吃瓜群众都在讨论接下来商管到底会发生什么。

    百分之八十的人都觉得，商管会被官家收编。

    仿若已经是民心所向。

    宋知之坐在卫子铭的轿车上，一言不发的看着锦城的街道。

    熟悉而又陌生的街道。

    轿车停靠在竹园。

    宋知之带着卫子铭进去。

    卫子铭被止步在了堂屋外。

    宋知之一个人面对着冷晚清和君明翰。

    气氛，明显能够感觉到有些压抑。

    宋知之坐在离他们不远的地方。

    冷晚清看着宋知之，说，“刚刚收到内部消息，统领立下了遗嘱。”

    终于。

    战争一触即发。

    “目前尚不知道遗嘱到底是什么，不过几乎可以肯定，他会传位给君明御。”

    宋知之点头。

    她不动声色，只是不知道冷晚清又会给她做什么安排。

    冷晚清说，“我们必须马上行动了。”

    宋知之看着她，“夫人是需要我做什么？”

    “目前统领那边守卫森严，且不能完全肯定统领就还在那个屋檐之下，在不能保证他和君明御确切的位置时，我们不能轻举妄动。怕是遭了他们的道。”

    “所以夫人是想要明明白白的让统领出现。”

    “唯一目前能够让统领出面的事情，我只想到你弟弟宋知道和明曦的婚礼。”冷晚清直言。

    宋知之点头。

    对于冷晚清的安排，丝毫没有要去反对的意思。

    冷晚清说，“近两天我会安排一个饭局，邀请统领一起，你到时候参加，谈谈你弟弟和明曦的婚礼。”

    “是。”

    “那天就会是我们动手的那一天，你做好准备。”

    “好。”宋知之一口答应。

    冷晚清就这么冷冷的看着宋知之，她说，“你应该也很清楚我们现在在做什么，宋知之，如果我们是败了，我们就都得死。”

    “我相信夫人的能力，我相信夫人不会做没有把握的事情。”

    “我只是在提醒宋小姐，明白现在的利害关系。”

    “我谨记于心。”

    “届时我会通知你。”

    “那我就先告辞了。”宋知之恭敬。

    冷晚清点头。

    宋知之离开。

    冷晚清就这么看着宋知之的背影。

    君明翰也这么看着宋知之离开，转头对着他母亲，“你还把什么都告诉宋知之？”

    不是对她也有些怀疑吗？

    即使相信的成分更大。

    但以他对他母亲的了解，但凡有一点怀疑的人，都不可能重用。

    “当然是为了试探宋知之到底是不是我们的人。”

    “什么意思？”

    “我告诉宋知之我会在谈婚宋知道和君明曦的对统领下手，如果宋知之是间谍，她可能会把消息带回去，一旦带回去，你觉得统领还会跟我们一起吃饭吗？”

    “母亲的意思是，你是故意说给宋知之听的。”

    “疑人不用用人不疑。当然要摸清楚宋知之的底细。”

    “那如果宋知之真的不是我们的人，她告诉了父亲，我们还能够怎么将他一举拿下？”

    “放心，统领在我的监控之下，他在哪里我清楚得很，我根本就不需要找这么个机会来对付他。而我现在之所以再演这么一出，一方面是为了看清楚宋知之到底是不是我的人，一方面也是为了和统领和睦的吃一顿饭，在他下次发生意外时，撇清我们的关系。”

    “我知道了。”君明瀚点头。

    冷晚清说，“接下来就看看，宋知之怎么表现吧。”

    君明翰眼眸一紧。

    要是宋知之这女人敢玩他们，他绝对会让她不得好死！

    宋知之离开竹园，坐在卫子铭的轿车上。

    心里其实很是忐忑。

    她总觉得冷晚清今天告诉她她的目的有些蹊跷。

    这么重要的时候，何必这么直接来告诉她，是真的对她的绝对信任，还是对她产生了怀疑？

    上一次秦文国突然选择自首的方式，她不相信冷晚清这么聪明的人不会怀疑到她身上，而她却按兵不动还一如既往的对她信任。

    她这一刻可以肯定，冷晚清一定是在试探她。

    她眼眸微动。

    现在这一刻，只能选择完全忠诚，不给那边传递任何信息。

    如果这次只是试探，那么这次统帅就不会有危险。

    她只能赌一局。

    翌日。

    宋知道和君明曦即将大婚的消息，传遍了整个炎尚国。

    这大抵是炎尚国近段时间唯一一件喜事儿。

    宋知之被邀请去了官家，商谈他们结婚的事宜。

    宋知之和宋知道都特别打扮了一番，两个人坐在轿车上，去官家大院。

    里三层外三层戒备森严。

    宋知道和宋知之走在里面，有一种走在刀刃上的感觉。

    两个人都小心翼翼没有说话。

    在一个保卫的带领下，两个人走进了一间华丽的大厅。

    大厅里面坐着的人，大抵就是整个炎尚国，最德高望重的一些人。

    平时都看不到。

    只能在电视上才会出现的重要人物。

    宋知之连忙和宋知道鞠躬，“统领，夫人。”

    “不用客气。以后都是一家人。”统领开口。

    宋知之和宋知道才敢抬头。

    抬头那一刻，宋知之是第一次这么近距离的看到统领。

    60多岁的年轻，此刻显得比身边整整大了他8岁的冷晚清还要苍老。

    也不知道是不是身体确实很差了，他声音都显得有些苍弱。

    “坐。”统领又开口道。

    宋知之和宋知道才坐在了旁边席位。

    统领说，“这段时间国家也发生了好些事情。商管现在变成这样也是我们始料不及。我和夫人商量，商管毕竟也是我们炎尚国的经济财政机构，断然也不能就随随便便让个人来打理。以前一直管理着商管机构的叶氏一族因为各种原因算是彻底瓦解，我们迫于无奈，也只能把商管收编。思来想去，我们官家直接插手终究有些名不正言不顺，所以就决定让宋小姐和知道来真正的接管商管。”

    宋知之有些诧异。

    她倒是没有想到，统领会说这些话。

    统领似乎也能够感觉到宋知之的惊讶，他解释道，“宋山也是商管的高层领导，现在他意外去世，而你和知道作为他的儿女，在商管工作时间不短，我也好好了解过，你的能力出众，管理商管不是什么大问题，问题就在于你还年轻，可能压不住镇。会有一些资质年老的人故意为难，也怕你会在外人看来是名不正言不顺。所以我们才想着，让知道和明曦先结了婚，我们以官家的名义任命你和知道成为商管的负责人，从此以后商管归纳为官家的一个机构，由你们两兄妹全权负责。”

    “多谢统领的信任，我和知道一定会全力以赴，为官家管理好商管机构。”宋知之一番话表明了自己立场。

    立场是完完全全归顺在官家之下。

    “所以婚礼的事情就事不宜迟。”统领直言，“婚礼我们一切从简，对外宣告简单举行一个仪式即可。官家不方便太过造谣。”

    “全有统领和夫人做主。”

    “日子就定在下周三，也就是还有6天。具体事宜就交给夫人来做。”说着，统领转头看了一眼坐在身边的冷晚清，那一刻还拍了拍她的手背，显得非常的亲热。

    “统领身体不好，这些事情我应该的。”

    统领笑着点了点头，“那就辛苦了。”

    “统领好好养病，我一定安排妥当。”

    “你做事情我放心。”统领很是信任的点头。

    如果不是知道这两个人的立场，宋知之真的觉得，他们是一对很恩爱的夫妻。

    坐了一会儿。

    晚宴开席。

    宋知之和宋知道有些拘谨的坐在偌大的圆桌前。

    官家的晚宴，就算是家常便饭也吃得很是压抑，饭桌上真的鸦雀无声，所有人吃东西都是安静的，很安静。

    宋知之吃得也是有些忐忑不安。

    目前饭桌上除了宋知之和宋知道，其他都是官家的所有亲属，包括君明翰，君明枫，君明御还有君明曦。

    如果此刻冷晚清动手，所有人就真的会，全军覆没吧！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    中午12点，不见不散。