    下午四点左右，再次回到租房，季宇满脸疲惫。

    这不是身体上的，而是指精神上的。

    马宏宇比季宇想象中的还不靠谱，开店的很多事还真的需要季宇一一确认。

    暂时抛开开店事宜，季宇仰靠床头，并开始处理有关橡树的事。

    此时，巴纳热带雨林那边正是深夜三点左右。

    按照季宇游戏的作息，此刻还不到他进入游戏的时间。

    他现在自我规定的游戏时间是莱恩联邦凌晨之后，毕竟在这之后巴纳热带雨林那边已经天亮。

    而且由于现在冥想需要光合作用，所以选择白天才是最合适的。

    打开游戏的面板纪录，季宇看见了此前出现过的一个提示。

    【橡树自然灵诞生完成】

    【请确定橡树自然灵真名，真名具有固化自然灵归属感作用，同时在橡树突破到更高生命等级后具有其它很强的关联性作用，建议玩家给予其的真名越长越好】

    【请确认真名】

    看到这条文字纪录，季宇一时颇有些疑惑。

    “真名还有其它神秘作用？那这还真得慎重了。”

    “名字越长越好？”

    “这个简单！”

    季宇立刻打开电脑，同时开始在网上搜索人名生成器。

    看着人名生成器上的各种西约人常用名，季宇思考了很久。

    同时由于脑海突然冒出的恶趣味。

    季宇很快就将橡树灵的名字确定下来。

    “亚当·阿斯泰里克·霍索恩·巴尔泽萨·佛伦......”

    整个真名是一共长达三十六个莱恩字的译名。

    已经不算短了。

    这个真名其实并没有什么怪异的地方，季宇的恶趣味也仅仅是体现在亚当这个名字上。

    毕竟在西约，亚当可是他们神话中的第一个人类男性。

    而季宇将橡树取名亚当，原因则在于它是这个世界上第一棵有了自身意识的橡树。

    用亚当这个名字季宇感觉挺合适的，而且大气上档次......。

    选定好名字，季宇立刻便将游戏面板打开并将其确定下来。

    【真名确定完毕，真名为：亚当阿斯泰里克霍索恩巴尔泽萨佛伦......】

    【真名完成，橡树自然灵苏醒】

    待橡树自然灵苏醒的提示出现，一瞬间季宇在脑海中便感受到了一个与自己有着一种莫名联系的事物。

    这种联系非常紧密，而且在感官上也非常奇特，并不好用言语表述。

    微闭着眼，季宇坐在床上，顿时好奇地向着亚当发出思维上的试探性询问。

    “亚当？”

    季宇思绪传出的一瞬间，他的脑海顿时得到了一个声音的回复。

    “在的，父亲。”

    这个声音有一种让人莫名感觉沉稳的隆音，听着就有些像是年龄在四十多岁的中年男子声音。

    听到声音的瞬间，季宇也不怯场，反而更加好奇的再次道：

    “亚当，你现在感觉怎么样？对这个世界的认识有多少？”

    “感觉很好，在父亲您创造我并让我苏醒后我对这个世界的认知便已经完成，如果父亲您有什么事情需要交代，还请您直接向我说明。”

    “这样啊！”季宇若有所思。

    在亚当回答季宇的话术时，季宇甚至能够感受到亚当此时的情绪。

    亚当此刻的情绪饱含尊敬，向往，以及极强的孺幕情绪。

    可以确定的事，此刻的亚当在面对季宇的询问之时并不像说话时表现的那么平静。

    很好，也很符合季宇的心意。

    在确定橡树之灵亚当并无什么明显缺陷的情况下，季宇当即也给了亚当一个回复。

    “很好，现在我也不需要你做什么，你只需要时刻保持冥想，让自身更加快速地成长便好。”

    “另外，对于外界，你也需要小心潜在危险。”

    “如果确定有什么对你不利，你可以当即按事态缓急做自身觉得合适的处理，事后再告诉我就行。”

    季宇没有表现出什么高高在上的态度，语气很是平和甚至略显亲近。

    他完全没有作为一个潜在神棍的意识。

    “好的，父亲，我明白了。”

    说罢，亚当便沉默了。

    而此刻季宇也不知道该和亚当聊什么合适。

    因为季宇也是第一次做父亲啊，而且是做一棵橡树的父亲。

    并且这棵橡树的思维还很成熟，他也并不能以对待小孩子的态度对待亚当。

    我是应该保持威严一点呢？还是亲近一点？

    就像成年父子的聊天？

    但季宇想了想自己与农村父亲的相处场景，季宇一时间还真有些哭笑不得。

    原因无他，因为季宇的父亲就是一个老实巴交的人。

    就算在家他们两人也很少对话。

    这就是代沟啊！

    救救孩子吧，谁能告诉我该如何对待一个刚认识的大孩子好？

    最终，季宇还是放弃了闲聊的打算。

    而是突然想到另外一个问题，于是他便再次对亚当询问道：

    “对了，亚当，在你的想法中我是怎样一个存在？”

    季宇此话问出，亚当竟然没有第一时间回答。

    而且季宇此时还感受到了亚当内心的急剧波动情绪。

    紧张。

    亚当现在很紧张。

    季宇满头问号？我就随便问一句，你说你至于紧张成这样吗？

    说好的老成稳重呢？

    不过，季宇也没有出言安抚，更不催促。

    好片刻，亚当终于开口了。

    “和蔼，睿智，贤明，怜悯万物......，以您正在对这个世界创造奇迹并施以恩惠的行动来看，在亚当心中父亲你便是一切伟力的象征并兼具仁爱之心。”

    “恕亚当一时间只能想到这些形容词来形容父亲您伟大，但毋庸置疑，父亲您在我的心中便是世间存在的唯一明灯。”

    卧槽！

    季宇长这么大以来第一次脸红。

    真的。

    像亚当这么直白的恭维，现实中真的很难有人能够做到。

    而且亚当说这些话时还那么一本正经，真的，此刻季宇的心情简直有些羞愧。

    和蔼？睿智？贤明？怜悯万物？还世间明灯？

    我什么时候有这么伟大了？

    原来亚当这么看我的啊？

    那我这之后的行动好像最好不要让他的期待落空才好啊？

    细细品味刚刚亚当的话，季宇手捏着下巴，脸上露出了一阵享受的表情。

    没办法啊，季宇也有人类的缺陷性共性，那就是在面对他人的恭维时，难免会出现一阵自得。

    毕竟谁还能觉得好话不入耳呢？

