    陈立一下子懵了。

    47万吨煤炭，4700万点能源！

    牛哔上天了！

    这得能换多少东西？

    “科研”功能里面，5级电气时代的科技也才500万能源点就能点亮啊，相当于将近10项电气时代的科技！

    陈立的心脏扑通扑通狂跳起来，一时之间高兴得整个人都亢奋起来。

    “确……确定！给我狠狠的汲取！”他颤抖着回应道。

    此时矿洞里没有别人，都被他支走了，生怕吓到村民们。

    随着他的指令落下，系统做出了恢复。

    “确定操作，开始汲取能源！”

    紧接着，陈立便感觉到一股灼热的能量从自己接触煤炭的手掌上传来，一道道能源顺着手掌吸收到身体之中，被系统储存起来。

    他隐约好像看到四面八方有光线朝着自己的手掌汇聚，那是能量在转移的信号。

    但是……

    打开能源系统一看。

    能源+10

    能源+10

    能源+10

    ……

    每过2秒钟，跳一个新数字。

    一分钟下来是300点能源的进度。

    “卧槽，这么慢！”

    陈立表情一僵，顿时无语了。

    “这得吸收到什么时候？？？”

    本来还以为可以直接获取4700多万能源，没想到汲取的过程居然如此缓慢。

    按照2秒钟10点的速度来算，吸收完这100米半径范围内的47万吨煤炭，最少得一动不动待在这里108天……

    “我特么真是服了……”

    陈立叹了口气。

    以后干脆在这里放一张床，没事躺着看书，一只手放煤炭上面汲取能源，让知识与能源同步发展。

    运气好的话，说不定他把书全部读完的时候，能量也差不多有几千万点了。

    到时候搞一波科研，再“打印”几百本书，整个中土王朝就能腾飞起来！

    嗯……

    想想挺美好的。

    实际这么干的话……除非他有自虐倾向！

    陈立在矿洞底下待了1个小时时间，吸收了18000点能源之后，便离开了。

    18000点比起4700万少得可怜，但是比起让村民们去挖掘的速度还是要快不少的。被吸走一部分能源的矿洞似乎变得松垮了一点点，好在这地方只是半露天环境，矿是往下挖的，顶部空洞，再松垮也不担心坍塌。

    “18000点能源，可以试试合成新道具，一会儿带点金属，航海途中可以玩。”陈立暗忖道。

    他离开了矿洞，去新手村把自己之前买回来的金属带上一部分。

    之后，便登上了新手号，和石骨、阿棍，20名船员，踏上了前往海东岛的航程。

    这次出海，带的货物就很单一了，全都是肥皂。

    铜矿不方便拿去出售，卖多了容易引起别人的觊觎。墨很值钱，不过最近成品比较少，制作周期太长。

    12米长的新手号上，只装载着100箱肥皂，没有别的东西。

    船没有满载，但这已经是新手村20天以来的全部产量了，甚至扣掉了一部分居民所需的消耗。

    价格方面……按照之前的定价来看，一块肥皂10铜钱，差不多也就卖个八九十两银子，得利7成，到手60两银左右。

    虽说不多，但跑这一趟，就能从海东岛多购买一些有用的先进设备，还是很有必要的！

    ……

    新手号扬帆起航，沿着走过一次的航线向西而行。

    陈立发现自己驱散地图上的迷雾的效率也提高了，原先海上地图是半径5公里内可见，现在扩大到了20公里，就算眼睛看不见，也能在“万用地图”上看到远处的地形。

    当然，海上基本都是一片蓝，只有极少数地区会有海岛存在，这个变化的感受不是特别的明显。

    原始海岛就相当于地球上太平洋中心的一座大岛屿，四周几千公里内都找不到人类的痕迹。

    海东岛算是很近了，但也有两千公里左右，而且还被一片长年不散的“风暴区”阻隔开来。

    陈立不打算横穿风暴区，走北面绕路，大约需要8-10天左右的时间。

    到海东岛的时候，刚好差不多是之前定的交货期。

    沿着海岛的南岸徐徐前进。

    阿棍和石骨在船上切磋武艺。

    两人一个是灵活的贴身武学，一个是刚猛霸道的拳法，互有优劣，打起来十分精彩。

    陈立一边观战，一边操纵着系统中的“合成”功能，开始做一些尝试。

    之前跟巨石研究合金，一直没能成功。

    现在可以“按配方合成”了，他自然不会放过机会。

    “曲线救国”也是救国嘛~

    升级后的“合成”功能最多可以放进去5种材料了。

    陈立拿了一块差不多50斤重的铝锭，再放进去一快三五斤重的铁坨，几颗镍棒，两个铜球，一捧镁屑。

    然后输入能源点：100点，开始融合。

    “叮~操作确定，请等待100秒！”系统发出提醒。

    合成和分解的效率都变高了，之前是每注入1点能源需要1分钟，现在提高了10倍，只需要1秒钟！

    一分多钟之后，只听“叮”的一声，道具合成成功！

    陈立打开系统仓库一看。

    新获得的一团金属出现在他的面前。

    【混合金属】：交融在一起的多种金属，主要包含铝、铁、铜。

    这是失败了的意思。

    合金是合金，混合金属是混合金属，两码事。

    不过没关系，他有的是材料和能源，可以慢慢玩！

    略微调整了一下配方的比例，他又投入了100能源点，继续新的合成。

    一分多钟后，又一个金属坨塞进系统仓库之中。

    接着是第三坨，第四坨，第五坨……

    能源点慢慢消耗着，金属物质也在逐渐被他用掉。

    每一次进行新的合成，陈立都会拿纸笔将配方记录下来。

    十几分钟后，阿棍和石骨已经分出了胜负。

    早大半个月学会特殊武学的石骨，在技能熟练度方面要高于阿棍。

    但阿棍的身体素质却比石骨更高，最终取得了切磋的胜利。

    两个人的武学天赋都挺不错的，传承书卷看完后都是满级的10级，出类拔萃。

    经过练习之后，熟练度增长，身体也在逐渐变得强大。

    也许再过一两年，他们就能超越黑山霸王，成为大草原上仅次于陈立的存在！

    “叮~合成成功，你获得了新的道具，请在系统仓库中查看！”

    这时候，第11份合成配方新鲜出炉了。

    陈立打开仓库一看，一块四四方方的亮灰色金属静静躺在里面。

    【1系铝合金】：低硬度铝合金，易加工，耐腐蚀，具有良好的焊接性和导电性，可制成各种器皿或小物件。

    “终于成功了！”陈立先是一喜。

    紧接着哭笑不得的发现，合成出来的东西，是得不到科技点的。

    原本想着搞合金赚一波科技点的想法，就这样化成了泡影。

