    丹丹阿乌的脸上，绽放着笑容，炼丹的步骤一步步走了下去，一个多时辰之后，丹丹阿乌单掌在炼丹炉上一拍，炉鼎盖啪地一声打开，阵阵药香从炼丹炉内传了出来。

    低头对炼丹炉里边一看，丹丹阿乌马上高兴地跳了起来，嘴里一声欢呼“耶”，一炉成功，炼成灵丹五颗，先不说灵丹的等级怎么样，就说这种一炉成丹的成就，已经让丹丹阿乌喜出望外，高兴得到找不着北了。

    真心想说，这是一个她万万没有想到的成绩。

    没有开始之前，她虽然有点怀疑自己可能会炼丹，但毕竟那只是一种美好的想法。

    更加关键的是，在事务堂内，雨禾姐告诉她，炼丹并不是一朝一夕的事，据说她学了几十年，也才是一般般的炼丹师而已。

    雨禾的一番话，让丹丹阿乌的自信心受到了严重打击。

    尤其是雨禾提出的炼丹的一个个难关，更是让丹丹阿乌感觉有些头皮发麻，好似炼丹真的很难。

    哪怕是后来，安阿木出现，帮丹丹阿乌解决了炼丹炉，解决了炼药的药材来源之后，雨禾也十分不看好丹丹阿乌炼丹，几乎是语重心长的，雨禾对丹丹阿乌说道：“阿乌妹妹，你和阿朱姐关系不错，跟她说说，留在安图腾是件很容易的事，千万别钻牛角尖啊……”

    在雨禾看来，哪怕是最为天才的炼丹师，学会炼丹术，前后怕是也得好几年的时间。

    区区三个月，那是不可能的，无论是谁，都做不到，哪怕是浪费再多的药草，也很难炼得出来。

    雨禾说得很严重呢。

    丹丹阿乌充满忐忑。

    可是结果呢？看着炼丹炉里边的几颗灵丹，丹丹阿乌咯咯笑了一阵，又蹦又跳地庆祝了一阵之后，犹自不敢置信，狠狠地捏了一把自己的胳膊，得，真的很痛。

    自己真的学会了炼丹术。

    丹丹阿乌的高兴，也感染了小药，漂浮在丹丹阿乌的面前，小药苗也不停地抖动着自己的身躯，好似全身上下都在畅快地笑，得意地笑，高兴得不得了。

    丹丹阿乌能够感受到，小药苗身上涌起的，那是一种完完全全为自己而庆祝，为自己而高兴的纯真的情绪，是那样地纯朴而自然。

    心中一动，丹丹阿乌嘴里一声怪叫，双手一抓，把小药抓在了手中，一抱搂在了胸前，使劲地亲了起来：“小药，你真是太可爱了，咯咯咯，咯咯咯，有你在身边，我真是太高兴了，你就是上天赐予我的最好的礼物……”

    此时此刻，正在做美梦的孙豪只觉得白花花一片，软软的一片，包裹住了自己，好似自己真的被女人紧紧抱住一般，心说，自己还真是好色，居然也懂得做春梦了？

    非礼勿视，非礼勿视，暂时屏蔽梦境，以后再来梦个连续剧情去吧。

    高高兴兴，抱住了羞答答的小药庆祝了一番，丹丹阿乌想起了自己刚刚炼制的灵丹，眼中又是一亮。

    一伸手，把五颗灵丹拿在手中，想了想，嘴里说道：“小药，你帮我看着点，我试一试这灵丹的效果，这可是真元丹，也不知道能够帮我补充多少真元。”

    这是最为低等的真元丹，不过，这也是丹丹阿乌第一次服用丹药补充真元，也不知道对自己的修为提升有没有帮助。

    小药苗枝丫齐齐举起，轻轻弯了几下，表示自己听明白了，让丹丹阿乌放心服用灵丹。

    丹丹阿乌挑起一颗灵丹扔进嘴中，盘膝而坐，开始炼化。

    灵丹入口就化，成为一股真元，涌入丹丹阿乌的丹田之中，马上，内视之下，丹丹阿乌发现这颗灵丹的真元如同自己修炼之时吸取的灵气一般，涌入到了小药苗之中消失不见。

    良久之后，小药苗的身上叮叮几声，掉落下来几滴真液，一颗真元丹，消化完毕。

    内视自己的整个消化过程，丹丹阿乌有点傻眼了。

    整体来说，真元丹对自己还是有帮助的，一颗真元丹，再怎么说，最终也化为了几滴真元滴入了自己的丹田不是？

    不过，一颗真元丹，到最终也只是几滴真元而已，看一看自己宽广无比，同时也空荡无比的丹海，丹丹阿乌顿时涌起一种路漫漫其修远兮的感觉。

    自己的修行，任重而道远，还得加倍努力，也不知什么时候，才能把自己的丹田填满呢？

    在感叹自己修行艰难的同时，丹丹阿乌还马上发现了小药的两大神奇之处。

    昔日的小药不愧是位于药谷正中央的存在，不愧是上品神材也只能仰望只能环绕的存在，以前自己没有想过小药会有多神奇。

    如今发现小药的神奇之后，自己豁然发现，小药的神奇可能还有许多可以挖掘的地方。

    刚刚炼化灵丹的时候，小药就展示出来两个不同一般的表现。

    别的修士炼化灵丹，可能还需要自己驱动丹海去包裹了消化，需要一点时间。

    自己倒好，小药直接吸收了，几息就搞定。

    这速度还真不是一般的快，自己炼化灵丹，根本不用费劲，小药真是厉害。

    紧接着，就是小药的神奇消化能力。没有炼化过灵丹，但是，丹丹阿乌也知道灵丹的一些效果，典籍之中记载过，是药三分毒，炼化任何灵丹都会有一些负面作用。

    炼化任何灵丹都会有一些潜在的不利因素存在，比如真元的纯净度，真元的凝练度等等，都会随着炼化灵丹的增多而受到影响。

    而小药这儿倒好，完全没有这种受到影响的迹象。

    一颗等级并不是很高的真元丹，据说炼化之后会有许多杂质。

    到了自己这儿，到了小药这儿，一切都变得简单起来，一切都变得十分神奇。

    一颗真元丹炼化完毕，小药将其连皮带骨给吞了，半点药渣都没有留下，得到的真元液也是凝练无比，根本就没有丝毫受到影响的样子。

    可以说，小药的炼化除了得到的真元液太过凝练，量太少之外，其他都很完美。

    小药真是太神奇了！

    这一炉真元丹一共五颗，丹丹阿乌干脆一不做二不休，接二连三往嘴里送，不到一盏茶功夫，全都给炼化完毕。

    小药苗在丹田之内愉快地舒展着自己的针型枝叶，轻轻松松就搞定了几颗真元丹。

    树身之上，渗透出来一阵真元真液，叮叮咚咚滴露在丹海之中。

    当然，几颗真元丹的量还是相当有限，这点真液滴入丹海，那还真只是杯水车薪，丹丹阿乌填满自己丹田还有很长的路要走。

    不过知道了小药的神奇妙用，感悟了一番自己的神奇炼丹术，丹丹阿乌已经彻底地放下心来，心中已经知道，如若是自己都不能继续留在安图腾修行的话，那么就真正地没有天理了。

    炼化完毕，丹丹阿乌干脆马上盘膝而坐，默念睡梦之中得到的清心诀，进入修行状态。

    在彻底沉入若有若无的状态之前，丹丹阿乌心中还在想，小药太神奇了，以前是自己没有留意他的强大，如今想来，这些年来，自己每一次都超额完成药草的种植任务，甚至是不少次都会出现一些奇特品质的药草，想来应该都是小药的缘故……

    最终，所有的念头都化为了喜悦，带着一种对未来的美好期望，带着一种朝气蓬勃的心态，丹丹阿乌沉入深度修行状态之中。

    只是，进入到了深度修行之后，丹丹阿乌十分意外地发现，自己再次进入了一个十分奇怪的梦境，梦中又出现了那个青衫少年修士，面带淡淡的笑容，给自己传授施法之术。

    这叫什么同步前置法，还有什么施法叠加，都是一些神奇的法门，修行之后，好似是自己的施法速度快了许多，还有，貌似自己学会的法术，也比较多了……