    那种莫名的吸引力还是有的。

    况且，木欣欣本来长得就很漂亮。

    顾乔乔假装没看到卢浩的走神，“去厨房那里吃早餐吧，我们今天早晨包的小包子，熬的米粥……然后剩下的食物正好你们都带回去。”

    卢浩也不客气，对着顾乔乔憨厚的一笑，就快速的朝着厨房的方向走去。

    关键是也觉得不大好意思面对顾乔乔。

    而这个时候，木欣欣是站在和厨房相反的方向的，所以两个人是不可能碰面的，顾乔乔则是朝着木欣欣那里走去。

    木欣欣看到顾乔乔走过来，她也看到了卢浩在纸上写着什么东西，不用想，那肯定是给她的地址了。

    木欣欣心里非常高兴，欣喜万分的迈着轻快的脚步迎着顾乔乔而来。

    到了跟前，没等顾乔乔说话了，就急急的问道，“乔乔，他是不是将地址给你了？”

    早晨的时间虽然说并不是很急促，但是也有很多事情要做，顾乔乔也不想逗木欣欣了，于是将手里的纸递给她，“是的，他将地址写给你了，让我告诉你，这个地址一年内是有效的。”

    木欣欣迫不及待的就将那张纸抢过来，展开之后看了一眼，然后，放在胸口上，眉开眼笑的对顾乔乔说，“乔乔，谢谢你了。”

    顾乔乔笑而不语。

    而木欣欣则是转身就朝着商晴的方向跑去。

    显然，这是和商晴通报这件事情的进程吧。

    顾乔乔看着女孩娇俏的背影，在最美的年华里谈一场美丽的恋爱，其实也是很幸福的。

    一大早晨虽然忙碌，但是却忙而不乱。

    早晨九点钟的时候，所有的一切都已经准备停当，这些人准备回帝都了。

    几个女孩子这才意识到真的要离开这里了，恋恋不舍的朝着四周看了一眼又一眼。

    这里确实和从前她们去的地方不一样，虽然来过草原，但是从来没有去过属于朋友的牧场。

    她们在这里玩得很尽兴，也很开心，也留下了很多美好的回忆。

    他们照了很多照片儿，等回去之后，要马上洗出来，相信在这美丽草原照的相肯定是非常漂亮。

    虽然只有短短的三天时间，不过木欣欣也学会了骑马，虽然骑得不好，但是比一开始来的时候强了很多。

    看到秦以泽和顾乔乔共乘一骑的时候，心里也幻想着，如果在自己身后的是卢浩，那该是什么样的场景呢？

    不过小姑娘毕竟是小姑娘，想到这里就害羞的不敢再想下去了。

    回去的时候和来的时候的分配差不了多少的，木欣欣虽然学会骑马，不过她还是和小雯共乘一骑，因为还有一些东西需要马来驮的。

    顾慕冉虽然不是第一次参加他们这样的聚会，但是，却是真正的第一次融入到他们这样的圈子里。

    人以群分，物以类聚。

    能和秦以泽和顾乔乔在一起的人，都不是势利的人，就算他们家世显赫，但是待人接物却很亲切，令人如沐春风。

    更何况顾慕冉本来就是顾乔乔的亲人，所以，他也很轻松的融入到了这个集体里。

    他知道，自从自己的大太爷爷来到了金陵城之后，自己的生活，在未来肯定是要发生天翻地覆的变化的。

    现在果真是如此，而他也要学会适应这一切。

    不过幸运的是，乔乔和阿泽的这些朋友，都是正直有礼的好孩子。

    他来的时候是和卢浩共乘一骑的，不过，在这几天的时间里，他早就学会了骑马，毕竟是男孩子，学起来很快，所以这一次回去，他是自己骑一匹马的。

    商晴的骑术好了很多，速度也就快了一些，他们用了比来的时候多一倍的时间，来到了黄沙路的尽头。

    他们的车依然在这里，到了这里，卢浩和他的战友就要和秦以泽他们告别了，因为，他们还要帮秦以泽将从牧民老乡手里租借来的马送回去。

    短短的相聚，又是匆匆的离别，不过对于这些年轻人倒也没有什么特殊的感受。

    就是木欣欣感觉有些难过和惆怅。

    因为，从始到终，她就只和卢浩说了仅有的那么几句话，不过她想，既然已经有了卢浩的地址，以后想要说的话，诉诸于笔端，不也是极美的一件事情吗。

    想通了这些，木欣欣也就不难过了，不过还是大着胆子，有些羞涩的和卢浩告别，还有那两个战士。

    而顾乔乔心里却想的是，假如这个时候，卢浩能和这些人一起去帝都就好了。

    毕竟他们路过那个小镇子的时候，就可以知道这其中的关系了，但是现在却要假装什么都不知道的样子。

    既然此生未来没有发生的那件事情，已经入了她的梦，顾乔乔自然不可能视而不见，只要想办法将这件事情的矛盾源头化解了就没事了。

    就算那一家人有多么苛刻，但是罪不至死，而且，老板娘的做法太极端了，毁了自己，也毁了卢浩和卢浩的家。

    听秦以泽说，军区团部对卢浩是有大用处的。

    这样前途一片光明的卢浩，万万不能让这样的家人给毁了。

    所以这件事情，关键还是在卢浩的家人身上，也就是说老板娘的丈夫，那个人到底是个什么样的人顾乔乔此时一点都不了解。

    不过也只能走一步看一步了，毕竟还有一年的时间呢，这一年的时间也许通过卢浩和木欣欣可以了解一些事情的吧。

    而且他们回去的时候，还是会路过那个面馆。

    不过所有的情绪也不过一闪而逝，之后顾乔乔就掩去了。

    卢浩和两名战士打马而去。

    很快的消失在了茫茫的草原中。

    直到看不到他们的影子，众人才收回视线，将东西放进车的后备箱里，在这黄沙路的尽头，还有一些胶卷，将剩下的都照了相，随后这些人就上了车，朝着帝都的方向疾驰而去。

    和来的时候时间是差不多的。

    不过比来的时候，要晚了一个小时，大约是在一点钟的时候，他们到了这个小镇子，那个面馆自然还是在开着的。

    隐隐的，传来了牛肉面的香气。