    “珍姨，你看看我！”杜锦若嘟了嘟嘴，举起手掌，道：“刚才被一个很粗鲁的家伙给撞到了，那家伙身上又脏又臭，还自大，没有礼貌！害我受了伤，衣服也弄脏了，却说我弱！还一句道歉都没有！”

    刘纯珍赶紧拉着她坐下，“这么不小心？我给你消一下毒，你说的人是谁啊？”

    “我不知道他是谁，戴着帽子呢，脸上又涂着绿色的油彩，还糊了泥，看着真像是个泥人，根本看不清长什么样子。”

    刘纯珍一边给她消毒，一边道：“那你岂不是要吃了这个哑巴亏了？”

    “什么呀，等他洗干净，只要我看到，一定能够认出来！今天晚上我肯定会在礼堂门口一个一个地辩认的！”

    虽然看不清那人的长相，但是，她可以认身材啊。那个男人高她半个头，高大挺拔，犹如青松。

    杜锦若突然怔了一下，这么回想，她竟然觉得那个男人单是身姿都挺让人脸热的？

    哼，不过，身姿好有什么用？那么粗鲁冷酷的人，一定长得很丑！

    刘纯珍笑道：“你呀，还是跟小时候一样，有仇必报，爱憎分明！”

    杜锦若抬了抬下巴，“那是！我爸说，我的性子就像我妈，还说他当年看中的就是我妈的性格。”

    “哟，真的？”

    “那是。对了，珍姨，我听说......”杜锦若咬了咬下唇，突然有些扭捏，“那个谁，调到这里来了，是不是啊？”

    “那个谁？哪个谁啊？”刘纯珍不解。

    这么说，她知道什么。

    杜锦若哎呀了一声，“就是孟家的那个家伙嘛！”

    孟家？

    刘纯珍愣了一会儿才反应过来，恍然道：“你说的是孟昔年啊？”

    “对，就是他。”

    “是啊，是来了。不过，他刚来没多久，听说这几天特训去了，我还没跟他打过照面呢。”刘纯珍突然想到了杜锦若小时候的事情，突然睁大了眼睛，问道：“小若，你该不会是还没有放弃跟他算账的念头吧？”

    杜锦若握了握拳，“那是当然！我肯定是不会原谅他的！等我见到他肯定要找他算老账，就算他道十次歉都没有用！”

    那是她记在心里七年的一桩旧账了呢，她就没有一天忘记过！

    可惜，这七年来，她竟然没有一次机会能够碰上那个家伙！

    刘纯珍笑着摇了摇头，“真是没有想到，我们小若这么记仇呢，我给你出个主意吧，要不然你找到孟昔年，就给他一个赎罪的机会，让他去帮你教训刚才那个撞到你的粗鲁的家伙！”

    杜锦若的眼睛亮了起来，“咦！珍姨，你的这个主意不错啊！我决定了，就这么办！如果孟昔年替我找那个粗鲁的家伙算账，我就原谅他！当年的那笔账，就一笔勾销了！”

    刘纯珍忍不住笑。“真是孩子啊，我估摸着啊，你跟孟昔年就是冤家。”

    “什么冤家啊，才不是呢！”杜锦若嘟起了嘴。

    赵鑫从食堂出来，立即就往宿舍那边冲去。刚跑上楼，还没到孟昔年房间呢，便扯着嗓子兴奋叫了起来。

    