    韩东迈步走进研究基地，心情略微有些激动，像一个好奇宝宝一样，东张西望。

    研究基地的人倒是不多，宽敞的道路上，所有人都一副很匆忙的样子，看到慢悠悠闲逛一般的韩东，目光都露出一丝诧异。

    但也没有人上前询问，一副不愿意多管闲事的模样。

    这时迎面走过来几名穿着助教服饰的中年男子，他们一边走，一边小声的讨论着什么，韩东听着似乎是在讨论一种药剂的材料更换，但说的内容太过高深，韩东有些听不明白。

    韩东沿着道路一直走，来到一处岔路口时，看到这里有一副地形指示图，上面标注着研究基地中各个研究中心的位置。

    “杜倩明炼金研究中心，应该是这里了。”韩东在地形指示图上找到了杜倩明教授的名字。

    杜倩明炼金研究中心所在的大楼，距离入口有五百多米，沿着左边一条小道一直走，穿过一片广场，韩东来到了一栋有些破旧的大楼。

    杜倩明炼金研究中心！

    找到地方，韩东快步上前，推开大门，一楼大厅空荡荡的，没什么人，就在韩东走进大厅，左右张望时，一名穿着助教服饰的女子急匆匆的从楼梯上下来。

    朝着韩东微微一笑，对韩东说道：“你就是老师新招的小师弟，韩东吧，我叫罗欣怡，你叫我罗师姐就可以了，跟我来吧。”

    说完，罗欣怡转身朝着楼梯走去，韩东张了张嘴，想要说些什么，但最终还是什么也没说，紧跟在罗欣怡的身后，朝着楼梯走去。

    楼梯上，罗欣怡快速的对韩东说道：“以后来了，直接上三楼，左手通道尽头的第一个实验室……，听说你炼金术已经九级了？以后那个实验室就归你了，无论是要炼制药剂还是研究课题都由你，不过想要研究课题，必须要先报上去，经过老师审批同意后，才能开展，到时候你可以招收几名助手协助你完成研究。”

    “研究所里有些地方很危险，建议你除了分配给你的那件实验室外，不要乱去其他地方。”罗欣怡突然笑了一下，似乎是想到了什么，回头看了韩东一眼说道：“你的一些师哥师姐，总喜欢研究一些乱七八糟的东西，培育了许多稀奇古怪的玩意儿，你在实验室的时候也要小心，别让那些东西钻进来……”

    吼~

    就在这时，不知道从什么地方，突然传来一声嘶吼，听起来就好像是什么恐怖野兽的吼叫声。

    “师姐，这是……”韩东眉头微皱。

    “正准备和你说……”罗欣怡不在意的说道：“这是从关押区传来的，都是一些非常凶猛的怪兽，有些甚至是从异位面捕获的怪物。”

    说罢，罗欣怡又回头看了韩东一眼，问道：“听说你实力达到微光境了？有把握战胜一只微光境初期的怪物吗？它们的生命等级普遍都比人类高许多。”

    韩东一愣，问道：“什么意思？”

    “你要是能战胜一只微光境初期的怪物，以后去关押区采取哪些怪物身上的材料，就会方便一些，否则的话，还要请人去帮你采取，要知道，在研究中心可没有那么多有闲工夫的人，一切都要靠自己……”罗欣怡轻轻点了下韩东。

    “明白了。”韩东点点头。

    之后两人就再也没有说话，罗欣怡将韩东领到了分配给他的实验室后，就急匆匆的走掉了。

    韩东推门走进属于自己的炼金实验室，眼前顿时出现一个大厅，引入眼帘的并不是炼金台和炼金器械，而是普通的沙发，茶几，电视，甚至还有一个开放式的厨房和餐桌，看起来就好像是生活居住的地方。

    大厅周围还有几个房间，全都使用的是厚重隔音的大门，每一扇大门都镶嵌着一块观望用的透明水晶玻璃，可以站在外面，就看到内部情况。

    韩东绕了一圈，发现这些大门后的房间，才是真正的炼金实验室，里面摆放着各种各样的炼金器械。

    想要进入这些炼金实验室，必须要刷卡才行，韩东拿出自己的学生卡试了一下，大门无声的朝一旁滑开，看样子，自己的信息早就已经录入到里面了。

    “韩东，感觉还满意吗？”一个熟悉的声音从身后传来。

    韩东心里一惊，连忙转过身来，看到杜倩明教授不知道什么时候已经站在了门口。

    “老师……”韩东连忙恭敬上前问候道。

    “这里已经好久没有人来了。”杜倩明叹了口气，环视着大厅，眼中充满着回忆的神色。

    许久，杜倩明教授脸上露出一丝自嘲的笑容，摇摇头，拍了拍韩东的肩膀，说道：“以后这间实验室的使用权就归你了。”

    “多谢老师了，只是我还不知道要做些什么……”韩东挠挠头，不好意思的说道。

    “不着急，你现在只是大一，一些基础课还是要去上的，打好基础，才能在炼金这条道路上走的更远……”

    “你现在掌握多少灵符了？”杜倩明突然问道。

    “所有掌握的灵符，大概有五十多枚，炼金灵符只有十二枚。”韩东说道。

    杜倩明点点头，说道：“还算不错，你目前的任务就是尽可能多的掌握灵符，争取在大一学期结束时，达到高级炼金师的水平，只有这样，你才有资格参与一些课题研究……”

    “另外，你的修炼也不能落下太多，你已经微光境了，有微光境的修炼功法吗？”杜倩明问道。

    “之前秘境奖励了一本微光境的功法书，不过不是修炼功法，而是一门锻体的功法。”韩东说道。

    新生考核秘境的奖励已经下发出来，奖励给韩东的是一门名为“罗汉金身诀”的微光境功法。

    也许是因为在秘境中，韩东最后一场战斗显现出来的特质，让校领导们觉得这本功法应该是最适合韩东的。

    “冥想法呢，你现在用的是什么冥想法？”杜倩明眉头微皱，问道。

    “古尔扎蜘蛛冥想法。”韩东说道。

    “古尔扎？”杜倩明一愣，想了半天，缓缓点点头道：“我会替你留意的，这种冥想法，必须要修炼一脉相承的才行，否则的话，会有隐患。”

    ……

