
　　虽然被关在了教坊司中多日，但就是这些日子，诗武仙李牧的名字，她们从教坊司那些侍女和班主的口中，不知道听了多少遍。

　　而今夜，花想容逆转夺冠的过程，她们也有所耳闻。

　　毫无疑问，李牧这两个字，在少女们的心目中，代表着一种希望和美好吧。

　　因为同样和她们一同命运的花想容，因为得到了李牧的青睐，改变了自己的命运。

　　她们在凄惶无助的时候，也曾做梦幻想过，她们的生命中，会不会也出现一个李牧，像是拯救花想容那样，将自己从教坊司这样的魔窟之中拯救出来。

　　而现在，真正的李牧就在眼前。

　　“当然是牧公子了，还能有谁。”丫鬟馨儿笑摘下大脸花猫面具，一脸自豪地道。

　　少女们的脸上，不禁都露出一丝喜色。

　　被诗武仙李牧买过来，应该算是不幸之中的万幸吧？

　　风闻李牧在花丛中的名声，还是极为不错的。

　　“你真的是李牧？”那个齐耳短发英气勃勃的少女，突然眼睛一亮，盯着李牧，开口问道。

　　李牧点点头。

　　短发少女又问道：“这么说来，你买我们，是为了救我们？”

　　李牧感觉这小妞似乎是在套话。

　　还不得李牧回答，她又道：“既然是为了救我们，那我们现在已经脱离教坊司了，你就放我们离开吧。”

　　李牧一听，眼睛就眯了起来。

　　这个丫头，怕不是个傻子吧？

　　“行啊，拿出九千金，偿还了我，立刻就让你走。”李牧冷笑道，之前拍卖这个短发少女，花费了九千金。

　　“行啊，不就是九千金嘛，我……”短发少女话到嘴边，突然面色一黯，说不下去了。

　　因为她猛然之间想起来，如今的自己，已经不是高高在上的飞虎宗宗主女儿，也不是那个集万千宠爱与一身的天才女武者，一身内气修为，也被废掉，家破人亡，别说是九千金，就算是九金，现在也拿不出来了。

　　李牧似笑非笑，盯着她。

　　“我……你还我自由，我迟早会还你九千金，我陆胜男说话算话。”齐耳短发少女咬牙道。

　　李牧听了，摇摇头，道：“你还真的是天真，就算是我不在乎这九千金，也相信你的承诺，但你离开，真的就能够活下去吗？你以前是武者，可如今，丹田被毁，修为被废，出了这个阁楼，送你进入教坊司的人，就会重新将你抓回去，你的下场，比现在更加凄惨十数倍，日后，你凭什么还我九千金？恩？”

　　“我……”齐耳短发少女陆胜男语窒。

　　李牧又道：“婷儿好心救你出火坑，你非但不知道感恩，还用话来拿捏我，真以为我和婷儿，是闲的蛋疼砸钱来玩的吗？你知不知道，如果不是婷儿同情你，不忍心你落入魔爪，求我拍下你，换做是其他人，只怕你现在，已经被剥光了被某个男人按在床上蹂躏了……你不但笨，而且蠢！”

　　说道最后，李牧已经是声色俱厉。

　　陆胜男被骂的傻了眼。

　　“你胡说，我……”她本能地反驳。

　　李牧直接打断，又疾言厉色骂道：“你还让我放你们所有人都一起离开，你以为你是在救她们？可是你有没有想过，她们可有一丝一毫的自保能力？啊？她们已经失去了家人朋友，无依无靠，现在只要走出这个房子，不出半日，就会沦为其他人的玩物，到那个时候，你能为她们做什么？你没有想过这些，不是因为你想不到，而是因为你根本就没有去想，你就想要绑着她们一起，为你所谓的自由来增加筹码，如此看来，你不但笨、蠢，而且还坏，我现在怀疑，婷儿是不是救错了人，但是，就不该救你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆胜男瞠目结舌，一句话也说不出来。

　　她被骂的毫无反驳的余地。

　　一丝丝的冷汗，从她的额头滑落。

　　虽然被骂的很惨，但仔细想一想，李牧说的话，的确是合情合理。

　　她看向其他六名美少女。

　　徐婉儿等人，都下意识地后退，和她保持距离。

　　一边的上官雨婷和馨儿，也都不满地看着陆胜男，他们还从未见过李牧如此声色俱厉地骂人，这个陆胜男，竟然惹得牧公子如此生气，真的是不识好歹，早知道，就不救她了。

　　外面的拍卖，还在进行。

　　李牧扭头，也不再说什么，注意力放在了外面的拍卖过程上。

　　上官雨婷很体贴在站在李牧的身边，主动伸出纤纤玉手，给李牧握住，用无声的行动，安慰李牧。

　　郑存剑开门进来，带着七件宽袍、七双鞋子，让房间里的七个少女都穿上。

　　徐婉儿等六人，乖巧在站在一边，一副生怕李牧真的不要她们了的样子，而陆胜男则沉默着，将衣服穿好，站在另一边，低着头，如斗败了的小母鸡一样，不敢再说话，又似乎是在思考着什么。

　　说话的功夫，外面的拍卖，已又进行了小半个时辰。

　　说是女奴拍卖会，但实际上，为了吸引客人，做大规模，这次的拍卖会上，除了女奴之外，还有一些物品间隔在女奴中间开拍，有武林秘籍、兵器、术法秘籍、甚至藏宝图之类的玩意儿出现，都不入李牧的法眼，所以没有参与竞拍。

　　然后，又有女奴拍卖，不过这一批，却是由监察司捕获的一些江湖雌盗，杀人如麻，手中沾满了鲜血，不算是良善之辈，不论是李牧还是上官雨婷，都没有再出价。

　　又一个时辰过去。

　　陆续又拍出去数十人。

　　在李牧的支持下，同情心泛滥的上官雨婷，又花费了大约十万金左右，拍下了十名女子。

　　从拍卖馆的介绍的资料可以看出，这些女子，都是身家清白的可怜人，因为家族或者是父辈的种种原因，被人陷害，沦落进入了教坊司这种魔窟之地，很是可怜。

　　对于上官雨婷这种同情心泛滥的做法，李牧丝毫没有反感或者是斥责，反而非常支持。

　　在他看来，这正是上官雨婷善良和珍贵之处。

　　这种同情心，甚至要比她无双的外貌更加令李牧欣赏。

　　而或许也是因为她尽管身处教坊司这样的魔鬼倾轧之地，却始终能够保持着自己的善良和同情心，不曾被这里乌烟瘴气的丑恶所熏染变质，所以她才是可以亲近先天大道的光之道体。

　　李牧不想当圣母，但他并不介意做一些看起来很圣母的事情，来保留上官雨婷身上的这些钻石一般珍贵的品质。

　　至于外人怎么看，他根本不在乎。

　　此时，普通贵宾席上，很多人都已经对于18号楼阁的神秘人，唾弃愤恨到了极点，但依旧是敢怒不敢言。

　　至于其他顶级贵宾楼阁中的大人物们，也偶有出手，但并未和李牧形成直接竞争关系，所以拍卖进行到这个时候，看起来，依旧是其乐融融。

　　这个过程中，李牧开天眼，又暗中观察了周围各路强者的状况。

　　和他猜测的差不多，随着时间的流逝，周围街道上，暗中潜伏者的强者，更多了。

　　“带她们先走，你安置一下。”李牧对郑存剑道。

　　然后，他又看向齐耳短发少女陆胜男，道：“我给你个机会，你如果真的要走，那就立下个欠款字据，现在就可以离开了，我和婷儿，不会强留你，如果，你选择留下，也许有机会，我可以帮助你修复被毁的丹田，不仅可以让你恢复实力，或许还能更进一步。”

　　“真的？”一直低头沉默着的陆胜男听到这里，猛然抬头，不可思议地看向李牧。

　　李牧没有说话。

　　这种沉默，足以说明一切。

　　陆胜男立刻就意识到，站在眼前的这个男人，本身就是一个武道神话，诗武仙的尊号，可不是白叫的，也许真的可以解决自己体内的暗伤，帮助自己恢复实力，拥有复仇的资本？

　　“好，只要你能助我恢复实力，不管是什么条件，我都可以答应你。”陆胜男似是下定了很大的决心一样。

　　李牧微微一笑，笑容中颇有一丝嘲讽之意。

　　他怎么不懂陆胜男的意思，然而，她想多了，他对于她的身体，并没有任何的兴趣。

　　“带走吧。”李牧摆摆手。

　　郑存剑将少女们带出去。

　　临走之前，陆胜男似乎也终于反应过来，看看站在李牧身边的花想容，再想想自己，她恼羞中带着一种自嘲，很显然，拥有花想容这种天上仙子一般人物的李牧，对她显然并没有任何的兴趣，这让一直以来自诩为天骄且对于容貌颇为自信的她，感受到了一种挫折。

　　阁楼里重新安静了下来。

　　这时，外面突然响起一片欢呼声。

　　就看主舞台上，一个近乎于赤裸的草原女奴，被押了上来。

　　“三点式啊。”

　　李牧惊讶，这个草原女奴身上所穿的衣服，有点儿比基尼的意思，充满了诱惑，很显然，相比之前拍卖的秦人女奴身上还有薄纱，草原女奴的待遇更差，几乎被扒光，没有尊严，但，草原女子高挑的身材和金色的长发，与秦人女子迥异的异域风情却更加动人。

　　草原女奴，终于开拍了。

　　李牧知道，今夜真正的重头戏，要到来了。

　　果然，通过阵法监控，李牧感应到，7号楼阁中，出现了一阵异动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0224、陆胜男免费阅读。https://xs.23sk.com 