    简单一拳就有如此的威力，这技能是不是补正得有点太高了？

    韩东文讶然地握了握拳头，顿时在心里打起了算盘。

    这是棵树，就算我用拆骨攻击了，自然也不会对我有任何敌对行为产生。

    而信徒之窃的判定是，第一次攻击后，目标并未对自己进入敌对状态。

    ……

    难办。

    哪里会有挨打不还手的人？

    作为效能比法术要更强的奇迹，信徒之窃这样的技能消耗自然也要更高，按韩东文现在的水准来看，这只能当作压箱底，无路可逃时候的绝活才行了。

    “没事吧，小阳！”

    坤叔在远处瞧见了这番动静，当下被吓了一跳，连忙快步走上前来。

    “没事没事，一棵死树。”

    韩东文搓了搓手掌，朝着坤叔笑了一下：“咋了坤叔，这两天放空班，你咋不多享受享受呢？”

    放空班，顾名思义即是他们这些原本在工地的包工眼下把挑子递给了法司的卧底官兵，即便不干活也给发两三成的饷银。

    这多是一件美事，为何坤叔不像一众包工一样进城里找间街头店，点些碟头小菜，喝上几两烧刀子去？

    “小阳，工棚上来了几个内门的人，眼下正找你呢，大伙半天找不到你在哪，这下可算找着了。”

    坤叔有些气喘地擦了额头的汗，大口大口的雾气从他口中哈出来，显然已经跑了许多地方。

    “内门的人？”

    韩东文愣了愣，旋即点了点头。

    自己进入内门之后与内门中人并无什么交集，借着监工事大的由头，姑且推下了目前他自己并不需要做的日课。

    来找自己的，恐怕就是郭杰克与杨奥利他们。

    韩东文一下子表情认真了起来：“既是内门人找我，应当有大事相告，咱们快回去。”

    于是二人便朝着坤叔前来的方向往回走去，一路相对无话，但韩东文却总觉得坤叔有什么事情想和自己说。

    若不是这样，今天又不必开工，他又为何要来找自己？

    “坤叔。”

    韩东文开口：“来找我，不单是为了帮这内门的人忙吧？”

    坤叔听罢愣了一愣，少顷便露出一个有些无奈的笑容：“这……你坤叔倒是的确有事想问问你。”

    “您但说无妨。”

    韩东文认真地点头。

    坤叔叹了口气：“小阳，我……我就想问问清楚，为啥不让我们干活了啊？”

    坤叔的表情有些为难，他望了望身后工地方向：“是我们哪里干得不好，还是宗里觉得价钱不能这样给？这每天开些空饷，干不到活，实在是有些……”

    韩东文觉得有些奇怪，他在工地带了这么久，见到的外门包工多是些做工过活的，每每结了工钱，便当下就花了。

    而像现在这样领空饷的机会，更是让他们开心的不行。

    这样的人，才是包身工里的绝大多数。

    “您……想问什么时候能重新干活？”

    坤叔点了点头，这每日虽然不用干活拿些小钱，却比不上认真干活领工钱来的多。

    “像您这么想的人可不多。”

    韩东文由衷地说道：“坤叔，其实从上次你拦着人不让进药队我就有这种感觉，您可是有什么苦衷才到这天鹰城来，又还有些担子，急着用钱的？”

    上次与坤叔交谈，只知道他背井离乡是因为射死一条不该射的狗，想必不是什么大官权宦，也是显贵之人。

    若是一般人遭了这样的殃，恐怕多半就会一蹶不振摆烂，做做包工，过一过上一天玩三天的日子，反正素面便宜，工棚的铺位也不写名字，总有能挡风遮雨的地方。

    但坤叔仍旧急着多挣些钱，那就一定有些什么事情在支撑着他。

    “钱……”

    坤叔苦笑了一下：“我要钱能有什么用呢？背井离乡的孤家寡人一个了，但总还是看不下去大边、三边他们，这话，也是替他们问的。”

    “大边他们？”

    韩东文愣了愣，他这几日太慢，实在没有留神这两兄弟的事情。

    坤叔叹了口气：“他们兄弟三人自边洲来，本就是因为在边洲犯过事，讨不到像样的活计，他们家里还有个小妹，照顾着老妈子，平日里无非便是盼着他们能外出务工一年攒些钱来。”

    “原来是这样，那倒是不必担心，不出十日这工地便能——”

    韩东文还未说完，坤叔便开口打断了他：“不，小阳，眼下要紧的事情可不是这个。”

    “那是?”

    坤叔抿了抿嘴：“这工地上你也知道，做活是几日一结，中间若是断了，或者像现在这样放几天假，他们可撑不住啊。”

    “撑不住？他们有什么要花钱……”

    韩东文说到一半，忽然眼睛一亮，脑子里像是刮过一阵风一般明澈了起来。

    “是二边？！”

    小边洲这三兄弟，当初皇帝初号机刚醒来的时候便是和他们三人一块儿下的山，韩东文还记得大边三边进了工队，而他们的兄弟二边——

    二边可是受了那狼群咬的重伤！

    坤叔无奈地点了点头：“没错啊，二边这小子命大，本来让狼咬了大腿大血管，命都有可能没的，好在那狼咬的用力，当时他径直把狼头打下，那牙齿就断在了腿里，这才捡了条命回来，眼下一直在天鹰城里一家医馆修养。”

    韩东文脚步都停了下来，他从未想到二边的情况这么严重！

    那么，前几日大边和三边两人，是每日奔着给二边挣医药费的劲头，白天夜里不停倒班干的？

    不，不是挣医药费，这是挣续命钱！

    如果工地没问题，他们二人持续干上一阵或许能撑过去，但眼下经过韩东文背地里这么一折腾，他们只能领些小钱，却够不上二边在医馆的用钱的。

    “他们现在何处，二边又在哪个医馆？”韩东文皱眉，焦急地问道。

    他不是活菩萨大好人，没想着救济众生，但这事儿确实是自己间接导致的。

    “应当都在城里，下城区就一家医馆。”

    坤叔赶忙说道，一边抬手拍了拍他的肩膀：“谢谢，小阳，谢谢，我能看出来你是好人，谢谢……”

    “咱们现在就去！”

    韩东文咬了咬牙，抬腿便一阵小跑。

    二人加快了脚步穿过工地，正要绕过工棚朝天鹰城走去时，两个熟悉的人影却出现在韩东文的面前。

    “顾师弟！”

    果然和韩东文想的一样，来人是郭杰克与杨奥利。

    看见有外人，郭杰克抬手招呼了下他，韩东文却板着一张脸：“二位师兄，眼下有要紧之事，等我稍后回到内门找二位可好？”

    没想到，郭杰克快步走上前来，满不在乎地拍了拍他的肩膀，低声认真道：“我们来就是叫你去一趟礼拜堂，今天有要紧的事情，既然你要进城，这样最好！”

    杨奥利也跟了上来，用坤叔在一旁听不到的声音说：“一块儿进城，先陪你去办你的事，随后就跟我们去礼拜堂。”

    韩东文听罢，本就有些焦急的心里打起了鼓。

    这事可不好和他们说。

    杨奥利和郭杰克二人对工地那边的事情并无什么所知，平日也只在内门活动，郭杰克只护送过一趟建材，而杨奥利则更是没有踏足过工地这边。

    这本来是出不了什么纰漏的。

    若不是韩东文和唐小北这样工棚出身之人进了内门，他们来工棚恐怕还是头一遭，但此刻若是知道了眼下有些工人放了假，会不会起疑心?

    就算已经和工人们打过招呼，让他们多少管着点嘴，但大边他们这样……

    韩东文心一横，大步朝前走去：“好，两位要是想跟来，最好快一些。”

