    第268章赶紧进来看看你儿子

    李秀娥瞬间慌了，忙扶着二儿媳妇儿，“哎呀，医生说了情绪不能太激动嘛，这可咋办呀？”

    苏二壮听见自己媳妇儿喊肚子疼，也赶忙回头想要去扶她。

    “别碰我！”赵凤珠甩开丈夫的手，强忍着痛骂道,“去找你的情妇，让我死了算了……”

    “瞧你说的这是啥话啊？我哪有什么情妇？你别生气了，我和柳淑梅真的一丁点关系都没有啊。”

    赵凤珠脸上因为疼痛而溢满了冷汗，笃定军根他爹现在不可能走了，又故意推开他，发泄心里的怒火。

    “我不信你的鬼话,你滚,你给我滚开，我不想看见你……”

    见老二还要辩解，苏大强急忙把他拉开，“你别在火上浇油啦，真想让你媳妇儿小产呀？”

    “我哪儿火上浇油了？我是想关心她，明明是她无理取闹嘛。”

    “弟妹哪儿无理取闹了？我看是你做错了还死不悔改，还在这儿狡辩！”

    苏二壮不理解他大哥为啥把矛头指向自己，“我做错啥了啊？”

    “你还好意思问呢，你的问题大了去了！”苏大强说。

    苏小猛赞同地点头道：“二哥，大哥说得没有错，这件事确实是你不对，你赶紧和二嫂子道歉吧。”

    “是啊，老二，你快哄哄你媳妇儿啊。”苏长柱着急地跺了两下拐杖。

    张桂兰见凤珠似乎越来越疼了，也心急如焚，让老二快点承认错误。

    没想到全家人都会站在凤珠那边，苏二壮眉头深深地皱了起来。

    他哪儿不对了？

    他和柳淑梅清清白白的,什么事情都没有发生,连手都没有牵过。

    要是他和柳淑梅真有什么,被大家这么围攻也就罢了，可是他什么错误都没有犯呀，他冤死了！

    不等他想通自己错在哪儿了，聂小青看见赵凤珠裤子上多了一滩水，“哎呀，不好，好像羊水破了……”

    张桂兰走近低下头看了一眼，“真是羊水破了，要生了，这月份还不足啊，生得下来吗？”

    “不足月也得生啊！”

    李秀娥和聂小青一人一边，急忙帮赵凤珠扶回了房间，准备给她接生。

    “啊——我疼啊……”赵凤珠叫得屋外人的心都揪了起来。

    李秀娥喊了一声，“桂兰，你去烧热水，记得把剪刀拿进屋里。”

    “好好。”张桂兰赶忙跑去厨房。

    屋里一阵阵骇人的喊叫声。

    锦宝听得害怕，生孩子太可怕了，在自己家真的能把孩子生下来吗？

    如果在医院生产,胎位不正还能剖腹,这在家里可怎么办啊？

    她又担心又害怕的时候,耳朵突然被一双小手捂住了。

    姚桦的手温温热热的。

    锦宝忍不住回头，见他嘴型无声地说着，“别害怕。”

    “小武，把锦宝带回屋去，”苏长柱说，“还有桦桦也先回屋睡觉，用被子捂着耳朵，别听这声音。”

    苏小武点了点头，拉着锦宝的手，把她带回南屋去了。

    姚桦紧紧跟在他们后头。

    “有奶奶在，没事儿的，之前四婶婶生孩子也这么大喊大叫的可吓人，最后也好好的。”苏小武对锦宝说。

    小锦宝点了一下小脑袋，“嗯。”

    希望二伯母和宝宝都平平安安。

    孩子们都被赶回房间里了。

    苏大强让健根和军根去他家和大狗子他们一块儿睡觉，他们娘生弟弟还要一段时间，没那么快。

    女人们在屋里和厨房来回忙活，男人们守在门外。

    “大嫂，我可以帮啥忙啊？”苏二壮走到厨房问张桂兰。

    张桂兰嫌弃地白了他一眼，“刚才让你和凤珠道歉，你死活不道歉，现在来假惺惺的干嘛？别碍手碍脚的。”

    “这……我这明明也没做错啥嘛，道啥歉啊？”苏二壮说。

    “你还觉得你没做错啊？”

    “我真不知道我错哪儿了，她毕竟是生产队的社员，突然走了，我……”

    张桂兰冷笑了一声，“那柳淑梅本来就不是咱们村的，她要走还是留，关你啥事儿啊？你激动个什么劲儿？”

    苏二壮闻言愣了一下，紧接着脱口而出，“我那是觉得她可怜。”

    “你是她谁呀？她需要你来可怜？轮得到你来可怜她吗？”

    “我……”

    “行了，我还不知道你们这些男人在想什么呀？你心里肯定对那小柳有感情了，舍不得她走。”

    苏二壮涨红了脸，“我没……”

    “谁相信呀？今天走的要是别人家儿媳妇，不是那个柳淑梅，你会急成这样，非要亲自去把人给追回来？”

    张桂兰一句话把他怼得哑口无言，像是脱线木偶僵在那儿。

    “嫂子我劝你一句，这日子你要是还想过，就赶紧把柳淑梅给忘了！

    你要是不想过了，现在就走，人在车站里，明早才发车，你把你媳妇儿和儿子全都抛下别管，去追她。”

    张桂兰撂下这话，抱着烧好的一盆热水，进了生孩子的屋子里。

    李秀娥边用热水给二儿媳妇儿擦身子，边说：“再使点儿劲！”

    赵凤珠双手把被单揉成一团。

    实在是太疼了，她疼得直骂：“苏二壮你个挨千刀的啊，啊——老娘在这里受苦，你去逍遥快活……我疼死啦，你个王八蛋，你找相好，你找寡妇……我疼死你就高兴了……”

    “再使劲！”李秀娥说。

    聂小青也鼓励道：“用力，好，感觉快要看到头了。”

    赵凤珠又用尽全力喊。

    “娘啊，出来没啊，这讨债鬼是想要他娘的命啊……苏二壮，你个王八蛋，你想疼死我啊……哎呀，疼……我再也不生了，以后你自己生，苏二壮你个混蛋自己生，你啊，疼死我啦……”

    苏二壮在门外听得又焦躁又难堪，还有担忧以及期待。

    没多久，关于柳淑梅的事情就被他彻底抛诸脑后了，心里都在想着儿子能不能顺利生出来，健不健康。

    “哇哇哇……”一声啼哭响了。

    “呀！生了！”虽然已经是第三次当爹了，苏二壮心里还是喜悦。

    苏长柱冲屋里问：“老太婆，娃娃带不带把啊？”

    “你个老头子想得美哦，有锦宝了你还想要个孙女啊？”

    李秀娥把孙子用襁褓包裹好，“老二，你赶紧进来看看你儿子。”

    (本章完)

