    寂静！

    一道道伟岸圣影在湖边显化而出，每个人的气息都深不可测。

    很显然，这些都是圣阶的存在，感受到传道帝碑出现后，都在以最快的速度赶到。

    原本如传道帝碑这种至宝出现，肯定会引起圣阶争端，哪怕之前诸圣有言在先，也会找借口撕毁协议。

    毕竟君子协议这种东西，只在诱惑不够大的时候才有效。

    一旦诱惑过大，君子也会变成伪君子。

    不是本座不做人，只怪这机缘太诱人~

    但此时此刻，所有圣者都沉默地望着这传道帝碑，和帝碑前傲然而立的神霄圣主，无人敢越雷池一步。

    火焰圣者被斩成两截的尸体还在喋血，那可是半只脚踏入真圣境界的强者。

    虽然人品、气度不咋滴，但实力绝对没有水分。

    神霄圣主能一剑斩杀火焰圣者，实力到底有多强谁都不清楚。

    而且此时神霄圣主的表现，明显是在替自己的继承人立威，震慑五域八荒所有强者。

    只有这样，沈天才能顺利地成长起来，不至于被心怀鬼胎的敌对势力针对，甚至还未登顶便遗憾夭折。

    在这种时候，神霄圣主绝对是杀心最重的，谁敢不给他这个立威的面子，都是大仇！

    如今局势还未明朗，没人会冒着生命危险触神霄圣主的眉头。

    毕竟哪怕真的出头，也只能惹得神霄圣主敌视，未必就能把这块传承帝碑收入囊中。

    “九阳圣地若有意见，让他们憋着，本座日后自会去找他们。”

    剑光收敛，神霄圣主体表仙光翻涌荡漾，无尽雷霆席卷数万丈，遮天蔽日宛如神佛。

    这一刻且不说其他，单单是气场方面，神霄圣主已震慑全场。

    他淡漠地望向沈天所在方向：“天儿，过来吧！”

    沈天等人这才优哉游哉地朝着湖边赶回来，身上连灰都没沾。

    ……

    尤其是沈天，脸上始终带着智珠在握的笑容。

    就连火焰圣者朝他激射而来时，沈天也毫无惧色，仿佛那不是圣者，只是浮云而已。

    别的不说，单单是这份气度和勇气便足以在年轻一辈中独占鳌头。

    毕竟圣威如天崩，对年轻人来说压力是无比恐怖的。

    能在金丹、元婴期便扛得住圣阶威压，甚至面不改色心不跳，这已经足够令人称道。

    神霄圣子沈天，果然名不虚传！

    身形激射到圣主面前，沈天缓缓躬身：“谢师尊出手相救。”

    圣主体表仙光轻轻荡漾，他拍着沈天的肩膀：“你我师徒一心，该是你的便是你的。”

    说罢，神霄圣主望向湖边其他圣者：“入瀛洲岛前吾等有言在先，为避免圣者乱战，机缘谁先遇见便是谁的，其他势力不可抢夺，否则诸圣共逐之。”

    “之前本门与碧海玄蛇族交易矿藏，也是以等量代价交换，并未巧取豪夺。”

    “火焰圣者身为半步真圣，却对本门圣子出手夺机缘，死有余辜，不知各位可有意见？”

    一语罢，神霄圣主望向诸圣，周身气息愈发深邃。

    刹那间一股只有圣阶强者才能感受到的澎湃压力，充斥整个湖畔。

    他，竟然这么强！

    湖边一道蓝色圣光中，传出阴柔的声音：“神霄圣主与本族交易时很讲规矩，我玄蛇神族支持圣主的做法。”

    这位圣者名曰幽漩圣者，来自碧海玄蛇族，乃是青冥天尊的母亲，最疼爱青冥天尊。

    对于神霄圣主亲自将碧莲天尊绑到碧海玄蛇族的行为，幽漩圣者是非常支持欣慰的。

    再加上神霄圣主用来交易矿藏的价钱给得足够高，让玄蛇神族很满意，如今的玄蛇神族与神霄圣地处于半蜜月期。

    幽漩圣者，选择支持神霄圣主！

    有一位圣者带头，其他圣者也都放下所谓的面子。

    “幽漩圣者所言极是，吾等有言在先，火焰圣者那家伙不讲规矩，死了也活该。”

    “纵使神霄圣主不出手，他也迟早会被金乌神火焚烧成灰，圣主出手反而提前结束了他的痛苦。”

    “神霄圣主以德报怨，实在让人佩服，您是个伟人！”

    ……

    神霄圣主体表仙光轻轻荡漾:“公道自在人心，谢诸位仗义执言。”

    “本座也不是不讲道理的人，此碑虽然是天儿发现，但修行之路重在分享交流，互通有无。”

    “本门愿意将此碑面向诸位开放，共同参悟帝经，能领悟多少全凭本事。”

    共享帝碑传承？

    神霄圣主的话，直接让所有圣者都震惊了。

    这可是帝经，而且还是帝经中最强大的几种之一。

    纵使欠缺其中最重要的禁忌篇章，价值也同样无法估量。

    如此重要的无上传承，就这样轻易地对所有人共享出去，这是何等的大气？

    神霄圣主，不愧为传奇圣主！

    “不过天道平衡，世界上没有免费的午餐。”

    “天儿为了召唤出传道帝碑，付出莫大代价，还望各位稍微意思意思。”

    神霄圣主画风突转，声音淡漠，仿佛在说着一件再正常不过的事情。

    接下来，便是一阵隐秘的对话。

    只有交谈双方才清楚，至于其他人一无所有。

    甚至就连神霄圣主开口要好处的声音，也只有圣阶以上的存在才能听清。

    当然，沈天除外。

    ……

    时间一分一秒过去，湖边各位圣者圣光下的表情迥然不同。

    有的圣者脸上是欣喜若狂，有的圣者脸上是如释重负，有的圣者脸上是肉疼抽搐，还有的圣者仿佛吃了死耗子一般。

    但这些圣者显然比火焰圣者更加讲道理，始终没有人直接对神霄圣主翻脸。

    最终，虚空中弥漫着的恐怖圣威缓缓收敛，剑拔弩张的气氛消失。

    神霄圣主转头望向沈天，传音道:“本座已经替你跟他们谈好价格，你与圣地五五分成，不会吃亏，如何？”

    沈天笑道:“全凭师尊做主。”

    感谢师尊，替我种植韭菜，skr~

    价格谈好后，一位位圣者开始围绕着帝碑盘膝而坐，隐隐簇拥着帝碑参悟起来。

    而那些圣者的后辈，则被那些圣者庇佑在圣墟中保护着。

    因为圣者在悟道时，或许会无意识释放出强大圣威，同时帝碑也可能会有异动。

    若是没有圣者庇佑，金丹元婴期的修为很容易遇到危险。

    “天儿，你是跟在本座身后，还是与吾等一起悟道？”

    而就在此时，神霄圣主的话让诸多圣者都微微愣神。

    这是什么问题？

    神霄圣子，有资格与圣者一起悟道吗？

    他的实力，能抗得住圣威？？？

