    第506章熬出头

    几人把演出服换上了，化妆师也过来给他们化妆。

    化妆师看着一屋子的俊男美女，心脏怦怦乱跳，艾玛，我怕不是入了什么妖精洞，这一屋子的妖精。

    娱乐圈就是美人儿多啊！

    化妆师小姐姐把化妆箱放下，对众人温和说道；“现在可以化妆了。”

    “我们能用自己的化妆品么。”晏娇说着，拿出了好大一盒子并没有开封的化妆品，递给化妆师。

    “我看看。”化妆师没有一口答应，拿着这些化妆品一一查看。

    都是大牌的，昂贵化妆品，单价都是好几百，数量还这么多，让化妆师好眼馋啊！

    果然网上说得一点都不错，s.j.m被有钱富婆给看中了。

    s.j.m算是熬出头了，比这个节目所有参赛者的起点都高啊！

    尤其是还长了漂亮的脸，都省了整容钱。

    “可以用。”化妆师也没有非要在这方面得罪人，反正用的不是自己的，她工钱也没少拿，还能一次性用这么多梦寐以求的东西啊。

    实际上，这些化妆品不是晏娇赞助的，就是亭曈用备用金买的。

    化妆师的手艺很好，但化了妆时间长了，妆面氧化了，就浮粉，T区却出油厉害。

    现在全是高清拍摄，镜头一扫，实在让人倒胃口。

    上台时间还得补一补，让妆容显得更加斑驳和脏乱。

    已经是最后一次登台表演了，亭曈还是希望s.j.m能尽量完美，不留遗憾。

    说真的，在亭曈心中，几人吹拉弹唱跳的功夫都不是合格的，只能扬长避短，把他们的脸突出，再突出。

    所有人都尽可能注意他们的脸。

    亭曈来了一段时间，对于这个圈子就一个看法，业务能力都不咋的，服务态度也不咋的。

    日子倒比以前好过了，粉丝们也不挑。

    台上一分钟，台下十年功，完全就是笑话，像s.j.m毫无根基，也没有童子功，半路进了圈子。

    急功近利，浮躁短视充斥着。

    大约是因为教育的普及，人人读书，也不会把自己的儿女卖了成为下九流。

    是好时代。

    也因为资本热钱涌进这个圈子，把圈子糟蹋得面目全非，热潮退去，留下一地鸡毛。

    哪里有资本能等十年啊，不盈利会死的。

    做生意亏本就干不下去。

    化妆师拆开了化妆品，开始给他们化妆，到底是好产品，虽然有品牌效应，但效果很好，轻薄不假白。

    而且以s.j.m的条件，根本不需要多涂抹什么，天生丽质，涂抹多了，就显得匠气，失了味道，只是在一些小地方修饰修饰就好了。

    像江离就连一点遮瑕都没用，青春靓丽，就是清新的风，不需要沾惹上大人的油腻和浮夸。

    化妆师一边化妆一边感叹这几个男人的美貌，一边惊叹自己的手艺鬼斧神工。

    不然怎么能画出这么让人惊叹的美貌啊！

    “我，我能跟你们拍一张吗？”化妆师实在忍不住了，这可能是她最后一次给他们化妆了。

    以后s.j.m红了，想再要跟他们合影就不容易了。

    (本章完)

