    任狂扛着两人，一阵狂奔。

    他本来想偷听一下楚征的计划，哪知道三人居然想声东击西，直接对帐篷之中的白条山鸡动手。

    她们忽略了一个用毒高手的厉害。

    如果不是任狂将百毒阵毒素吸取，三人甚至连帐篷都无法靠近。

    而一号见势不妙，也已经摆脱追兵，撤退回来。

    看到任狂在车边站着，她不由冷哼了一声。

    “你逃命倒是挺快。”

    任狂愕然：“那是你动作太慢。”

    一号看着昏迷不醒的二号和三号，脸色大变。

    “她们两个怎么了？”

    二号虚弱的道：“快……快撤，有毒。”

    毒雾中，两人就已经神志不清，只知道自己中了招，连怎么回到这里都不知道。

    一号大惊：“该死，我们错估了敌人的实力，除了日炎会，还有其他组织的人。”

    敌人如此强大，超出了她们的预计。

    显然，白天来的时候，她们并没有遇见多少日炎会的人。

    一号发动汽车，飞驰而去。

    任狂道：“其实，我们根本不用逃，他们不敢追。”

    一号冷哼道：“不逃，靠我们两个，能抵挡十几个忍者和神秘人？”

    任狂幽幽道：“什么忍者，本来就是个笑话，不堪一击。”

    一号翻了个白眼。

    不堪一击你还跑得这么快？

    “她们的伤怎么样了？有没有生命危险？”她岔开话题。

    任狂道：“她们只是中了毒，还有一点点让人兴奋的药剂。”

    嘎吱！

    一号停车，震惊的看向后面。

    二号和三号嘴里呢喃着让人脸红心跳的话语，一边扭动，一边撕扯着衣服。

    一号颤声道：“这是……是什么药？”

    任狂道：“激发人生理本能的药物，如果得不到宣泄，会对身体造成极大的损伤，甚至危及性命。”

    一号脸色煞白。

    她显然也知道了是什么毒。

    这种邪恶的毒药，并非无解。

    但，此地距离营地差不多百里，而营地距离医院，也有相当的距离。

    看这两人的模样，是等不了那么久的。

    一号眉头紧皱：“这该如何是好？”

    任狂道：“其实，我可以解毒。”

    “你休想！”一号显然想歪了，怒火冲天的看着任狂，眼神似乎要杀人。

    任狂一怔：“大姐，我这是在帮你们，中毒不解，难道要慢慢等死？”

    一号脸色一红：“下流无耻，你做美梦去吧。”

    朱雀卫都是年轻漂亮的女将，英姿飒爽。

    对男人来说，充满了吸引力。

    这家伙怕是早就等着这一天了吧？

    任狂皱眉道：“她们两个马上毒火攻心，再不解救，就错过了最佳时机。”

    一号咬住红唇，心中在做强烈的思想斗争。

    二号和三号已经全身发热，脸红似火。

    一左一右，死死抱住任狂乱啃。

    换个人，只怕早就忍不住上下其手了。

    但任狂，不动如山，眼神清澈。

    一号看得脸色发烧，心中更是焦急万分。

    荒郊野外，也没有医院。

    难道，真的要便宜任狂这家伙？

    朱雀卫之间感情深厚，都是经过患难的姐妹。

    Y毒焚身，没有男人破解的话，会对身体造成难以弥补的伤害。

    甚至直接毙命。

    一号可不想看到两个姐妹留下什么后遗症。

    她思前想后，终于下了决定。

    “任狂，今天这件事，只允许我们四人知道，你敢说出去，就算你是隐世家族的弟子，我也要斩了你。”

    要是还有任何选择，她都不会做出这个决定。

    任狂道：“大姐，这又不是什么见不得人的事，有什么好保密的。”

    “放心吧，解毒，我很有经验。”

    一号大怒：“女子名节，在你眼中，就这么一文不值？”

    任狂一怔，这怎么还扯到名节上去了？

    一号狠狠道：“还不快脱衣服，救她们。”

    她下车，狠狠关上车门，捂住耳朵跑了出去。

    任狂似乎想到了什么，顿时脸色变得很是怪异。

    一号，该不会傻到相信电视剧中演的，中了那种毒，非得和男人一度春宵吧？

    不过，那确实是最直接的一种解毒方式。

    任狂怦然心跳。

    二号和三号此刻已经完全被药物主宰了神智。

    毒魔大弟子的Y毒，比起世面上所有Y毒都要可怕。

    基本上不可能有人能战胜自己的本能。

    任狂的气息，对两人来说，有着无与伦比的吸引力。

    任狂变成了夹心饼干。

    两人开始争抢起来。

    再纯情的男人，也顶不住这种阵仗啊！

    面对两个成熟火热的姐姐，任狂的心境也快要失守。

    碰！

    他挣扎着给自己胸口来了一拳。

    九星牵魂花有些不情不愿的开始绽放。

    一片漆黑的叶子上，弥漫出一道清凉的气息来。

    虽然也是毒素，但却能中和Y毒，使其变异。

    尔后，再将两人身体内的毒素吸取干净，也就完事了。

    只是，这个过程，需要任狂保持静止不动才行。

    他不动，两女却很狂野。

    一号虽然捂住耳朵，但那呢喃之音，依然传入耳朵，让人脸红心跳。

    自动脑补出种种绮丽的画面来，羞不可抑。

    她想看，却又不敢看。

    突然，二号和三号的声音停下。

    一号满脸愕然：“这……这也太快了吧？不是至少应该十分钟或者半个小时的么？”

    “用不了那么久，任狂办事，就是一个快字。”

    任狂的声音突然在身后响起，吓得一号差点惊呼起来。

    她满脸通红，有些不敢看任狂。

    脑子里，满满都是三人缠绵的画面。

    任狂吃惊的道：“你的脸怎么这么红，是不是也中毒了？快让我帮你检查一下。”

    说着，他下意识靠近。

    “你……你不要过来。”

    一号惊呼，像受惊的兔子一样，跳出三米远，满脸惊恐。

    任狂愕然，满头黑线。

    自己有这么可怕么？

    一号深吸一口气，道：“亦菲和青霞都没事了么？”

    任狂一愣，亦菲和青霞，不是两大古装美人么？

    一号怎么突然提起她们来？

    “亦菲就是二号，青霞是三号，她们都是孤儿院长大的孩子，她们的名字，也是因为喜欢的明星而得名。”

    一号咬咬牙，道：“既然你们发生了如此亲密的关系，我觉得，你应该知道她们的名字。”

    任狂笑道：“你叫什么名字？不会是叫淑贞吧？”

    这一号长得还真的和九十年代女神邱淑贞有几分相似。

    一号吃惊的道：“你怎么知道？”

    任狂摸摸鼻子：“猜的。”

    “你们福利院院长还真是个追星狂，居然给孩子们取这种名字。”

    “他不会是有什么奇怪的嗜好吧？”

    一号喝道：“不许侮辱我们院长，院长是世界上最好的人。“

    “她给予我们第二次生命，还教会我们生存的技能，默默付出，不求任何回报。”

    任狂肃然起敬：“对不起，是我冒犯，院长，是一个值得尊敬的人。”

    一心做慈善事业的人，值得尊重。

    不过，任狂还是有些疑惑。

    两女的肩膀上，都有一个火鸟印记。

    他不知道这是否是朱雀的朱雀卫的标志，或者是院长的独特嗜好。

    一号上车，再次启动汽车，心中却是有些嘀咕。

    这个任狂，看起来不错，没想到身体这么虚。

    才几分钟时间，居然帮两人把衣服都给穿好了。

    二号和三号脸上红潮已经消退。

    凌乱的衣服，也已经整理好。

    看起来像是酒醉后在酣睡一样。

    一号深吸一口气，心中也说不上是什么滋味。

    加入朱雀军团后，她们就不再将自己当成女人。

    可是，在内心深处，其实还是渴望被疼爱，被呵护。

    只是，她们早已经发誓，永远不嫁。

    汽车飞驰，车内有些沉默。

    任狂微微闭眼，在炼化毒素。

    第三片叶子根部，已经开始泛白。

    最近的进度，有些太快了。

    “任狂，你做了措施没有？”

    突然，一号想到一个严重的问题，开口问道。

    “什么措施？”任狂满头雾水。

    一号大怒：“任狂，亏你还是个医生，连这最基本的安全措施都不知道么？”

    任狂愈发郁闷：“淑贞大姐，我真的不明白你在说什么。”

    一号冷声道：“你尽管装蒜，要是她们出任何事，我杀了你。”

    任狂笑道：“这倒是不用担心，我保证，她们两人不仅没事，反倒会有所提升。”

    “正所谓孤阴不长独阳不生，人体就是小宇宙，需要阴阳调和……。”

    任狂话还没说话，一号已经一个急刹。

    她回首怒视任狂，眼中充满杀意。

    “任狂，对你来说，这或许是一次艳遇，值得你吹嘘，但对她们来说，却是一生的伤害。”

    “你再敢胡言乱语，我现在就杀了你。”

    任狂目瞪口呆。

    “淑贞大姐，你好像误会我了。”

    “其实，事情不是你想的那样。”

    任狂连忙解释。

    可一号根本不听。

    一脚油门，冲了出去。

    “闭嘴，不许再和我说话。”

    她额头青筋蹦跳，努力控制着自己的情绪。

    任狂摇摇头，不再解释。

    等亦菲青霞醒来，自然会真相大白。

    因为九星牵魂花的缘故，任狂自小对女性就有些抗拒。

    长大后，更是每日浴血疆场，杀来杀去。

    他虽然是热血青年，但在感情方面，其实完全是个小白。

    朱雀闻讯赶来，看到两人没有大碍，这才松了口气。

    任狂也摆摆手，回到自己的宿舍。

    两人嘤咛一声，慢慢醒来。

    看到朱雀和一号，脑海中慢慢浮现出一幕幕画面，顿时脸色涨红，眼泪在眼眶打转。

    一号脸色无比难看，将事情经过讲了一遍。

    朱雀也是呆若木鸡，怔怔说不出话来。

    头儿竟然用身体救了二号和三号？

    这算什么？

    她一时之间，有些哭笑不得。

    甚至有些酸意。

    要是自己也中毒，就好了。

    “你们运气真好，如果没有任狂跟着，后果不堪设想！”

    她感叹着，看着羞涩悲愤的二号和三号，心情复杂。

    二号亦菲脸色涨红，脑子一片混沌。

    中了那种药物后，她脑神经接收到的，都是一些幻象。

    梦中缠绵，如真似幻。

    越想，越感觉真实。

    “大姐，我……我要杀了他。”

    亦菲哭了起来，非常委屈。

    洁身自好20多年，没想到居然毁在了任狂手上。

    青霞咬牙一叹，道：“算了，再怎么说，任狂救了我们。”

    “否则，我们再也不能跟随大姐一起战斗了。”

    “这件事，就烂在心里吧。”

    亦菲却是不服气的道：“我宝贵的身子，岂能如此轻易交给一个纨绔子弟？不行，这件事，我一定要讨个说法。”

    她刚说完，突然秀眉一蹙，捂住了肚子，脸红似火。

