    其实林穆从九叔的故事中，可以知道他是非常痛恨僵尸的。

    但却能和成为能够相互信任的朋友。

    这其中一定还有什么秘密。

    而林穆呢。

    一开始是为了自保，是为猥琐发育，不得不让步于茅山道师。

    一直以来，对于九叔都带着戒备和忌惮。

    现在，九叔竟然会讲自己的经历来开解林穆，让他有了朋友的感觉。

    抛开各自的身份，他们一定能够成为好基友。

    可惜，林穆是僵尸，现在的首要目标是快速的提升到飞僵。

    也没必要跟九叔浪费那么多心思。

    他这僵尸注定一生孤独。

    除非，九叔能够跟他一样，实力不断的成长，保持现在微妙的平衡状态。

    旱魃虽然给了他几百年的发育时间，但具体多少年并不明确。

    101和999都可以称为几百年。

    如果不抓紧点，之前发下的誓言就变成玩笑了。

    同时也会万劫不复。

    “任爷，有什么林九可以帮忙的吗？”

    林穆思考一下，认为还是离开这里，远离人烟。

    让系统出现稳定的苟育的选择。

    只要入土苟上几年，飞僵就能达到，那时候在想办法提升自己实力。

    既然玄门正宗曾经有镇压过旱魃的记载，到时候再来找九叔。

    但林穆见九叔这么热心的样子，不问点什么总觉得对不起他那真诚的笑容。

    索性先问个问题，了解一下道门镇压旱魃的方法。

    “林九，茅山有过镇压旱魃的记载吗？”林穆平静的看着九叔，想知道答案，但并不迫切。

    当九叔听到旱魃这个名字时，脸色顿时变得有些古怪，然后才变得很肃穆，继续讲解。

    “三千多年前，旱魃出世，赤地千里，玄门正宗一众祖师爷牺牲自我，悍不畏死，联手镇压旱魃！”

    “旱魃也是四大僵尸始祖中，为祸人间次数最多的存在！”

    “一直都被镇压在凝聚了道门千百年众生信力的大阵中。”

    “可是没想到，旱魃竟然...”

    九叔说到这里，抬头望向海边，开始沉思，也没有把话说完整，旱魃竟然怎么了。

    林穆一见九叔的反应就知道了。

    旱魃跑了呗。

    不然他刚才被谁揍了呢？

    此时，林穆的心中也出现一个疑惑：“信仰之力，竟然可以镇压旱魃？”

    九叔说了一大堆，对他最有用的就是凝聚信力的阵法可以镇压旱魃。

    自从当上了山神，林穆一直不去理会系统奖励中出现的信力。也懒得搞事情，只想苟在土里，静静地猥琐发育。

    现在既然知道信力能够镇压旱魃，当然要问个清楚了。

    不过并不是问九叔，而是系统。

    “系统，请解释信力有什么作用！”等了一分钟，也没有回复。

    林穆对于这个佛系的系统已经没有报希望了。

    直接打开属性面板。

    宿主：林穆

    力量：8（八千斤）

    灵识：8

    体质：8（抗打八千斤）

    众生念力：0

    身份：紫僵（银甲尸）

    神位：望海山山神

    道行：二百年。

    技能：灵识剑术（大成）；茅山僵尸拳（大成），御棺飞行（小成）

    血脉潜力：僵尸始祖。

    神通：血脉吞噬；大地汲取（小成）

    物品：玄品驽鬼符、养魂幡、山神令。

    林穆意识直接停留在众生念力上面后，见到了信力后面无数的说明解析。

    “原来，信力还有那么强的作用啊！”

    看了几分钟后，连属性面板上最小的字都没放过后，林穆终于明白了那众生信力的具体作用。

    众生信力有两个作用。

    一、直接强化自身。就像之前面对的神父僵尸那样，尸丹融合了信力之后，会出现各种各样的力量。

    二、可以兑换道行，五百人的信仰之力能换一年道行。

    同时也能换取系统物品。

    只要属性面板上的众生信力超过1000，就能开启兑换商城。

    林穆不想接受因果承负，所以不能用信力直接强化自身实力。

    不过，他一旦获得众生信力后，也是会受到众生承负的影响，说明这世界上没有不劳而获的事情。

    “得找到个轻松的办法，用信力加速提升道行！”

    其实，只要林穆静静的躺在山神庙里，就能够不停的提升信力。

    不过，他是为了避免受到众生因果承负的束缚，不久前就直接断了那座木桥。

    林穆把属性面板上出现的任何名词都非常认真仔细的看了一遍。

    最后终于找到解决办法。

    他找到了山神令中的因果捆绑功能。

    只要找个活人，替他承受接因果，接受承负就可以了。

    知晓这捆绑者有些类似于庙祝。

    是替信徒消灾解难，偿还香火之情。

    只要有庙祝替林穆承受接因果，接受承负，那么他就能使用信力兑换道行，或者物品。

    这庙祝就像是他的属下一样。

    是替他无偿的工作。

    不过，要他去找一个无偿为山神服务的庙祝。

    林穆微微苦笑一下。

    这样的事情，也应该只有傻子才会做这样的事情。

    山神令上的捆绑功能的要求是需要一个活人就行。

    只要符合条件，神令中的就会替这人开光通灵。

    如果能够在神令的开光下，获得册封，就能结下这因果承负。

    林穆把这庙祝的最佳人选，放在九叔身上。

    “林九，为什么这样看着本僵！”

    意识从系统出来，发现九叔正目不转睛的看着他，并且手中还拿着一块被烧毁的砖头。

    “任爷，你如实告诉林九，旱魃是不是来了山神庙？”九叔很认真的看着林穆。

    他已经看了有几分钟了，以为林穆是在神游，所以才一直在等待他的回神。

    “有问题？”林穆没有直接回答九叔，而是看向了他手中的砖头。

    这块砖是放在金棺下面的，也不知道九叔是怎么找出来。

    “这痕迹是旱魃的法术造成的，结合山神庙被摧毁得那么严重，猜测旱魃脱困后，是来到了任爷的山神庙。”

    “劳烦任爷如实告知林九，这事关天下安危！”

    九叔用力的捏紧了砖石，表情有些狰狞，似乎对旱魃有深仇大恨一样。

    “嗯，她来了。嫉妒本僵成为山神，也比她有钱，所以就把我本僵起来打一顿，后面的事情你应酬知道了！”

