    连续三个扣篮，还有一个三分，不到三分钟的时间里，陈锋一个人拿下了1o分，这样的得分效率，让人感觉恐怖。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    看到记分牌上的数字，现场观众这才反应过来，原来陈锋起飙来这般吓人。

    “还有最后一攻，都打起精神来。”宁毅冲着队友喊了一声，到底线球。

    刘进控球，很快就来到前场，把球交给了宁毅，宁毅看了一下时间，只剩下七秒钟，差不多可以进攻了。防守他的人依然是瞿勇，宁毅嘴角扬起一抹笑容，猛然一个交叉步，加，瞬间过掉了瞿勇。

    过掉瞿勇之后，宁毅一步杀进内线，迎着石小猛的封盖跳了起来，人在空中把球一收，躲开石小猛，顺势拉杆上篮。

    “啪！”

    就在这时，一支手臂探出，猛地将球拍了出去，宁毅吃惊，忍不住扭头看去：“是陈锋。”

    是的，就是陈锋。

    从宁毅突破瞿勇的时候他就动了，时间只剩下几秒钟，他算准了宁毅不会传球，而石小猛也肯定挡不住宁毅。

    所以，他飞快的杀了进来，在宁毅身后跳起，等他躲开石小猛，再也不能换动作的时候一巴掌扇了过去。

    “嚯，被盖掉了！”

    “可惜，只剩三秒钟了。”

    观众们纷纷站起，先是吃惊，而后又忍不住遗憾，时间太短了，都不够打一次快攻的啊。

    球场上，陈锋一把盖掉球之后顺势抄起，度全开。

    人到中线，时间只剩下一秒，没有时间了，陈锋把球一收，就在中线位置把球投了出去。

    “唰！”

    清脆的声音响起，成为了球馆内最动人心弦的音符，所有人都愣住，安静之后则是爆，喝彩声震天。

    “这也能进？”宁毅无奈的摇了摇头。

    这球他自己有错，没注意到陈锋，被陈锋给盖掉，可只剩那么一点时间，中线位置出手，陈锋竟然还能投进，这不得不说陈锋实在是变态。

    来到场下，余谦第一个迎了上来，拉着陈锋道：“谢谢你。”

    “呵呵，我只是气不过那帮家伙。”陈锋笑笑，坐到板凳上，徐梦立马递过来毛巾和水，陈锋说了声谢谢，大口大口的灌起来。这样的泄，对陈锋的体力消耗也是很大的。

    “这一节打得很不错，我们已经领先了14分。”卢免阳看着几人，目光落在陈锋身上，“第四节，陈锋你先休息一下。”

    “不。”陈锋抬头，倔强道，“教练，我要上场。”他还要继续，要让九中的人恐惧。

    卢免阳眉头微皱，看到陈锋坚定倔强的眼神，他心头一叹，无奈道：“好吧，你可以上，但必须小心点，别扣篮了，当心伤到自己。”

    “嗯。”陈锋点头。

    九中那边，众人都有些气馁，对方太强大了，狂暴的陈锋让他们感觉到了一种窒息之感。

    “嘿，大家都打起精神来，还有第四节呢，等会儿我们用包夹战术。”宁毅对队友们说道。

    “嗯。”方弘，郭义等人点头，但明显没有什么心气。

    见大家这模样，宁毅也只能无奈一叹，他不是教练，还真不知道这时候该对大家说什么。不过，哪怕是所有人都失去了信心，所有人都已气馁，他宁毅也绝不认输，绝不放弃。

    还有第四节，不管结果如何，他会战到最后！

    .....．

    很快，第四节开始。

    九中进攻，方弘，郭义，程洋等人都是无精打采的样子，球在他们几人中间传递了几下，愣是没人敢出手。

    无奈之下，球又回到了宁毅手上，宁毅也不打算传球了，既然都不敢打，那就我来吧。

    拿球，虚晃，一个干拔出手。

    “唰！”

    球进！

    观众席上，九中的人爆出喝彩声。季亮也不禁点头，赞道：“宁毅这个小伙子是真不错，在这种情况下还能这么稳健的确不容易。假以时日，这绝对会是一个非常出色的球员。”

    “没错。”李涵点头，道：“季教练，等比赛结束我们就去找宁毅。”

    季亮闻言一喜，兴奋的道：“哈哈，成啊，那太好了。老李，要是能把宁毅给拿下，我包你一个月伙食。”

    “滚，我又不是要饭的。”李涵笑骂了一句，重新看向球场。

    一中进攻，陈锋拿球，宁毅防守陈锋，边上的程洋也跑过来包夹。

    “包夹么？”陈锋冷笑，往后退了一步，和两人稍稍拉开一点距离，人也到了三分线外，而后直接拔起。

    “唰！”

    空心命中。

    “哼，就算不扣篮，我一样能让你们恐惧！”陈锋冷冷看了宁毅几人一眼，转身回防。

    宁毅皱了皱眉头，没多说什么，迅跑向前场，球也很快过来，他拿球之后一个变向，急停跳投，又拿下两分。

    不过，转身回来，陈锋自己持球推进，度很快，转眼就过了中线，在三分线外出手。九中几人甚至都没能反应过来，只看到陈锋一个追身三分，球划过一道弧线，洞穿了篮网。

    又进！

    观众席上，九中学生有些蒙，而球场上的郭义，方弘，程洋等人则感觉到了一种寒冷，一种恐怖。

    先是连续的扣篮，如今又是连续的三分，陈锋的狂暴让他们心底蒙上了一层阴影。

    又一次进攻，陈锋利用自己的跑位能力甩开了宁毅，在三分线外一米的地方接到球，拔起就投。

    “唰”的一声，空心命中。

    从第四节上来，陈锋就像是一个投篮机器一般，异常的精准和高效，三分信手拈来，打得九中抬不起头。

    虽然宁毅依然在奋战，依然能够在瞿勇头上轻松拿分，但和陈锋的三分雨比起来就逊色了许多。你打进才两分，转身过来陈锋就是一个三分，分差不但没能缩小，反而扩大了。

    “嘟......”

    最终，全场结束的哨声响起，比分也定格在了1o1:83，一中以18分的优势击败了九中，卫冕成功，拿到了市联赛冠军。

    陈锋全场砍下43分，6个篮板，3次助攻，2次抢断的狂暴数据，再次当选为市联赛mVp。

    不过，领奖的时候陈锋没在最前边，众人簇拥着余谦，把他推到了前方。余谦手捧冠军奖杯，禁不住红了眼眶。