    大明宫太和殿，大朝会。

    皇上还未出来，下头文武百官们却也都一言不发，似乎有一场暴风雨即将到来。

    一身蟒袍的贾瑞很骚包的迈着八字步走了进来，笑嘻嘻的同众人打着招呼。

    “曹大人！好久不见了啊！家里可都好？”

    光禄寺卿曹用夫一脸尴尬，我跟你熟吗？

    却也只能笑着拱手道：“宁国公！好久不见。拖您的福，都好都好。”

    贾瑞又笑道：“我也听说都好。

    我还听说，曹大人前两天还新拿了个小妾，才十七岁？

    真是老当益壮啊！佩服佩服！”

    曹用夫的老脸便有些挂不住了：“不敢当不敢当……”

    贾瑞又笑道：“不过我劝你老人家也主意保养一些身子。

    对了，友情提示，好像你的第三房小妾和你管家的干儿子有些故事啊……”

    曹用夫听了大怒道：“我早就看这个银妇和别人眉来眼去的，果然……

    咳咳，宁国公，我的家事就不劳你想着了！”

    话说了一半曹用夫突然发现许多人都用同情的眼光在看着他才反应过来自己这不是不打自招了吗？忙之住了话头。

    贾瑞又笑着对英武殿大学士董仙君：“董大人好！”

    殿中的目光又齐刷刷看向董仙君，老头快七十岁了，难道也被绿了？

    董仙君却拱手淡淡一笑：“宁国公！”

    贾瑞道：“听说大学士当了太爷爷了？

    可喜可贺！也不告诉我一声，我也应该去随个分子不是？”

    董仙君笑道：“是老夫礼数不周了。

    因宁国公当时远在衮州府，故而未敢叨扰府上，还请宁国公见谅。”

    “好说好说，我大人不记小人过了！”贾瑞说着又看向了翰林院大学士王明辅：“王大学士！”

    王明辅翻着白眼看着房梁上画的金龙似乎没听见。

    贾瑞呵呵一笑：“王大人，你裤子掉了！”

    正这时太监喊道：“皇上驾到！”

    文武百官跪下施礼。

    永康帝缓步登阶而上在龙椅上坐了，朝臣山呼万岁，礼毕起身站好。

    贾瑞这次却没有躲在后头摸鱼，而是就站在了最前排，一副等着挨弹的模样。

    有事启奏无事退朝的话音方落，便有人出班奏道：

    “陛下，臣督察院右佥督御史张少迁有本上奏！”

    “准奏。”

    贾瑞则是有些不屑，弹劾，就让一个小小的从四品官出来打头阵？

    他还以为怎么也得是个大学士来呢。

    张少迁朗声道：“臣弹劾宁国公贾瑞，在衮州府赈灾期间以权谋私欺压良善，不按时按量施粥施粮，民不聊生，贾瑞趁机以低价购买人口，迁往辽宁州。请皇上明察！”

    永康帝面无表情的点了点头，问道：“贾瑞，你有什么话说？”

    贾瑞也出班把手卡在腰间的玉带上说道：

    “有，我就想问问，还有吗？

    你们还有谁要弹本国公的，一块儿来，省得到时候一个个的让我怼你们。”

    朝堂上一片寂静。

    永康帝沉声道：“贾瑞！不得胡闹！不然朕治你扰乱朝堂之罪！”

    “遵旨！”贾瑞似乎很听话，说道：“臣请抬上臣的证据来。”

    “准了。”永康帝配合了一句。

    马上有殿前侍卫搬了一口箱子放在了宝座台前。

    贾瑞用眼扫了一眼满朝文武，又着重照顾了几个人一眼说道：

    “今儿算你们聪明，拿个屁大点的小官出来打头阵。

    本公是没空跟你们磨嘴皮子，要不我挨个反弹死你们！庆幸吧！”

    永康帝就烦贾瑞这么多废话，便蹙眉明知故问道：“你这箱子里是什么东西？”

    “啥都有！多半是状子，告曲阜孔家的。还有些杂七杂八的东西。皇上请恩准念几篇吧。”

    永康帝点了点头，戴权便将拂尘递给小太监，走下宝座台拿起一封诉状念道：

    “曲阜县某乡某村王二愣，先无住所。

    所论人系曲阜衍圣公孔肇德，现居衍圣公府。今为孔肇德强抢民女一事伏乞……”

    第二封、第三封的念下去，朝堂上静悄悄的。

    重利盘剥、纵奴行凶、滥用私刑、克扣赈灾粮……

    只要土豪劣绅干过的事孔家占全了。

    “够了！”永康帝喊停了戴权，又问贾瑞道：“这些状子从何而来？”

    贾瑞道：“都是臣在曲阜赈灾的时候百姓们告的。

    因曲阜知县孔廷讼有粮不发，臣看不过去，便将其暂且关押在牢中，臣代理了几天的县令。

    这都是臣代理期间曲阜百姓告的状。”

    永康帝又问道：“都查有实证吗？”

    贾瑞道：“臣又得听百姓们诉苦，又得忙着赈灾。

    陛下您也看到了，几百份状子，我哪儿有空一个个的查证？”

    曹用夫听了忙出班说道：“陛下，既然查无实证，宁国公光凭着这几章状纸就要告衍圣公，是不是太儿戏了？臣以为此事还当从长计议！”

    贾瑞冷笑道：“有查证了的，人证物证都在，你要听听？那好，我就说一个！

    孔肇德指使手下刁奴乔装打扮成饥民，趁夜潜入县衙意图不利于本公。

    我就是人证，跟我去的人也都是人证。

    还有抓住的那些行凶家奴我也带回京了，要不要带上殿来给曹大人亲审？

    哼……行刺朝廷钦差，是不是当以谋逆罪论处？”

    曹用夫的嘴角抽了一下。

    他和孔家颇有些交情，前两天也收到了衍圣公孔肇德的亲笔信，可信中都是贾瑞如何仗势欺人，如何敲诈勒索孔家的话，这种行为不是很贾瑞吗？

    孔肇德还能撒谎骗自己？

    可孔肇德自然不会在信中傻了吧唧的跟自己说他想杀了贾瑞。

    不管是不是真的，刺杀钦差可是大罪，这趟浑水不能掺和！

    自己的脑袋可比和孔家的交情要紧！

    其他接到了孔家的信上书弹劾过贾瑞的人也都有些心虚起来。

    张少迁说道：“陛下，臣弹劾的是贾瑞强买人口的事，不知宁国公为何却说起衍圣公的不是来？”

    贾瑞接口道：“张少迁，你十年寒窗中了进士，又一步步的爬到右佥督御史一职实属不易，且行且珍惜吧。”

