    末日天灾神拳挥出，遮天蔽日，面对这浩瀚无边的水灵，林凡也没有大意，果断轰出了九拳。

    九为极致，这九拳是林凡最强的状态。

    刹那之间，九尊末日神灵，屹立在天地之间，朝着万千水灵斩杀而去。

    这些水灵以数量碾压一切，但是却碰到了林凡这个变态。

    “林凡，差不多就可以了，我们得去前方看看。”红云仙子此刻目瞪口呆的看着这一切，她没想到林凡竟然如此之强。

    她没想到这些水灵对林凡来说，如若无物，随手斩杀。

    就算是她落入到水灵的包围之中，也是万分的棘手，更甚者如果稍有不注意，都有可能陨落在此啊。

    “好。”林凡没有任何犹豫，妖城之内的五行之水，已经越来越多，甚至朝着水之长河进，只要在斩杀一些，就能凝聚成真正的水之长河了。

    不过让林凡震惊的便是，这水火大帝到底是什么样的存在，竟然开辟一处墓穴，都能用这些先天之灵守护墓门。

    大手笔，惊天大手笔啊。

    到底是哪个种族能够诞生水火大帝这样的强者，为何那时候的袁天帝等人没有提过这样的强者。

    莫非是水火大帝存在的年代，还在他们之前。

    这一刻，林凡游走八方，一拳拳轰出，无穷的力量直接撼动了这片一望无际的汪洋大海。

    “上古大妖，吞天食地。”

    刹那之间，林凡体内的力量瞬间爆了，无穷无尽的法力浩浩荡荡席卷而来。

    上古大妖巨口一张，一道强烈的漩涡出现，这道漩涡吸力强大无比，竟然是想将这片汪洋大海全部吞食下去。

    这一幕在红云仙子看来，简直惊天动地，骇人听闻。

    这到底需要多么的浑厚才能支撑的住啊。

    “燃烧。”

    此刻，林凡瞬间将背包中的“圣阳丹”爆裂，化成一股力量长河，融入到了上古大妖的体内。

    梧桐神树开枝散叶，力量澎湃而出，加持在了上古大妖的身躯之上。

    “啊，这个可恶的生灵在吞食我们的根基，我们跟他拼了。”水灵们没想到这生灵竟然如此的恐怖，直接开始吞食他们的根基之河。

    这对水灵们来说，如何能够忍受，如果根基被这个生灵吞食，他们将再无生存之地。

    林凡眼中闪烁着阵阵冷光，一拳轰出，形成一道无形的力量的，直接碾压在无数水灵的身上，直接将这些水灵轰杀致死。

    这些水灵的修为，有的并不高，击杀之后，所增加的经验，也极其的有限，但是对林凡来说，现在最为重要的便是这五行之水。

    无穷无尽，浩瀚无边的汪洋大海，此刻被上古大妖吞食的逐渐到底，那些生存的水灵，也是惨叫着，不断毁灭着，无穷无尽的五行之水，融入到了妖城之中。

    “林凡，这些水灵都是生灵，我感觉没必要赶尽杀绝啊。”红云仙子看到林凡挥手之间，便是覆灭一群水灵，心中也是有些不忍的说道。

    “红云，就算我不斩杀，那些古族也会将这些水灵斩杀，而我斩杀之后，能够提升修为，有更大的能力对抗古族。”林凡没有停手，出手的频率更是频繁。

    红云仙子听到林凡这话，也是沉默不语，对于林凡所说的话，她也是认同了。

    刹那之间，林凡看到这汪洋大海的深处，存在着一处水之国度，那是水灵的地盘。

    “擒拿。”

    林凡此刻心中大喜，只要将这水之国度占有，那么水之长河，定然能够凝练成功了。

    这水之国度的五行之水气息，比起水灵身上的要浓厚万倍，亿倍。

    水火秘境存在已久，其中的水灵也诞生了许久，而这水之国度便是五行之水所化出来的宝贝。

    “果然，没有被开的秘境，才是真正的秘境啊，处处有风险，但是却有更多的机遇。”林凡心中感叹的想道。

    他们是第一批探索这水火秘境的生灵，虽然这一次收刮之后，水火秘境内的宝贝会损失大片，但是谁也不知道这暗处会不会隐藏宝贝，因此这对后来者来说，这里依旧是处宝地。

    这水之国度是个好东西，红云仙子的同门并没有收取，显然是因为被古族追杀，无暇顾及，倒是便宜了自己。

    这一刻，上古大妖巨手遮天蔽日，擒拿万物，一手将这水之国度掌控在手掌之中。

    上古大妖爆喝一声，身躯膨胀，地动山摇，海枯石烂，在水之国度被拔起的那一刻，这一片汪洋大海不断的干涸了。

    “可恶的生灵啊，竟然毁我们的根基。”水灵们怒吼连连，但是却无能为力，只能眼看着根基被这生灵拿走。

    而在根基被这生灵拿走的刹那之间，他们也是不由自主的向着水之国度飞去。

    “炼化。”

    刹那之间，林凡拍出了千百万掌，一股股力量催着“妖城”，这一刻妖城爆出了璀璨的光芒。

    “凝练！凝练！”

    “先天五行，水之长河。”

    刹那之间，水之国度不断融化，幻化成一股股河流，这股河流暗藏着无穷力量，随后融入到了“妖城”之中。

    嗡！

    “妖城”在这一刻，猛烈的颤抖了起来，五行方向闪烁着两道光芒，一道是土之长河，另一道便是水之长河。

    在这一刻，水之长河终于凝练成功了，林凡心中大喜，秘境之中果然是有着无穷机遇啊。

    瞬息之间，林凡便感觉到了“妖城”的力量节节攀升，比起先前变的更加的强大。

    而凝练了水之长河后，林凡也感觉妙用无穷，水润万物，长河洗刷身躯，无数杂质，在这奇妙的长河之下，瞬间洗刷干净，精气神在这一刻，也达到了巅峰状态。

    从今以后，百毒不侵，甚至今后修炼时所产生的杂质，也都将不复存在。

    红云仙子此刻已经不想说什么了，她已经彻底的被林凡给震惊住了。

    这等实力，简直逆天，一望无际的汪洋大海，竟然就被这般的强行炼化。

    “好了，咱们走。”林凡心中暗爽无比，这一进来，就收获颇丰，看来自己的人生机缘是到了。

    ……。

    ps：不好意思了大伙，今天只能两更了，真的太痛苦了，每敲一个字，就跟被人拿棍子敲在脑门上一般，昏昏沉沉，太不胜酒力了，以后绝比不喝了，再喝没弟弟……。(未完待续。)