    转眼春已至，城外江水暖。

    波光粼粼的玄武河畔，煦风阵阵吹动嫩柳，河堤上摇曳的野花，在阳光中舒展着自己的粉嫩。

    嘎嘎的鸭群在河上游弋，岸边几只看守鸭群的狗儿，一边埋首野草之中无聊的撕扯，一边用眼神瞟着岸边的陌生人。

    “不带你出来，你说宫里无聊。带你出来，你又觉得无趣，你这小子，真是难伺候！”

    岸边大陆上，朱标一身青色的布衣，对身旁对着如此美景，却有些兴致寥寥的朱雄英说道。

    今日他父子二人，难得一同出宫来游玩，好似寻常人家的父子一样。

    正值春色满目，朱标游行正浓。可他发现，自己的儿子朱雄英，却有些漫不经心。

    “儿臣是想出宫不假！”朱雄英看看自己的老子，稍微离对方远出几步，低声道，“但不是跟着父亲您出来呀！跟您出来有什么意思？就是看景，宫里的景不比这个好？”

    “你这小子！”朱标眼角跳跳，“宫里的景都是死的，外边的才是活的，才是人间真景！”

    “呼！”朱雄英叹气，“是，您说的对！”

    “我.........”一句话，直接把朱标其他的话都憋了回去。

    于是，恼怒之下看着朱雄英，更有几分不顺眼起来。

    “听几位大学士说，你如今的课业，越发不上心了！”朱标皱眉道，“每日上阿课魂游天外，背书也不刻苦，读书也不求解，是不是？”

    “那个.........”朱雄英再次拉开半步距离，低声道，“儿臣不是不读书，就是有些时候吧，读书也太苦闷了些！”

    “读书若苦，天下就没有容易的事！”朱标训斥道，“你这年纪，正是发奋读书的时候，日后等你大了，想读书也没这么多功夫！”

    说着，看看朱雄英继续开口道，“我像你这么大的时候，每日跟着宋夫子等人读书，一刻都不敢懈怠！”

    随即，又摇摇头道，“虽说你读书不是为了科举，可作为东宫之储，读书更是为了明智明礼通宵古今。”

    “儿臣明白，读书立身！”眼下老爷子老太太都不在，自然是朱标说什么就是什么，朱雄英才不会和他硬顶。

    “对，就是要立身！你想想，一个人若是连最基本的做人都做不明白，将来如何治理天下国家！”朱标正色道，“我像你这么大的时候，每日读书读到眼睛都红了，还是不肯释卷..........”

    “不对呀！”朱雄英开口道，“昨儿听皇祖母说，父亲您像我这么大的时候，天天带着一群人下河抓鱼，上树掏鸟，要不是就是带着猎狗打猎，有时候还去偷看人家小闺女，祖母说您小时候读书，宋夫子一天三摇头......”

    说着，他马上闭嘴，因为朱标的脸色已经铁青。

    “你这臭小子是欠打！”朱标怒道，“往日在宫里仗着老爷子老太太任性妄为，今日他们都不在你身边，看谁还护着你！”

    “儿臣怎么了就要挨揍？”朱雄英后退几步，惊道，“你总得讲理吧？”

    同时心中腹诽，不就是吹牛皮被自己戳破了吗？

    朱标大怒，“老子就是理！”

    说着，直接脱下布鞋，冲朱雄英就抽了过来。

    嗖嗖，朱雄英转身就跑。

    “臭小子，站住！”朱标狂追。

    “儿臣也没说什么呀？”朱雄英狂跑。

    “我让你气我！”朱标挥舞布鞋。

    他们爷俩追逐，边上的侍卫们都默默低头，看着自己的脚尖，默不作声只当是没看见。

    “呼！呼！你站住！”朱标跑了一会，气喘吁吁。

    朱雄英躲在一颗大树后，露出半张脸，“不，出去你揍我！”

    “你出来！”朱标喘几口，柔声道，“我不打你！”

    朱雄英半信半疑，“不，除非你先把鞋穿上！”

    顿时，朱标再次大怒，“你出不出来？”

    “儿臣回去告诉皇祖母，说您无缘无故揍我！”朱雄英委屈说道。

    “你.........”提起老太太，朱标气势为之一顿，“你等着，早晚有一天，非要好好修理你！”

    “这话儿臣也带回去，一并说给皇爷爷皇祖母听！”朱雄英在树后坏笑道。

    “你出来！”朱标大怒。

    “不出去！”朱雄英藏身。

    就在父子僵持的时候，一个身影远远的跑过来。

    到了两人跟前，谄媚的笑道，“太子爷，臣都安排好了！”

    不是旁人，正是朱标的狗腿子之一，锦衣卫同知蒋瓛。

    朱标横了朱雄英一眼，单腿穿鞋。

    可能是因为身子有些胖，也可能是跑了许久累了，小腿有些跳不起来，单腿在蹦了两下鞋还没穿进去。

    蒋瓛见状，赶紧恭敬的单腿跪在朱标身边。

    朱标半边屁股靠在蒋瓛的肩膀上，把鞋穿好。

    “去吃饭，去不去？”朱标斜眼问道。

    朱雄英从树后面出来，“您不揍儿臣？”

    “难得出来一次，你这臭小子煞风景！”朱标背手骂道。

    “是我难得出来一次，你平日跟曹国公李文忠，出来的可欢实呢！”

    朱雄英心中腹诽一句，依旧和朱标拉开些距离。

    “离我那么远干什么？”朱标正朝前走，见朱雄英在他身后晃荡，不由得又是生气。

    别人父子相见其乐融融，他们父子相见，他就总是想揍儿子。

    “不是怕你突然揍儿臣嘛！”朱雄英嘟囔道。

    “你.........”朱标看看儿子，忽然一笑，摇头有些无奈道，“过来，跟我走近些！”

    朱雄英慢慢上前，朱标的大手拉住他的小手，低声道，“你不气你老子，你老子吃撑了揍你！”

    说着，拉着朱雄英前行，“你呀，什么都好，就是主意正。读书不好好读，废话一大堆。仗着二老的宠爱在宫里胡闹，英哥儿呀，你也不小了，该知道好歹了！”

    朱雄英听着对方的絮叨，没有说话，心里却别样的温暖。

    春风阵阵，沿岸都是带着子女出来玩乐的百姓，孩童们大呼小叫的看着父兄手中的风筝，欢呼追逐。

    “你不是一般的皇孙，你是皇嫡长孙，按大明的家法，将来这天下都是你的！你这么胡闹，将来我怎么放心呢？”

    “哎，一国之君，可不是你这个样的！现在有人约束你，你还整日胡闹，将来没人管你，我是真怕你闹出什么幺蛾子！”

    “咱朱家打天下不易呀，你皇祖父战战兢兢，你爹我也一日不敢懈怠，小心翼翼的处理国政！”

    “若是到你这辈不着调，将来我和你皇爷爷在地下如何安生？”

    朱标说了一大堆，目光看向朱雄英。

    却发现，后者似乎没在听说话，而是兴致勃勃的看着河畔沿岸，那些飘荡着的风筝。

    “你听你老子说话没有？”朱标再次大怒。

    朱雄英赶紧道，“听着呢！”

    “老子说啥了？”朱标问。

    “这个.....”朱雄英想想，没想出来。

    “臭小子！”朱标生气的拧了下朱雄英的耳朵，“将来是要做隋炀帝吗？”

    “疼疼！”朱雄英惊呼，“儿臣不做隋炀帝！”

    “臭小子，你若是........你若是.......”他这疲赖的样子让朱标说不出话来。

    朱雄英揉着耳朵，“父亲，您也说了难得出来一次，您就别训儿臣了。”

    朱标还想说什么，终究是没法开口。

    “走，前边让人打了开江的江鱼，咱们喝鱼汤去！”朱标说道。

    父子里继续前行，却不想岸边的人群中，忽然爆发出一阵尖叫，还有哄笑声。

    “你这杀千刀的，抹干净嘴就想不认账，想白睡老娘？”

