一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡扯着元因，低声喝道：“你小子别冲动，千万不要把自己暴露出去！”

    “叶凡，池老哥怎么办！”元因大急。

    叶凡低头沉思，暗自咬牙：“老元，你带那两个家伙到边上点。”

    “那池老哥呢?”元因缩着脑袋，拉着两个老家伙几米之后，“你要干什么?”

    “我去把池老哥弄过来。”叶凡暗自咬牙，慢吞吞地朝狼眼王走去，“岛国的人想让恐狼来影响我们的心气，好寻找破绽狙击我们！

    老元，你看好这两个家伙，只要你没事儿，那些狙击手就不敢对我下手。”

    “那你呢？”

    “干掉恐狼，救出池老哥，让那些岛国人知道，挑衅我们华夏是什么下场！”叶凡重重一哼。

    恐狼雇佣军的九个人，除了组长，其他身材都是高大魁梧，唯独组长就跟武大郎似的，估计只能在小学生里鹤立鸡群。

    此时海上工厂的武装人员都退到了加班两侧。

    很显然，他们见识过恐狼的能力，惧怕被这些人波及。

    叶凡毫无惧色，遥遥看着对面的矮个子：“怎么称呼？”

    “恐狼二组组长，狼眼王，希伯特！怎么，你打算接受我们的挑战了？”矮个儿咧嘴一笑，“你叫什么名字？”

    “正巧咱们的名字挺像的，喊我诡鹰王就行。希伯特，咱们怎么玩？”叶凡舔了舔嘴唇。

    “诡鹰王？切……”狼眼王冷眼看着眼前叶凡，一副毫不畏惧的表情，内心冷笑一声。

    叶凡耸耸肩膀，撇嘴说道：“矮子，你能不能不要用脚踩着我朋友，这样很不礼貌。”

    池鹰此时还被狼眼王踩着，血不停地流，如果这样下去，他坚持不了多久。

    “矮子?诡鹰王，您这样称呼他人，似乎也不礼貌吧?”狼眼王冷笑一声。

    “对你们需要什么礼貌？不爽，你咬我啊!”叶凡不屑地哼道。

    看着叶凡一脸欠揍的样子，狼眼王冷哼将脚上的力气加重了一些，池鹰咬着牙齿，喉咙里发出淡淡的痛苦呻吟。

    叶凡心头不由一紧，这老小子不会就这样挂了吧？

    “你小子刚刚不是很嘚瑟吗，现在怎么就成闷葫芦了呢?”狼眼王看着叶凡的表情，心里大爽。

    “你有本事冲着我来，欺负一个受伤的人算什么英雄好汉。”叶凡眉头皱起。

    “老子就不是英雄好汉啊，你咬我啊!”狼眼王把叶凡的话还了回去，又将脚上的力气加大了一些，这次池鹰直接晕了过去。

    卧槽，这外国狗的华夏语水平很高啊!

    叶凡心里就像经过了无数只草泥马一般。

    “你这个朋友按照你的计划，去吸引武装人员的注意，要怪就怪他命不好，碰到了我们!”狼眼王总算把脚收了回来。

    “真啰嗦，我只想知道，你们恐狼怎么会在这里!”叶凡冷声哼道：“按理来说，SR级别的雇佣军，不至于会承接海翼的任务吧？”

    狼眼王捏着拳头，身后一个红发青年走了上来，沉声哼道：“老大，不要理会这个小子，直接剁了。”

    叶凡眼睛微微眯起。

    妈蛋，直接剁了？你以为哥是猪肉啊！

    狼眼王伸出一只手拦住红发青年，表示不急。

    “既然这样，你先放了我朋友。咱们该打就打，冤有头债有主，一五一十算清楚!”叶凡笑道：“是不是这个道理?”

    “没错。”狼眼王冷笑起来，“可是我看他不爽，就足够冒犯我了!怎么样，您有意见吗?”

    “有，意见大极了，真搞不懂你这个老大怎么就是喜欢欺负一些手无缚鸡之力的人。”叶凡迎上狼眼王的目光反驳道。

    叶凡可不能让池鹰挂在这里，否则他还有什么脸去见季群？

    “老大，听三哥的，别跟他作口舌之争了，直接上去把他干掉!”狼眼王身边的另外一个白人走上前对他说道。

    叶凡哈哈大笑，“有单子就来干掉我！”

    “诡鹰王，我也不欺负你。只要你能挡住我十招，你的同伴就能免受皮肉之苦。

    可是，你若是挡不住我，那就得把那俩人给放了！”狼眼王大笑着说道。

    “成交！”叶凡昂然说道。

    在狼眼王身后一个白人站了出来，“老大，这个小子弱不禁风，我来就可以了。”

    “不用!”狼眼王忽然看向藏在最后方的一个高大白人，冷笑一声：“希尔，诡鹰王交给你来对付!”

    “我?”高大白人一愣，瓮声瓮气地冷哼道：“老大，你不是说要亲手宰了他吗?”

    “让你干就干!”狼眼王低声大喝。

    希尔无所谓地耸耸肩膀，抱着脑袋晃晃悠悠地朝前走去，“得，老子把他宰了就是，你生什么气啊?！”

    越过众人，希尔抬起强壮的胳膊，遥遥指向叶凡：“喂，小子，你能神不知鬼不觉的闯到这里，还能在我们眼皮子底下绑走藤真会长，挺有能耐啊!”

    “一般小看我的人都死得早。”叶凡不可否认地答道。

    狼眼王皱了皱眉，提醒道:“希尔，注意他使诈!”

    “老大，放心吧！”希尔哈哈一笑，脱掉上衣露出虬髯雄壮的肌肉。

    希尔的个子足够两米，身材就跟一尊白色的铁塔一般，每一块肌肉都充满了爆炸的力量。

    叶凡暗暗心惊，气劲调动起来，胳膊上的肌肉迅速凝结。

    “啪！”

    就在这个时候，狼眼王重重一脚把池鹰往后一踢，池鹰腾身飞起半米多高，三四米远，吐出一口鲜血。

    “尼玛！”叶凡眼睛爆凸，“老子……”

    “呼！”

    希尔动了，巨大的身躯卷起一阵狂风，猛地朝叶凡挥上了一拳。

    叶凡被转移注意力，等反应过来的时候，已经晚了，脸部给打了个正着。

    在这一霎那，他好像看到了无数的星星在脑袋上方旋转。

    “嘭”的一声，叶凡被砸在一个集装箱上，巨大的冲击力让他的脑袋沉重无比。

    “靠!”叶凡摇了摇头，让自己清醒过来，“不讲规矩是吧？”

    “哼，不过是三成力气而已。这样就受不了，也没有什么厉害的嘛!”

    希尔冷笑一声，原本以为叶凡是什么超人一般的人，结果现在被他轻轻一碰就倒在地上了，也不过如此嘛。

    “既然如此，老子废了你!”叶凡一个鲤鱼打挺，稳稳当当的站了起来。

    希尔吐出一口唾沫，挥着拳头再度攻了上来。

    这次叶凡可学聪明了，没有站在原地挨打，而是猛地向下一蹲。

    “嘭!”希尔这一拳狠狠地打在了集装箱，集装箱立马被砸出了一个大洞。

    集装箱的铁皮可不是一般的厚，就算是用切割机切，也得废不少力气。

    可是希尔这一拳直接打穿了集装箱，由此可见他的拳头不仅力量恐怖，穿透力也非常强！

    叶凡倒吸一口冷气，沉声说道：“力量不错，可惜速度太慢。如果你只是这种水平，就准备歇菜吧！”

    希尔眼睛里的怒火慢慢被点燃：“臭小子，你有本事别躲。”

    “这个得看老子的心情。”

    “看你妈个头!”希尔被叶凡激怒了，用比刚刚快了一倍的速度挥着拳头向叶凡过来。

    “咻！”

    就在希尔即将击中叶凡的时候，他忽然消失在原地，希尔又扑了一个空。

    这一次的力道用得大了，偌大身子没有保持平衡，直接摔倒在了地上。

    叶凡站在希尔的后面，笑道：“干什么事情都不可以只用蛮力的，这样没有什么前途的！”

    听到叶凡的声音，希尔一跃而起，恢复到战斗力一百分的状态。

    “速度的确很快。臭小子，看来我刚才小看你了!”希尔默默的站着，没有采取下一步的动作。

    “傻大个，你还打不打？”

    叶凡试着用激将法激怒希尔，可是这一次不管他怎么说，希尔都站在原地完全没有反应。

    “既然如此，那我先上了啊!”

    叶凡见希尔不为所动，扭身捡起旁边的一根铁棒，朝着希尔砸去。

    希尔眼睛微微眯起，伸手往前一挡。

    叶凡脸色骤变，连人带棍给反弹出四五米的距离。

    “靠，这厮根本就是个怪力男!”叶凡一直在尝试对方实战的能力极限，可是以自己的练气力量，很难探知他的深浅。

    叶凡的气劲有限，不可能招招都适用诡鹰的杀招。

    毕竟，光是一个恐狼成员就这么棘手了，其他的还有九个没动手!

    对方若是虚耗叶凡的体力，那么到后面只有挨宰的份！

    “原来如此，原来如此!”希尔忽然抬起头来，一双眼睛微微泛红：“臭小子，你也就速度快罢了，力量根本就不值一提。这一次，我要打断你的双腿，看你还怎么跑!”

    希尔全身的肌肉隆起，一对拳头瞬间变大了一倍。他的前脚惦着地面，身躯前倾。

    “虐杀……咆拳!”

    随着希尔的一声大喊，他犹如一阵飓风一般朝叶凡猛冲过去。

    “动真格的了?”叶凡皱起眉头，气劲全部汇聚在脚下，迅速移动起来。

    在希尔周身，出现三个虚影，他愕然无比。

    “希尔，小心!”

    忽然，在希尔身后，一众恐狼成员骤然大喝。

    希尔连忙转身，却根本不见人。

    “白痴，我一直跟在你后面!”

    叶凡的一声冷笑让希尔打了个冷战，可是他还来不及回头，便感到胸口一阵剧痛。