    易边再战，隆多继续单打吴昊。

    隆多什么都好就是没篮，所以吴昊直接放了隆多两米，“随便投，我看你能蒙进几个。”

    啊哈哈哈哈……

    吴昊一句话逗笑了央视直播间的两个人。

    “隆多的命中率确实很低，但是吧，小五的话太狠了。”

    “现在就看隆多敢不敢做出回应了。”

    “我赌五根辣条，他不敢投！”

    苏群一愣，玩这么大的？

    “那我出十根辣条再加一包七宝一丁，他敢投……”

    看到苏群这么配合，小于憋笑差点憋出内伤。

    隆多尴尬的一逼，自己被吴昊将军了，要是不投就太怂了，但是投了不进更丢人！

    这时，皮尔斯悄悄闪进篮下，隆多灵光一声，做了个投篮假动作，逼真的骗住了场上的八个人。

    隆多从胸前推出篮球，溜到禁区的皮尔斯人到球到偷鸡成功。

    大本直接露出懵逼的表情，“皮尔斯什么时候过来的。”

    慈世平摇了摇头，“我的注意力在隆多身上。”

    吴昊拍手鼓劲，“别在意，这样的比赛才有意思。”

    隆多单打吴昊，里弗斯的心情是MMP，这小子又不听我的……

    隆多送出助攻，里弗斯的心情是MMP，幸亏隆多不听我的……

    苏群先是兴奋的嘿了一嗓子，结果隆多是假投真传，苏群直接爬在转播桌上调侃道，“天呐，太假了，这球加特技了吧？”

    小于就很舒服，“隆多传球是真牛逼，投篮也是真水，要是换成我投就投了。”

    苏群痛失宝贝零食，感慨道，“所以说啊，NBA球员跟咱们的想法不同啊。”

    小于一本正经的回道，“我也是NBA球员啊。”

    苏群又愣住了。

    小于接着说道，“虽然我进了NBA，但我不想太高调，毕竟还没有站稳脚跟，有时梦的到，有时梦不到……”

    啊哈哈哈哈……

    苏群一指小于，“你学坏了。”

    小于表示，自从采访过吴昊一次，我打开了新世界的大门，男人，骚一点挺好的。

    接下来，隆多并没有如皮尔斯所愿的对吴昊出手。

    相反，隆多打出了BUG级控卫的表现，一双大手玩出花来了，各种精妙的传球把三巨头喂饱了。

    这样就很好吧，但是皮尔斯非要皮一下，“兄弟，你打算什么时候动手？”

    雷阿伦还以为那天就是随口一说，皮尔斯还当真了？

    当真的可不是皮尔斯一个人，加内特、帕金斯也看向了隆多。

    雷阿伦顿时觉得这帮人是不是疯了，各队凭本事赢球，就算用下三滥手段赢了球也开心不起来啊。

    隆多草草应付道，“快了。”

    里弗斯倒是没想到隆多在吴昊面前能把传控打的这么好。

    吴昊的发挥自然不赖，只是他好的让球迷产生了审美疲劳。

    反倒是隆多今晚有点凯子第四巨头的意思。

    吴昊和老科并排站在中圈。

    “隆多刚才跟皮尔斯完成的空接不错，要不要给他们重播一遍？”

    说完，老科习惯性叼起了球衣。

    吴昊笑道，“你渴了？”

    咳咳咳……老科把球衣吐了出来，以前都没发觉，嘴里的味道有点怪怪的……

    “开个玩笑，你要不叼就换我了？”

    说罢，吴昊跟老科做出同款叼球衣的姿势。

    联合中心的大屏幕也放出了这两人的特写，表情一毛一样！

    好吧，这么说有点夸张了。

    因为吴昊有一头茂盛的头发，不像老科的发际线已经开始缓慢而坚定的朝头顶进发了……

    除了头上的毛，吴昊跟老科一毛一样，这么说比较符合实际情况。

    这时，大加的第二罚打铁，大本抢下进攻篮板，分给弧顶位置的吴昊，吴昊跟老科递了个眼神。

    吴昊慢悠悠的带球往左路走，老科带着雷雷往右边跑两步，急停，转身往左路和吴昊会和。

    老科跑过吴昊，雷雷则撞到了行进中的吴昊身上，吴昊高举着球，小手一抖送出空接，老科穿过帕金斯和加内特中间跳向篮框，接球之后挂框暴扣！

    因为挂的时间有一丢丢长，主裁判直接吹了老科一个T！

    老科摊着手做出无辜状。

    斯蒂夫贾维摇头表示，“对不起，我的场子禁止装逼。”

    吴昊吐槽道，“这是飘了啊？”

    号称T先生的贾维能算是裁判中的明星，贾维一梗脖子，这个年轻人的思想很危险！

    老科调侃道，“老贾维一定会吃到联盟的罚款。”

    吴昊一笑，“不不不，我没说老贾维，我说你飘了……”

    emmmm……

    咱们还能不能愉快的玩耍了？

    老科用力搓了搓吴昊的后脑勺。

    科比新学了一招，看我慢慢慢慢的搓秃你！

    贾维赶紧收起五十米大哨，“好家伙，差点‘T’了友军。”

    随着两队的防守上强度，篮下变成了绞肉机，没有人能舒舒服服的在三秒区得分！

    这时，控卫的责任从组织变成了定点投射，因为这时球权必须提前交给巨星支配。

    隆多这样打了几个回合，但是所有人都知道他没篮，吴昊放他五米都没人给隆多传球……

    里弗斯只好把隆多换成了萨姆卡塞尔。

    眼看卡塞尔准备热身了，隆多好像才想起自己的任务是废吴昊，然后象征性的把防守反击、跳起上篮的吴昊拽了下来。

    【三步上篮郎】的第一个被动是只要空位上篮100%命中、第二个被动是无敌金身！

    吴昊自然没受伤，而且漂亮的把球送进了篮框，哨响，2+1！

    隆多主动跟三位大哥汇报了一下自己的工作，“我已经对吴昊用了废人动作，但是失败了，我尽力了。”

    “就这也叫废人动作？”

    皮尔斯感觉自己的智商被侮辱了。

    隆多回道，“要不回头训练的时候对你试试？我敢保证能让你肩膀脱臼！”

    皮尔斯对隆多特别失望。但要让皮尔斯亲手废人，他还有点心虚，因为从本质上来说，他就是个假帮派份子。

    毕竟皮尔斯连捅自己11刀的人都能原谅，这个男人的心胸就像广袤的青青草原？其实就是欺软怕硬……

    在皮尔斯眼里，吴昊绝对是个硬骨头。

    坐在替补席，隆多托着下巴发呆，他知道多年之后自己一定会后悔没有在这一场废掉吴昊，因为这是凯子夺冠的最好机会。

    但是隆多也会感谢自己现在的决定，等他在联盟无球可打的时候，吴昊一句话就为他带来了职业生涯的第二春。

