    ……

    ‘即便同为三代兽体，战斗力也是有差别的。’

    苏言的心里得出这样的结论。

    说实话，先前碰到的那位，他感觉孙悟空应该可以打爆他……秒杀没可能，但是打赢还是没问题的。

    哪怕是索顿，对上他胜算也是有不少的。

    同为三代，他的配置似乎比起孙悟空要差许多……其实也正常，孙悟空毕竟是特殊的！

    ……

    半年过去

    这一场跨星系战争还没有结束。

    目前，苏言已经把三角体文明在其他星系的影响力彻底清理掉，并且连续两次重创兽体文明。

    凯莎、鹤熙那里无法抽身，苏言其实也没想着调动她们。

    带着苏玛丽，凉冰，前后和数个兽体文明打上两场大战。

    这两场战斗，大获全胜的自然是天使。

    在兽体战士的心中，苏玛丽简直就是一个屠神，他是有一把小型银刃的，来自上一位军团长希尔。

    在天使动用大资源研究时空、虫洞等方面时，苏玛丽也没闲着。

    他实在是被女天使的潜力吓到！

    如果不给自己充充电，未来的天使文明，男天使一方有谁能站出来？岂不是要被女天使压一头？

    这些问题，凯莎、鹤熙她们都是不会考虑的。

    言归正传，苏玛丽现在对时空方面的研究也是小有成果的。

    一把银刃在他的手中，已经玩出花样来。

    甚至还把虫洞技术运用在操控银刃上，使得这样的武器更加的防不胜防。

    前后两次战斗，被他所杀的兽体战士数量高达七万……天使一方，无人能比。

    真的就是一个人把一个兽体大军杀穿！

    不知道这些兽体文明有没有感受到科技爆炸的威力……

    苏言依旧坐在王位上，那些兽体文明的王、领袖，毫无尊严的跪在他的面前。

    乞求他，放自己文明一条生路！

    两次战斗，兽体文明所投入战场的战士数量，可能都已经超过数百万，外加接近上千位三角体战士辅助。

    而天使这边，所动用的战士数量都不到三万！

    在星际战斗面前，数量还真无法跨越这样巨大的差距……就像凡人不可能靠数量堆死一位神一样。

    “伟大的天使之王，请求您，放我们一条生路！

    我的战士愿意为您而战，作为您的先锋，替您讨伐三角体文明！”

    一位还算强大的兽体文明的王，跪在他的面前说道。

    甚至不介意被当做炮灰先锋！

    苏言是无动于衷的，是面无表情的。

    说句难听点的，他真的在乎其他文明吗？

    唯一在乎的只有两个……赤乌恒星系的地球文明，以及天使文明。

    数万年前，地球上有啥？你总不能让他去引导一下原始人吧……

    “苏玛丽，你觉得我应该怎么做？”

    可以看得出来，苏言是有些犹豫的。

    怎么处理呢？

    “杀！”

    也不知是不是错觉，苏玛丽的身上似乎杀气腾腾的……你该不会真的想当屠神吧？

    “凉冰？”

    “逐出已知宇宙！”

    这败家娘们的态度倒是温和一些。

    逐出已知宇宙，也就是前往未知的边缘宇宙……谁知道路上要死多少呢？

    碰到点宇宙灾难，这个文明就可能被毁灭！

    “苏玛丽，你来处理吧！”

    话语落下，那些跪在下面的王，有些愣住，有些瑟瑟发抖，也有些试图做出最后一搏。

    ……

    对三角体的决战正式展开，兽体已经被提前踢出战斗。

    “王，三角体文明的智慧领袖试图和您通话，要接吗？”

    “可以……你还别说，我还真对他们这个所谓的智慧领袖，有点兴趣呢。”

    苏言并没有拒绝。

    三角体文明的王，或者说是领袖，究竟长啥样呢？

    究竟有什么特殊的地方呢？

    投影出现在自己的身前，而所看到的却让苏言有些失望。

    和大多数三角体没什么区别，像个大鲸鱼，只不过要更加的扁平一些。

    “你这样的，就是三角体文明的智慧领袖？”

    “是启蓝文明！就像兽体文明，并不单单只指一个文明……”

    通过翻译器，彼此交流根本不成问题。

    “启蓝就启蓝吧……”苏言嘴角微微上扬，看着面前的智慧领袖，如此说道。

    “你只有三次发言机会，请谨慎发言！”

    “战争可以停止吗？我们愿意认输！愿意付出我们所能付出的一切代价！”

    你根本无法从他的脸上看出任何恼怒的表情。

    就像你无法从鱼的眼睛中看出任何表情一样！

    “拒绝！

    你们应该值得自豪，因为我觉得，你们的文明很具有危险性，或者说你们很危险。

    如果你们对于微波的运用更加的深层次，甚至是达到我所无法想象的程度……试想一下，这对天使文明而言是不是灾难呢？”

    “我们可以前往未知宇宙，去你们口中的边缘宇宙！”

    “还是拒绝！”

    苏言缓缓站起，继续说道：“我从来就不是一个胆大的人。

    万一你们在未知宇宙得到点未知的什么……这样的猜想让我很害怕。

    所以，明明有一劳永逸的办法，我为什么要让自己担惊受怕呢？

    你还剩下最后一次发言的权利！”

    智慧领袖有些沉默，似乎不知道该说什么。

    “在我们对您的分析中，有一项是错误的……没有想到您竟然会如此胆小……”

    投影结束！

    “对于一个文明而言，最可怕的是什么？是傲慢！

    在我看来，胆小谨慎多虑……或许是优点呢！”

    苏言自言自语道，说完后笑笑，在通讯频道中如此说道。

    “诸君，准备决战吧！”

    ……

    不到十万天使，全部投入到战场中。

    战斗的范围已经缩的很小，三角体文明的起源星球，外加附近一部分星球。

    这片范围已经被封锁，三角体文明也不可能在这里使用空间跳跃技术，然后逃离这里，前往未知宇宙。

    大时钟、天宫号等等，两个天体计算机同时投入使用。

    由此也看得出，苏言对这一场战斗的重视。

    而他本人，也不会高高坐在王座之上。

    ……

    两万多年前

    天宫王华烨，在第一次形体战争中，先后击败兽体，三角体。

    为未来天宫秩序所管理的已知宇宙奠定基础！

