    办公室里，温夏正在对着电脑查看文件。

    看见高雯进来，马上露出笑脸。

    “这么早就来啦，我还在想是不是等你一会儿呢。”

    高雯穿这件性感的黑色连衣裙，有些随意地将名牌包包放在她的办公桌上。

    语气带着些慵懒：“这段时间早睡早起生物钟早就习惯了，也不用每天加班，所以就起得早。”

    温夏将目光再次转到电脑屏幕上，打趣的说道：“我知道你是闲不住的人，这段时间辛苦你了。”

    “没什么，但是我在家里这段时间的奖金和工资你要照发，少一分钱就别想让我再回来。”

    高雯打了个哈欠坐到温夏面前。

    修长的指甲轻轻敲击着桌面儿，发出清脆的响声。

    “对了夏夏，那个叛徒，你最后是怎么处理掉的，这么快就让我回来了？”

    温夏敲键盘的手，微微一顿。

    她抬头看向高雯露出个神秘的表情：“苏沐晴她怀孕了，估计一时半会儿回不来。”

    “怀孕了？”

    高雯有些惊讶的睁大眼睛：“那些人也不行啊，竟然找了个孕妇过来当卧底眼线。”

    温夏眯起眸子没有说话。

    关于苏沐晴，她们早就发现了这个女孩的不对劲。

    虽然她的调香技术非常高，但是制香的手法却与有名的调香师非常相似。

    而且这么厉害的调香师，以前竟然从来都没有过工作经验。

    为了调查出她进公司到底有什么目的，和高雯才一唱一和地演出了这场撕破脸的戏码。

    只是没想到苏沐晴竟然怀孕了。

    不过即使是这样，她还是找到高雯挑拨离间，甚至要求高雯去偷香水的配方。

    殊不知，这些事情温夏早就已经了如指掌。

    而且为了应对苏沐晴泄露香水配方，特地提前将巧克力香水改成了苦茶香水。

    直接倒打一耙。

    不仅收获了知名度，特制的苦茶香水，还掀起了业界一股不小的风潮。

    只是不知道她背后的人和目的，没有在她面前戳破而已。

    而且明明之前马上就要调查出来了，孩子们却突然遭遇了绑架，这件事情就也跟着不了了之。

    “离开公司了也好，至少没有那么多破事儿。”高雯见温夏没有说话，因为是她不甘心，于是开口安慰。

    温夏点点头，露出感激的神色：“雯雯，谢谢你啊。好在这次的冬季限定没有出现问题，不然肯定是比不小的损失。”

    没想到对方竟然发出声冷笑。

    “别光说谢呀，不如来点实际的，年底奖金翻倍怎么样？”

    “当然可以，反正花的都是战司宴的钱，我又不会心疼。”

    温夏笑着把手里的文件交给高雯：“那高总监，今天就开始上班？”

    高雯优雅的啧啧嘴接过文件，表面抱怨：“还是在家歇着好啊，什么都不用干，早知道就不回来了。”

    说完便离开了温夏的办公室。

    “你说高雯都进去这么久了，怎么一点动静都没有，两个人不会又吵起来了吧。”

    “我觉得不会，如果吵起来外面早就听见了啊……”

    原本还在窃窃私语的员工们瞬间安静下来，个个都缩着脖子不知所措。

    温夏跟着走出办公室，清了清喉咙开口：“各位把手里的工作都先放一放，听我说。”

    她环顾众人，留意着他们的表情。

    “之前高总监因为一些特殊的原因回家休假，现在假期结束准备回到岗位上，希望各位可以全力配合。”

    简简单单的几句话，避重就轻。

    让调香部的所有人都摸不着头脑，只能一脸疑惑地鼓掌。

    明明之前两个人吵得那么凶，都已经撕破脸了，这会儿怎么又突然和好。

    可即便是如此，也没有人敢多说什么，或者提出什么质疑。

    一方面是高雯原本在公司非常得民心，工作能力也强。另一方面也是调香部再无可用的人，只能让她回来。

    高雯没有多说什么，非常高冷的回到自己的工位上。

    仿佛一切又都回到了从前的样子。

    温夏在调香部交代完近期的工作，便直接下楼来到了广告部。

    她虽然嘴里说着，不去干涉岑溪广告的竞选。

    但是想到她没有什么经验和人脉，想要被选上也不是件简单的事。

    必须要提前和广告部交代。

    “战太太！您怎么有空来了啊？”广告部总监陈浩是个非常精致的男人。

    穿着身紧身西装，每根发丝都用发胶打理的一丝不苟，身上还弥漫着股甜得腻人的香味。

    但是为人非常的热情认真。

    温夏抬头往广告部瞅了眼，正好看到两个身材又棒腿又长的模特从里面走出来。

    长得简直可以和明星媲美，穿的也是相当性感。

    不禁让温夏替自己的好闺蜜捏把汗：“我来是想问问广告片的事情，广告女主角的事情定下来了吗？”

    “广告片的事儿啊，没想到战太太对这个感兴趣！”陈浩似乎非常高兴，激动地将温夏带进广告部。

    “女演员那边出了些问题，目前还没有找到合适的，不过请您放心，我们会尽快解决的！”

    温夏急忙摆摆手：“没有没有，我不是来询问进度的，就是想让您留意一名叫岑溪的女孩儿，看看她有没有潜力。”

    虽然话是这么说，但温夏完全没有直接内定的意思。

    其他人说什么她温夏都无所谓的，主要是已经答应了岑溪，不能让她感觉到不舒服。

    陈浩是个非常圆滑的人，马上就理解了温夏的意思。

    嘴上的话术滴水不漏：“好像递简历的确实有个叫岑溪的女孩。太太您放心吧，我会让导演和负责人都留意岑小姐的，当然也会让广告骗的质量呈现到最好。”

    温夏客气地点点头，她相信岑溪的实力，应该不会让自己失望。

    “那没有什么事情的话，我就先走了，陈总监您继续忙吧。”

    陈总监恭敬的目送着温夏走远，转身马上就紧张起来，指挥着助理拿过岑溪的简历。

    “明天面试的时候一定要注意这个女孩儿！千万别出现什么纰漏，得罪谁都不能得罪总裁夫人！”

