    “沈浪兄弟，我听说此次来天木仙域有事要办？不说来听听，大哥或许能助你一臂之力。”赵公明爽快道。

    “实不相瞒，小弟此次来天木仙域，其实是想向地祖镇元子借用一件名为‘天地宝鉴’的宝物，但中途出现了一些意外……”

    沈浪将先前在西牛贺洲的遭遇跟赵公明说了一遍。

    得知镇元子失踪，五庄观被西牛贺洲的妖修势力覆灭，赵公明大感震惊，唏嘘叹气道：“想不到五庄观竟沦落到如此地步，真是造化弄人。”

    “那镇元子本事虽然不小，但为人太过小心谨慎，有嫉贤妒能之嫌，不肯将真本事传授给自己的门人弟子。”

    “镇元子收了那么多弟子，没有一个是中用的，手下的门人弟子连保护五庄观的能力都没有，只能怪他自己眼界太小。”

    赵公明摇了摇头，言辞之中似乎对镇元子评价并不高。

    虽然嘴上这么说，但赵公明心底里对镇元子还是颇为敬畏的。

    镇元子修为臻至混元大罗金仙中期顶峰，实力远比自己要强上一个档次。

    “沈浪兄弟，不知你之后有何打算？” 赵公明又问道。

    沈浪叹气道：“小弟此番招惹上了黄飞虎，暂时也没有其他去向，只能走一步看一步了。”

    “诶，有大哥罩着你，区区一个黄飞虎翻不起什么风浪的。”赵公明摇头说道。

    云霄仙子蹙眉道：“赵大哥，小妹觉得你还是不要太放松警惕了。黄飞虎知晓大哥住址，逃走之后八成会带上帮手卷土重来。”

    “征战天木仙域战区的东夷大军主帅是邬文化，那家伙也是混元大罗金仙，实力或许不如赵大哥，但黄飞虎若拉拢他联手对付大哥，只怕也十分棘手啊。”

    听着云霄仙子这些话，赵公明不屑道：“邬文化算个毛？就算他和黄飞虎两个废物一起杀到黑虎岭，我又有何惧？”

    沈浪赶忙劝道：“大哥神通广大，自然无所畏惧，但如今真仙界的局势不容乐观，天穹天芒仙域几乎完全沦陷，天木仙域大半区域也已经在东夷大军的掌控之中。”

    “天穹天芒天木三大仙域彼此相邻，加上黄飞虎和邬文化，共有三名混元大罗金仙级别的主帅！”

    “一旦三大仙域完全沦陷，只怕那三名商纣的混元大罗金仙就会盯上大哥你了。届时，我们若死守黑虎岭，只怕会相当危险。”

    赵公明皱眉道：“沈浪兄弟，我不是不明白这个道理，只是我在黑虎岭住了这么多年，现在突然要迫于那些商纣狗贼的压力，像过街老鼠一样逃离黑虎岭，面子上实在是挂不住啊。”

    沈浪继续劝说道：“赵大哥，这最多也就是忍一时难堪。如今仙界已经乱成这样，截教教主也不知去向，眼下死守黑虎岭太被动了。”

    “大哥身为截教高徒，声名显赫，其实只要振臂一呼，完全可以联合散落在各地教众，集结截教势力，反抗东夷大军！”

    “如此一来，既挣回了面子，也挽回了教派的尊严。若截教教主能看到大哥您的所作所为，定然也会倍感欣慰的。”

    不得不说，沈浪情商颇高，三言两语就让赵公明目放精光。

    其实赵公明并不是不想这么做，只是他以前犯下大过，被通天教主逐出了教廷，沦为了外门弟子。

    赵公明这些年不仅郁郁不得志，还受到了以前那些师兄弟们的排挤。

    正因为这个原因，所以赵公明这些年一直待在黑虎岭，极少参与截教之事。

    但他内心中依旧心系截教，对从小教导他的通天教主尊重敬畏，视若神明。

    沈浪的这番言语，着实激励了赵公明。

    赵公明脸色变幻了数次，他并不想看见截教走向灭亡，索性下定了决心。

    “好兄弟，你这些话算是点醒了我这半个废人！如今教主不在，我截教众多门徒也不能变成砧板上的鱼肉任由商纣狗贼宰割。”

    赵公明神情激动道。

    “不错，我们截教门人还不能认输！”

    云霄仙子和琼霄仙子美眸也泛起精芒，连声说道。

    赵公明点头道：“事不宜迟，明日我便启程去海外寻找三位大师姐以及在昆虚修行的多宝大师兄，看看能否联合他们重组截教势力。”

    截教与普通的宗门势力不同，教众分布在真仙界的各个地域，只是教廷总部设立在天穹仙域的璇光山而已。

    实际上，截教对门人弟子的居住地点没有任何要求，也从不要求教众一定要聚集在某地。甚至许多截教教众云游四海，从未踏入过天穹仙域。

    许多截教高徒都在仙界各地修行，传播截教教义。

    比如金鳌岛的十天君，便是其中一个例子。

    “大哥，行动不必急于一时。小弟此次来天木仙域有个意外收获，正想与大哥分享分享。”

    沈浪不想藏着掖着，他将先前金童交给自己的镇元子手札拿了出来。

    在递去手札的同时，沈浪不忘解释道：“镇元子失踪前留下过一份手札，手札中记录了一处秘境，秘境之中似有混元树仙元果之类的重宝！”

    “仙元果！”

    一听仙元果，云霄仙子和琼霄仙子不禁惊呼出声。

    传说仙元果对修士晋升混元大罗金仙有着极大的促进作用，此果对她们这些大罗巅峰的修士而言，可谓是梦寐以求的神物啊！

    “真的假的？”

    赵公明有些难以置信，接过了沈浪递来的手札，看了几眼。

    当看到手札第一页的文字后，赵公明就彻底移不开眼了，心中掀起了惊涛骇浪，赶忙翻起了后面几页。

    “我，操，这……这竟是天皇时期修筑的巫墓！”

    当看到手札中描绘的那处神秘之地后，赵公明由于太过震惊，都忍不住爆了一句粗口。

    沈浪见他反应如此剧烈，忍不住问道：“赵大哥可是知道这巫墓的来历？”

    赵公明没有说话，他仔仔细细将手札中描绘的神秘之地景象全部记在脑中后，这才按住了沈浪的肩膀，呼吸都有些粗重，一字一句的问道：“沈浪兄弟，这东西你是从哪里得来的？”

