    自从张品在警队出位一来，因为他每次参与案件大多都会选择击毙犯罪分子，所以港岛不少年轻的警察也有样学样，能击毙的绝对不放过。

    刚好最近港岛局势变得动荡，犯罪事件频发，市民饱受动乱之苦，于是警队的这种风格，反而让他们异常的赞同。

    陈晋显然就是其中学习张品做事风格的年轻警员之一。

    除了周星星和陈晋，被铐起来的小庄脸上也露出了异样的神情，他没想到，赶来的警察竟然认识小马。

    而且看刚才张品那样子，知道小马死了的时候，他那种心痛的表情，根本不像是装出来的。

    接着又听到了他提到阿杰，以及阿杰的哥哥，不需要其他的条件，小庄立刻就猜到了对方是谁。

    因为昨晚他和小马在妈祖庙过夜的时候，闲得无聊，小马已经把自己的生平以及自己唯一的兄弟介绍过给他了。

    现在想一想，很显然昨晚的时候，小马就已经心存死志。

    宋子豪作为小马唯一的朋友，自然是他介绍的重点，而同样，作为宋子豪的亲弟弟，宋子杰的情况他也说过。

    现在看来，这个小马没有介绍过的警察，也是小马的朋友，而至于为何小马没有介绍他。

    小庄自认为自己很了解小马，所以猜到了对方是不想因为自己的身份，影响张品的仕途，从刚才张品看着小马尸体心痛的表情来看，对方还是很在乎他的。

    想到这里，小庄觉得自己应该说点什么。

    “不要打电话了，我就是小马，我没有死。”

    本来因为任务失败，所以没有留下来心情的张品，正踏步准备离开，他根本没有想到，自己的行为竟然一下子被周星星、陈晋以及小庄三人误会了。

    在听到对方自报身份，说是小马的时候，他还是条件反射般停在了原地。

    “你开玩笑吧，小马断了一条腿的，你这腿还是好好的啊。”

    没等他转过身，一旁的周星星就一脸鄙视地开口。

    他查到了谭成的伪钞集团，自然也就顺便查到了整天像狗一样晃荡在谭成公司的小马。

    不过在今晚之前，他都没有想到小马竟然这么猛，敢两个人单挑三十几个枪手。

    张品叹了口气，准备继续离开时，那边小庄又开口了。

    “我就是小马，有身份证证明的。”

    “你是小马，那他呢，他是谁？”

    还是周星星在问话，他实在想不明白，这个长得和小马有点像，可能是对方哥哥或者弟弟的家伙，为什么要顶替小马的身份。

    “他是一个杀手，他叫做小庄。”

    这一下张品走不动路了，因为小庄这名字，他也很熟悉啊，而且对方一口咬定自己是小马，他突然觉得，自己的任务貌似也不一定会失败啊。

    于是他转身回来，走到对方面前，居高临下地看着对方的眼睛。

    小庄本来本能地想要低下头，躲开对方的，因为作为杀手，低调是刻在自己骨子里的东西。

    可他就要低头的时候，想到了小马说的话，对方说，拿着他的身份，就可以光明正大地生活在阳光里，于是他克制住自己的本能，继续抬起头。

    “你确定你是小马，他是小庄？”

    张品的话似乎是带有一分期盼，一分激动还有八分意味深长。

    小庄本能地觉得貌似自己应该可能也许误会了什么，但是最终，他还是点了点头，继续坚持自己的说法。

    “我听说小庄是一个拿钱办事的凶手，而且就在前天，他在丽莎酒吧犯下了案子。”

    张品再次开口，语气和眼神之中都带有玩味的神情。

    小庄心中一个咯噔，顿时明白了对方话的意思，看来对方是觉得自己之所以顶替小马的身份，是为了躲开以前的案子。

    他心中一阵无奈，张品这样说，摆明了是知道了自己的身份，既然如此，那对方肯定会揭穿自己，而自己虽然和小马长得很像，但毕竟不是真的小马，所以这一劫明显是避不开了。

    “所以你确定，你就是小马，他就是小庄？”

    但是紧接着，张品蹲下身来，这一次他看明白了对方眼中的意思，竟然是鼓励，似乎是要他承认这件事情。

    鼓励？

    小庄一时间有些不知道该说什么，但是他的脑袋却在本能的带领下，点头承认了下来。

    “好，你们都听到了，他承认自己是小马，你们立刻把他带回警局，审讯一下他为何和人在码头发生枪战。”

    张品站起来，他心情变得喜悦起来，但是这一刻，所有人都不知道，他的喜悦心情从何而来。

    因为很明显，这个或者的小马不是小马，死去的小庄也不是小庄，相反，活着的小马才是小庄，死去的小庄应该是小马才对。

    周星星在心里读了一段绕口令，不过升职的愿望让他没有把自己反驳的话说出口。

    至于陈晋和重案组另外一人，他们因为对小庄和小马不熟悉，又看死去那个和活着的这个长得蛮像，倒是一时间分辨不出谁是小庄谁是小马。

    但是他们看到张品都承认对方是小马了，自然也不会反驳或者质疑。

    “等一下，我还有一个线索需要反馈，这个线索能不能用来减刑？”

    等到张品移开视线，小庄心中的压力顿时轻松了不少。

    接着，他想到既然小庄的身份都已经暴露了，为了自己能够更加光明正大的生活在阳光下，同时为了出一口气，以及想着看能不能减刑。

    于是他想到了上报一条自己知道的线索，方便警方破案。

    毕竟拿到小马的身份，总不能去牢房里蹲一辈子吧。

    所以他开口，喊住了准备离开的张品。

    “噢，你有什么线索，说出来听听，如果真的核实了有用，我会帮你打报告的。”

    张品突然发现自己任务有转机，于是心情也变得好了很多，对于这个帮助自己完成任务的家伙，他也有了一些耐心。

    “你刚才不是说丽莎酒吧的枪击案嘛，虽然我，不是，小庄已经死了，但是我知道指使枪手的幕后黑手是谁。”

