    “嗖嗖嗖！”

    位于中央右边的第三颗星辰上，一个个浑身散发着恐怖气势的身影朝着这边飞过来。

    “谁敢招惹我禹化神宗！”

    一声怒喝之声传来，磅礴浩瀚的身影快速的飞过来，声音响彻整片天际！

    “拜见太上长老！”

    黄袍青年他们看到神宗内的一众长老与强者飞过来，立刻喊道。

    “发生了什么事情？”

    为首的是一名白胡子老者，他目光威严的看向黄袍青年一众，淡淡的问道。

    “太上长老，刚才那龙宫的势力突然到来，他们直接将我们丢出这颗星辰，还说让我们滚出去，若是敢踏入，便要杀了我们！”

    黄袍青年身旁的中年神明脸色无比难堪的朝着禹化神宗太上长老汇报道。

    “拜见禹化神宗太上，今日我奉命去邀请龙宫龙王加入我们北域联盟，这个星辰以前是天央神朝的，所以那位龙王来了之后，便想要直接将这里要回来！”

    “这个...可能有些鲁莽...”

    带着王仙他们来的老者看到这一幕，犹豫了一下，飞到一旁在一旁恭敬地说道。

    话语模模糊糊，因为他也不敢说什么。

    “龙宫！灭掉天央神朝的那个龙宫嘛！”

    禹化神宗太上长老扫了一眼老者，微微眯起眼睛，眼中闪过一丝寒芒。

    “灭掉天央神朝的那个实力？他们刚刚来到就得罪了禹化神宗？”

    “那个龙宫好似非常神秘，以前没有任何的资料，一出现便灭掉了整个天央神朝，实力强大无比！”

    “不过他们刚刚到来便敢挑衅禹化神宗，是不是有些嚣张了！”

    周围的位置，一些前来看热闹的人听到这边的谈话，脸上露出惊讶的神色。

    他们一个个交头接耳的议论着。

    “哪怕是他拥有着灭掉天央神朝的实力，但我们禹化神宗可不是那么好欺负的！”

    禹化神宗太上长老目光森然的盯着下方的位置。

    “一个新来的势力，便敢将我们弟子扔出去，如若这样算了，我们禹化神宗的脸面何在！”

    禹化神宗太上长老口中说着，手臂一挥一个大日凝聚在上空的位置。

    仅仅只有一个九缕神火神明的势力，敢挑衅他们？

    谁给他们的勇气？

    大日方圆百公里大小，散发着毁灭的气息。

    所有人看到这一幕脸色微微一变。

    “禹化神宗太上三思呀！”

    那名带着王仙他们来的老者脸色微变，连忙的喊道。

    不过那名老者显然没有理会他，手臂一挥，百公里的大日直接朝着下方的星辰袭击而去！

    “嗯？还真敢过来，既然如此，那就和你们较量较量！”

    位于下方星辰宫殿内的王仙感应到上空的攻击，眼中露出冷色，他手臂一挥，五行大磨直接悬浮到天空中，朝着那大日冲击而去。

    “轰！”

    一瞬间，恐怖的爆炸声响彻整片星空。

    恐怖的五行大磨与火焰大日碰撞在一起，整个大日直接崩溃！

    “泯灭长河！”

    王仙可不管对方是谁，既然敢攻击他们，他绝对不会留手！

    百公里的泯灭长河立刻从五行大磨上冲击而出，朝着上空覆盖而去。

    “该死！”

    禹化神宗太上长老看到自己的攻击瞬间崩溃脸色微变，目光盯着那泯灭长河，脸上露出一丝凝重的神色。

    他手臂一挥，一道火焰海洋朝着泯灭长河落去。

    “糟糕，他们竟然直接打了起来！”

    “快，快快躲开！”

    一个个身影看到突然爆发起的战斗，一个个脸色巨变。

    他们能够想到禹化神宗太上长老动手，但没有想到宫殿内的那个龙宫更是狂暴的直接杀起来！

    九缕神火神明的战斗，可是能够摧毁星辰的存在。

    一旦被波及到，必死无疑！

    一个个身影连忙的朝着远处散去！

    “什么！”

    战场中央的位置，当火海与泯灭长河碰撞，被快速的消融的时候，禹化神宗太上长老脸色瞬变。

    “火焰炎浆！”

    他手臂一挥，一股磅礴的火属性落在火海内，令火海转变为炎浆。

    “嗡！”

    “北域联盟内，一切以对抗魔窟为主，禁止内斗，都散了吧！”

    突然间，一个浩瀚的声音传来，紧随着所有人看到一个恐怖无比光明手掌朝着泯灭长河和火焰炎浆抓去。

    那足足覆盖两三百公里的光明手掌直接将泯灭长河与火焰炎浆抓在手中。

    “嗡！”

    两道恐怖的攻击全部消失。

    “北伐副会长！”

    禹化神宗太上长老心中微微一凛，立刻停止手中的动手！

    “北伐商会的强者出手了！”

    “现在抵御魔窟期间，绝对不可能让内斗的！”

    一些人看到那巨大的手掌，微微松了一口气。

    生命星球上，一个璀璨的光明人影悬浮在那里，朝着这边看过来。

    所有人脸上露出敬畏的神色。

    这位，是整个北域都响当当的存在。

    “神境巅峰吗？”

    王仙目光看向那光明身影，目光微微一凝，口中喃喃道！

    “北伐副会长，这龙宫之人有些嚣张，刚刚来到这里竟敢将我们神宗弟子扔出去！”

    禹化神宗太上长老朝着北伐副会长说道。

    “敢占据我们龙宫的战利品，没有杀你们的人已经是给你们面子了？”

    王仙听到他的话，冷冷的回应道。

    “好了，一颗星辰罢了，既然没有人员伤亡就这么算了吧，这颗星辰就给龙宫吧！”

    “魔窟大军已经踏入黑暗之森内，战争已经打响了，这个时候不是内讧的时候！”

    光明身影朝着他们说道，语气中带着一丝毋容置疑的语气！

    “既然北伐副会长这么说了，那我们也不与他们计较！”

    禹化神宗的太上长老点了点头，目光看向王仙，冷冷的说道：“我们来日方长！”

    “五个小时后，我们龙宫会见各位！”

    王仙没有理会禹化神宗的太上长老，朝着光明身影拱了拱手！

    “好！”

    光明身影点了点头，没入那颗生命星球内。

    “哼，我们走！”

    禹化神宗太上长老扫过王仙轻哼一声，带领一众手下离开。

    黄袍青年满脸记恨的看了看王仙他们，也跟在后方离去！

    “这个龙宫的势力看起来不好惹啊！”

    “那个是龙宫的首领，看起来好年轻，是服用了什么神丹了吗？”

    “不愧是灭掉天央神朝的势力，丝毫不怯禹化神宗，不过他们的仇怨算是结下了，禹化神宗绝不会这么罢休，而且这龙宫好像只有首领点燃了九缕神火，与禹化神宗可是有很大的差距！”

    “禹化神宗可不是天央神朝能够比的，这龙宫首领有些嚣张啊！”

    周围所有人看到这一幕小声议论着。

    龙宫刚刚到来便引起了巨大的关注！

