    密密麻麻的胡狼头死神战士挥动着双头斧、长弯刀，身形灵动，悍不畏死的扑击向齐塔瑞人。

    死神战士从各处大楼外壁弹跳着，临空跳上一架架摩托飞艇和一艘艘鲲式战舰，特别是巨大的鲲式战舰上，这些弹跳力惊人的家伙蚁附而上，所有被攻击的鲲式战舰背上全都爬满了。

    它们手中的武器也不知道是什么材料制成，冷兵器斩击在合金舰艇身上，直接切入进去，巨大的鲲式战舰正以肉眼可见的速度被分解。

    并非是说胡狼头死神战士就比美国大兵强悍，论及武力值，普通的死神战士还不如武装到牙齿的美国大兵，手持各种枪械的大兵们，起码还能远程阻击齐塔瑞人，而死神战士只能近身格斗。

    但死神战士的战斗力就是比美国大兵厉害，给齐塔瑞人造成的损害也比美军强悍许多。别看面对激光枪炮，死神战士一片一片化成飞灰，但不死属性让其很快再次成形，再加上远超人类的弹跳力，在强悍的百夫长千夫长率领下，上百万死神战士悍不畏死前赴后继，愣是用人海战术杀得齐塔瑞人开始收缩防御。

    “我的上帝，这些都是什么怪物？”眼见着胡狼头怪物士兵如同潮水般出现，要不是这些怪物冲杀的目标是齐塔瑞人，斯塔克吓得都快走火了。

    “不知道，但他们的实力不弱！其中有很多怪物的实力跟我也差不多！”史蒂夫瞳孔紧缩，瞧见那些千夫长们的战斗力后，忍不住叹道。

    “果然，那个光头就是古埃及传说中三千年前的大祭司伊莫顿，德国人没有说谎，死神军团的传说也不是虚言，果然落入了他的手里！”纽约外海空天母舰上，尼克·弗瑞透过监控看到这一幕后，喃喃自语道。

    “长官，你在说什么？什么不是虚言？”玛丽亚·希尔九级特工在旁疑惑的问道。

    “瞧瞧，如果这些不死怪物从北方边境涌入，我们能不能挡住它们？”尼克手指着屏幕上的胡狼头死神军团问道。

    希尔眉头紧蹙，仔细观察它们同齐塔瑞人的战斗实况后，故作轻松的回答道：“野战，它们毫无胜算，我们的陆军、空军可以用枪炮炸弹轻松将它们挡在国境线以外！”

    尼克闻言不置可否，而是竖起两根手指，然后屈下一指，说道：“两点错误！首先，它们是不死的怪物，你可以仔细观察，即便是齐塔瑞人的武器再厉害，它们的损失再大，可数量从未减少，甚至是越来越多。我们的武器弹药终究有尽头，不可以无穷无尽的压制它们。”

    此话一出，希尔明显有些不以为然，反驳道：“我不相信它们的复活没有代价！”

    尼克没有解释，又屈下另外一根手指，说道：“这些怪物是通过那个大光头伊莫顿释放出来的，他可以随时随地释放怪物军团。假如，我是说假如他在华盛顿特区或者是任意一个大城市，甚至于我们的军事基地释放这些怪物，近身战斗，我们没有丝毫胜算。”

    听到这一点，饶是希尔对美国的忠诚度再高，对祖国百般维护，依然找不到反驳的理由。最终，她点点头，脸色沉重的说道：“除非实施斩首战术，干掉伊莫顿，或者付出一些牺牲，同归于尽，否则确实难以近身战胜它们。”

    “斩首战术？”尼克冷笑一声，“他活了三千多年，也是老怪物般的存在。我们的枪械对他一点作用都没有，怎么斩首？”

    希尔略一沉吟，说道：“华夏有句成语，叫‘投鼠忌器’，或者说‘跑得了牧师跑不了教堂’！我们手中的战略核武库足以威慑亚夏政府，他们若是敢让伊莫顿率领怪物军团入侵我们，那就用核弹让亚夏瞧瞧美国的决心！”

    “或许吧！”尼克耸耸肩，对这位美国政府安排进来的副手彻底失去信心。或许等到自己退休，她正式接任神盾局长位置时，神盾局就该寿终正寝了。

    很明显，希尔对美国政府有种迷之自信，或许在她眼里，美国便是这个世界最强大的存在。殊不知，在实力方面能同美国相提并论的，在这颗星球上还有好几个国家呢！更不用提，亚夏完全可以力压美国的。

    ……

    空间通道的挤压力很大，若是毫无防护以身体穿过，普通人类会被挤成肉泥。

    武道金丹境，肉身早已超脱凡俗，论身体抗压力，夏跃自问比起‘钢铁侠’斯塔克那身合金装甲强悍数十倍。斯塔克的机甲能够安然通过空间门，夏跃自然也是轻而易举。

    空间门处突然出现一个人类模样的存在，自然吓了齐塔瑞人一大跳。

    瞧见夏跃完全不靠任何依凭临空出现，齐塔瑞舰队指挥官当即心中便是咯噔一下。

    很明显，地球出现了一位可以身体在宇宙外太空自如行动的超级强者！

    这一点，整个灭霸麾下，也只有灭霸本人能做到。毕竟，他是泰坦星永恒一族出身，属于神族一系。

    在这一方星空下，也有这等存在，那便是阿斯加德神域号称众神之王的奥丁。灭霸没有亲自过来，因为奥丁还活着，他没有战胜奥丁的绝对把握。好在阿斯加德人只有五千年寿命，奥丁早已油尽灯枯，灭霸在等，等到奥丁逝去的那一天，就是他亲征阿斯加德统治下九大王国的时候。

    说这么多，灭霸此次让齐塔瑞人配合洛基征服地球，压根儿就没想到地球上也冒出来一位超级强者，所以，齐塔瑞舰队指挥官此时的心里慌得一匹。

    “各舰注意机动，主炮充能，集火空间门处，决不能让他靠近主舰，务必拦住他！”

    命令一下，主舰和三艘母舰全都动了起来，试图远离空间门，大批大批的战斗艇如蜂群出巢，主炮副炮也亮了起来，转向直指夏跃。

    螳臂当车！

    别看夏跃一个人，对比四艘硕大的星际母舰似乎有些不起眼，但正好相反，面对能虚空行走的超级强者，齐塔瑞人即便守在星际母舰中，依然是弱势的一方。

