    “好，军团长放心，若是能够有机会，属下一定不负军团长厚望。”

    此刻，商别离算是答应了下来，因为他相信，林清馨是不会口空说白话的。

    在这个时候，既然说了，那么就有一定的把握，否则的话何必这么告诉他呢。

    对此，林清馨点了点头，给了商别离一些时间，让他在最短的时间之内，汇聚一些战力最为完整的强者。

    能不能成功，以此来扳回劣势，那就要看之后会进行的怎么样了。

    若是这边可以的话，那么就可以按照这个办法，一直执行下去。

    只要是神魂染血那边乱了，那么很快就会大家都处于相当于一个水平线上。

    只有都处于一个水平线上，那么才会使得之后的局面，得到稳定。

    也就是说，这一战，才算是没有了什么后顾之忧，不用担心对方会一战定乾坤了。

    只要是这一战对方没有拿下来，有了这一次交手的经验，那么以后再一次面的时候，就会轻松很多。

    对于自己有了了解的对手，自然是要好应付的多了。

    不久之后，商别离终于把人手准备好了。

    “开始吧。”

    “现在这个时候，你们就顶在第一线，剩下的事情，就交给我了，若是有可能，给我杀透他们的阵型。”

    “当然了，你们也要保重，我知道，不可能所有人都活着，但我希望，你们可以有更多的人活着回来。”

    林清馨等到商别离准备好了以后，此刻就嘱咐他们，现在就开始执行自己的命令去吧。

    从现在开始，商别离他们就要在最为接近神魂染血的地方，这样的话，才有可能在第一时间，冲入神魂染血的阵型之中。

    外面的一切，林清馨自己会搞定的，另外，若是有可能的话，林清馨也希望，他们可以杀透对方的阵型。

    要是这样的话，就算是彻底的将神魂染血分割成了两个部分，只要是能够做到这一点。

    那么，在接下来的时间里，就会将他们分割成无数的小团体，如此一来，也就达到了此次的目的。

    最后，林清馨沉默了一番，还是开口了，她知道此次一行，不死人是不可能的。

    但是，她希望，有更多的人，是可以活着回来的，可以等到此战结束。

    对于林清馨的这句话，商别离他们没有给出肯定的答复，因为他们谁也不知道，自己还有没有机会活下来。

    毕竟，想要杀入对方的阵型之中，切割，甚至是包围对方，真的不是一件容易的事情。

    就算是一开始成功了，那么神魂染血的人，也不会发现不了的，一旦他们识破了这个意图，就会不计一切代价的反抗。

    到时候，将会是最为惨烈的厮杀，特别是他们这些，深入到对方阵型之中的人，会被重点招呼。

    也就是说，对方会尽一切努力的，在最短的时间之内，做到让他们死在里面，然后恢复之前的状态。

    所以此刻，也只是说了一句。

    “只要能够打破对方的这种状态，我们就算是全部战死，那也算是值得了。”

    随后，商别离他们就离开了林清馨的身边，朝着神魂染血那边杀了过去。

    也就是在这个时候开始，林清馨手中的本命神弓，已经被紧紧的我在手中。

    因为林清馨知道，想要他们更多人活着回来，那么自己就要尽最大的努力。

    所以此刻，林清馨没有什么想要保留实力的想法，既然开战了，那么就全力以赴吧。

    想来，已经好久没有全力出手了，也不知道，现在自己的实力，究竟在什么水准了。

    既然如此的话，那就以此战来检验一下，自己是不是跟以前相比，实力又有了很大的进步。

    别的不说，就说自己的攻伐之力，能不能给对方造成无与伦比的重创吧。

    若是可以的话，那么就说明，这些年来，自己没有因为不出手，而导致实力有什么退步。

    林清馨也想要知道一下，长生一族的人，这个神魂染血之中的人，是不是就没有什么对手了。

    林清馨不相信，除了圣族，天玄大陆这边，就没有能够与他们抗衡的存在了。

    万年之前，跟现在可不一样，现在的天玄大陆内部，不敢说铁板一块，但最少，比万年之前好太多了。

    此刻，最起码天玄大陆的强者，守护天玄大陆的心，那是一致的，至少此刻在北境的人，都是一样的。

    如此，那也就够了，那就让长生一族的神魂染血，来奠定和见证，沉沦军团的崛起吧。

    由于怕自己掌控不了施展出来的力量，所以此刻的林清馨，慎重的选择了，保守一些的秘法来施展。

    “秘法，灵心聚法，开。”

    “秘法，锋芒之心，启。”

    “秘法，怒射，绽。”

    就在商别离他们刚离开的时候，林清馨直接开启了三大秘法。

    其中灵心聚法，就是将自己的心境，置于一种相对来说，比较空灵的状态中。

    此秘法，会增强施展者的攻伐之力。

    而锋芒之心，虽说不会增强攻击力，但却会以自己的心境，来塑造强大的意志，叠加到自身本来的意志上。

    由此，打出去的攻击，更具有穿透力，因为此刻打出的攻击，带着主人的无上斩敌意志。

    最后施展的秘法，可以说很强，但是弊端也大，因为施展此秘法之后，虽说打出去的攻击，会忽视对方的防御力量。

    不但不如此，还会提高十倍的攻击，提高一击必杀的可能。

    但是，由于全部心神，都放在了攻伐之上，会导致自身的防御，出现很大的破绽。

    虽说现在，林清馨随着修为和实力的提高，自身的防御，还有防御手段，比一开始都有很大的提升。

    但是，毕竟现在对方也不是省油的灯，若是有强大的攻击打在身上，一样会重伤，甚至陨落的。

    也正是因为如此，所以平时的时候，不到万不得已，林清馨不会选择动用怒射秘法。

    以前的时候，身边都有绝对信任的人守护，这一次，没有了。

