    夏四爷就算是真的恼，也不会冲着夏汀发脾气，最多就是虎起脸吓唬两句，吓唬完之后，免不了还要好声好气的去哄小女儿。

    这个时候火气消散了，夏四爷面皮崩住，缓和了不少。

    见此，夏汀胆子也越发的大了起来，声音脆脆的带着一点怒气：“而且，爹爹，二姐夫这一年里纳了有四五个小妾了吧，也没见着谁有孕啊？所以一直没有子嗣的事情，到底是谁的问题，还未可知呢，太医都说了，二姐身体康健，没有孩子只是缘分未到罢了。”

    “你这孩子，什么话都敢说。”夏四爷倒也不是真的生气，只是无奈的笑了笑，然后伸手点了点夏汀的小脑袋。

    “我也是看二姐过的很苦，想让她早点脱离苦海罢了，但是祖母说了，各人有各命，这种事情，哪怕亲如姐妹去劝也不太好，还是要二姐自己想开了。”夏汀从前也想过要去劝，但是她是妹妹，又不太懂夫妻相处之道，为了这个还特意请示过祖母。

    “你祖母是对的，这种事情，哪怕是家里人，也不太好帮着她做决定，你二姐若是真的撑不住了，她自己会说，虽然说你二伯常年在军中，没办法顾及到府中事，但是你祖母总还是在的，会给她主持公道，但看她最后怎么想吧。”夏四爷觉得这种事情，哪怕是最亲近的人去插手，最后说不好还要落个埋怨。

    虽然夏汀与府中姐妹关系很亲密，众姐姐们也特别疼爱她，但是夏四爷也不希望，夏汀最后费力不讨好。

    “其实，当初二姐夫之所以那样诱哄二姐，不外乎就是想通过二姐搭上大伯的关系，让他父亲往上爬罢了，如今孙大人高居尚书之位，二姐夫可能觉得前途无忧，也就不需要顾及二姐了。”听父亲这样说，夏汀想了想，扁了扁嘴不怎么高兴的开口。

    官场之事，夏四爷并不关心，他一介白身，也不愿意掺和到其中。

    不过，不关心不代表不了解，毕竟自己生在英武侯府，便注定了不可能真的能与这一切彻底的割裂。

    所以，不关心可以，但是对于官场上的事情，对于京城权贵的情况，夏四爷也都心里有数。

    如今一听夏汀提起，夏四爷挑了挑眉，笑意颇深的说道：“这种事情，你大伯心里有数，孙大人若是个能人，就是有能力，那么他还可以在这个位置上，长长久久的做下去，但是如果不行……”

    说到最后，夏四爷意味深长的笑了笑。

    夏汀在一边歪着头想了想，也没想明白，父亲到底在笑什么。

    父女之间的气氛越来越缓和了，宝青和宝绿这才小心翼翼的伸了伸头，开始给两个人布置茶点。

    车马慢行，也总有归处。

    父女俩一路晃晃悠悠，到了半下午的时候，这才回了府上。

    老太太一直不放心，盯着门房那边的消息呢。

    一听说夏汀父女回来了，忙派了人叫夏汀过去用晚饭。

    至于夏四爷，老太太是不怎么待见的，没说请也没说不请。

    来的是老太太身边的李嬷嬷，夏四爷又不好多说什么，毕竟得给老人家面子，最后只能含笑把人送走。

    待到李嬷嬷离开，夏四爷这才无奈的长叹一声。

    “爹爹无需忧心，外祖母也就是小孩子置气罢了。”夏汀是知道，外祖母这些年对于当初母亲离世，父亲不在身边的事情一直不能释怀。

    不过老太太也不是真的就恼着夏四爷，不然估计连府门都不能让他上。

    只是不待见，不想见，但是夏四爷真上门，她也不会冷着脸把人轰出去，更不会说酸话。

    其实这些年再大的火气，也都消退了，只是老人家上了年纪之后，越发的小孩子心性，也可能是碍于身份，别着这口气，她习惯了，也不想改。

    夏四爷自然不会与老人家计较这些，再者当年确实是他理亏，这些年每每想到当年事，他也确实愧疚不已。

    对于老太太的这点小脾气，他也习惯性包容。

    在夏四爷看来，这不是多严重的事情，只要老太太还愿意宠着夏汀，那么其它事情，他都是不在意，也不会计较的。

    晚饭，夏汀父女去了老太太院里吃的。

    事实果然如夏汀所说的那样，老太太只是冷着脸，但是说话行事，也都考虑到夏四爷的面子，并没有难为他。

    而且晚饭桌上，还有两道菜是夏四爷偏爱的，一看就知道，老太太也就是面上看着凶，其实心里还是关心夏四爷的。

    吃过饭，祖孙三人坐在一边喝消食茶，当然夏汀的消食茶都是大夫特意配的，跟其它两个人不同。

    抿了一口，回味着消食茶里的酸涩，夏汀笑眯眯的开口：“外祖母，我最近新研究了一种膏药配方，等到我研究成了，一定能治好外祖母的腿。”

    夏汀觉得自己膏药成功的第一件事情，就是给外祖母治腿。

    当然，这也是因为距离近，不然肯定是外祖母和祖母优先。

    但是如今祖母远在京城，夏汀就没办法做到一碗水端平，免得两个老太太再争风吃醋。

    “哎呀，我的心肝肉啊，你这话可把外祖母的心都说化了。”老太太原本就偏宠着夏汀，此时一听夏汀这样说，老太太忍不住红了眼眶，抱着夏汀就是一通心肝肉的叫。

    这一幕，看得夏四爷忍不住眼红心酸。

    他也想好好抱抱他的宝贝女儿，可惜女儿大了，他身为父亲也不好举止过于亲密，很多时候，也只能看着眼热，心里想想罢了。

    抿了一口消食茶，夏四爷觉得自己这心里，比这茶还酸呢。

    “我还没开始弄呢，爹爹说了，已经从药堂那边弄了药炉回来，我明天就弄。”其实夏汀想今天晚上就搞，但是想想就知道，府里众人肯定不能由着她的性子来。

    就算是父亲他们不知道，但是身边的宝青，迟姑姑众人，就算是绑也得把她绑回床上休息。

    夏汀深知这一点，所以把急切的心思压下，等着明天开动。

