    林煜的目光凝固了。

    赵阳，叶莫等人的瞳孔也为之一凝，这还是融灵境么，怎么能强到了这般地步？

    “你们，还来么？”唐云的眸光扫下，落在一位位强者身上，这些人无不是露出了忌惮，短时间内竟无一人敢上前。

    只怪眼下的唐云实在是太惊人了。

    “我来会会你！”林煜眸子一闪，有冰冷之色涌动。

    “你？”唐云看了他一眼。

    一股羞辱涌上心头，什么口气？这般狂，林煜眸子内有犀利之色涌动，身上有凌厉的剑意弥漫汇聚，一道道剑光汇聚成一柄巨剑。

    “轰！”

    唐云转动手中的棍子，天地见凭空再气风暴，在身后肆虐，让天地都为之失色，随着长棍砸下风暴更是融与棍内，携带风暴之势。

    “杀！”

    林煜爆喝，手中的巨大剑光斩了下去，煌煌刺眼，足有数十丈大小。

    随着一声‘咔嚓’整个天地在这一刻陷入了死一般的寂静，一人人都瞪大了眼，眼睁睁的看着巨剑浮现裂纹，弥漫整个剑身。

    一人人都忍不住颤抖了一下。

    那个人是何等的妖孽？

    大焱王朝的太子，几乎可以说是场中的前五，却仍然不是他的对手，那谁又是他的对手。

    “轰卡！”

    随着雷鸣一般的声响，那巨大的剑光彻底爆碎，一片片剑道碎片溅射四方，能轻易的剖开虚空，摄人的可怕。

    “噗！”

    棍势重重，又在这一刻叠加中降在林煜身上，让他大口喋血。

    “败了！”

    叶莫瞪大了眼，呆呆的看着，他万万没想过会是这样的一番场景，这个少年被他们大明王朝赶出去的少年竟然是如此的妖孽。

    叶曦美眸也陷入了凝固，一眨不眨的盯着唐云。

    “这不可能！”场中，唯有赵阳还在歇斯底里的嘶吼，挣扎而不甘心；他认为凭什么？凭什么唐云会这么强，明明他就是一个融灵境！

    然而，唐云似有意还是无意的撇了一眼他，旋即又将眸光收回，冷淡的看着前方。

    “太子！”

    “太子！”

    顷刻间，大焱王朝一人人极速降临，落在林煜身旁又警惕的看着唐云，面色凝重，再无丝毫的小觑之色，刚刚那一战，赢得了尊重。

    一群人护着太子在一步一步的倒退，要离开这片是非之地。

    唐云却嗤笑的看着这一幕，道：“真是可笑，看着我们三人微弱就过来想杀我等！现在，打不过我三人了，就想走，不觉得很可笑吗？”

    为首者，目光停留在唐云身上道：“我知道阁下有气，稍后我大焱王朝愿意为此付出代价！”

    “代价就不比了，将他留下就行了！”唐云的目光落在了林煜身上。

    先前，林煜是何等的猖狂，一句话要宁吟；林天行那是何等的张狂，直言让自己废掉双手滚！林天行落败，这林煜又是如何的霸道？

    直接就动杀手要斩了赵牧。

    现在，一行人眼看打不过了，拍怕屁股就想走，这也未免太天真了一点。

    “阁下不要自误！”这为首的青年林西平冷冷道。

    “自误？”

    “看来是不准备和善了？”

    “不错！”唐云点头，他没有这留祸害的想法。

    林西平眸子一扫，落向了四周，声音很清冷道：“诸位，你们因何而来相比很清楚，眼前这小子已经直言获得了圣人传承！”

    “此外，这小子的战力你们不是没有看到，若非有大机缘根本不可能这般逆天！不如与我联手一并诛杀！”

    许多人微微迟疑。

    “机会只有这一次，若是任由他成长，这圣人传承永远要与你们失之交臂！”林西平声音很冷。

    果真有不少人蠢蠢欲动。

    “杀了他，他不过一融灵境，纵然再又能强到哪里去？”林西平再道，声音具备了蛊惑，让人心绪起伏，为之躁动。

    “轰！”

    有一位法相境上前了一步，道：“我自问，修炼到法相境是一步一个脚印，不是秦天这种废物，被融灵境的人一棍打死！”

    “我觉得，我也是如此！”

    陆续，有数位法相境站了出来，各自林立一方，冷眼看着唐云。

    林西平眼神清冷道：“给了你机会，是你自己没有把握的，怪不得旁人，先带太子走，这里就交给我了！”

    唐云环顾了一眼四周的法相境又落在了林西平身上，冷漠道：“你知道什么是乌合之众吗？”

    林西平怔了一下。

    只见，唐云朝着前方走了一步，手中的棍子挥舞了下去，骤然之间，风暴立起，弥漫在上空，吹的诸人衣袂飘飘。

    “轰！”

    第一棍，砸了下去。

    唐云冷冷道：“你自问不弱，难道，秦天就真的如你们所想的那样弱吗？”

    当棍子笼罩身体的时候，哪位法相境强者方才骇然的清楚这一棍，究竟有什么样的威力，简直就是妖孽，不可抵挡。

    “噗嗤！”

    一棍下，他化作了一团血雾。

    “嘭！”

    第二棍没有犹豫，朝着第二位法相境砸了下去；这些人妄图杀了他夺得圣人传承，唐云又怎么会心有仁慈呢？

    “不，我认输！”

    “呵！”唐云笑了一下，道：“认输，你也太天真了。要是我不落在你的处境，我喊认输，你会怎样？”

    在他脸色大变时，一棍砸了下去。

    一连灭杀了数位法相境。

    这一刻，人们清楚的意识到什么是乌合之众，不堪一击。

    人数多，就真的有用吗？

    一棍一个，上来不过是送死罢了。

    那原本还蠢蠢欲动的人彻底僵硬在哪，不敢上前一寸！

    目光扫去，凡是被注视的人无不是倒退数步，看着那个持棍少年露出了忌惮之色。

    “现在，你还在说我是自误吗？”唐云讥诮的看着他。

    林西平脸色难看。

    更多的则是恼火与愤怒，暗骂那些人都是废物，是怎么修炼到法相境的？

