    众人全都愣住了，甚至都忘记了做出反应。

    因为此时的东宫曼儿实在是太美了。

    美到令人发指。

    雪白的肌肤上一点瑕疵也没有，黑色的衣裙更加深了东宫曼儿神秘色彩。

    双眸也比之前更加黝黑，好像黑洞一般，看一眼就会沦陷进去。

    一条黑色的尾巴，不仅没有恐惧的感觉，甚至有一种十分妖艳的美感。

    此时，灵力印台落下了，彻底地落在东宫曼儿的身前。

    王帝级别的一招，有多恐怖，恐怕在场的所有人都没有见识过。

    可是，此时东宫曼儿抬起头，那绝美的脸上满是杀意。

    “碎！”

    血红色的嘴唇轻启，手中的长剑挥舞，双脚轻轻点地，身子瞬间就好像一道闪电，冲进了印台中。

    “砰！”

    巨大的碰撞声响起，这一瞬，时间仿佛都已经静止了。

    原本霸气无双的银台顿时碎裂成了无数亮片。

    而亮片中间，则是东宫曼儿。

    她此时就好像是九天的仙女，伴随星光降世。

    这么简单？

    这可是王帝的一击啊，竟然被东宫曼儿这么简单的就给破了？

    汤武面色阴沉无比，双眼死死地盯着东宫曼儿，好像是要将她生吞活剥了一样。

    可是场中其他人，看着这绝美的人，超强的实力，全都呆住了。

    就算是张渝等人，也是有些不敢相信的盯着东宫曼儿。

    众人全都这么惊讶，不只是因为东宫曼儿能够一击将王帝实力的汤武招式化解。

    更多的是因为东宫曼儿身后的尾巴！

    而且，东宫曼儿的双手上原本正常的长剑，此时也变得无比漆黑！

    一切的一切，就算是傻子，此时也都看出来了。

    东宫曼儿绝对不是人类！

    东宫曼儿没有停留，手腕翻转，黝黑的长剑直逼汤武而去！

    “魔剑纵横！”

    突然，汤武瞪大了双眼，“魔……魔族？”

    这一想法出现的瞬间，汤武顿时大手一挥，“空间封锁！”

    顿时，东宫曼儿身边出现了像果冻一样的空间。

    四四方方，刚好将东宫曼儿困住。

    包括那杀气凌然的剑招，整个都瞬间被封锁。

    眼看着那剑招也被封锁住，汤武松了一口气。

    随即刚刚的惊恐和震惊完全消失，取而代之的则是一脸的愤怒的大声吼道：“魔族！东宫曼儿竟然是魔族！”

    随即眼中一闪而过的却是兴奋！

    为何？

    魔族是人类共同的敌人，甚至比吉隆力人对人类的伤害都大。

    要是自己能够将东宫曼儿斩杀，自己也就是整个人类的英雄了！

    那个方凡算什么！

    自己也是英雄，也是拯救了人类的大英雄！

    王帝使力的一声全力怒吼，好像是声波武技一般，穿透了空气，整个天生山仿佛都在颤动。

    同时，原本在天圣学院的密室中修炼的武威长老，顿时都从自己的房间充了出来。

    几个人面面相觑，声音中无比惊恐。

    “你们也听到了？看来我没有听错，果然是有魔族！”

    “魔族怎么会混入人类的队伍！”

    “既然魔族出现了，我们怎么办？”

    “没有关系，看来这个魔族并不是一个成熟的魔族，应该并不危险，我们先下去看看。”

    “好，听你的！”

    五个长老经过简单的商议，就飞身出动。

    他们几个，原本想要提升实力已经不太可能了。

    没有想到，这一次一般的效果竟然这么好！

    就连他们几个都全都变成了大帝巅峰期。

    尽管是现在这个实力，可是几个人的本性却难以改变。

    要不是东宫曼儿还是一个小姑娘，实力并没有成长完全。

    恐怕几个人还会躲着吧。

    不只是五个人，此时，拓跋亦凝和蓬仪还有很多天圣学院的学生也都朝着山下飞去。

    汤武感受到了周围的人越来越多。

    心下也不着急了。

    越多人见证自己斩杀了魔族人，岂不是更好！

    想到这里，汤武竟然解开了空间封锁。

    一脸笑意的看着东宫曼儿，“没有想到，你竟然是魔族人妖孽，你和方凡这么好，该不会就是因为方凡也是魔族人吧！”

    汤武故意大声的说道。

    东宫曼儿双眼微凌，紧紧地盯着汤武，手中的黑色长剑竟然散发出了一种骇人的气息。

    “嘶嘶”

    黑色长剑颤抖着，鸣叫着，好像是就要冲过去，斩杀了汤武一般。

    转眼间，所有人都聚拢过来了。

    人山人海，里三层外三层地将东宫曼儿和汤武围了起来。

    东宫曼儿并没有理会周围人，只是红唇低喝了一声，“魔灵现世！”

    话音刚落，令人不可置信的一幕出现了！

    东宫曼儿身边竟然出现了一个和东宫曼儿一模一样的人！

    甚至身上的气势也都相同。

    突然，两个东宫曼儿好像是心有灵犀一般，一同迈步，一左一右，朝着汤武包抄过去。

    手中的黑色长剑外包裹着纯黑色的剑芒。

    同时朝着汤武的身边挥去。

    速度快到汤武根本没有时间反抗。

    汤武下意识地连连后退，想要避开左右两边的攻击。

    可是一击不成，两个东宫曼儿一个立马转身正面攻击，另一个则是请点双脚，从汤武的头顶下轻点

    速度快到根本不给汤武反应的时间。

    汤武眼看自己就要被东宫曼儿的剑芒刺到。

    索性一声大吼，“空间封锁！”

    惊慌中，他周身的空间一下就静止了。

    只不过，汤武这一次并没有直接困住东宫曼儿。

    而是将自己锁在了空间法则中。

    面对东宫曼儿这么恐怖的实力，汤武无奈，只能将自己封锁起来，进而抵挡东宫曼儿的攻击。

    “咯吱咯吱！”

    就在空间法则出现的同时，一声无比刺耳的声音传来。

    众人全都捂住了耳朵。

    可是眼睛却始终都紧紧地盯着东宫曼儿手中的魔剑和汤武的空间法则。

    仅仅是两秒，空间法则只是在东宫曼儿的魔剑中只是坚持了两秒。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    一声碎裂的声音传来，紧接着，肉眼可见，那个空间牢笼，竟然突然就碎裂了！

    空间法则！

    天武大陆上少有人会的三大法则之一！

    竟然就这么被东宫曼儿斩碎了。

    汤武也是一惊。

    但是好歹是王帝实力，尽管在这种情况的下，他也立马就反应过来了。

    “空间封锁！空间封锁！”

    接连两声大吼，瞬间汤武的身前，出现了两道空间封锁的屏障！

