
    如今在顾家有了防备的情况下，确实有点棘手。

    更何况，那藏宝室内的宝石是很难拿出来的。

    上一次，他就空手而回了。

    所以，这事要好好的筹谋一番。

    不过时间紧迫，不能拖时间长了。

    恢复了一些的东方煜抱着小白回到了客厅。

    此时已经是凌晨了。

    夜色依然漆黑无比。

    远处的路灯依然亮着。

    即便是这么晚了，路上也依然有人和车在穿行。

    为了生活，为了明天，这些老百姓在日与夜之间奔波着

    他疲惫的阖上了眼帘。

    很快，陷入了沉睡中。

    在经过了上一次的事件之后，林凡鹏被再次的转移了。

    去了一个更隐秘的地方。

    这一次，等待林凡鹏的是最终的审判。

    这一次，林凡鹏即便是插上翅膀都逃不出去了。

    而其他人也同样如此。

    东方煜本来想将那几个后人救出来，但是经过了看守所的事情之后，他再也不敢轻举妄动了。

    他手里最大的依仗就是这些灵符。

    当有一天这些灵符也可以被红色的光线给消融的时候，他的顾忌就深了。

    谁知道前面还会不会有陷阱等着他呢。

    况且，他还有他的事情要做。

    只能对那三个弟子抱歉了。

    至于其他的雇佣兵，那是林凡鹏的人，东方煜根本就从来没考虑过在内。

    他在身体恢复了之后，又恢复了从前的生活。

    其实真的没什么差别。

    本身东方煜和林凡鹏都几个月不见一次面。

    而对于林凡鹏的托付，东方煜还没想好该怎么去帮林家人。

    因为此时的林家人依然处于配合调查的阶段。

    所以，东方煜暂时只能观望了。

    而商晴也去学校上学了。

    似乎一切都回到了原有的轨道。

    而这一切，距离林凡鹏被抓，也不过是三个多星期的时间。

    不过，此时已经是三月份了。

    北方的三月份依然春寒料峭，尤其春天，风很大，温度低些的时候，很是寒风刺骨。

    甚至比三九天感觉还要冷一点。

    顾乔乔依然在学习，已经学会了六道灵符，并深深的记在了脑子里。

    秦以泽一直在忙，从那天晚上将她送回来后，两个人就通了三次电话。

    每次通话的时间不过是短短的几分钟。

    尽管，两个人有很多的话要说。

    此时此刻的顾乔乔正坐在雕刻室里，灵符要学，但是雕刻的技艺也同样不能荒废。

    不管到什么时候，有一技傍身总比没有强。

    午睡的时候，顾乔乔睡得多了点，所以现在依然没有困意。

    尽管时间已经快要十二点了。

    顾家此时很安静。

    该休息的早去休息了。

    顾乔乔看了看时间，才发现时间竟然这么晚了，于是伸伸懒腰，放下了手里的东西，环顾了一圈四周，关好了灯，朝着自己的院子走去。

    天色很暗，月亮也隐在了云层里

    没有寒风搅动夜晚，四周的温度也好像比白天高了一点。

    同时，也安静极了。

    顾乔乔走在了甬路之上，却在要拐入月亮门的时候，停下了脚步。

    她蓦然的将头转向了自己刚才来的方向。
