
　　“我靠，还点，你妈的都点了四十多万了，感情不是花你的钱啊！”

　　万凯心中狠狠的骂着，不过脸上还是挤出了一抹笑容，吐到：“这个四瓶酒已经够了，不用再点了，先喝完再说。”

　　“好的，先生。”服务员点了点头，转身走了出去。

　　这时那个妖艳的女子眼眸扫了萧逸风一眼道：“思琪啊，你这位男朋友是干什么的啊？不像是我们学校的学生啊？”

　　“他……”

　　“我和思琪是同事，在同一家公司上班。”萧逸风直接说道。

　　“哦，原来是个普通的职员啊。”万凯知道萧逸风的工作之后，眼眸再次露出了一抹不屑的神色。

　　万凯看着方思琪开口道：“思琪啊，这马上就要毕业了，我马上就要到我爸的公司当副总了，不如你来给我当秘书吧，我一个月给你两万如何。”

　　“哇，一个秘书两万啊，万少太牛逼了！”

　　其他学生听到万凯的话，都是一脸惊叹的神色，尤其是那些女生，一个个眼眸充满了羡慕的神色。

　　她们这些人毕业之后还要辛辛苦苦的找工作，结果人家当个秘书一个月就两万，这差距还真是大啊，尤其是那个打扮妖艳的女子更是一脸羡慕的神色。

　　“不用了，我现在的工作很好。”方思琪一口拒绝道。

　　“思琪，不要这么快拒绝么，毕竟你现在虽然在叶氏集团工作，但只是一个实习生，以后能不能正式转正还不知道呢，你给我来当秘书，不仅工作轻松，一个月还有两万块，多么好啊。”

　　万凯有些不死心的说着。

　　“不用了，谢谢。”方思琪拒绝道。

　　“我看你想找秘书，直接找你身边这位小姐不就行了，反正你不就是想要干秘书么，我想她一定不介意被你干的。”

　　萧逸风眼眸瞥一眼那个打扮妖艳的女子说着。

　　当即这女人脸色一红，眼眸瞪了萧逸风一眼，哼道：“小子你胡说什么？”

　　“难道我说错了么，你们不是刚刚十几分钟前干了一炮么？”萧逸风笑着说道。

　　万凯和这妖艳女子脸色都是一红，一脸的尴尬，包间内的其他人目光齐刷刷的看向了这两人。

　　万凯眼眸带着愤怒的看着萧逸风，喝道：

　　“小子，你最好不要乱说，你这是在诋毁我的名誉，看在思琪的面子上，我不追求你的责任，但是你最好马上给我道歉。”

　　“思琪，我看你这个男朋友根本就不适合你，你还是趁早和他分开吧，我相信我可以给你一个美好的未来。”

　　被萧逸风这么一逼，万凯直接将心中的目的给说了出来。

　　“终于说出你的目的了吧。”萧逸风嘴角扬起了一抹邪异的弧度。

　　“万凯，我不会喜欢你的，我已经和你说了很多遍。”方思琪沉声说道。

　　“思琪，你跟着这么一个穷小子，以后都只能受苦，只有我才能带给你幸福。”万凯继续说着。

　　“看来你还真是不到黄河心不死啊！”萧逸风冷笑一声。

　　“小子你什么意思？”

　　万凯冷冷的瞪着萧逸风。

　　只见萧逸风猛地站了起来，一把将那妖艳女子身边的包给拉了过来，后者脸色一变，连忙叫道：“你干什么？快把包还给我。”

　　“小子你这是要抢劫么？”万凯同样眸子盯着萧逸风。

　　萧逸风则是一把将那包给拉开，然后从里面拿出了一个钱包，从里面的夹层中取出了一张照片，扔在了桌子上。

　　当即众人目光全部看向了那张照片，纷纷神情一震，目光看向了万凯和那妖艳女子。天籁小说网

　　这张照片乃是一张床照，而这床照的主人正是万凯和身旁的这个打扮性感妖艳的女子。

　　看到这张照片，万凯和那个女人的脸色瞬间就变了，脸都绿了。

　　“你……你怎么把这照片放这里了？”

　　万凯一脸愤怒的瞪着那个妖艳女子，心中已经将这女人给骂死了，简直是猪脑子啊。

　　“我……”此时这妖艳女子也是百口莫辩，一脸的困惑，明明只有她才知道她的钱包里有这张照片啊，这个家伙是怎么知道的。

　　不过这时萧逸风再次从那包里拿出了一包杜蕾斯，笑着说道：“还真是厉害啊，随身携带啊，这是打算随时来一发啊！”

　　看着那杜蕾斯，在场不少女生都是脸色有些羞红，而那妖艳女子更是尴尬的要死，一把将那杜蕾斯和包包夺了回来，目光恶狠狠的瞪着萧逸风，恨的咬牙切齿。

　　“现在你们还有什么要说的么，就凭你这种人，还想给思琪幸福，真是可笑。”

　　萧逸风眼眸带着一抹不屑的神色看着万凯。

　　“小子，你……”万凯气的脸色张红，愤怒交加的看着萧逸风。

　　“萧大哥，我们走吧，我不想看到这两人。”方思琪起身说道，带着萧逸风就准备离开这里。

　　这时那包间的门却被打开，一群服务员将萧逸风刚才点的东西给端了进来。

　　“先生，这是你们要的东西，还有四瓶八八年的拉菲红酒。”

　　“这些东西不是我点的，都是他点的，你们找他要钱。”万凯指着萧逸风冷冷的哼道。

　　“先生这……”那服务员目光看向了萧逸风。

　　“你这人还真是无耻啊，你不是说今天你全部请客吗？”

　　萧逸风一脸无语的看着这家伙。

　　万凯嘴角露出了一抹冷笑说着：“我是说了请客，但是不好意思，不包括你那份，当然如果你愿意给我跪下来磕个头道个歉的话，我倒是愿意帮你付这笔账。”

　　“对了，我忘了告诉你，你点着这些东西超过了三十多万，如果你不给我跪下来磕头道歉的话，我倒是很想看看你一个小职员拿什么来付这笔账。”

　　说到最后，万凯一脸兴奋的笑容看着萧逸风，一旁的妖艳女子眼眸更是带着一抹嘲讽的神色看着萧逸风和方式请。

　　“万凯你怎么能这样呢？”方思琪满脸愤怒的神情盯着万凯。

　　“怎么样，小子考虑清楚了么，我劝你还是不要为了那点男人的面子就强行装逼，不然三十多万有你受的。”

　　“如果你拿不出来，我想这酒店是不介意送你去警察局坐坐的。”

　　万凯一脸自信的看着萧逸风，他相信这个家伙一定会乖乖的给他跪下来道歉的，毕竟这三十多万可不是一般人能够承受的起的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第217章 打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 