    陈明站在神山之上，看向远方，他能够感觉到，他的劫就在前方，陈明朝着这个方向走去，足飞了三天的时间，陈明终于是清楚的看到了一条长长的桥，桥宽三丈，长百里。
    陈明看得到桥头有着这座桥的名字，通天桥。
    在通天桥的尽头，便是一条石阶，通向一座高台，在高台之上，有着一座青铜鼎，三足两耳，通体浑圆，上面有着古朴的纹路。
    陈明看向那座鼎，他能够感觉到，自己需要的东西，便在那一座鼎之中，在那座鼎中，便是道无量吗？
    有了这个东西，陈明就能突破到超脱，那是他突破境界的关键。
    陈明看向周围，天庭的九太子，已经到了，在附近，瑶池的人也已经到了，就是不知道金镶玉在这里没有，至于太虚，也有着修行者已经扎营。
    他们对于比试没有什么兴趣，他们要的是灭杀渡劫者。
    月宫倒是动向不明，至于无冕者议会，嗯，你不用考虑他们，他们不知道在什么地方，但是在最关键的时候，绝对不会缺席。
    这个时候，人群之中一阵骚动，众人看向那骚动的地方，竟然是月宫太子，月宫太子本来可是天仙境界，竟然是自降修为来到了这里。
    陈明看得心里发虚，不是吧，有这么过分吗？
    自降修为都要要做了自己？
    不讲道理的咯！
    九太子看了陈明一眼，笑道：“怎么，一直不敢露面，藏头露尾的家伙也来了？”
    陈明本是懒得搭理这个脑子里只有肌肉的家伙，就在这时，烟生笑从妖族的阵营之中款款走出，来到陈明的身旁，“怎么，灭杀渡劫者之事，我妖族不能插上一手？”
    陈明心说，这个女人怎么会帮自己说话？
    就在这时，九太子怒道：“哼，一直藏头露尾的家伙，也敢大放厥词？”
    烟生笑轻蔑一笑，“就你，也来参与灭杀渡劫者，只怕是自保都难，银枪蜡头，卖相倒是不错，只是，怕不是比不上我家星龙太子的一根手指。”
    烟生笑的目光落在陈明腰间的桃花香囊上，眼中剩下的只有隐藏的恨意。
    月宫太子道：“大家都是来灭杀渡劫者的，这个时候打起来，不是让渡劫者有机可乘吗？”
    九太子看了月宫太子一眼，“银枪蜡头说的不是你，你倒是清闲自在！”
    九太子走向陈明，笑道：“我就来看看，这个一直只敢躲藏的家伙，到底有什么本事！”
    众多地仙都是让开一条路来，让给了陈明和九太子，明眼人都看得出来，这是要掐起来的节奏啊！
    陈明这个时候才明白了过来，原来烟生笑打得是这个主意，也好，正好想要找个人试试手。
    月宫太子还想劝上一句，毕竟他自降修为都要前来灭杀渡劫者，结果倒好，星龙太子和九太子先干起来了！
    在他的心中，灭杀渡劫者才是最重要的，这个时候，带着面纱的金镶玉忽然来到了月宫太子的身后，轻声道：“让他们先打上一场也没什么，毕竟，星龙太子一直以来都是传言，不清楚他的实力，清楚我方的实力，对于灭杀渡劫者来说，也是很重要的一件事。”
    月宫太子道：“若是他们旗鼓相当，拼了个两败俱伤，渡劫者不是有机可乘？”
    金镶玉道：“来的可不只是我们，无冕者议会可以和我们四大仙国较量，绝对也是有着不世出的天骄。少了两个战力，区别似乎并不是很大。”
    月宫太子微微点头，算是默许了。
    至于太虚和无冕者议会的人，嗯，他们一般都很喜欢看热闹。
    毕竟，越为热闹，越是好隐藏自己。
    陈明看向周围，似乎在一瞬间安静了下来，看来，是要自己试试手了。
    周围的修行者，也是看热闹不嫌事儿大，“一个是天庭天赋最好的九太子，一个是妖族数万年一出的星龙，不知道哪一个更为强大！”
    “这绝对是一场旷世之战！”
    “仙族最为出色的天骄，和妖族最为出色的天骄，便要在此一战！”
    “九太子和星龙太子，都是盛名，但是真实的实力，我等却是不是很清楚，这一战之下，应该可以知道了。”
    陈明看向九太子，刚好完全参悟了周天星辰大阵，现在，可以试试周天星辰大阵的新手段了。
    九太子冲向陈明，神山之上，并不像普通的星辰，这里的每一寸土地，都极为结实，如同整座神山都是能够打造仙器的仙金。
    九太子挥手之间便是一拳朝着陈明打去，陈明侧过身来，抬腿一脚横扫，踢在九太子的拳上，两人交手一招，继续朝着对方冲去！
    拳风对拼，两人挥拳如同擂鼓般轰轰作响，看得周围的地仙们差点惊掉一地的下巴。
    “他们两个，不都是法修吗？”
    “这是法修？”
    “我怎么感觉，苦修修到地仙巅峰，肉身都没有他们两个这么强大！”
    拳风横扫在四周，震得一些修为不高的地仙步步后退，只是拳风，便已经恐怖到了这种程度。
    而这，是两个法修之间的战斗！
    这已经不是说什么法修肉搏了，两人明显在肉搏上有着极高的造诣！
    九太子出拳刚猛无比，陈明如同身躯之中有着搬山之力，浑厚遒劲！
    两人拳掌相交，传出一阵阵炸响！
    周围的修行者都能够感受到陈明和九太子的气血浑厚程度，便是地仙巅峰的苦修，也是自愧不如，“九太子和星龙太子的气血浑厚程度，我等不如！”
    “他们的气血，只怕如同海洋一般强大！”
    “气血如海，力可翻江倒海！”
    月宫太子笑道：“妖族的传说之中，星龙的肉身强悍无双，看来，并不是虚言。”
    金镶玉笑道：“比你如何？”
    月宫太子没有半点犹豫，轻声道：“恐怕都在伯仲之间，不过，我应该会胜过一丝，毕竟，我月宫的太阴金桂，成就的便是太阴之体。”
    两人在交战之间，九太子的手指之上，出现一根根利爪，在他的背后，出现一双羽翼，羽翼之上皆是燃烧着的烈焰，陈明的手臂之上，也是一层龙鳞浮现，一缕缕星光闪烁其上，两人在大地之上搏杀，如同两只凶兽在对撼。
    即便是堪比仙金的地面，都在两人的交锋之下裂开一道道裂缝！
