
　　“饮料行业。”

　　陈江海笑眯眯的说出这四个字。

　　魏洲顿时愣住了，眨了眨眼道：“陈总，你是认真的吗？”

　　“怎么，我像是开玩笑的样子吗？”

　　陈江海一本正经地反问道。

　　魏洲沉吟了片刻，这才说道：“陈总，其实在做方便面之前，我也调查过其他的食品行业，其中就包括饮料行业，但是我觉得市场风险太高了。”

　　“哦，魏总，为什么会这样说呢？”陈江海略带好奇地问道。

　　“国内现在的饮料厂家太多了，再加上外商的进入，这个市场太混乱了。在我看来，最近十年之内，这个市场都不会消停，竞争很激烈啊。”

　　魏洲皱着眉头说道。

　　陈江海则哈哈一笑，“魏总，看来你功课做的不少啊！”天籁小说网

　　“而且就算是我想做，资金方面也得不到保证，还不如另起炉灶，重新发展。”

　　魏洲跟着说道。

　　“魏总，市场混乱代表它的前景好，只要你能把这个市场给整顿好了，到时候赚钱就轻松很多了。”

　　听到陈江海的这话，魏洲觉得还挺有道理，都不知道要怎么反驳了。

　　“魏总，至于资金这一块，我觉得根本不是问题，我们完全可以合作嘛。”

　　陈江海跟着不紧不慢地说道。

　　听到这里，魏洲面露惊讶之色。

　　什么，陈江海竟然说他们可以合作？

　　要知道之前两个人可是对手，就算现在康师傅退出了方便面市场，可这关系是不是发展得太快了？

　　“陈总，你不是开玩笑吧？”魏洲忍不住问道。

　　“魏总，我像是个信口雌黄的人吗？”陈江海笑眯眯的说道。

　　魏洲之前是敌人没错，不过他现在已经不是了。

　　既然不是敌人，那就存在合作的可能。

　　对于陈舒瑶这边，陈江海还是想帮她一把的。

　　现在陈江海还有时间，能帮着她出谋划策。

　　但随着秋海的扩大，他的时间会越来越少。

　　这个时候，帮陈舒瑶找一个靠谱的合作伙伴，显然是最好的选择。

　　其实在陈江海内心深处，也有自己的私心。

　　那就是陈江海不想跟陈舒瑶频繁的见面，这对两个人都没有什么好处。

　　自己已经是有家室的人，这对陈舒瑶是不公平的，所以给她找个有能力的合作者，也会减少很多麻烦。

　　听到陈江海这样说，魏洲也认真思考起来。

　　要是真能跟陈江海合作的话，资金方面肯定是没有任何问题，毕竟秋海电器的名头，现在真不是吹的。

　　更重要的是，陈江海这个人，想出来的商业点子太绝了！

　　这点，从秋海到家美，都是得到很多人认可的。

　　魏洲要是真的能跟陈江海合作，那前景自然是无比的光明。

　　想到这里，魏洲的心里甚至有点激动了。

　　“陈总，你真觉得饮料市场很有潜力？”

　　“相当的有潜力，随着咱们国家的发展，老百姓生活水平越来越好，我想这个市场很快就会火爆起来的。”陈江海言之凿凿地说道。

　　“陈总，你的这个建议相当吸引人，不过我还是想再详细了解一下这个市场。”

　　魏洲颇为谨慎地说道。

　　陈江海点了点头：“这个是自然的，想要进入这个行业，把它整个市场搞清楚，将消费者群体弄明白，这是最基本的前提。”

　　听了这话，魏洲也是暗暗点头，跟着说道：“陈总，我还有个问题想问你。”

　　“请说。”陈江海扬手说道。

　　“如果我们真的合作了，秋海会要我们多少的股份？”

　　问这个问题的时候，魏洲心里有点紧张。

　　凭秋海现在的地位和成绩，跟它合作绝对是好处多多的。

　　魏洲唯一担心的，那就是股份的问题。

　　给少了，人家秋海不一定愿意，给多了，魏洲不舒坦。

　　魏洲的这个问题，就是想试探一下陈江海的胃口。

　　要是陈江海胃口太大的话，这个合作他是断然不会接受的。

　　“魏总，我想你搞错一件事了。”

　　陈江海则微微一笑道。

　　“什么事？”魏洲有点愕然问道。

　　“跟你们合作的是家美，不是秋海。”

　　陈江海淡淡说道。

　　魏洲张了张嘴：“家美？”

　　“这是当然。”

　　陈江海跟着解释道，“我秋海是做电器的，你魏总是做食品的，我们合作没有任何的互补之处。”

　　魏洲听了也是直点头，陈江海说的很有道理。

　　“陈总，我知道你也是家美的股东，跟家美合作，就是跟你合作，我可以这样理解吧？”

　　“没错，你确实可以这样理解。”陈江海爽快地应道。

　　“那我还是之前的问题，家美想拿我多少的股份？”魏洲不依不饶地问道。

　　“这个就要看两家是怎么合作的了。”陈江海的口风也是很严实。

　　任魏洲说什么，陈江海也不会现在就把底牌给亮出来。

　　魏洲接下来了试探了几次，可陈江海回答的却是滴水不漏。

　　魏洲这下也知道，陈江海是个不见兔子不撒鹰的主。

　　“行，陈总，你的意思我明白了，我先回去做个市场调查，希望我们到时候能有合作的机会。”

　　魏洲站起身来说道。

　　“其实魏总直接去找家美的老板陈舒瑶就行了，她才是家美的大老板。”陈江海笑了笑道。

　　“陈总说笑了，你要是没在场的话，我这多少会有点担心。”魏洲摆摆手道。

　　陈江海想了一下，“行，等魏总什么时候有空了给我个电话，我来组个局，大家见面聊一下。”

　　“那就这么说定了，我先告辞了！”

　　“魏总，这远道而来，吃个便饭再走吧。”陈江海客气地说道。

　　“不了，以后有的是机会。”

　　此刻重燃斗志的魏洲迫不及待要付诸行动。

　　“那好，我送送你！”

　　送走魏洲，陈江海刚回到办公室，桌上的电话就响了起来。

　　“陈总，是我金智江啊。”

　　“什么事？”

　　“是这样的，陈总，邱秘书准备去陵海，您看可以不？”金智江恭敬问道。

　　陈江海这个时候才想起来，当初在平山还招了个秘书。

　　那个时候陈江海急着去深城，便没有带上她，而是让金智江带着她，先熟悉一下秋海的工作。

　　算起来，也有一阵子了。

　　“行，明天让她直接秋海找我报道吧！”陈江海点头应道。

　　秋海办公室这一块，的确需要有个助手了。

　　第二天上午，邱淑仪就来到了秋海总厂了。

　　“陈总，我来跟您报道。”

　　办公室内，邱淑仪显得有点紧张。

　　“小邱，你在陵海还没地方住吧？”陈江海和颜悦色地问道。

　　“暂时还没有。”邱淑仪点头应道。

　　“这样，你今天就不用上班了，你要是想住在厂里，就去找梁总，我已经跟他说过了，要是想住外面，那就去看看有没合适的房子。”

　　邱淑仪愣了一下，立即说道：“陈总，我住厂里好了。”

　　“行，那你今天把生活上的事处理好，明天正式上班，有问题吗？”

　　陈江海直接问道。

　　“没有没有，陈总，那我先出去了。”

　　出了办公室，邱淑仪忍不住拍了拍胸口，长舒一口气：陈总的气场好强大啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第五百六十四章 不见兔子不撒鹰的主免费阅读。https://xs.23sk.com 