    

    吴邪全神贯注地看着前方，是真没心情来搭理胖子。

    “我要是一分心，很可能会踩错。我警告你啊，别来干扰我。”

    吴邪的话刚说完，阿宁就刚好踩到了，她脚底下的一块石板已经沉了下去。

    自知自己做了错事的阿宁一脸惊慌地看着大家，她的话还没有说出来，一支弩箭就朝着她的耳朵飞了过去。

    齐星寒一剑斩下，第二支也飞了过来。阿宁的速度很快，闪电般地转身甩手就把那弩箭给握在手里，把弩箭丢在地面上。

    “蹲下，还有暗弩。”

    吴邪大喊了一声，十几道白光朝着他们而来。吴邪的身手不算好，急忙地躲过一支弩箭。

    随后几只弩箭又来了，吴邪发现他躲不掉时，齐星寒直接用剑砍掉那些弩箭，挡在了吴邪的前面。

    他对吴邪是挺好的，一路上挺照顾吴邪的。

    虞雅手脚利落地用匕首斩掉那些弩箭后，就不发一言地站在齐星寒后面。

    这些弩箭的速度很快，若非他们反应快，这弩箭就把他们都给射了个底朝天。

    吴邪这边有齐星寒保护，胖子那边就有些惨了。他的体积有些大，当弩箭像下雨一样射来时，他就吃了体积大的亏。

    这些弩箭的速度特别快，幸好他能用背包来当盾牌，不然他还真不一定能躲过。

    当然，在他看见有几个人被弩箭射穿了后，就主动拿起背包当成盾牌挡在了众人的面前。

    见到他的举动，齐星寒也上去帮忙。胖子的背包无法挡的弩箭，他就刚好给斩成两半，避免这弩箭伤到人。

    齐星寒和胖子两人在前面开路，不巧的是他们的后面也有了弩箭。

    齐星寒本想一把推开胖子，让胖子赶紧走，结果胖子挡在了他的前边，顿时后背被弩箭射的如同刺猬般。

    他顿时吃了一惊，随后从前面抱起了胖子，闭上了眼眸，神力从他身上扩散出来。

    一个冰蓝色的眉印闪现在他的额头，随后就消失了，并没有被人发现。

    所有靠近他的弩箭都瞬间溶解，变成了一滩泥，回归了它们最初的样子。

    见此，众人的神色不一。这弩箭道，就算是他都如此艰难，那么不如他的他们就更难过去了。

    吴邪想找找有啥机关，突然背后一冷，脖颈上架着一把锋利的匕首，阿宁冷冰冰的声音在背后响起。

    “别动，不然我就动手了。”

    阿宁硬拽着吴邪的头，冷冷地目光扫视着虞雅和张灏等人。

    她本来是打算拿虞雅当做挡箭牌的，但她就怕此举惹怒了齐星寒。

    她看出来了，齐星寒的本事不小。要是惹怒了他，没准这墓她出不去。

    柿子专挑软的捏，阿宁也不例外，她选择了武力值较差的吴邪，让他来当挡箭牌，从这里过去。

    虞雅挑眉，冷声道：“我最讨厌你这种人了，你敢动一下你试试看，我保证你离不开这个墓。”

    虞雅自小见惯了尔虞我诈，对这行为其实是很厌恶的。如今阿宁的做法让她感到恶心，自然是不会让阿宁如愿。

    阿宁敢拿吴邪当挡箭牌，那她就敢让阿宁活不下去。

    像这种背后给你捅一刀的人，她是真心地讨厌。

    闻言，阿宁的脸上有过犹豫，随后面无表情地望着她，“我不这样子做，我怎么离开这石板路？”

    她不光对别人狠，对自己也狠。现在的犹豫，无非是受到了虞雅的威胁。

    “我管你？反正你敢那样子做，我就敢对你出手。我倒要看看，是你的身手快，还是我下手快。”虞雅已经拿起了那支水枪，枪口无情地对准着阿宁。

    她的左手拿着枪，实际上右手也在暗暗地拿起匕首。真要动手起来，她不介意见见血。

    阿宁的速度对别人来说是很快，但对她来说就不一定了。

    阿宁迟疑了一会儿，最终松开了手，拿开了那架在吴邪脖子上的匕首，随后冷着一张脸看向前面。

    吴邪揉了揉脖子，眼眸有些红，这人太狠毒了吧。

    真可谓最毒妇人心。

    他转过头，感激地看向虞雅。若非有虞雅，他真就被阿宁给当做挡箭牌了。

    接收到他的目光，虞雅走了过来，小声道：“这里的人大部分见过血，你不是他们的对手，你自己悠着点。”

    她帮助吴邪是因为他的气息太干净了，跟这里的人格格不入，升起了她内心的那份保护欲。

    吴邪诧异了，瞪大眼眸看向其他人。他当然知道虞雅说的没错，可他没有选择的权利。

    为了三叔，他只能跟这行人合作了。

    因为虞雅帮助了自己，吴邪打心底认为她是一个好人，起码比阿宁要有人情味多了。

    虞雅看了一眼齐星寒，他那边还没结束，弩箭都朝着他那边射去，所以他耽误的时间有些久。

    她收回目光，淡淡地说着，“看在他对你的印象不错，这东西你拿着保命。”

    “拿它抹在身上，可以防止一些东西。”

    虞雅给了吴邪一个小玻璃瓶，瓶子里装着红色的粉末。

    这弩箭足足射了七分钟才停止，齐星寒收起神力，他的旁边是一团淤泥。

    那些弩箭都化为了一滩泥，融汇在一块就是一团泥。

    “齐大哥，你真的很厉害。”吴邪走了过去，崇拜道：“用内力把这些弩箭化为水，这修为得多高才能办到啊。”

    吴邪自小就崇拜那些能人，这些功夫得修炼几十年才能办到啊。

    “老实说说，齐大哥你武功练了多少年啊？”

    齐星寒眼眸里闪过惊讶，淡然道：“也就十几年。等你去学了就会发现这其实一点儿都不难。”

    这换做是他们那个世界，这弩箭是没多大用处的。不过，这些弩箭让他联想到了一个人。

    他专门弄这些暗器，借助着魂力让暗器有着极高的杀伤力，是那个世界曾经的气运之子。

    张灏咳嗽了一声，他朝着前面走去。弩箭都没了后，众人纷纷停在了玉门前。

    这三道玉门，他们要如何分？

    阿宁瞧了齐星寒和虞雅一眼，径直地走进中间的那道玉门，身影很快就消失在众人的面前。

    她一走，张灏就咳嗽了一声。

    吴邪开口道：“我们要走哪里？”

    “跟我来。”

    张灏的突然出声，不仅吓到了众人，还让吴邪感到惊讶。

    这声音跟之前判若两人啊。

    一会后，他们就看见张灏的身高长了好几公分，手也长了。

    “这是缩骨功啊，真难得一见，我还以为失传了呢。”齐星寒并不感到意外。

    既然这里是一个灵异的世界，那么这功夫肯定是会有的。

    盗墓必备的一种功夫，这在灵异世界是不会失传的。

    他说这话就是感叹一下。

    “以你的家传，这些功夫都是常见的不是吗？”张起灵平静地说着，他把脸上的人皮面具给撕了下来，露出了真正的面容。

    这一路上他都在观察齐星寒和虞雅，能感觉到他们身上的违和，却找不出任何证据，就只能归于他们俩的本领很强。

    吴邪看见了张起灵，惊讶道：“原来是你啊，小哥。”

    胖子轻拍他的肩膀，“小哥，你这就不好玩了，隐藏的那么深，奥斯卡影帝吗？”

    他没有说话，就是从地上捡起还尚存的箭矢，呈现在众人眼里。

    “这是莲花头，杀不死人的。”

    齐星寒走了过来，“我刚刚也是有意为之，为的是降低她的警惕。”

    “因为从一开始她就是故意为之，想要弄死我们全部人。”张起灵接着他的话。

    阿宁的动作太过明显了。一个盗墓经验丰富的人，是不可能犯这种低级错误。

    她主动做出失误的样子，无非是想把所有人都在这里给解决掉，避免影响到她。

    “真是狠毒啊。”吴邪不悦了，“果然漂亮的女人都不可信，我以后不吃这亏了。”

    吴邪的话刚说完，就收到了虞雅一个冷冰冰的眼神。

    “姐，不是在说你啊，你可人美心善，跟她有区别啊。”求生欲促使吴邪说出这些话来。

    虞雅拍着他肩膀，“我心挺宽，不至于因为你说这几句话就生气。”

    吴邪就笑笑，女人的话他一个字都不信了。

    “我们往左边的墓室去，不要走那个主墓室。”齐星寒观察了一番。

    “这个弩箭上都有玄机，就说明墓中人不是一个按常理出牌的人。别的墓里主墓室是很安全，但放在这里就不一定了。”

    “主墓室是最吸引盗墓贼的，所以我怀疑那边的机关是最多的。”

    齐星寒认真地说着，阿宁走进了主墓室，那就让她尝尝那些机关的厉害。

    她不把人命放在眼里，自然也没有人会去同情她。

    “我们不去主墓室的话，那娘们回来了怎么办？”胖子不是很情愿，一想到阿宁拿到好东西就先离开，他就很不爽。

    张起灵幽幽道：“她不一定会比我们早出来，所以就看我们的运气了。”

    “那就先把那些潜水的拿走，这样子那娘们也走不了，只能求我们。”

    胖子出了一个极损的主意。反正阿宁也不是啥好人，他们不会对她客气的。

    “这主意不错，你们去吧，我和阿雅在这等你们。”

    等他们几个都走了后，虞雅望着他。

    “你在怀疑我？”        

