    傍晚十分，高九等人爬上了日军训练营地附近的山头，观察山谷里日军的情况。

    为了避免被日军发现，高九等人现在所处的位置距离日军的营地500米左右。

    天色已经开始逐渐暗了下来，特战队员们抓紧时间，力争记住山谷里日军营地的基本地形情况。

    这时，高九等人看到很多的日军从房间里走了出来，他们排着队走到一个房间的门口，他们正在开饭。

    周名山问道：“高兄弟，你打算什么时候动手？”

    高九却没有回答他，他仔细地观察着营地里的每一名日军官兵。

    半晌之后，他有些疑惑地问道：“我怎么没有看到那个头发花白的老鬼子呢？”

    趴在高九身边的田川说道：“会不会他在房间里，有人替他打饭？”

    高九说道：“不能妄加揣测，一定要清楚地掌握所有的情况，继续观察，等到天黑以后再动手。”

    他的话是对田川说的，也等于回答了周名山的话。

    周名山看了看天色，说道：“今天是阴天，夜间恐怕会没有月亮，彼此之间都看不见。高兄弟，是不是你想一个人去解决他们？”

    高九不再继续观察日军了，他走到了一块岩石的后面，田川和周名山也跟了过来。

    高九说道：“这些鬼子都是狙击高手，如果白天交战的话，双方都会有很大的死伤，我不能让狙击队员们去冒这个险。

    还有一点，我没有看到那个老鬼子，或许他是外出了。咱们一定要等到天黑，等到他回来为止。假如天黑以后，仍然没有日军返回营地，这说明田川的猜测有一定的道理，那个老鬼子或许就在房间里，有其他的鬼子替他打饭。总之，夜间动手更加保险一些。”

    周名山看到高九带来的人一共只有22个人，鬼子的狙击手加上保障人员，人数不少于50人，打起来高九等人恐怕会有些吃力。于是，他就请求和他带来的几名军统特工跟着高九等人一起作战。

    高九明白，这是周名山的一份兄弟情义。他想了想后说道：“要参战也可以，但是要按照我的要求去做。这些鬼子的狙击手都是高手，你们的人不能直接参加作战，否则的话，会有很大的伤亡。”

    他要求在战斗打响之后，让军统人员躲在掩体后面向天空放枪，只暴露出枪口闪动的火花，吸引日军狙击手开枪，高九给他们解释了这样做的目的。

    周名山等人看到高九如此体谅自己的人，都表示服从高九的安排。

    夜幕降临了，此时是初春时节，山区的气温还是比较低的，特战队员们皮糙肉厚，对于这一点寒冷根本就不在乎。而且，他们每人都背着一个大包裹，里面有用来保暖的衣物。他们取出了一部分，分给了周名山等人。众人就在山顶上耐心地等待着。

    高九打算午夜过后再动手，也不知道为什么，他心中总有些忐忑不安的感觉，主要是他没有见到那名带队的老鬼子，总觉得哪里有些不对。

    眼看着就要到午夜时分了，特战队员们都做好了进攻的准备。周名山问道：“高兄弟！准备开始了吗？”

    高九心中仍然有些疑问，他说道：“没有见到那个老鬼子，或许他真的不在这个营地里面，留下他恐怕会是个祸患。我正在考虑，是不是今天暂时取消行动，明天再来？”

    对于周名山来说，他是地下工作者，隐藏身份是第一位的。高九他们二十几号人，要在济南城这一带隐藏起来，不是一件很容易的事情，他们越早完成任务离开济南，就越安全。况且，起码可以肯定，大部分鬼子今天都在这个训练营地，万一他们明天就离开这里，再去找他们就更困难了。

    他对高九说了自己的担忧，高九也觉得他说得有一定的道理，于是微微点头。

    周名山接着说道：“高兄弟，只要日本鬼子一天没有被驱逐出中国，跟鬼子的战斗就不会结束。即使今天打掉了那个白头发的老鬼子，他们也会派新的人来桃花山。

    我建议今天还是发起进攻，如果能够干掉这些鬼子，其中有那个老鬼子更好，没有的话，也不是什么坏事儿，至少咱们知道这些鬼子要干什么。而那个活着的老鬼子还是比较容易寻找的目标，总比鬼子们派来新的不认识的人，或者进行新的阴谋活动要好一些。”

    高九觉得周名山说得有道理，他又征求了特战队员们的意见。队员们眼看着敌人就在面前，他们也不愿意再等到明天，大家也都赞成今晚就动手。

    看到大家的意见都是一致的，高九也下了决心。他说道：“那好吧，大家做好准备。”

    凌晨1点，高九带着宁文、宁武绕道从山背后去发起进攻，周名山等人和其他的特战队员们就留在这里。

    为了防止夜间误伤，高九约定，留在这里的特战队员们射击的目标，只限于日军营地的这一侧，后面的敌人由他和宁文、宁武负责。

    凌晨两点，绕道日军营地背后的高九，留下了宁文、宁武负责掩护，他把他们兄弟二人带来的手雷，也一起拿上，独自一人摸向了日军的营地。

    高九首先来到了距离这些日军只有几十米的地方。如果是平常的鬼子，高九有信心一个人摸进去，空手就能把这些鬼子干掉。可是这些狙击手们，都是经过专门训练的，他们耳聪目明，警觉性要比一般人高得多，高九也不敢贸然潜入进去。

    按照事先制定的作战计划，他朝着设立在营地正中的日军瞭望塔上面，投出了一颗手雷。

    这颗手雷是高九已经算准了时间的，手雷飞到瞭望塔时凌空爆炸，日军的瞭望塔是用木架子搭起来的，手雷爆炸的碎片毫无遮拦地喷洒在了瞭望塔上面。在瞭望塔上的一名日军机枪手和一名日军哨兵，直接被爆炸的冲击波从上面掀了下去。

    随着爆炸声的响起，特战队员们向着日军的营地开始射击。

    枪声和爆炸声惊动了鬼子们，那些普通的鬼子们乱哄哄地跑了出来，他们要进入用沙袋垒的工事里面，朝着偷袭的敌人进行还击。

    高九凝神观察，他的注意力主要集中在日军的狙击手上面，他能够观察到，除了有很多跑动的人之外，还有不少的人慢腾腾地运动着，显得十分从容。

    这些人中，有些人向高处攀爬，应该是上了房顶，或者在高层的窗户上，还有些人移动了较远的距离。这些人就是那些狙击手，他们各自到达了平时早已经选好的狙击位置。

    此时的高九并没有发动攻击，因为他是要用手雷消灭敌人，对于移动中的敌人效果不好，他要等到日军全部进入阵地之后再发起攻击。

    周名山带的人都躲在掩体后面，他们把枪口举高，朝着天空放枪，吸引着敌人的火力。

    枪口的火光暴露了他们的位置，立刻就有子弹打了过来。这些军统特务们都是十分机灵的人，他们躲在掩体后面，听到子弹打在附近的岩石上，他们就大叫一声，似乎是被敌人击中了，然后换一个地方，再继续上演同样的戏码。

    他们这样做的效果很好，给了敌人很大的信心，只要他们一开火，立刻就有敌人的子弹朝着他们打来。

    特战队员们早已经在暗中观察着目标，当敌人开始还击的时候，他们朝着敌人射击的枪口的火光射击，他们都十分小心，只要扣动了扳机，根本不去观察射击效果，立刻就将头缩到了掩体的后面。这样的反应速度，敌人的狙击手即使再灵敏，也根本伤不到他们。

    特战队员们打一枪换一个地方，不断地消耗着敌人。

    高九趁着混乱，将手雷朝着人多的地方扔去。天色十分黑暗，鬼子们根本判断不出手雷是从哪里飞来的，一颗颗手雷将鬼子炸得血肉横飞。普通的鬼子们遭遇了如此诡异的打击，大部分人都慌乱了起来。他们盲目地向四周放枪，结果被特战队的狙击手们逐一击毙。

    那些活着的鬼子们拼命想找地方藏起来，但是那些手雷就像长了眼睛一样，总是能够在他们藏身的地方爆炸。

    聪明的鬼子发现人多的地方容易挨炸，于是就选择人少的地方躲了起来。但是这仍然没有用，等高九炸光了那些扎堆儿的鬼子之后，即使只见到一个鬼子，照样一颗手雷飞过去。

    如此诡异的情况，就连日军的狙击手们也都慌乱了起来。他们发现，他们即使选择了认为最好的隐蔽所，哪怕是躲在房间的墙角里，仍然逃不过手雷的轰炸。即使手雷不能够直接炸到他们，但是手雷仍然会在靠近他们的地方爆炸，爆炸的冲击波和巨大的声响，仍然能够令他们昏死过去。

    不久以后，大部分鬼子都被干掉了。活着的日军狙击手们，不敢在营地里面继续停留下去，他们开始逃离营地，要躲到附近的山上去。他们认为，在黑暗中他们躲上了山，敌人就无法发现他们。

    可惜的是，当他们脱离了掩体，跑动起来，对高九来说就更好辨认了。此时，营地里剩下的鬼子已经不多了，高九再想用手雷炸，效果就很差了，于是他就拿起了狙击步枪。

    那些逃跑的鬼子脱离了建筑物之后，在旷野中，他们的身形就更加好辨认了。

    高九在黑暗中将那些跑动的光影逐一打倒在地，鬼子们四处狂奔，高九使用的狙击步枪上面加装了消音器，那些逃跑的鬼子们，听不到枪声，也顾不上关注其他鬼子的情况，他们认为在黑暗中十分安全，于是只顾着拼命狂奔，却一个个在奔跑的过程中，被高九全部击毙。

    高九一口气干掉了七名逃出来的鬼子，看到没有人再向外跑来，他再次靠近了院子，仔细观察院子里的动静。

    经过观察，院子里总共还剩下六个鬼子，这很好辨认，那些死去的鬼子尸体逐渐冰冷，红外线的影像和活着的鬼子很容易区分。

    高九朝着这六个鬼子使劲儿地扔手雷，将他们逐一炸死。

    其中有一个鬼子躲在了一个死角里，高九连续扔过去三颗手雷，都没有干掉这个鬼子。高九有些生气了，将五颗手雷捆绑在一起，朝着那个鬼子扔了过去。

    这下，那个鬼子终于被干掉了。

    高九在营地的外围仔细地观察了一阵之后，没有发现活着的目标了。他从背包里取出了信号枪，朝着天空发出了信号弹。

    特战队员们看到信号弹，知道问题已经解决了，他们都打着手电从山上奔跑了下来。

    宁文、宁武今天十分憋气，因为自始至终二人都没有开一枪。他们跑进了营地之后，开始搜刮日军的财务。当他们往自己的口袋里装满了日本军票之后，心情才开始好了起来。

    特战队员们和军统方面的人，把营地里面能够找到的钱财，以及完好的枪支弹药都带了出来，这些枪支弹药是留给军统方面的，他们就在山里选择了一处地方，将这些武器弹药隐藏起来，以备日后使用。

    战斗结束了，由于是夜间，无法详细统计日军的数量，他们大致数了一下能够找到的日军的尸体，一共是48名日军。在其中找到了10把狙击步枪，从狙击步枪的数量上来看，和他们观察到的鬼子的狙击手的数量有些不相符，经过仔细辨认日军的尸体，的确是没有找到那个白头发的老鬼子。

    由于没有事先找到日军营地的电话线，高九知道济南城里的日军应该已经得到了营地遭遇袭击的消息，这里距离济南城里只有二十多里，日军集合人马赶到这里最多不会超过一个小时的时间，高九等人不敢在此逗留，迅速地撤离了这里。

    昨天傍晚，高山健夫带着他那三名从野战军出来的狙击高手，参加了滨田义至举办的出征宴会，由于即将对付桃花山，跟恐怖的敌人高九进行生死搏杀，高山健夫等人都有种壮士一去兮不复还的悲壮感觉，他们喝了很多酒，当晚，就没有返回训练基地。

    司令部值班室的值班军官，接到了训练营地遭遇袭击的电话，立刻就前来叫醒了滨田义至。滨田义至在睡梦中被人叫醒，听到了这个消息之后，顿时有种晴天霹雳的感觉。他顾不上向松田将军汇报，直接就打电话叫醒了宪兵队队长原田中佐，让他派兵前往训练基地。同时派人去叫醒了高山健夫等人，让他们一起去增援训练基地。

    当他们驱车赶到训练基地的时候，那里已经是一片狼藉。

    经过搜索，他们发现营地里的日军官兵已经全部战死。在营地里面发现了八名狙击手的尸体，不久以后，就在营地外面找到了另外四名狙击手的尸体。

    12名日本的狙击手都是高山健夫亲自挑选出来的，高山健夫整整训练了他们两年时间，彼此之间有着深厚的感情。看到地上一具具年轻的尸体，高山健夫心中充满了悲伤。他是一个训练有素的、经过了无数次战火考验的老狙击手，意志无比坚强，但是此情此景，仍然令他老泪横流。

    悲伤过后，高山健夫的心中充满了怒火。他恶狠狠地说道：“该死的恶魔高九！我一定要置你于死地。”

