    方莫图腾力量5100，加上装备1000力量，6000+力量！

    再加上黑龙魂护体，一对龙爪抓住八神月的双脚像是大风车一样，疯狂旋转。

    并且把八神月的脑袋当做锤子一样，对着地上狂砸。

    八神月不愧是绝对领域，身体金刚不坏，被6000+力量如此狂砸都还没有破开。

    “父亲！”八尺琼庵杀红了眼，全身血气翻涌，同样开启了绝对领域与句芒无敌对打起来。

    八尺琼庵才20岁，就已经学会了绝对领域，可以说是八尺琼家族千年难遇的天才。

    而句芒无敌又何尝不是句芒一族数千年难遇的天才！！

    两大天才有攻有守，谁也赚不到便宜。

    不过看上句芒无敌略占上风，毕竟句芒无敌可以持续加血、恢复，而八尺琼庵则是不断损失血气，生命值越来越虚弱，打败八尺琼庵是迟早的事情。

    八神月见自己的宝贝儿子性命在危，不顾一切，直接将绝对领域开到了100%，战力值拉满。

    绝对领域开启，八神月的身体明显多了一层绝对防御屏障，可以抵挡至少十次致命伤害，而且对元素技能具有几乎免疫的作用，可以说近乎于无敌。

    并且能量值、攻击速度、移动速度、抗打能力、敏捷能力、反应速度，全部提升了十倍！！

    八神月现在就是一个货真价实的超级赛亚人，一头短平的头发疯狂生长竖起来，苍老的脸返老还童，变成了一个中年人的面孔，皮肤如玉，哪里还有一个90岁老年人的任何痕迹。

    方莫开玩笑道：“千万不要让女人知道这个特异功能，要不然，哪怕是死，女人也会不顾一切学习这个的。”

    女人为了美，性命都可以不要。

    要是知道90岁可以直接变成40岁的年龄，那她们绝对是疯狂的。

    八神月愤怒值达到顶峰：“狂妄至极！欺人太甚！”

    他八尺琼家族的神级功法，居然被方莫取笑是女人用来美容的，士可杀不可辱，方莫杀人诛心太可恶了，给我死！

    绝对领域全开的八神月，双手双脚就像是开水被烧开一样，居然散发出水蒸气，并且发烫深红。

    方莫哪怕是黑龙王魂护体，双手龙爪，也握不住八神月，被八神月轻而易举的挣脱。

    八神月阴沉着脸，压低声音道：“你是这么多年来，第一个逼我绝对领域全开的人，你可以死而无憾了……”

    唰——

    八神月话还没有说完，方莫身影瞬间消失。

    身体一分为八。

    这是火山图腾，血战八荒与分身斩结合起来，重新创建了一个强化技能——八重分身。

    每个分身都是纯粹的能量体凝聚而成，可以造成方莫本体的50%伤害，但是需要额外承受500%的攻击。

    神鬼乱舞！

    方莫八个分身，对着八神月狂轰乱捶。

    八神月绝对领域全开，攻击速度已经提升了十倍，居然速度都还没有方莫的攻速快。

    好不容易躲过了前面四具分身的攻击，又被后面四具分身双拳机枪一样，哒哒哒狂轰！

    八神月顾此失彼，双拳不抵十六拳。

    好不容易八神月将八重分身全部杀光了，震惊得发现，在他的身体周围，已经结成了一个厚厚的蜘蛛网。

    方莫利用八重分身迷惑八神月，然后立马变身蜘蛛魔神，狂吐蛛丝！

    咻咻咻咻，方莫怀疑自己上辈子是不是一个女人，针线活居然那么好，将一根根蛛丝编织在一起，编织成了一个巨大结实的网。

    八神月企图利用战斧鬼烧，将蛛丝网烧毁掉。

    谁知道这蛛丝网专门捕杀灵魂，越是诡异的火、带元素的火，越无法烧毁蛛丝，反而是最纯粹的火，比如打火机的火，自然的火，对蛛丝具有成倍的摧毁能力。

    八神月不知道，用鬼烧对付蜘蛛网，鬼烧的火焰都是上古被杀死的冤魂封印在神印里，为神印提供养料，提供能量。

    八神月战斧鬼烧一脚，不仅没有劈开蛛丝网，反而被粘在了蛛网上。

    这把八神月气得：“你，你到底是什么奇葩！从来没有看过像你这样战斗的人，不敢正面堂堂正正的战斗，尽用一些歪门邪道！”

    方莫下半身已经变成巨大的蜘蛛，八根长毛的蛛腿在蛛网上攀爬上，令人看一眼都不寒而栗。

    八神月大脑一片空白，哪怕身为上古神族，八神月也没有听说过有这种人类，一会儿变成龙，一会儿变成蜘蛛，还可以召唤兵马俑，难道这就是图腾的力量么？？

    根据古籍的记载，世界的能量会越来越弱，强者会越来越少。

    三十二蛛爪贯穿。

    方莫八根蛛爪在攻击时，分裂成三十二根蛛爪，就像是加特林一般，哒哒哒哒哒，疯狂攻击，八神月一开始还能勉强抵挡，但随着方莫三十二根蛛爪越来越快，快到已经画面模糊，再加上蛛网收缩，八神月的行动受限，终于八神月的绝对领域屏障破碎，八神月身体被洞穿千疮百孔。

    虽然八神月的头上没有冒出血红的数字，但方莫推测，每次攻击起码造成数十万的伤害，加在一起起码上千万伤害了，这八神月居然还没死，不得不说，绝对领域太强了，简直就像是打不死的小强，越打越强。

    源源不断溅出的鲜血燃烧，居然帮助八神月破解了蛛网，八神月每头一个半月形的绿色印记突然绿光大方，然后冲天而起，释放出无数绿光，投射在整个岛屿的边界上。

    然后整个岛屿释放出光线投影，投射在天空中的绿光中。

    其他八尺琼家族的长老们一个个脸色大变：“族长！不可啊！！”

    八神月决然道：“没有什么不可，再也启用八尺琼勾玉，我们整个八尺琼家族就要灭族了。”

    八神月吸收着整个岛屿释放出来的绿色光线。

    方面联想到整个岛屿的形状，突然有些恍然大悟。

    八尺琼勾玉？！

    难道这个岛屿就是八尺琼勾玉！！

    八神月的身体漂浮起来，被无数绿光缠绕，整个巨大的岛屿释放出的光线缩小到八神月的面前，就一根大拇指的大笑，形成一个绿色的勾玉。

    八神月无比虔诚的祈祷道：“列祖列宗，子孙不孝，无法守护家族，希望列祖列宗保护，借用八尺琼勾玉的力量，封印整个空间！”

    几乎是同时，八神月与所有长老口里同时大声喊道——

    “远离灾祸、阴阳协调、万物生长！”

    嗡——

    瞬间八尺琼勾玉释放出一个巨大的八光纹六芒星阵，如同一轮巨大的太阳，高高挂在岛屿的最上空，并且无限放大，快速旋转。

    上千个兵马俑当机了，一动不动。

    炮塔哑火了，无法释放出炮弹。

    蛛丝全部自燃。

    技能全部空中停止！

    方莫的伤害全部化为0，无法造成任何伤害。

    方莫的双手双脚甚至都越来越迟缓，如同带着沉重的镣铐，寸步难行。

    整个岛屿全部被封印。

    身体被封印！

    技能被封印！

    能量被封印！！

    八神月心疼得看着八尺琼勾玉又裂开了一道不可修复的裂缝，八尺琼勾玉每使用一次就会裂开一道缝，如同上面的缝已经有七条了，在使用一次的话，整个八尺琼勾玉就会破碎，到时候她们八尺琼家族又还有什么意义。

    所以这才是长老们紧张大喊的原因。

    八神月却不觉得吃亏，牺牲一次八尺琼勾玉的使用机会，将方莫这个恐怖的敌人杀死，绝对是赚的！

    方莫是八神月至今以来，遇见过的最强大敌人，而且还那么年轻，而且还仅仅只是掌握图腾，要是让方莫再东西力量的真谛，明白元素的法则，明白世界的规则，那方莫的实力得多恐怖无法想象。

    八神月悬浮在空中，俯视着方莫，不再轻蔑，反而是敬重道：“年轻人，你真的太强了，我不得不动用上古神器了！希望你明白，你死得值的！”

