    “就你们三个，我没有出手的欲望。”

    林飞站立在这个心力世界的最高处，俯视着那三个正在被无穷生灵围攻的混沌神，冷漠地说道。

    当然，这个林飞是一道投影。

    是林飞利用心力能量，在这个心力世界之中模拟出来的一道投影。

    同一时间。

    “发生了什么事？

    这三个黑暗一族的混沌神，突然之间，好像发了疯？”

    月德空间海之中，欧阳飞的师父，那个白袍老者则是目瞪口呆地看着那三个正在疯狂出招的混沌神，吃惊地说道。

    他根本就不知道，到底发生了什么事。

    在他的眼中看来，那三个黑暗一族的混沌神无缘之故之间，就突然疯狂大吼，然后暴怒出招，朝四面八方轰击出去。

    一些距离这三个混沌神较近的黑暗一族的人马，当场被轰得粉身碎骨。

    看到这一幕，附近一些靠得比较近的生灵，都是拼命后退。

    “不好！    三位大人在做什么？”

    “三位大人的状态好像不对劲！”

    ……    那些黑暗一族的人马，一个个都是惊疑不定。

    而那三个黑暗一族的混沌神，一直在大吼大叫，疯狂出招，谁也不靠近。

    “莫非，是欧阳飞的本体施展了什么功法秘术，才让这三个混沌神变成这样的？

    太可怕了！    欧阳飞的本体，到底是什么来历。

    他居然拥有这样诡异的实力！”

    白袍老者震憾地看着眼前这一幕。

    而同一时间。

    轰隆隆……    远处，欧阳飞正在渡雷劫。

    高空之中，密密麻麻的雷芒电蛇，好像大暴雨一般，密密麻麻劈落下来。

    十阶主神的雷劫，持续的时间会比较长久。

    这一场雷劫，才刚刚开始呢。

    “算了，看来，欧阳飞的本体足够对付这些黑暗一族的人马，根本就不用我出手了。

    我还是过去，给欧阳飞护法，让他安心渡劫吧。”

    白袍老者心中暗道。

    于是，他身形一闪，来到了欧阳飞附近不远处，给欧阳飞护法。

    虽然，他已经知道，欧阳飞只不过是一道分身。

    但是，一直以来，欧阳飞是他最得意的徒弟，他和欧阳飞的师徒之情十分深厚，不可能一下子之间，放得下。

    “林飞，放我们出去！”

    这个时候，在心力世界之中，那三个黑暗一族的混沌神，终于开始有点支撑不住了，在无穷无尽的生灵大军的围攻之下，他们开始有点崩溃了。

    这些生灵，如果是单个，他们三个有自信可以轻易灭杀。

    无奈，这些生灵的数量实在是多得恐怖！    时时刻刻，都有成千成万个生灵冲到他们的身旁，朝他们疯狂扑杀！    “我刚才说过了，你们永远没有机会离开这里了。”

    林飞站在这个世界的最高处，一直冷笑地看着那三个正在疯狂搏杀的混沌神，冷冷说道。

    “林飞，你该死！”

    “林飞，你等着，我一定不会放过你的！”

    ……    那三个混沌神听了林飞的话，都是大怒吼道。

    接下来，激烈的厮杀继续进行。

    终于，又过了一段时间。

    这三个黑暗一族的混沌神，终于支撑不下去了。

    他们开始负伤了，一个个生灵扑在他们的躯体之上，进行疯狂的攻击，甚至撕咬！    同时，还有大量可怕的心力能量，源源不断地轰击在他们的躯体之上。

    让他们行动举止艰难！    “林飞，我们是黑暗一族的混沌神，你敢杀我们，我们黑暗一族必定不会放过你的！”

    “林飞，你这样做，必定会惹起我们黑暗一族的怒火的！”

    ……    三个黑暗一族的混沌神，都感觉自己实在是无法再战斗下去了，他们的身体已经是伤痕累累，他们的能量也已经即将耗尽。

    “哈哈，我和你们黑暗一族为敌，已经不是一天两天了。

    我们轮回一脉的成员，和你们黑暗一族，可是死敌，还谈什么怒火不怒火，有意义吗？

    你们是不是怕了呢？”

    林飞不由得淡淡一笑，说道。

    又过了片刻，终于，三个混沌神都没有什么战斗力。

    他们的能量几乎已经全部耗尽，没有多少还手之力了。

    无穷无尽的生灵大军，从四面八方一拥而上，将这三个混沌神彻底淹没了。

    啊啊……    这三个混沌神都是惨叫了起来。

    大量的生灵，扑在他们的身体之上，对他们的肉体进行撕咬着。

    “林飞，放过我！    我不想死！    只要你能放过我，我什么都答应你！”

    “林飞，你想要什么财钱，你只管开声，要多少我都满足你！    我可以把身上所有的东西，全部都给你！”

    “林飞，只要你肯绕我一命，我可以给你做牛做马！”

    终于，三个混沌神都是感受到了死亡的气息，彻底怕了，一个个都是嘶吼了起来。

    他们什么也不顾了！    “林飞，我好不容易，经历了漫长的岁月，和艰苦的修炼，好不容易，才成为混沌神，我不想死啊！”

    “我也是，林飞，我给你当牛做马吧，只要你绕我不死！”

    ……    三个混沌神都是对林飞哀求了起来。

    “不好意思，我对你们这些黑暗一族，实在是太讨厌了。

    你们就算肯给我当牛做马，但是，我没有这个意思。

    所以，你们还是去死吧。”

    林飞用冷漠的目光，盯着这三个黑暗一族的混沌神，任由他们如何哀求，都没有放过他们的意思。

    “啊啊……    林飞，你好狠心！”

    终于，其中一个混沌神发出最后一道惨叫声，然后，他的身体直接爆炸，化成一团血雾，随风而散。

    形神俱灭！    啊……    接着，又一个混沌神直接爆炸，化为乌有。

    然后，最后一个混沌神，也是炸碎了。

    “欧阳飞的本体太厉害了，他连手指头也没有动一下，就将黑暗一族的三个混沌神杀掉了！”

    白袍老者在远处看到这一幕，不由得震憾之极。

    “现在，轮到你们了。”

    林飞的目光望向其他那些黑暗一族的人马，冷冷一笑。

    对于林飞来说，只要遇到黑暗一族的人马，必定是全部杀光，一个不剩！ 

