    白术说了一句“走”，掐了电话，然后见到牧云河站起身。

    “顾野？”

    牧云河动了动手腕。

    “嗯。”

    白术跳下沙发，脚踩拖鞋。

    然后，牧云河趁着她穿鞋的空隙，提前一步走到玄关，将门拉开。

    顾野衣着休闲，站在门口，气定神闲，瞧见了牧云河，只是懒懒一掀眼帘，淡然自若的神态里，还有几分居高临下的味道。

    ——本该如此。

    ——他是老师，牧云河是学生。随时掌控着牧云河的挂科大权。

    “小仙女今晚就在这里睡了。”牧云河敛了笑，挑眉，近乎挑衅道。

    顾野没搭话，视线越过牧云河，往里一瞥，瞧见白术正在换鞋。

    白术一秒就拆了牧云河的台，“我马上走。”

    牧云河：“……”真是他的好妹妹。

    很快，换好鞋的白术就走出门，看了顾野一眼，道：“走吧。”

    “跟你牧哥说再见。”

    顾野将人往跟前一带，像是哄小孩一样，嗓音低柔轻缓，却格外的蛊惑人心。

    于是，白术稍作停顿后，回头看了牧云河一眼，道：“再见。”

    牧云河：“……”

    妈的。

    咱们亲兄妹一场，竟然被一外来的男人“挑拨离间”了，关系竟是疏远至这般！

    牧云河麻木一笑。

    白术却未有心思探究他笑容背后的悲伤，跟他摆摆手，然后洒脱地同顾野离开了。

    “……”

    牧云河恨恨地甩上了门。

    *

    顾野的车就停在楼下。

    一看就不像是去找过楚馥的，而是在楼下一停，然后径直上来找白术。

    白术走到车旁，伸手去拉后座车门的手柄，结果一只手忽然伸过来，扣住她的肩膀，随后将人往旁边一带。她站定在副驾车门前，顾野弯腰一拉车门，然后跟她做了个“请”的手势。

    他说：“坐这儿。”

    “哦。”

    白术并不在意坐那儿。

    点点头后，她就弯腰进了车，顺手把车门带上了。

    顾野停在门外，顿了顿，微微一勾唇，然后绕过车头来到另一侧，坐上驾驶座。

    发动了车，顾野将手搭在方向盘上，似是无意地问：“你跟牧云河什么关系？”

    “兄妹。”

    白术懒懒地答。

    顾野讶然，“同母异父？”

    想了下，白术纠正道：“异父异母。”

    “……”

    这算哪门子兄妹。

    “你听说过豪门故事里狗血的真假少爷梗吗？”白术忽然问。

    “……”

    顾野被噎了下。

    他狐疑地看了眼白术，“什么？”

    “牧云河是在京城一富贵人家里长大的，从小养尊处优。升高中的时候，被发现他是医院一护士的孩子，因为跟豪门真少爷同一天出生，护士就把他们俩掉包了。”白术不紧不慢地解释道。

    “……”

    那还真是狗血。

    见过大世面的顾野，此刻也难免腹诽一句。

    白术继续道：“护士老家在长宁市，早些年就回来了，身体不好。真假少爷揭晓后，牧云河就被扔到长宁市，他不仅要照顾重病的母亲，还要自己赚学费、生活费。”

    “挺惨的。”顾野中肯地评价。

    “我爸一直想要个儿子，但我妈不在了，他自己生不了，所以就把牧云河哄到我家里来了。”

    白术轻描淡写几句话，不仅将牧云河的身世讲清楚了，还成功地将这事给圆上了。

    但——

    这可是“近水楼台先得月”啊。

    微微眯眼，顾野忽然问：“那如果他对你有非分之想呢？”

    想了片刻，白术一本正经地说：“可能我爸死在外头了，也会爬回来打断他的腿。”

    “……”

    不知为何，顾野连具体的理由都找不到，却暗自松了口气。

    石头刚一落地，顾野就重新开了一话题，“哥哥下个月要去一趟京城，暂时没法画《犬牙》。”

    “哦。”白术不是很在意，“你的存稿够了。”

    《犬牙》的重新连载是周更。

    以她前段时间逼迫顾野画的进度来看，存稿可以持续到今年年底。

    可——

    顾野想说的却不是这个。

    “你不是追着看？”顾野狐疑问。

    “啊，是。”白术随意一点头，然后说，“不过我下个月也很忙。”

    顾野的画稿非常喜欢偷懒，很多细节都需要她这个“漫画助理”帮忙处理。白术一旦忙起来，顾野画得再多也没用，反而给白术增加负担。

    她要忙。

    他也要忙。

    多好。

    顾野啧了一声，声音轻飘飘的，“那行。”

    *

    在揍完乔渡的第二天，白术觉得，纪家这边大抵会有大动作。

    比如，再一次拉大票数差距，以及引导舆论，比如买通告带偏不懂漫画的读者，将纪依凡的作品吹得天上有、地下无，以及……各个角度抨击“Echo”的作品。

    原本，白术都计划好让顾野处理一下官网后台的异常数据问题了。

    可——

    她忘了，她把这事的处理权，交给了即墨诏。

    ——即墨诏直接给她来了一出大的。

    ——并且，彻底颠覆了她在广大网友心目中“小喷子”的形象。

