    “你好，徐洛！”

    这一天，徐洛在一中的校门口看到了一个面目普通，但是非常自信的女孩。

    “你好！”

    见到芊芊专门在外面等自己，徐洛连忙打招呼。

    不管怎么样，他过来接受训练本就是占便宜了，现在别人还这么对自己，要是觉得理所当然，就太没点数了。

    走在前面的芊芊其实心里挺好奇的，为什么徐洛还会到一中来接受训练呢？

    她也和大多数人一样，觉得徐洛应该是全面发展，样样都很厉害。

    因为相互不太熟悉，加上芊芊也不是一个面对陌生人时太健谈的性格，所以两人沉默着向前，好在，很快他们穿过了大大的操场之后，来到了一片建筑群，走进了一间场馆之中。

    “这里就是我们的训练场，平时大家都在这里训练的！”

    芊芊用自己的个人助手在门口刷了一下，带着徐洛走了进去。

    “你是猪脑子吗？战斗哪里有你那样干的，给我重来，力量都不能自如控制，你那么长时间的训练都训练到狗身上去了？”

    刚一进去，两人就听到了一个暴躁的咆哮声。

    芊芊像是什么都没有听到一样，平静的走过去，见她如此，徐洛也就当没有听到。

    “张教练，人我带过来了。”

    芊芊走过去之后，对着一个正在慷慨激昂，挥洒自己口水的中年男人汇报情况。

    而中年男人对面一群少年人都是感激的看着芊芊。

    他们一群人里，大概也就只有芊芊敢这么和张老魔这么说话了。

    “哦？到了吗？”

    把一群人训得和鹌鹑一样的张健听到芊芊的话之后，停了下来，看了眼徐洛。

    “行，都注意啊，以后我们队伍里多了一个成员，行了，都给我去跑道里跑十圈去去火气！我看你们一天天的，都是闲的，尤其是你，黄轩，还有闲工夫去找女人，能耐啊你，那就跑十五圈！”

    “别啊，张教！”

    听到这话，黄轩的脸都要绿了！

    十圈对他们来说已经很艰难了，更不要说是十五圈了！

    “少踏马废话，给老子跑，没跑完的，不准休息，不许吃饭，麻溜的，赶紧跑！”

    张健眼一瞪，一群人就像是受惊了的兔子一样，一窝蜂的跑的没影了。

    隐约间还能听到他们在喊。

    “你大爷的黄轩，你找女人就找女人，别踏马连累老子啊，等跑完了，哥几个和你加练一下。”

    “别啊，我错了！”

    “这群臭小子！”

    张健笑骂了一句之后，转过头来看向徐洛。

    “徐洛是吧？干的可以啊，一个人把那群小崽子都给干趴下了。”

    “老师过奖了！”

    徐洛坦然接受。

    “一中的这群人什么实力我清楚，一点都不过奖，还有我纠正你一下，我不是老师，只是被一中聘请过来的你们的训练师，你可以叫我教练，我叫张健！”

    张健表情严肃的纠正了一下徐洛。

    “你的比赛我看过。你很聪明，知道自己本体实力不行，却没有遮遮掩掩，反而表现得自己很强大，却又在需要战斗的时候，直接让自己被巨蛇淘汰，直接隐藏了自己。”

    “教练慧眼如炬。”

    徐洛点头。

    他从不觉得自己能够瞒得过这些老江湖。

    “什么？”

    一边的芊芊听到这句话，整个人都不好了。

    “个人实力不行？”

    “确实不太行。”

    徐洛笑笑。

    “芽儿呦，早知道这样，怎么也要和你打一场啊！”

    芊芊满脸后悔。

    当时觉得自己反正怎么也打不过徐洛，与其和他硬碰硬消耗自己的实力，还不如保存实力，应对之后的其他人，所以面对徐洛的挑战她直接认输了，没想到，这家伙居然本体实力不行！

    “女孩家家的！”

    张健瞪了她一眼。

    芊芊吐了吐舌头，不敢再说话了。

    “你的实力如何我现在还不太清楚，所以等下让芊芊带你去做一个基础测试，之后，我再针对你的情况给出指导，只有一个月的时间，得要抓紧了。”

    张健看了眼芊芊。

    “你带他去进行模拟试炼，记录所有的数据交给我，顺便带他去办一张通行证，在顺便办张饭卡。”

    “是，老师！”

    芊芊赶紧答应下来，之后，之列带着徐洛上楼去了。

    “你这么怕教练？”

    徐洛疑惑，似乎所有人都挺怕张健的。

    “不是怕，是敬畏！”

    芊芊回过头来，小声的嘀咕了一句。

    “谁不怕魔鬼教练啊！”

    “芊芊，大家都跑了，你也不能例外，所以等下测试做完了，去跑十圈补上！”

    张健的声音从后边悠悠传来。

    芊芊身体一僵，然后默不作声的加快了步伐。

    两个人通过楼梯，很快就来到了二楼。

    这个时候，一群人躺在游戏仓之中，脸上满头大汗，而在一旁的投影幕之上，出现的是他们在一条跑道之中正在奋力奔跑，挥洒汗水的身影。

    “这是模拟训练场，能够模拟各种现实之中的场景，需要的训练器材也都可以通过模拟得到，训练的效果和现实等同。”

    芊芊和他解释了一下训练场。

    “整个训练场最贵的其实就是这个游戏仓，这和我们平时用来登录神域的普通游戏仓不同，这是特制的，附带了训练场的功能，整个天海市，只有一中才有这东西。”

    “这样的训练场有什么用吗？”

    徐洛不解。

    在游戏里锻炼身体，着实让他不太能理解。

    “当然有用。”

    芊芊斩钉截铁的回答。

    “一般人在神域里修炼，提升自己的实力，还有实战能力，但是这个力量只在神域之中，到了现实里，你是怎么样，还是怎么样，弱鸡一个。”

    停顿了一下之后，芊芊继续开口。

    “而通过训练场锻炼出来却不一样。这些游戏仓是经过特制的，你在模拟训练场里锻炼的时候，游戏仓之中会有电流刺激你的身体，还有营养液修复受损的身体，补充消耗的能量，使你一直保持在巅峰状态之中，而在里边锻炼取得的成果，会带到现实中来。”

    “能把训练成果带到现实之中？”

    徐洛眼前一亮。

    “这倒是很不错。”

    “还有呢！”

    芊芊微微一笑。

    “身体的锻炼只是最基本的，在这里，大家可以相互对练，提高自己的实战水平，如果觉得不过瘾，也可以连接竞技场和全市，甚至全区，全球以及其他星球甚至是异族一起交手，对自己的提升蛮大的。”

    “也就是训练用的游戏仓具备普通游戏仓的功能，还有竞技场功能？”

    徐洛眼前一亮，这么说来，也就难怪训练场这么贵了，连接这么多功能的设备造价肯定不便宜。

    “是的，在这里，你可以连接自己的神域，不过平时大家基本不怎么连接神域，都是进行锻炼，兵种对战之类的没必要到这边来。”

    芊芊走到一台设备面前，用自己的信息启动。

    “我先用自己的权限给你开了一台，你过来测试自己的情况吧，等你测完了，我带你去办理饭卡，门卡还有相关权限之类的东西。”

    “我应该怎么做？”

    听到要测试，徐洛疑惑的问了一句。

    他现在还搞不清楚情况，不知道训练都有什么东西。

    “躺进去，到时候会有提示，你跟着做就可以了！”

    芊芊示意他躺进去。

    见问不出什么来，徐洛躺进了游戏仓之中，任由设备之中的各种触须紧贴自己的身体。

    而徐洛的意识却来到了一个类似于学校操场一样的地方。

    “这就是新来的那个新人王？也不知道实力怎么样。”

    芊芊身边多了一群人，都在好奇的看着投影屏上的画面。

    这些刚刚经过剧烈运动的人浑身大汗，都没有任何形象，东倒西歪的坐在地上或是旁边的椅子上。

    经常被魔鬼教练折磨的他们早就习惯了这样的生活，十圈虽然很恐怖，但是有着十倍时间差，还是直接搞定了。

    “对！”

    看了眼旁边脸不红气不喘的蒋欣潼一万，芊芊又看了看其他没形象的人，摇了摇头。

    “听张教说，他根本没有训练过，估计成绩会很一般。”

    “没训练过？”

    高二首席，蒋欣潼非常的惊讶。

    之前比赛的时候，她也有所关注，知道高一出了一个力压芊芊的天才，结果现在告诉他，这家伙没有训练过？

    这不是说他本体的实力会很弱？

    “看他的表现吧！”

    一群人都好奇的看着画面。

    整个一中，除了方硕之外，其他人都是要训练的，而且也不是谁都可以过去，张健就一个人，三个年级自然忙不过来，所以只有每个精英班的十个人才能得到他的特训。

    “没想到他这么厉害！”

    人群里的向陆大口大口的喘息，一边感慨。

    “哎，小鹿，你和他熟吗？我记得你和六中的王小玲关系不错来着？”

    旁边的盆好奇的询问。

    “别叫我小鹿，老子叫向陆！”

    纠正了一下他们的称呼，向陆才开口。

    “谈不上多熟悉，就上次一起喝过酒，当时他的眼力挺厉害的，和向洵有点恩怨，不过那时候不觉得他多厉害，后来我哥让我跟他关系处好点，还警告了向洵，那时候我才知道，这个人很厉害，只是没想到这么厉害，直接把我们全都给挑了！”

    说到这个事的时候，他还忍不住感慨。

    其实有些东西他不能说，之前他哥和他说过徐洛的恐怖，尤其是有黄金兵种，之前附体对战的时候，那个女战士应该就是他手里的黄金王者。

    但是在比赛的时候黄金兵种压根就没出现，和他们这些人的差距简直没法估算。

    人家只用了白银就把他们给横扫了。

    “他还和你哥有交集？不对啊，你哥不是上了大学了吗？”

    旁边有人疑惑。

    “笨，之前嬴璎珞成神，不是抽调了各个学校的厉害学生去帮忙吗？”

    旁边有人反应快。

    “肯定就是那时候，在战场上遇到了，不过能够和向往遇到，证明徐洛冲的很靠前啊，有这种实力，也就难怪了。”

    这么一说，其他人也就反应了过来，那时他们这些人都出动了，虽然只是得到了几个或者是十几二十个积分，但是好歹还是帮了忙，出了力，灭掉了不少的异族神域的。

    只是他们有自知之明，一直就在边缘打酱油，没有深入异族的腹地之中。

    那不是他们有资格的，就连方硕那样的，在腹地之中都会很危险，能不能全身而退是一个问题。

    “好了，都别吵吵，安心看测试！”

    看到场面像是菜市场一样乱糟糟的一片，蒋欣潼眉头一皱，直接打断了他们。

    见到大姐头发话了，其他人顿时就不敢说话了。

    在测试之中的徐洛这时候有点懵。

    【测试第一场，百米冲刺！】

    这就是他进去那个仿佛是学校操场一样的场景之后，听到都唯一一句话。

    看着面前的跑道，这就是所谓的测试？

    【请在三秒内尽情奔跑！】

    再徐洛现在原地没有动弹之后，一个机械的声音开始催促。

    深吸口气，徐洛只能是行动起来。

    虽然不是专业的运动员，不过徐洛的身体还是不错的，这几个月以来，他有注意自己的锻炼。

    在倒计时结束之后，他整个人如同风一样，直接冲了过去。这个时候，他脑子里一片空白，什么都没有想，只是直接奔跑了过去。

    什么成绩，什么测试，都是次要的，他现在只需要冲过终点就可以了。

    【百米冲刺完成，用时9.98！】

    在徐洛冲过终点的时候，机械的声音直接给出分数。

    在虚空之中出现一列数字。

    测试者:徐洛！

    第一项测试:百米冲刺，用时9.98！

    【第一项测试完成，测试者休息三分钟，平复心情准备下一场测试。】

    在徐洛等待下一项的时候，结果却是让自己先休息，平复下刚刚剧烈运动之后的不适。

    他有点像是回到了学生时代的时候，参加运动会的感觉。

    实在是没想到过来实战特训，结果一开始居然是测试自己的百米跑速度。

    换了谁，应该都想不到会是这样的结果吧！

