    麻承勋期待高务实刮目相看是可以理解的，虽然外人一开口就是“麻家将”，但大伙都知道这麻家将的核心始终还是麻贵。即便麻锦还在任的时候，麻家将号称“兄弟两总兵”，可实际上高务实还是更乐意用麻贵，只要是在宣大方向用兵，高司徒必将麻贵带在身边即是明证。

    麻锦是麻贵的长兄，其后还有二兄麻富，而麻贵为老三，是大同参将麻禄的三子，也是幼子。麻承勋则是麻锦之子，比三叔麻贵小不了多少。

    辈分这东西中国自古以来都很讲究，资历也是一样，麻承勋不敢与麻贵相比，但他很在意麻贵之子麻承宣等也开始进入军中，将之视为同宗的竞争者。

    同宗，意味着他们的大利益是一致的；竞争者，意味着他们之间也有比较，要争个高低轻重。

    按照此时的惯例，麻锦一支才是麻家的嫡长支，也即家主。但麻锦去世之后，由于麻家主要靠麻贵这张牌面撑起门第，也要靠他维持麻家将在高司徒心目中的地位，是以逐渐有大小宗不分的情况。

    虽然麻贵本人对两位兄长留下的侄子们都很照顾，他们对麻贵也很尊敬，但这改变不了麻承勋想要“重铸主家辉煌”的心态，他还是想要多立功勋，得到高司徒的重视。

    独领骑兵追袭图们、布日哈图此战主力，在麻承勋看来便是一次绝佳的机会。虽然曹簠的命令说得很清楚，麻承勋这次的主要任务只是干扰布日哈图的“计划”，不管布日哈图想干什么，麻承勋都只需要负责破坏掉就好。

    这样的任务，潜台词就是跟紧、骚扰，明显是作为游骑使用，麻承勋当然很清楚。不过正所谓兵无常势水无常形，等他领兵独走了之后，敌情百变之下如何决断，那就是另一回事了。

    麻承勋动作很快，立刻开始回返。在这段并不算远的距离上，麻承勋将骑兵分为两部分，西侧靠近叶赫河的是明军骑兵，包括他自己所部和曹簠交给他的部分；东侧靠近森林的则是叶赫两贝勒的八千骑兵，他们负责关注森林里的动向。

    麻承勋知道，蒙古人要真是藏在森林里，隐蔽固然是隐蔽了，但他们的速度也就快不了，只要自己全力回师东城，势必能后发先至，抢在蒙古人之前在东城外严阵以待。

    森林之中，图们大汗的鼻子中不断呼出白气，可笑的是只有一边有，另一边可能鼻塞了，气息若有似无。

    “去他娘的，林子里怎么比草原上还冷？”图们大汗没好气用力通了通气，但于事无补，他不由得恨恨地骂了一句。

    布日哈图安安静静坐在一旁的皮裘垫子上，手里居然还拿着一本书在看，口中则轻笑着回了一句：“大汗不必心急，曹簠必定会让麻承勋回师东城的，咱们只要再等等，就能出山了。林中湿气重，易伤寒，眼下不便生火，大汗不如再披一层狐裘？”

    “不披了，再披一层刀都舞不圆了。”图们摆了摆手，也坐了下来，偏头朝布日哈图问道：“本汗还是不明白，为什么曹簠一定会把麻承勋给打发回东城呢？咱们手头的火药不够炸城了不说，这天寒地冻的，挖地道也麻烦得很。西城现在只剩几百人，他曹簠只要过了河，指不定就一鼓而下，这时候他把麻承勋派回去？”

    布日哈图见图们真心求问，便放下书，答道：“大汗，你说的这些，咱们知道，曹簠可不知道。他既不知道咱们有多少火药，也不知道咱们是不是铁了心要猛挖地道炸城，更不知道咱们在西城只留下数百人看守。

    他什么都不知道，而明军又是极少见的在冬天出塞作战，此时此刻他的战略意图无论是什么，夺回西城也好，击败我军也罢，都必然坚持先求稳、再求胜。

    既要求稳，则东城必不容有失，否则明军就变成了无根漂萍，叶赫部也会离心离德。但此时他也不可能全军回师，那便只能让麻承勋回去看看。在曹簠看来，无论我军此行是要做什么，麻承勋都足够给我们造成麻烦，让我们做不成任何事，而这对于曹簠而言已然足够。”

    图们想了想，觉得有道理，但又问道：“那你怎么知道麻承勋这一去不会很快回来，足够咱们在河边干一场？本汗的意思是说，两地相距不过二十余里，这点时间麻承勋要是不惜马力的话，就算跑个来回也要不了多久啊？”

    布日哈图笑道：“曹簠与麻承勋年岁不同，所处地位和局面也不同，是以他二人的想法也是完全不同的。

    对于曹簠而言，他是个老辽东，一辈子都在辽东打转，而如今辽东有李成梁在，并没有他被扶正为总兵的机会。如果他对辽东总兵的位置真有执念，唯一的机会其实不在于他能在战功上力压李成梁。唯有李成梁自己出了什么事，而高务实在朝中力荐曹簠，他这才有总镇一方的可能。

    既然他能不能成为总兵看的并不是战功，那他作战之时就一定会小心谨慎，不求战胜，先求不败。此时我要判断他的举动并不太难，只要把他往小心了想就是了。”

    图们有些恍然，布日哈图则顿了一顿又道：“麻承勋则不然，他年轻气盛，在族中又是出身长房，可其在明廷的地位却不如同辈的麻承恩。大汗，我派人了解过麻承恩与麻承勋的履历，前者是麻富之子，后者是麻锦之子。麻锦、麻富为麻禄之长子、此子，皆麻贵之兄也。

    麻富早逝，昔日麻家‘兄弟两总兵’便是麻锦与麻贵，而铁岭李氏则有李成梁、李如松“父子两总兵”，明人是以有‘东李西麻’之说。可是当麻锦死后，麻承恩因为跟随高务实连续作战得功而异军突起，被高务实举荐为开原参将。

    他的好运这还不算完，高务实回任兵部之后没多久，宣大那边有老将王国勋因年老卸任，高务实又把麻承恩举荐为宣府总兵……麻家又恢复了一门两总兵的声势，可惜这和麻承勋无关，他只接任了麻承恩空出来的开原参将。

    明明大家能力相差仿佛，老大家的孩子却混得不如老二家的孩子，而造成这一切的原因却只是老二家的孩子多跟着高务实打了两场仗……大汗，若换了你是麻承勋，你急不急着赶紧立功，在高务实高司徒面前证明一下自己的能耐不比自家兄弟差？”

    图们这次是真的恍然大悟了，一拍大腿：“原来是这么回事，本汗明白了。麻承勋现在的心思本汗清楚得很，这时候他就是一门心思想打仗，想立一个大大的功劳，最好还没有旁人能够和他分功。这种人打起仗来是很不要命的，不过脑子可能一根筋，很多时候会钻进死胡同里出不来，比较好骗。”

    布日哈图闻言大笑：“英雄所见略同，大汗，我猜曹簠一定会叮嘱麻承勋紧紧跟着咱们的‘大军’，不管怎样都不能放跑了。所以，这支‘大军’会……”

    “会带着麻承勋绕圈子。”图们把话接了过去，哈哈笑道：“好主意，布日哈图，你真是长生天派来辅佐我的。”

    布日哈图笑了笑，却略微提醒道：“是佛祖的法旨。”

    “哦对，是佛祖，佛祖。”图们一本正经地双手合十，看起来很严肃的道。

    这次布日哈图没有多说，只是保持着笑容。图们则马上又问道：“不过，就算麻承勋走了，一时半会儿也回不来，可是……明军这一次来的全是精锐，本汗担心不好啃啊。”

    说到这里，布日哈图终于收敛了笑容，沉声道：“不错，大汗担心得极是。自从高务实在漠南用了一次刺刀阵之后，明军在后来的辽南之战中对炒花、在西北之战中对博硕克图，其实都有使用此法。我曾派人多方了解，发觉此法对我军而言的确颇为不利。”

    图们有些恼火，又有些不明白，深深皱着眉头：“我始终想不通，这刺刀阵到底是厉害在哪啊？炒花那一次失利，我几乎是亲眼所见，可我就纳了闷了，你要说刺刀立在阵前可以让战马不敢冲杀，但过去的长枪阵不也是这般？

    而且这办法并非不能破，只要蒙住战马的眼睛就行了，上好的有经验的战马根本不会因为眼睛被蒙住就不敢冲阵，它们完全信任自己背上的主人，这样一来那刺刀阵不就破了吗？为什么炒花没想到，博硕克图也没想到？”

    布日哈图摇头道：“事情没有那么简单。炒花和博硕克图两人之所以失败，说到底，首先还是不知道刺刀阵的威力。大汗也见过明军的刺刀，那刺刀立在地上远不如长矛手的加长长矛，看起来并不吓人。可以意外的是，那明晃晃的刺刀却能吓住战马，因为战马知道那东西是要命的玩意儿，它们是会怕的。

    除此之外，我觉得明军火器的加强则是另一个原因。明军原先的三眼铳(北边各镇当时主要都是三眼铳)很少拿来做鸟铳用，都是到了很短的距离才会开火，所以战马也不怕那玩意儿，等到明军开火，战马也来不及怕了，该冲的阵早就冲了进去。

    但现在的明军开始全面弃用三眼铳，大多数明军，尤其是精锐明军早已换装鸟铳。据我所知，这些鸟铳几乎都是京华所出，不仅比三眼铳打得远，比早前的鸟铳也打得远，威力还特别大，击中要害的话，几乎是铳铳毙命。

    若只是如此，对于战马来说也谈不上大问题，毕竟它们只要能够冲开明军防线，这刺刀阵也就破了。但麻烦在于这些新式鸟铳开火的时候声音特别大，而且会放出明亮的火光，这对战马来说就要了命了……”

    这一条图们一听就明白，不仅战马，事实上几乎任何动物对于巨响和火光都是天生畏惧的。明军的火铳现在装备又多，一齐开火的时候简直气焰吞天，战马能不受惊吗？战马一旦受惊，马上的骑士哪怕是蒙古健儿，能够把自己稳在马背上不落马就很了不起了，还指望他们能顺利完成冲阵？做梦呢。

    “那可怎生是好？”图们听完不仅担忧起来：“你既然说曹簠必然事事小心，那即便现在麻承勋走了，渡河明军这边也一定会小心布置，咱们能顺利打他们一个落花流水吗？”

    布日哈图知道，其实战马怕刺刀阵也好、怕火光也好，都可以用蒙眼解决，而对于巨响，也可以用塞耳解决。

    然而问题在于现在明军的火枪发射声音实在太大了，塞耳其实也塞不住，真要解决这个“麻烦”，除非提前把战马的耳朵刺聋——但蒙古人视战马为兄弟、伙伴，几乎是他们的半条命，他们又哪里舍得如此虐待战马？

    布日哈图再厉害，也不敢冒天下之大不韪提议刺聋战马的耳朵，因此也就没法解决这个问题。他唯一能做的，也只是尽量用其他办法来摊薄明军的人数，形成以多打少的战术优势，继而……硬拼！

    是的，一贯因为人口劣势而不怎么敢打硬仗的蒙古人，这一次必须要打一场硬仗了。

    布日哈图知道，如果刺刀阵以步制骑的法子被明军视为制胜法宝，现在或许还只有精锐之军会这样做，将来却说不定所有的明军都会效仿此法。届时，蒙古对明军的战力优势将完全不复存在。

    到那个时候，明军只要是对蒙古开战，那就是想怎么打便怎么打。蒙古骑兵机动力再强，也不可能靠绕圈把明军绕死，绕到最后还是要短兵相接的，可只要一接战，明军就可以把自己变成刺猬，蒙古人根本近不得身。

    那就完蛋了。

    所以，布日哈图必须打掉明军对刺刀阵寄予的厚望，让他们怀疑刺刀阵所谓的以步制骑是不是真的有效。他相信，只要明军或者说明廷方面有人怀疑，在实学派与心学派全面对抗的如今，心学派一定会和实学派唱反调，到时候这刺刀阵或许就没法顺利推行全军了。

    “为今之计，只能等曹簠主力过河，而我军集中力量，单破他留下断后的刺刀阵。”布日哈图目光中厉芒一闪，咬牙道：“不惜代价！”

    图们闻之悚然。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

