    图兰堡城西。

    昔日的废弃区已经有了翻天覆地的变化。

    由于道观的存在，如今的图兰堡城西反而变得炙手可热，不论是贵族还是平民都愿意来到城西居住。

    市政厅适时地推行政策，雇佣工人开始了推倒重建的计划。

    由于有土系魔法师的存在，不管是破坏还是建造，市政工程队的效率都非常高。

    现在城西已经建起了不少的排楼，这些排楼都有些模仿道观的建筑风格, 有些中式色彩，距离道观的距离不算太近，但是也使得整个城西的风格变得相当统一。

    在整个气氛压抑的北境当中，也就只有图兰堡现在还能保持着这种昂扬的氛围了。

    正在图兰堡人热火朝天地工作着的时候，突然间，整个城市再度出现了震动。

    一座高塔从城西中心的位置拔地而起, 受橙蓝绿三色流光环绕，上面托举这一盏圆盘, 散发着神圣的气息。

    身着道袍的韩齐凌空出现在这座高塔前方，开始双手掐动法决，韩齐嘴唇不动，冥冥之中却仿佛有千百名道者唱诵。

    对于当下的图兰堡人民来说，韩齐已经是神灵般的人物了，看见韩齐现身，立即如潮水般涌了过来。

    “韩齐大人！”

    “韩齐大人万岁！”

    “福生无量天尊！”

    ……

    山呼海啸中，韩齐伫立半空，以手虚拔，那高塔层层抬高。

    最终呈现为一座九层石质四方高塔，散发出清圣玄灵之气。

    这塔落成后，萦绕塔身的三色灵气立刻化作缎带模样插入到冥冥虚空之中。

    霎时间，图兰堡方圆地界再度震动，灵气更加活跃。

    人民们感受着韩天地间仿佛肉眼可见的磅礴灵气，对韩齐的崇敬心态彻底无法按奈，疯了般向天上的韩齐伸手，呼唤韩齐的名字。

    韩齐其实不太喜欢这种感觉，但是也能理解这个世界的信仰本就是狂热的。

    于是以法力扩音道：

    “此塔名为抚风定雨, 乃贫道以道门真法所炼制, 有神物谷禾盘为定星镇物，可调制天地风雨，镇压九脉地气。自此以后，图兰堡的天象地象便由道门制定，将来贫道会敕封风雨雷电使者，专司行云布雨之事，请诸位知悉，若对当时风水有何异议，境内民众也可直上道门辩驳，只要言之有理，道门便为图兰堡更异天数，再兴风雨。”

    说完，韩齐的身形消失在了图兰堡上空。

    民众们眼见韩齐离去，纷纷再度拜倒，口中高呼韩齐的名姓。

    ————

    远处市政厅顶楼上，几名市政委员站在楼顶远眺着这里抚风定雨塔的位置，表情看不出什么变化, 心中却是无限感慨。

    一名委员叹了一口气道：

    “从今以后, 图兰堡再也没有质疑道教的能力了……只要韩齐一个不高兴, 整个图兰堡的风雨都将紊乱，到时候风灾伴随洪水，我们不就回到上古时期了吗？”

    “博伦议员，请你慎言呐！”另一名委员赶紧道，像是想要基于撇清与他的言辞的关系。

    一旁随侍在桑德斯身后的瑞妮却忍不住开口了：

    “几位大人，韩齐先生应该不是那种会用自身力量作恶的人，根据市政厅的报告，最近全市因为昆仑山释放的元素能量，提前收成了将近三年的口粮，并且还有许多作物没收获完……道教给我们带来的，明明只有好处。”

    听见瑞妮抢话开口，极为市政委员都脸色不善地看向她。

    桑德斯默不作声地往瑞妮身前站了一步，然后淡然地说道：

    “瑞妮，你要明白，这个世界上不是只有图兰堡一个城市的，你看东西的角度，不能太片面了。”

    他说完了瑞妮又在看向其余几名委员：

    “既然已经做出了选择，各位也就不要考虑过多了，对于图兰堡而言，我们与昆仑山是一荣俱荣的，韩齐先生做得越好，我们也就越安全。”

    ……

    “唉，话是这么说。”

    一名市政委员叹了一口气，还想说点儿什么，不过最后也没有开口。

    这些图兰堡的实际管理者蓦然间走下楼去，重新开始了一天的工作。

    ————

    与此同时的图兰堡边界处，一队数量上千的狗头人本来正向图兰堡进发，想要加入到伟大的昆仑山麾下。

    但是却被一只浑身包裹着烈焰的猿猴阻拦住了前路。

    他们都没有掌握通用语，只能彼此嚎叫。

    ————

    杰安和芜棂接到了附近农夫的紧急通报，赶紧赶来处理。

    但是当他们赶到的时候，上千只狗头人已经被打得筋断骨折了……

    杰安与芜棂分别手持一剑一枪赶来，只见一只身高超过三米的橙毛巨猿正在倒满的狗头人中间捶胸。

    两人对视一眼，立刻开始行动起来。

    分别从不同的方向冲向巨猿。

    巨猿见两人向它冲来，下意识用双手捶地想要使用地属性的天赋魔法。

    但是它也没有想到如今图兰堡地界的地气已经全数被谷禾盘镇压，一切改变地貌的魔法只要位格高不过谷禾盘都没有办法凑效。

    巨猿双手锤地，只引起一阵地动，预想之中地笋拔地的场面没有出现。

    而就在它一愣神的时间，杰安与芜棂都已经冲过来了。

    不过杰安与芜棂也没想考虑过这只巨猿究竟是什么实力，仅仅是凭借着一腔热血就冲了上来。

    然后，巨猿身上的烈焰猛然炸裂，爆发出恐怖的魔力。

    杰安与芜棂本来刚刚抵近，正好被魔力正面击中，恐怖的能量宣泄而来，仿佛要将两人撕毁。

    杰安横起手中的犁定昆仑，芜棂运转起自身的道魔之力，联手抵挡，却难免被击退。

    巨猿见状，再度捶胸，一副不可一世的模样。

    杰安芜棂同时后退，退到距离巨猿二十米处，突然感觉后背被手掌抵住了。

    回头一看，正是韩齐已经赶来。

    “老师！这只猿猴似乎是特里斯森林当中的魔兽强者，有农人通报说是它在附近阻击前来归顺的魔物百族！”

    “行了我知道了，这事情可没那么简单。”

    看起看向这家伙，神识已经摸清了这家伙的底细。

    【歌昂，41级火元素造物】

