    管家的脸色微微一变，最后低了头，不让温小染看出什么来，继续波澜不惊地出声，“智商高的人一般情商偏低，这个世界对每个人都是公平的。”

    “也是啊。”温小染认同地点点头，终于有了点平衡感。话说帝煜那么了不起，会显得她太过平凡的。

    只是，她平凡怎么了？又不会和他凑成一对。

    当“一对”这个词闪入耳中时，她的心口莫名一紧，电流乱袭。

    之后的几天，帝煜虽然没有出关，但每天都会抱温小染几个小时，强行让她陪着他工作。温小染在水深火热之中煎熬着，终于等到了他结束工作。

    在看到他电脑上闪出的那一串数不清的数字时，她的眼睛睁得奇大，“这是什么？”

    “钱。”

    “在电脑上这么搅几下就可以得到这么多钱？”这钱也来得太容易了吧。

    他不置可否，那份自信却写在脸上。

    “哇，谁嫁给你一定会爽到爆。”她感叹。

    “为什么？”他问。

    “因为你有钱啊！”

    “所以，你也想嫁给我？”

    他的目光一时灼灼。

    如果可以，他想将错就错，延续着他们的婚姻。

    温小染即时摇了头：“对我来说，钱够用就好。而婚姻，一定要以感情为主，否则，不如不要。”

    “是吗？”他的表情缓缓地沉，突兀地撅住了她的下巴，“你这是在变相地提醒我，如果我要和你在一起，就要对你有感情，是吗？”

    “确切说，是爱情。”她勇敢地对视着他，自己都理不清为什么要说这个。

    帝煜突兀地松了手，顺手将她推开，“我从来都不相信所谓的爱情，结婚不过是肉体的结合，没有别的意义。”

    温小染有一种被人兜头浇了凉水的感觉。她好想问一句，你这些天搂着我陪你工作，也只是为了肉体的满足吗？真的没有感情的成份在吗？

    但最终没有问出来。

    他不相信爱情，不可能爱上一个人，已经不是第一次向她挑明，再问，不过自取其辱。

    她装作无所谓般笑笑，拉门走出去。心，却像突兀地空掉了一块，有某种东西在掉落。

    帝煜将她的笑容收在眼里，觉得十分刺目，唇一时冻住，抿得格外紧。对于温小染，他是有感情的，但诚如管家所说，他情商低，不能发现这一点。再者，温小染曾说过，她最想的是离开。他为什么要把一颗真心展露在一个随时准备着离开的人身上。

    他是永远不可能再把爱给任何一个女人的！

    工作几天的帝煜回了卧室睡觉。温小染一个人在客厅里看电视，一个又一个台换着，总觉得没有合意的节目。

    客厅的电话突然响起。

    管家没在。

    她迟疑了片刻，走过去接下。

    “把那个混小子给我叫过来！”那头，爆炸般的吼声充斥耳膜，差点把耳朵给震聋，“竟然敢派人拦老子，活得不耐烦了！”

    温小染不得不把话筒移得远些，方才意会到这声音有些熟悉。

    而后，那头传来乱糟糟的声音，暴吼声依然很扎耳，“我看谁敢拦我！”

    温小染感觉这声音越来越近，等到抬眼时，看到门被人大力一脚给揣开。

    是帝尊！

    他此时一脸的怒火，胡子眉毛都翘了起来，怵怵地朝屋里放狠光。

    管家跟在后面，“老爷子，您这样进来，少主会生气的。”

    “我是一家之主，还是他！”帝尊又是一吼，那中屋顶要炸飞的感觉更加明显。管家背后，站了一群端枪的黑衣手下，个个垂头丧气。

    少主说过，不管是谁，敢闯帝宫杀无赦，难不成还真敢有人朝着帝尊开火？帝尊自然是冲着这一点，才会横冲进来。

    他这一吼，管家不能再说什么，只能退到一边，满面愁绪。

    温小染第一时间想到他上次粗鲁地要抢走帝老太太，及时拦在他身前，“不许上楼！”

    帝尊看到她，自然也是认识的，表情一下子乌了下去，朝着她重重地哼，“你算老几，敢拦老子的路！”他只一扳，将她扳开，朝楼上蹬脚，“帝煜那混小子在哪儿，我要一枪嘣了他！”

    上次用那种方式把他赶出去，害得他颜面扫地，这一回不嘣了他才怪！

    他当真掏出一把枪来，要杀人的意思。

    管家吓得急挡在前面，“老爷子，您息怒！”

    “老子我息怒不了！谁拦我杀谁！”

    他当真要朝管家开枪。

    温小染伸手握上了他的枪口，这样，若是开枪，必定从她的掌心穿出。管家看她这样，给吓得脸都变了形，低呼：“少夫人！”

    “少夫人？”帝尊想起了那天帝煜抱着这个女人一脸焦急的样子，将她左看右看。

    “不用看了，我就是江天心。”她也懒得解释，索性认了这个名字。

    帝尊的脸色在变差，“帝煜这混蛋，竟然把一个背叛的女人弄回家来，成何提统！”

    “您不是也背叛过他吗？是不是也要他一辈子都不理您？”他的话激起了温小染的另一种情绪，莫名地就帮起帝煜来。

    “你……放肆！”帝尊显然给踩到了痛处，暴喝起来。

    温小染反倒冷静下来，直面着面前这个威严暴怒的老人，“江天心不过是他的妻子，一生中有些人可能要有好几个妻子，算不得什么。可是，您是他的爷爷，您却在他最困难的时候抛弃他，算什么？您这等于在他受伤的心口上加刀，是要他永不超生，一辈子完蛋！”

    “你懂什么！”帝尊虽然没有开枪，但这架式也差不多了。他的表情僵着，有一闪而过的难堪。

    背后，一道身影缓缓而来，帝煜目色平淡地看着那个暴跳如雷的老人：“奶奶说了，您要是再这么闹下去，她这辈子都不会再和您见面。”

    虽然用的是“您”，但他眼里没有半点要敬重帝尊的意思。帝尊原本还一脸怒容，此刻却像突然放了气的球，一下子没有精神。

    管家拉了温小染一把，将她从枪口处移开。

    帝煜走下来，看了温小染一眼，不着痕迹地将她拉离管家的区域，揽在自己怀里，“还有，下次不要动不动对我女人动粗。”

    我的女人几个字惊得温小染猛扭了头，有些不敢相信他会当着自己的爷爷这么护着她。

    帝尊重重地哼了一声，显然对帝煜的话极度不满，“怎么跟长辈说话的！”又是一吼，能震掉房瓦。

    “既然知道是长辈，就不要做为老不尊的事！”

    “帝煜你这个混小子！”

    帝煜不客气的话引来的是帝尊更大的吼声。

    众人皆被震得弹了起来，温小染感觉耳膜都要震破了。她现在有些佩服帝老太太，竟然能跟这个老头子做夫妻，没被震死真算她运气好啊。

    回头看着眼前两个人，爷爷怒火攻心，孙子冷冰冰的，他们真的是爷孙吗？

    “老夫人身体还没有完全恢复，不宜奔波劳累，老爷子您还是为她多想一想吧。”管家走出来，小心地打着圆场。

    这话终于让火暴脾气的帝尊缓和了下来，再哼一声，转身往外走，走了一半又停下，只对管家吩咐，“管家，你让帝煜那小子给他奶奶带个话，她活是我的人，死是我的鬼，这辈子都只能是我帝尊的女人！”

    帝煜不是在这儿吗？

    这爷孙俩虽然脾气各有不同，秉性倒是出奇地相似啊。霸道，张狂，不讲理！

    帝尊离去，只片刻，外面直升机飞起，扬起的风打得草叶一圈圈地拉着波纹。

    室内，终于安静下来。

    “这样让老人家离开真的好吗？”温小染看向半天空，清晰地感觉到帝尊离开时的背影透出浓浓的寂寞。

    帝煜淡淡地哼了一声，是巴不得他早走的意思。

    此时，她才发现，自己的肩膀被他揽着，她挣了挣。

    “刚刚说那些话什么意思？”帝煜没有松开，而是突然问。

    温小染一脸的蒙岔岔，“我说了什么？”

    “没事。”

    他没有结说，只用这个词敷衍。他走下来时，刚好将她质问帝尊的话听在耳里。长这么大，还没有人敢这样质问过帝尊，更从来没有人就当年的事表达过意见。

    他心里也是怨着帝尊的，才会冷落他这么多年，但若不是温小染，他一辈子都不会把那些话问出来。

    被自己亲爷爷抛弃的感觉……

    他上了楼。

    温小染摸着下巴在下头努力地思忖了半天，也没想明白帝煜刚刚问自己的到底是什么。她上了楼。

    楼梯尽头，帝煜斜倚在那儿，明明一既往地高贵优雅，却生生透出一种孤独落寞的感觉来，仿佛被人遗弃的孩子。

    他的眼睛撇的方向，是帝尊离开的方向。

    当年被帝尊抛弃，他一定很痛苦吧。最爱的女人背叛了他，最亲的人也不要他，该有多孤独啊。

    温小染只是出于一种本能，走过去，抱住了他。

    “温……小染！”

    环住的身子微微一僵，帝煜不太确定地喊。

    等到温小染意识到自己的行为有多么不对劲时，为时已晚。

    她急急退开，跳得老远，脸红成一片，“那个……我只是想量量你的腰围。”

    还能有比这个更蹩脚的理由吗？

    帝煜歪了半边脸，意味深重地看向她，“量出来了吗？”

    “啊，嗯，是。”她胡乱应。

    “量我的腰围想干什么？”

    “那个……”

    他的眼神窘窘，直能照透她的心，在他的炽热目光下，她的谎再也编不下去，只能硬着头皮缴械投降，“实话实说吧，我刚刚看着你挺孤单的，又想到你以前的事，突然想拥抱你一下。”

