    她抢了过去。

    甚至似乎涣散，拿着内裤想要摧毁它。

    周梁看着她这副样子，慌了。

    “宋意！你干什么？”说话间，要去抢。

    宋意躲得很快。

    他回头就看唐肆，焦急道：“老大，她为什么会有这样的举动，是不是这个真的是重大的证据？”

    唐肆眸光淡淡的看着她。

    下一秒，只见他两步走近宋意，一只手握住她的手腕，以非常快的速度扣住了她的两只手。

    紧紧的，想牢固的铁甲。

    宋意眼睛直视他，他能看到，那双眼睛里只有一种情绪，是想要摧毁一切的狠。

    他手狠狠的一收。

    “嘎吱——”

    像是骨头断裂的声音。

    “啊——”宋意疼得叫了一声，手里的东西也掉了下来。

    唐肆：“拿去检查。”

    周梁刻不容缓，生怕宋意再来抢似得，拿着就走了。

    女人本就长了一副柔弱像，此刻泪眼汪汪，眼底都是泪光，更多了几分可怜兮兮的感觉。

    这是生理反应，疼到掉眼泪。

    宋意皱着眉头，不知道什么时候男人抓住了她的手腕。

    “你干什么？”语气微颤着：“你放开我。”

    看着她好像对自己刚刚做了什么毫不知情的样子。

    唐肆眉梢一挑，大手忽的松开。

    侧头朝旁边不知道因为什么倒下的柜子看了看：“差点儿砸到你，拉你一把。”

    说着，宋意就见男人唇角挑起了一抹坏气的弧度：“没找准力道，太用力了，宋小姐，没弄疼你吧？”

    宋意听着，唇角微微抽搐了一下。

    老娘真是信了你的邪！

    男版绿茶！

    宋意：“这儿不是洞庭湖。”

    唐肆挑眉，显然没有懂这个女人的话里是什么意思。

    “你这儿哪儿来的碧螺春？”

    “……”来自某个男绿茶的懵逼式沉默。

    “唐队，她嫌疑很大，刚刚试图毁了证据。”宁夏川走到唐肆面前，沉着一张俊脸说。

    唐肆舔唇，从兜里摸出烟，抽了一根叼在嘴角：“该走的流程就都走一遍吧。”

    “内裤以及纸巾上鉴定结果出来了就跟我说。”

    他拿着打火机，点燃烟，深深吸了一口，又吐出来。

    继续道：“另外，吴忘的家属随时盯住了，就他一个独生子，还死于非命，说不准会闹事儿。”

    “明白。”

    唐肆点头：“行，今天就到这儿，你带宋意回去。”

    “我去办事儿。”

    他说着，嘴里叼着一根烟，准备就离开。

    宋意看着他，总觉得抽烟的他有种不一样的感觉，特别是眼神上，有一种恣意野蛮的放松。

    她开口叫住了唐肆：“等等！”

    听到女人娇娇的嗓音。

    他顿住脚步，嘴角叼着烟，回头看她，眉眼扬着笑：“怎么着？嫌疑犯还跟警察处出感情来了？”

    “舍不得？”

    拖腔带调的语气，一种极度放松之感，好像天塌下来了，他都不会慌张。

    宋意看着他，眯了眯眼。

    皱着眉抬起自己的手，又动了动手腕，男人的视线自然而然的落在了宋意的手腕上。

    白皙细嫩的手腕，红痕触目惊心。

    下一秒，他就见女人楚楚可怜的望着他：“你弄疼我了，真的很疼。”

    “怎么办？”

