    孙浩起身很快，拉着曾鹂就站到了一边。

    自己也是拍电影的，与人方便就是与己方便，这点道理还是懂得的。

    港岛电影人的效率果然很快，孙浩这边才起身，灯光组、摄影组、道具组就已经展开了工作。

    或许是夜市上的老百姓对于这种事见多了，此刻并没有像内地那样瞅见拍电影的就呼呼啦啦的围过来一大群人。

    即便是有几位老兄感兴趣，他们也是远远的站着观看。

    与吃瓜群众不同，孙浩与曾鹂在看门道。

    原本桌子周围有四把椅子，此刻被撤去两把，面对面的布置，这应该是场双人戏。

    摄像机位共布置了三架，主机位布置在正前方，负责掌控全局；两把椅子后面各一架，主要用于拍摄两位角色的面部特写。

    光源有三处，一处是店老板屋里传出来的自然灯光，而另外两处则是布置在与左右两把椅子呈15度夹角的位置。

    看到这里，孙浩突然有点疑惑，为什么左边的光源稍暗呢，这好像有点不太科学。

    正想着，乐呵呵的店老板就从小店里走了出来，手里还端着一份香气扑鼻的辣炒螃蟹。

    “两位，不好意思，他们拍戏占用了你们的座位，所以这份螃蟹就是我送给你们的，不收钱了。”

    “没关系的，不就是15分钟的时间吗？我们可以等着…”曾鹂善解人意，笑着安慰店老板道。

    “呵呵…”

    老板轻松一笑。

    “你们是内地来的，可能不太了解，他们口中说的十五分钟，其实是正式拍摄的时间。

    但是前期等待的时间就不太固定了，有可能是十分钟，也有可能是三五个小时。

    这不…”

    说到这里，店老板笑了笑，就从兜里掏出来两张港币。

    “他们已经预付给我四个小时的钱了。”

    看了看店老板手中的两张千元大钞，本来还想看看到底是哪位导演要在这里拍戏的孙浩，就绝了这个心思。

    满足自己这点好奇心，哪有陪着女朋友逛街重要？！

    可孙浩正要走，街口就传来数次刹车声，四辆黑色保姆车一字排开停在了路边。

    “喂，浩子。”

    手里拿着个蟹腿，正细细品味其滋味的曾鹂，用胳膊肘拐了拐孙浩。

    “要不，我掏钱给你也买辆这种车吧，听菲姐说，坐这种车挺舒服的。

    平时，在拍戏的路上就可以睡觉。”

    孙浩闻言，马上转头看她。

    “你确定买这车不是另有他图？”

    “额，比如呢？”曾鹂不解。

    “比如，车振。”孙浩俯在她耳边笑道。

    “车振？”

    “就是让车有节奏的晃动。”孙浩非常有心，解释时还附上了动作与拟声词。

    “啊呸…，就你这家伙会胡做联想。”微怒的曾鹂，伸手就掐住了孙浩腰间的软肉，根本不在意自己手上是不是有油。

    而就在两人笑闹时，大牌演员下车了，嗯…，真的是大牌演员。

    走在前面的是劉青雲，紧随其后的是劉德華，还有一位身材高挑的长发妹纸走在导演杜旗峰身边，由于在荧幕上不常见，孙浩也瞧不出来她是谁。

    劉青雲与劉德華极有礼貌，走到拍摄现场，先是朝围观的老百姓微微鞠了一躬，然后就向忙碌的工作人员们拱手致意。

    “谢谢大家！”

    “大家辛苦了！”

    ……

    与王嘉卫一样，导演杜旗峰也挺酷，对于围观的吃瓜群众，他连个笑容都欠奉。

    走进拍摄现场，杜旗峰就拉了把椅子坐了下来。

    “華仔、青仔，接下来要拍摄的这段戏很简单，就是華仔向青仔发出挑战、下战书，老规矩，台词自己想。

    不过，对话要符合人物性格。”

    这时，杜旗峰抬手看了看表。

    “十分钟之后，电影正式开拍。”

    呵呵…

    孙浩暗自轻笑，跟着这些港岛导演拍戏还真的很锻炼人，没有固定格式，什么都要你自己想。

    不像是在内地拍戏，有跟组编剧，有现场导演，即便是情绪把握不准，也还有在现场忙碌的执行副导演负责手把手的教。

    十分钟的时间，过的挺快，孙浩与曾鹂才将盘子里的辣炒螃蟹解决完毕，拍摄现场就传来了打板声。

    “Action！”

    “警官，我好像没犯什么法吧？”正在吃河粉的劉德華，抬头望向劉青雲。

    “不管你有没有犯法，你都必须跟我回警局一趟。”

    “我要是不去呢。”劉德華笑着擦了擦嘴。

    ……

    “咔！”

    杜旗峰摇了摇手中的对讲机。

    “華仔，你的情绪不到位，给不了我那种老鼠戏耍猫的感觉。

    三分钟调整，三分钟过后你给我第二次情绪。”

    “好的。”劉德華打了个OK的手势，然后伸出双手猛地搓了搓脸。

    “嗯…，走吧？”

    孙浩回身碰了碰曾鹂，便把店老板的盘子放在柜台上，然后又在盘子下面压了100块钱，都是这么大的导演了，总不好意思吃人家的白食。

    曾鹂不想走，好不容易有机会在现场观看偶像劉德華拍戏，她要多呆会。

    “走吧！

    今天也就这样了。

    即使拍到天亮，这场戏也不可能拍好，还影响劉德華在你心目中的形象。”

    “咦…，大陆仔，你怎么知道？”曾鹂还没开口呢，身后就有一个家伙伸手拽住了孙浩的衣服。

    这家伙的动作挺大，声音有些夸张，顿时就引来许多人的目光，包括劉德華、劉青雲、杜旗峰等人在内。

    “杜导演，这个大陆仔刚才大放厥词，他说華仔今天即使拍到天亮，也不可能把这场戏拍…，啊！”

    话还没说完，揪着孙浩衣服的家伙就发出一声凄厉的惨叫，然后整个人就弓成了虾米状。

    众人见状，皆愣，怎么搞的，也没看到这个大陆仔是怎么出手的啊？

    “嘿嘿，不好意思，你们拍戏，你们拍戏。”

    孙浩朝拍摄现场点了点头，表示了一下歉意，然后就拖着不情不愿的曾鹂离开了。

    “浩子，怎么搞的，你怎么知道劉德華今天拍不好这场戏？”

    都已经走出去好远了，曾鹂却依旧不依不饶，用手拽住孙浩，不给理由，就不让你走。

    “嗯…”孙浩微微思索，便笑道：“鹂鹂，不用三天，一天一宿就可以，一天一宿不睡觉，你试试自己还能不能精准的控制住的五官？”

    ………

    翌日，清晨

    户外大雨滂沱，孙浩也就没有出去跑步，而是在酒店房间里，一边看电视，一边在客厅里打起了长拳。

    【下面播报一则娱乐新闻：

    昨夜，在庙街开拍的电影《暗战》遇见了奇事，劉德華刚演一分钟的戏，就有一位大陆来的小伙现场断言，他今天这场戏不可能过。

    果不其然，电影一直拍到了午夜11点，劉德華的拍戏效果仍然不能令导演杜旗峰满意。

    而据现场某些围观的群众描述，那年轻人或许是《昆池岩》与《电锯惊魂》的导演孙浩。】

