    堂堂两位大员正如骂街泼妇一样激烈争吵着，忽听脚步声响，抬眼一看，正是小皇帝提着鸟铳走了过来。

    二人吃了一惊，慌忙噤了声。

    江义心虚的瞅着鸟铳，想起昨日在驿馆的一幕，整张脸都变了色。

    来度心中也是忐忑，暗想：“小皇帝怎么现在不玩九星蟠龙剑了，改玩鸟铳了……”

    吴世璠沉着脸，快临近二人的时候，突然一折身，从二人身前越过，直入工部府堂大门。

    敢情是虚晃一枪。

    趁江义长吁一口气的时候，来度突然机灵的一闪身，老迈的身躯竟如泥鳅一般从他身旁灵活滑过，快速的溜进了户部府堂。

    “江将军，老夫这几日就吃住在里面了，你就死了心，赶快回前线去吧，当心又让皇上撞上了，呵呵。”来度站在里面，得意的叉腰笑道。

    “你个老匹夫！”

    江义虽蛮横，但也不敢擅闯朝廷府堂，徘徊了一阵，懊恼的跺跺脚，叹气离去。

    出了行宫，他坐在仪门外的石狮子座基上，耷拉着脑袋，面容愁苦，不知所措。

    楚王殿下吴应期派他回来以通报军情为名，索要军饷，如今军饷没要到，怎么敢回去复命，楚王殿下的暴戾是出了名的。

    不行，怎么都得想办法抓住来度这老匹夫，要到银子才行。

    “喂，兄弟，还是你们日子好过，为天子守宫，每月饷粮从不欠发，不像咱们湖南前线的军士，每天把脑袋挂在裤腰带上，还饿着肚皮跟清军玩命。

    唉，这他娘的当兵也是分三六九等的！”无聊之下，他便逗起了门口值岗的两名军士。

    两名军士见他轻衣简服，神色沮丧，还道是前线回来索要粮饷的普通军士，反正呆立着无聊，也乐于和他瞎侃。

    一名军士转头，笑道：“瞧你这话说的，你们在前线杀敌，属于行营，每月除了基本粮饷，行营津贴也是少不了的，若立了战功，还有升官进阶的机会呢。

    不像咱们，每月就那么点固定的，一辈子难有晋升机会不说，这点钱还不够喝几顿花酒。”

    “哈哈……”见是同道中人，江义顿时来了兴致，哈哈笑道：“兄弟，不是我说，这贵阳的小娘子成色也忒是差了点，昨日爷逛了几家窑子，就没见到一个中意的。”

    另一名军士笑道：“大约是你品味太高了点吧。”

    “咦，湖南的小娘子成色如何？”

    “那肯定要强上不少的，呵呵。”

    “瞧你年纪也不小了，竟还有如此浓厚的兴趣。”

    “天底下的男人不都是这样的么，这事与年纪无关，呵呵。”

    正说得欢，小东子气喘吁吁的跑了过来，手里还拿着一份敕谕。

    两名军士慌忙正危肃立。

    小东子虎着脸道：“江将军，皇上口谕，令你带着这份敕谕立刻滚回前线去。

    莫怪本公公的话粗鲁，这可是皇上的原话！”

    江义吃了一惊，慌忙站起来，接过敕谕，展开一看，顿时脸色又变了。

    “郭太师所应二十万两饷银，从楚王殿下私囊拨取，日后国库充盈，朕当还拨楚王殿下！”言简义骇，但小皇帝的语气却是强硬，不容商议。

    “这……这算怎么回事……”江义捧着敕谕，满头雾水。

    “意思很明显，皇上现在穷，找楚王殿下借点钱呗，他们叔侄之间的事，你就别迟疑了，赶紧走吧。

    皇上还说了，他不想再见到你，除非哪一天你立了大军功，他一定亲赴军营为你庆功。”

    “江某明白了，多谢东公公指点！”江义说完，拱拱手，迈步离去。

    小东子望着他的背影，摇头叹了口气。

    两名军士这才知道刚才和自己聊娼之人的真实身份，额头顿时冒出几粒汗豆。

    …………

    御书房里，吴世璠已经从工部府堂里出来了，坐在御座上，手里交替拨弄着两杆枪，一杆是鸟铳，另一杆是刚从工部尚书吕黍子那里拿来的一杆豹尾枪。

    户部尚书来度愁眉苦脸的呆坐着御桌前。

    这豹尾枪是一杆燧发枪，燧发枪和鸟铳的威力，精度相差无几，区别在于点火方式不同。

    鸟铳的点火方式是火绳点燃，通过扣动扳机，火绳如鸟喙啄水，从而引燃枪管内的火药；而燧发枪通过扣动扳机，以弹簧钻的力度冲击枪管内的燧石，以瞬间火星引爆火药。

    鸟铳在下雨天不便使用，当年的萨尔浒战役，激战正酣时恰逢大雨天气，明军因此吃了大亏；而燧发枪不存在这个缺点，但也会因为弹簧钻撞击力度不够，燧石质量不好等，出现哑火的情况。

    二者各有优劣，谈不上哪个更胜一筹。

    这杆豹尾枪曾为前云贵总督甘文焜督标所有，吴三桂强行索要而来，一共七杆，自己留了一杆，其余分赏诸位大将，也不知吕黍子那里怎么还会有一杆。

    “皇上，目前库银尚余白银四十二万两，马上月底就要派发官员俸银；加上一批百余门红夷大炮行将废弃，需重新铸造；前线火药也是连连告急……

    纵使楚王殿下所需二十万两饷银这般处理了，但后续如何支撑下去，臣实在是黔驴技穷了…….”说完，抬起袍袖抹了抹脑门的汗。

    “黔驴技穷，来爱卿这个词用的好，应景儿！”

    “砰，砰！”吴世璠笑着，扣动了几下豹尾枪的扳机，口里发出模拟的声音。

    “郭太师当日应承几日内筹集二十万两银子，后续的陆续补上，底气何在，莫非是望梅止渴之计乎？”吴世璠又问。

    来度回道：“那倒也不全是，其实贵阳城里尚有几户富商，郭太师早就盯上了，寻思如何让其助饷，不知怎的，前日下午臣得到消息，那几位富豪竟携带财物和家眷，连夜出了贵阳城……”

    “不会是有人通风报信吧？”吴世璠问。

    “这个……臣下去让人好好查查……”

    “唉，这也怨不得人家跑路，人家又不是强盗土匪，家产也是祖祖辈辈，辛辛苦苦积攒下来的，名曰助饷，实则拷饷，杀鸡取卵，焚林而猎，对改善国计民生殊无帮助，换了任何人也是会跑路到清国去的。

    一个朝廷如果留不住这些富商，也是很失败的，至少说明大周的这块土壤是有问题的。”

    来度点点头，道：“这也没法子的事，郭太师为国事兢兢业业操劳，才出此下策，以至民间称呼他为‘郭屠夫’呢，朝廷能坚持在现在，郭太师功不可没的……”说着，目光偷偷瞟着小皇帝的反应。

    吴世璠静静听完，目光微微一闪，拿起毛笔在宣纸上画起了图，画完拾起来交给他，“财赋之事，烦请户部再想想办法，这张图纸你带去工部，交给吕尚书！”

    “行！”来度起身接过图纸，忧心忡忡的离去。

