    “确实！这波盲僧能够逃跑属实是我没有想到的啊！他这波在拖了很久的时间后，居然还能够逃出对面的野区，这也太夸张了啊！”

    游戏中。

    红色方上中野几人，看着这个逃之夭夭的盲僧，心中也是郁闷不已。

    盲僧就这么跑了？

    “搞什么飞机啊！你们就让这个丝血的盲僧，就这么跑掉了啊！不是吧……两个人包他一个，真的吐了啊！”刊用一脸郁闷地说着。

    “这是真没办法，我已经尽力了！我上路本来压得这个武器好好的！这波你也看到了，我为了支援你们野区，牺牲了很大一波兵线啊！就算是没杀掉这个盲僧，我没有功劳总有苦劳的啊！这波，我还交了自己的闪现，亏炸了！这武器，偷偷发育了一波，美得很！等会我要是压不住他们，可跟我没关系！话先放到这儿了！”牛宝儿说道。

    李哥也挠了挠头，看着眼前远去的盲僧，无奈地说道：“哎……这小子玩的真的太机车了……油的很啊！这波我是真没想到他居然能够在完全盲视野的情况下，躲掉我的e技能催眠气泡，甚至是q技能飞星！这两个技能但凡中一个他都死了……”

    “没事，李哥！这波不能怪你！你也别太自责了……这小子算他命大！下一波他再敢这么入侵野区，那我就让他不得好死！”牛古力安慰道。

    “不过，这波这小子也太离谱了吧……我这完全是盲视野的一发qe二连，他怎么就给躲掉了呢？我现在整个人都有点懵逼，他是怎么办到的呢？”

    “他这波是利用w技能！”刊用很果断地说道：“盲僧我还是玩的比较多的！换我的话，这波如果反应够快的话，我会直接利用q技能命中河蟹，借助河蟹位移，然后在空中的时间，等你出手qe二连的同时，直接空中摸眼，瞬间就可以躲掉你的加农炮单了！但是这种反应速度几乎是不可能的！就连我都不行，他怎么能呢？”

    “但好像除了这种情况，别的也很难解释了！要真是这样的话，这尼玛也太离谱了吧……”

    而下路的两个人，也是在空闲之余，看了一眼小地图，便抽到了已经跳下龙坑，往对面野区方向跑去的盲僧，也是有点气愤不已。

    但是也不能说什么，毕竟自己也算是晚辈。

    像原神哥更是最近几年才加入lck 的，按辈分来说，他应该是最小的了。

    就连牛宝儿都要比原神哥打职业打得早。

    不过原神哥的实力还是有的。

    今年更是入选了世界赛top前20，以及lck赛区最佳辅助选手！

    在lck赛区，资质和礼节方面是非常重视的！

    就是在这么重视礼节，讲究辈分的lck，居然有人在职业赛场中国。

    站在李哥对面，当面朝着李哥数手指！

    这无疑是对李哥，以及那些前辈级选手的嫉妒不尊重！

    有句话说的很好：一个上山的人，怎么可以嘲讽一个下山的神呢？

    这可是李哥啊！

    全世界，最具知名度，也是最具影响力的电竞职业选手！

    就是这么一名选手，居然也能被嘲讽！

    可见这个人的格局有多小！

    游戏中，另一边。

    lpl队内。

    肉鸡也是惊讶不已：“卧槽！林凡……这波，你也太鸡儿帅了吧！这反应速度，真的是绝绝子啊！对面估计想都不敢想，这波你就这么把杰斯的qe二连都给躲掉了！真的离谱啊！”

    369也是开口道：“我的天啊！林凡……这波你也太猛了吧！不光在对面野区把男枪个杀了，这波你居然还能够逃跑！绝了……你这是怎么办到的啊！我本来以为这波你都已经是必死了！太强了啊，这波真的是无敌！”

    “猛啊，凡哥！这波这个反应速度可真的太牛批了！谁能够有你这种反应速度啊！就在杰斯的qe二连加农炮快要打到自己脸上的时候，突然空中一个w技能摸眼，直接摸到了发条的身边，恰好没有被这发加农炮单打中！我的天！”下路的宝蓝和阿水也是看的一脸懵逼。

    这波林凡的极限逃生，真真切切是让在场以及直播间的所有人都看得头皮发麻。

    “噢……这波林凡的极限逃跑真的是非常刺激啊！林凡选手总是能够给我们一种他跑不掉的错觉！但事实上，他对这局势都在自己的把控当中的！丝毫不慌……”娃娃还沉浸在刚刚林凡的那波极限逃生当中，还没缓过神来。

    “是啊！这波从盲僧决定去入侵对面上半野区的那一刻开始，我整个人就已经汗毛竖起了！”米勒也是感慨着说道：“这波我是眼睛都不敢多炸一下啊！生怕错过一秒，下一秒，盲僧就倒在了对面野区！如果真被对面拿到这个大人头，后果可真的就是不堪设想啊！”

    “我也是这样的！盲僧这波从刚开始绕着视野进入对面野区就给我人都看傻了！”嫖老师顿了顿，接着说道：“这波……盲僧的胆量确实有点太大了！对面可是已经将整个上半野区的视野都已经封死了的！上路杰斯先是在上路三角草丛当中做了视野！之后，佐伊也是在上半区河道草丛当中放置了真眼，而男枪更是提前一步就往自家红霸服外侧的草丛当中给了眼的！”

    “可以说，真的是完全将盲僧这波所有可以选的入侵路线全部都封锁掉了的！而且，就算盲僧从大龙坑的上方跳过去的话，也是会被红霸服外侧草丛的那个视野所看到的！但盲僧居然完全得绕过了所有对面的眼位！这就非常离谱！先是绕过了上半区河道草丛处的那个视野，之后，他还故意将身子往左侧方侧了侧，然后这才摸眼上去的，恰好没有被对面的视野所发现！”

    “这波卡视野真的是教科书般的卡视野，我觉得我们每个观众，或者是喜欢玩打野的小召唤师们，也都可以学习一下林凡的这波卡视野！一个高手，是可以通过视野的漏洞，来寻找机会的！说白了，这种顶级的打野选手，往往就是利用这种视野差，或者说是信息差来在野区对位上取得一定的优势的！”

    “后续盲僧也是一波非常细腻的单杀啊！再一次在对面野区击杀掉了男枪！这波说实话，要不是林凡这波细节拉满，还真不好杀这个男枪的！男枪也已经是很细节了，他通过自己的w技能烟雾弹，瞬间减速了这个盲僧，盲僧的视野也丢失掉了！他是不知道这个男枪的位置的！而就在这种情况下，盲僧果断利用自己的二段e技能摧金断骨，直接将男枪也同时减速到了！”

    “这才被迫让男枪交出了自己的e技能位移！朝着自家上路二塔的方向跑了过去！而盲僧又是一发完全没有视野的q技能，天音波直接命中了石甲虫右侧的男枪！这个天音波真的是太不可思议了！那个角度非常刁钻啊！”

    娃娃也接着说道：“确实，这波盲僧的单杀细节也是拉满了！不过就在对面男枪阵亡的同一时间，对面佐伊和上路杰斯也都已经赶了过来！这波本来是已经被对面这两人给包围起来了，一左一右的！况且杰斯还有着闪现！”

    “直接一套技能朝着面前的盲僧丢了过来！瞬间，盲僧的血量就被杰斯打残了！而且佐伊这个时候也已经出手了e技能，盲僧h这个时间w技能是没有冷却完毕的，而且，就算有w技能，但是自己的身上已经没有了眼位！两个真眼都已经用过了，身上的假眼还有差不多十秒钟左右的冷却，才能够转好！”

    “然后……盲僧在佐伊的催眠气泡快要命中自己的一瞬间，直接一哥走位，瞬间躲了过去！而且佐伊的q技能也都被盲僧给躲掉了！这就是很离谱了！这可是完全没有对面视野的情况下躲掉的啊，你要是说有视野的情况下也还能理解，但是这个确实太夸张了！”

    “最后，又是在杰斯e技能快要出手的一瞬间，盲僧就站在了大龙坑正后方的位置！不知道什么时候，突然刷新出来一个爆炸果实！然后，在杰斯e技能就要出手的一瞬间，盲僧直接平a掉这个爆炸果实，然后……直接溜到了大龙坑的下面！”

    “杰斯在第一时间也是不慌不忙的，他在看到盲僧往发条那边的位置考过去的同时，直接果断出手一发qe二连！加农炮便朝着发条和盲僧中间的位置射了过来！眼看着就要命中这个盲僧了……但是下一秒，盲僧直接一个摸眼w技能，瞬间就将这发致命的qe二连加农炮弹躲了过去！”

    “这可是单纯凭借着自己的反应速度躲掉的啊！就尼玛离谱！真的离谱！杰斯这波已经是非常细节的了……他就等着盲僧在摸到自家发条的时候，果断出手qe二连的！可没想到这个盲僧，居然先手q技能命中了河蟹！给了杰斯和红色方其余几个人一种，想要liyongw技能摸到发条身边的错觉！然后在杰斯的加农炮弹快要命中自己的时候，又是以极快的反应速度在空中直接摸眼w技能，瞬间就躲掉了杰斯的这发加农炮弹！”

    “太夸张了！我从来没有看到过反应速度这么快的人啊！他这个反应速度真的是绝了！杰斯的加农炮弹，速度也是非常快的啊！要想单纯靠反应躲到这发qe二连，简直是不可能的！更何况，这还是盲僧在q技能二段的空中，还要利用w技能摸眼躲掉，这个难度就更高了！可是，林凡……他就是做到了！他将不可能变成了可能！”

    “说实话，这波换个别人来，早都不知道死多少回了！可是，林凡就是凭借着自己过硬的技术和实力，靠着自己最顶尖的反应和微操，将这个死局翻转了过来！可以说，这波林凡的极限逃生，是集运气，实力于一身的，第一波，如果杰斯的伤害够的话，是可以直接秒掉这个残血的盲僧的！但是，杰斯因为是没有什么装备的，伤害还是差了那么一点！在杰斯交出自己的e技能之后，盲僧还剩下了不到一十滴血的血量！这波可以说是非常幸运了！”

    “当然了，运气也是实力的一部分嘛！在这波盲僧没有被杰斯第一时间秒掉之后，盲僧借助着刚刚刷新的爆炸果实，这才能够有机会逃过一劫！这波更多的其实还是林凡自身的实力，技术水平要更占一头的！你想想，前面要不是林凡好几个细腻的走位，盲视野躲掉了佐伊的e技能和q技能飞星的话，后面也就没有这么多的事情了！”

    “说白了，还是林凡的操作和反应好！这才能够逃过一劫！这波你就让别的人来看，都觉得盲僧一定是必死的了！但是他就是活了下来！所以，你知道他这波有多牛批了吧……”

    游戏中，就在这个时候。

    盲僧在逃跑到河道处之后，并没有选择回城。

    而是又打起了这个上河蟹！

    “哦？盲僧这波还很贪啊！看样子他还并不是很想走的样子……就剩下十几滴血的血量了，这盲僧胆子是真的大啊！”娃娃看着场上的盲僧，在红色方众人退却之后还日起了河蟹，也是有点疑惑道。

    “哈哈！林凡的打法风格就是这样的！他这波假装往自家野区走去回城，实则在等对面的杰斯和佐伊回到线上之后，在选择返回来，把这个河蟹吃掉！真的是很贪啊，这小子！他怎么这么勇的呢？就不怕对面佐伊和杰斯再回来搞他吗？”米勒也是忍不住说道。

    “嗯……不过这波男枪在复活之后，是朝着自己的下半野区走了过去，看样子并不打算跟盲僧去争夺这个上河蟹啊！这……这波他其实是可以控双河蟹的！不知道他是怎么想的！那这样的话……上路河蟹，盲僧还真的可以拿到了！”嫖老师调侃着说道。

