
　　看着顾晓乐熟练地下潜进入了海水中，宁蕾有些不好意思地笑了。

　　此时忙活了近一夜的他们，发现海平面上已经开始微微泛起了红晕，看起来天就要亮了。

　　“欣儿姐姐，你说你的卫星电话现在没有电了，你们家的私人游轮还能找到我们吗？”

　　欣赏了一会儿顾晓乐在水中游泳的样子后，小丫头林娇又有点愁眉苦脸地问道。

　　杜欣儿琢磨了一下回答道：

　　“嗯……我觉得没有问题，我的卫星电话虽然没电了，但是当时我们的定位已经给皇家玛丽号传过去了，只要他们把船开到这附近，我相信凭借游轮上的先进设备，应该能很快找到我们的。”

　　一直没怎么说话的爱丽达突然插了一嘴问道：

　　“杜小姐，你觉得是什么原因导致你们杜家的私人游轮和你无法联系了呢、？”

　　这个问题可就难住杜欣儿，她想了许久，最后才犹犹豫豫地说道：

　　“我唯一能想到的答案，就是他们因为找到了我所在的重要信息，我的家族里面答应给他们重赏了，所以船上的这些人太激动了，可能一直彻夜狂欢地喝酒吧？”

　　对于这个明显有些牵强的答案，爱丽达只是笑了笑，没有和杜欣儿再做深入地探讨。

　　这时候，就听到水面传来“哗啦”一声，光着上身露着一身健硕肌肉的顾晓乐，一只手举着鱼叉一只手扶着帆船的船舷，重新回到了帆船上。

　　只是这一次在他的鱼叉上还穿着一条半米来长的银白色大鱼，正在“噼里啪啦”摇头摆尾地极力挣扎着。

　　“哇！晓乐哥哥你也太棒了，就这么一会儿就弄上一条这么大的鱼来！就算小欣姐姐的那条私人游轮耽搁个3,5天，我想我们也不至于断炊了！”

　　一看到有食物了，小丫头林娇也就一扫刚刚的沉闷和抑郁，兴高采烈地围了过来。

　　哪知道顾晓乐把鱼叉上的大鱼往帆船的甲板一扔，随即一屁股坐下喘着粗气地说道：

　　“不行，不行了！这下面属于深海区域又深又大，我根本潜不到水底，和我们之前在海岛附近珊瑚礁下面捕鱼完全不一样！、

　　像我这种拿着叉子下去，花了好大的力气才算抓到这么一条！要是都靠我这么抓鱼的话，估计用不了一天就得把我累趴下！”

　　顾晓乐的话，一下子让几个刚刚燃起生存希望的女孩又有点傻眼了。

　　刚刚还一脸兴奋的小丫头林娇撅着个小嘴说道：“晓乐哥哥，那要是按你这么说，我们大家岂不是要活活饿死在这一片汪洋大海上了？”

　　“你们也不用这么悲观，我也只是说像是在荒岛上用鱼叉捕鱼的法子看起来现在是行不通了，不过我又没说没有别的办法了？”

　　顾晓乐一边说着一边进入船舱里翻箱倒柜地一顿折腾，几个女孩子面面相觑不知道顾晓乐肚子里又卖的是什么药？

　　没多一会儿，顾晓乐居然掏出几根带着鱼线鱼钩的钓竿出来。

　　“看吧，井上熊二教授早就给我们准备好了，不能叉鱼咱们还能钓鱼啊！”

　　顾晓乐一边说着一边把手里的几把鱼竿分发给几个女孩子。

　　宁蕾看了看空空如也的鱼钩，皱了皱眉头说道：

　　“可是钓鱼需要鱼饵啊？空钩怎么钓啊？”

　　还真是什么事儿都难不倒顾晓乐，只见他把身体探出帆船的外面，一只手拿着一把战术匕.首熟练地在帆船外面的船板上来回刮着什么……天籁小说网

　　不一会儿，顾晓乐转回头手里握着一把不算太大甲壳生物。

　　“这是……这是藤壶吗？”杜欣儿迟疑地问了一句。

　　爱丽达微笑着点了点头说道：“没错，晓乐阿注的意思就是让我们用藤壶的肉来做鱼饵吧？”

　　“对，我就是这个意思，这玩意在我们帆船外面的船板上寄生的到处都是，用来做饵料最合适不过了！”

　　他这么一解释大家也就豁然开朗，既然现在都在饿肚子，也就没什么好说的了，赶紧甩杆开始钓吧！

　　不过等钓起鱼来，这些女孩子才发现原来钓鱼远远不像她们之前想象的那么简单。

　　像林家姐妹这种基本上没什么钓鱼经验的小白，半天也钓不到一条上来。

　　宁蕾和杜欣儿虽然有一些海钓的经验，不过却没什么耐心，刚刚有点风吹草动就马上抬杆，结果都是让大鱼白白溜走……

　　至于达西亚和爱丽达两个雇佣兵出身的女孩子，就比她们其他人要好很多，毕竟她们所处环境就要求她们什么都得多多少少的会一些。

　　所以没一会儿的工夫，她们两个每人都有3,4条五六斤重的大鱼收获。

　　当然这里面要说钓鱼经验最丰富的，还得是那个顾晓乐。

　　自小就在山里乡下长大的他，打会走路起就每天为了忙乎自己这张嘴而存在。

　　上树摸鸟蛋，下河抓王八这都不在话下，至于钓鱼就更不用多说了，才过了不到2个小时他就足足弄上来七八条五六斤重的大鱼，其中还有两条超过10斤的超级大家伙。

　　看着甲板“噼哩噗噜”乱蹦乱跳的大鱼，顾晓乐一挥手说道：

　　“我说林蕊，林娇，宁蕾，杜欣儿你们四个就别钓鱼了，还是赶紧把这些活鱼都宰了收拾干净了，挂起来晾晒成干鱼啊！”

　　这四个小妞互相对视了一眼，尽管谁都不愿意干这种脏活，但是谁让自己钓不上来鱼呢？

　　只得一个个撅着小嘴地开始满甲板逮鱼杀鱼，一旁的爱丽达看着有些过意不去，也和达西亚一起过去帮忙。

　　于是实际上就只剩下顾晓乐一个人在钓鱼了，其实按说他们现在手里的存货，至少够他们吃个3,4天了。

　　但是顾晓乐危机意识还是挺强的，心说鬼知道那个杜欣儿说得皇家玛丽号到底还有几天才能找到我们啊？

　　趁着现在有工夫，还是多钓出来一些口粮比较靠谱。

　　就在这时候，宁蕾端着整整一盆污水，里面全都是刚刚从这些活鱼肚子里摘出来的鱼内脏以及鱼鳞和一些乱七八糟的东西，直接顺着帆船的边缘倒进了大海中！

　　“我靠！不要啊！”顾晓乐这一声还是喊晚了，宁蕾手里的那盆血水已经直接倾盆而出地倒进了海面上，顿时把整个海面染出了一大片的暗红色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百八十九章 大小姐干活的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 