
　　赵高现在整个人都是麻的。

　　自己被公子浪当着面说，蛊惑公子胡亥，然后祸乱天下。

　　按罪夷三族都是轻的。

　　所以他现在只想表忠心。

　　看着赵高那一幅委屈的样子，秦始皇微微皱眉，说道，

　　“知道了，朕又没有说你，哭哭啼啼的，被浪儿看到，成什么样子？”

　　“赶紧坐好。”

　　见秦始皇没有对他再起疑心了，赵高这才勉强爬起来坐好。

　　秦始皇这才低声说道，

　　“刚刚浪儿说的后路，你都记下了吧。”

　　赵高怔了一下，说道，

　　“都记下了，您是想...”

　　秦始皇点点头，回道，

　　“浪儿的退路属实有点多了，才半年的时间，就有了草原和海上两条。”

　　“再过几年，怕不是又要多出几条来，你让人去查清楚。”

　　“但是先不要动，等浪儿没有空闲的时候，再断了他的后路。”

　　“不然，以那小子的性子，肯定又会给自己找好退路。”

　　赵高听得都有些不忍了，说道，

　　“这是不是太过了些？这以后...”

　　刚刚别的不说，公子浪对陛下的感情还是很真的。

　　现在下手下的狠了，会伤了情分的。

　　秦始皇自然知道赵高的意思，但他要的不是父慈子孝，而是一个合格帝皇！

　　浪儿的眼光和胸襟他都不担心。

　　眼光就不说了，从某种程度上来说，他都没有对方看得远。

　　而胸襟，就看连亥儿这种人，浪儿都能有用，就知道问题。

　　唯独他那良善柔软的性子，他必须给根除掉！

　　什么时候，浪儿能做到杀万人于前，而面不变色，这心性就算是成了。

　　心中打定了主意，秦始皇也不再多想，而是大声道，

　　“技子怎么还没有过来！”

　　浪儿说的对，做戏自然要做全。

　　很快，就有仆从带着一群技子进了房间，

　　看着面前这些卖弄风情的技子，秦始皇直接朝赵高一指，说道，

　　“你们都去他那边。”

　　浪儿就还在旁边，身为父亲，他还是不好沾花惹草的。

　　顿时，所有人的女子都围到了赵高的身边，一个个都极为殷勤，

　　端酒的，夹菜的，擦嘴的，按摩的...23sK.com

　　几乎所有的地方都伺候到了。

　　哪怕是一旁的技院仆人，都看得羡慕极了。

　　这等享受，恐怕也只有仙境才能有了吧。

　　就看那位被围着的贵人，两眼都已经泪盈盈了。

　　就知道，这是何等的享受了。

　　此时，另一边的赵浪已经带着人回到了房间内。

　　房间里的技子们还在唱着，似乎他们一直不曾离开。

　　只是所有人的眼睛都闭着。

　　赵浪这时候大声道，

　　“唱得好，有赏。”

　　说着，就拿出一些钱财，放到了技子们的面前。

　　技子们这才欢快的睁开眼，拿起了钱财。

　　她们才不会去管，刚刚闭眼的时候发生了什么。

　　留下了足够的钱财之后，赵浪就准备离开了。

　　他已经见到了老爹，该交代的，也都交代了。

　　就不用在武关浪费太多的时间了。

　　越早离开武关越好，免得被始皇帝的人发现了端倪。

　　赵浪当然不会自大到，始皇帝会亲自前来，耗费时间等他。

　　肯定是派人来的。

　　就让对方以为他没有来就是。

　　“亥，你从正门出去。”

　　赵浪这时候吩咐到。

　　胡亥极为顺从的点点头，都没有多问一句为什么。

　　刚刚赵浪的话，已经让他死心塌地了。

　　父皇都嫌弃他是个累赘。

　　只有浪哥，心里居然觉得他是一个可造之才。

　　之前对他那么严厉，也是为了他好。

　　至于浪儿不喜欢公子胡亥...

　　公子胡亥是暴君，和我亥有什么关系？

　　赵浪没有注意到对方的丰富的心理活动。

　　再次走向了窗户，他不是要去见老爹，而是要去技院的房顶看看。

　　上次喜的事情，太过于蹊跷，他还是小心点好。

　　赵浪顺着窗户，朝房顶爬去。

　　一路上，赵浪都没有发出什么声响。

　　这点潜行的技巧还是有的。

　　很快，赵浪就爬到了房顶，匍匐在房顶上，微微一看，便发现了小六一个人正站在房顶上。

　　赵浪稍稍等了一会儿，没有发现什么异常，才说道，

　　“小六。”

　　“谁...头儿！您怎么上来了？”

　　小六听到喊声，先是一惊，随即朝赵浪走来。

　　赵浪淡然的回道，

　　“无事，就是来告诉你，我们准备离开。”

　　小六点点头，随后发出暗号，散布在各处地方的人手，顿时收回来。

　　看着下面的训练有素的样子，赵浪不经意的问道，

　　“你们才入军不久，就有这样的默契了。”

　　小六很自然的回道，

　　“头儿，这都是去死的功劳，我们先是在秦军中受训，没想到，到了天神部落之后。”

　　“去死他又拉着我们没日没夜的训练什么潜行，跟踪，护卫。”

　　赵浪心中再也没了疑虑，笑着回道，

　　“去死到还有点头领的样子，你们辛苦了，回去之后，拿一些钱财，你们好好的休息一下。”

　　“还有家里人，去旺财那里拿一些地，去死那边也有你们的草场。”

　　只是自己怀疑小六他们的补偿。

　　听到这话，小六由衷的激动起来，回道，

　　“谢谢头儿！”

　　赵浪笑着点点头，然后带着人消失在黑夜中。

　　等几人走了之后。

　　房顶的偏角处，一个和夜色融为一体的黑影慢慢走了出来。

　　自语道，

　　“还好我机敏，有了上次的经验，就担心公子浪来这一招。”

　　“不然又要被踹下去了。”

　　想到上次被喜踹下去，黑影就只觉得腰疼。

　　“嘿嘿，活该那小子吃草。”

　　“不过，公子浪这也太谨慎了，这以后的日子，看来不太好混啊。”

　　很快，黑影的声音就消散在夜色里。

　　第二天，天才蒙蒙亮，武关大门打开没多久。

　　就有一小队骑兵，出了大门。

　　然后到了原野上的一处隐蔽处，很快就有人赶了过来，

　　“主人，您就回来了？”

　　奴看着面前的赵浪等人，有些疑惑。

　　自家主人可才进武关两天。

　　赵浪点点头，说道，

　　“嗯，事情已经办完了，我回驿站和其他人汇合。”

　　“你派人去武关内的技院，和一个人联系。”

　　这条联络线，赵浪还是要建立起来的。

　　很快，奴就把原先准备接应的人手撤了回来，要是有必要，他们可真想过炸武关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第440章 公子胡亥是暴君，和我亥有什么关系免费阅读。https://xs.23sk.com 