
　　"所以，林世杰，这次可能就要辛苦你了。"中年人对林世杰笑着说道。

　　"您放心，我一定尽全力，不过一些待遇和便利条件可还是要有的啊。"林世杰连忙说道。

　　"起码那辆大红旗能不能再让我用用啊，毕竟上次就那么危险了，这回可是很有可能还要出国的，那不是更危险了。”

　　中年人不由得有些苦笑不得，但也从之前的信息中知道了林世杰这个安全第一的毛病。

　　"你说你一个年轻人，老把安全第一放嘴边，真是。”

　　林世杰立刻笑呵呵开口，"谁叫我这能力有点凸出呢，让敌人忌惮了不是。”

　　"你啊，好吧，给你安排。"中年人无奈的说道。

　　"谢谢领导！"林世杰急忙说道。

　　"这次的任务是国家牵头，大家也要通力合作，有什么问题和困难尽管提，我们都会全力支持的。"

　　"多谢领导。"林世杰立刻笑呵呵的说道。

　　"好，下面你们就讨论合作的事吧，有任何问题通过联络员和我联系，我还有事，先走一步了。"中年人起身，但却对林世杰招了招手。

　　林世杰连忙跟了上去，他明白这是有话要跟自己说啊。

　　"我托大叫你声世杰。"

　　林世杰连忙客气，"这是我的荣幸，有什么吩咐您说。”

　　"竞争的事你知道就好，不要外传，毕竟你能理解，但很多人是无法理解的，甚至还会有很大的抵触情绪。”

　　看着中年人严肃的样子，林世杰自然点了点头。

　　中年人接着说道，"就像我说的，在必争之地上，我们不会有任何退让。”

　　"但其他很多方面却不行，只能靠企业自己，毕竟我们国家还没有那么雄厚的经济基础，所以你要有一定的心理准备。”

　　林世杰微微迟疑了一下，有些发苦的说道，"您是说国家会在大方向上打几个根基，展示一下实力，可是其他地方就要靠我们自己去开疆扩土了？”

　　中年人点点头，"这也幸好有你和那些实打实发展科技的企业，否则我们也不会有这样的计划。”

　　看着一脸愁容的林世杰，中年人直接拍了他一下，"别摆个苦瓜脸，那些地方建成了，ar网络展开之后，收益最大的就是你。”

　　"而且，真有什么困难也可以来找我，我尽量帮忙。"

　　林世杰立刻讪笑起来，"多谢领导，我一定好好完成任务，领导慢走。"

　　送走了领导，林世杰也明白，那些竞争的话恐怕更多是说给自己听的，毕竟自己是年轻人，又一直表现的很有爱国情怀，这是怕自己有什么其他想法，掌握不好一个度啊。

　　不过这是怕自己不想竞争还是竞争过头呢？

　　好像后者更多一些吧。

　　不过ar网络的扩张可是一个浩大繁复的工程，可不单单是用自己的技术就能成的，那是需要一系列完善配套的硬件设施才行，否则根本就体现不出它的优势。

　　国家只能在有限的主战场投入资源去和漂亮国争夺，更多的地方却是需要相关企业去自己争抢的，这可不是一个简单的问题了。

　　返回会议室，林世杰发现众人正轻松，甚至很有希望的谈论着。

　　"这次的任务，是挑战更是机遇。”

　　"是啊，建成之后，这一路上的所有国家就相当于连在了一起，起码在商业上有了更紧密的联系，其他的自然也会慢慢受到影响的。”

　　"有了这一路上的中转地作为根基，很快也会慢慢向周边辐射，逐渐的扩大影响。”

　　"商业网络的形成就会产生巨大的商业价值，甚至一系列新兴的商业中心也会因此产生。”

　　"这样就能形成非常好的良性循环了。”

　　听到这里，林世杰也瞬间明白了，项目完成后，这一系列地方自然会成为新的商业中心。

　　无论对于消费者还是商人，无论普通人还是有钱人，更便捷的过程和更好的享受始终都是他们的追求。

　　所以更加立体生动，甚至身临其境的ar网络必然会产生庞大的虹吸效应。

　　而作为亲自建设和布置这些商业中心的人来说，这里面的商机和好处自然是巨大的。

　　在坐的大佬早就明白这个道理，所以讨论起来才会这么轻松。

　　而对于林世杰来说，这些好处他可是同样能插一脚的，而且他还多了ar网络上的一部分收益。

　　毕竟ar网络扩张的越大，他的市场就越大，使用相关技术的就越多，他仅靠专利和那些制定的标准和规则就能赚取大量的佣金。

　　这样企业才会有足够的动力去开拓新的区域，国家也能掌握更大的地盘。

　　而一个标杆的建立，必然会吸引更多地方的效仿，自然也会有更多的地方要求他们去建设。

　　还真是个裂变的效应啊。

　　唯独需要警惕和防范的就是漂亮国那边，他们肯定也会采取同样的策略，当然可能具体方向会有不同。

　　不过目前双方仅仅是刚刚开始，都处于开拓的过程，所以短兵相接的地方应该不会太多。

　　顾嫣然来到林世杰身边，"想明白了，这就是一个前期开拓的过程，除了目前这个项目外，针锋相对的项目短时间内应该不会有多少的。”

　　林世杰也点点头，"明白了，看来我们要继续加大队伍以及相关技术人员的培训了。”

　　说到这里，众位科技大佬一起看了看过来。

　　"哈哈哈，接下来恐怕要麻烦林总了。"23sK.com

　　林世杰自然明白诸位大佬的意思，毕竟在技术上肯定以他为主，这些家的科技人员目前顶多就是刚刚熟悉操作而已。

　　虽然说是听从自己指挥，但自己不可能所有事情都亲自上手，更多的还是要这些技术人员去操作。

　　所以完全就是相当于借着这次机会，免费帮他们培养一堆成手的技术人员了。

　　算了，培训就培训吧，大不了核心技术只教给自己的手下就好了。

　　不过，培训还能是白培训的吗？

　　自己正愁着怎么才能把ar教学系统推广呢，现在这不就来机会了。

　　而且，做为高科技公司，眼下又是这么一个大工程，那自己是不是有机会让ar试验辅助系统冒冒头呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第87章 项目的本质免费阅读。https://xs.23sk.com 