
　　不过陈江海不愿意多说，巴拉特也没有继续追问。

　　这毕竟已经属于商业机密的范畴。

　　如果他简单询问一下，恰好陈江海又方便，自然会说的

　　眼下不愿多说，那也没必要揪着不放了。

　　反正巴拉特现在坚信一件事，那就是跟着陈江海后面买股票，绝对没有错的。

　　因为，陈江海在暹罗国和香江股市那一番操作，巴拉特同样进行过一番研究。

　　事实证明，陈江海绝对有什么特殊的消息渠道来源。

　　否则就算再高明的金融专家，也不可能像他这样进行如此精准地进行操作。

　　这才是真正的股神啊！

　　“陈，我还要多谢你，最近我也跟着你买了不少制药公司的股份，就等着它继续往上涨了。”巴拉特笑着说道。

　　陈江海对于巴拉特这个人感觉挺不错的，直接给予了肯定答复：“那你可以放心买，绝对不会亏。”

　　看到陈江海一脸自信的样子，巴拉特越发肯定了自己的猜测。

　　陈江海要是没有肯定的信息来源，他肯定是不敢这么说的。

　　巴拉特自然是暗暗高兴：这都是钱啊！

　　在很多人看到，钱就是钱。

　　可是在巴拉特这样的人看来，信息有时候也是钱。

　　甚至，很多时候，信息要比钱重要的。

　　巴拉特现在有一个问题，那就是陈江海的这些信息，到底是从哪里来的呢？

　　只不过这个问题，估计永远也不会得到答案。

　　陈江海现在心里也很得意，巴拉特竟然会因为股票的事而感谢他。

　　这可是大名鼎鼎的股神，巴拉特啊！

　　这件事要是说出来，恐怕没有几个人会相信的。

　　就在这个时候，外面传来了敲门的声音。

　　陈江海露出一个歉意的笑容，站起身来说道：“巴拉特先生，我去看看是谁。”

　　巴拉特并没有说什么，只是笑着点点头表示知道了，然后便端起了跟前的水杯浅浅的喝了一口。

　　陈江海点了点头，随后走到门前。

　　“请进。”

　　服务生打开了门，只见外面站着的，是留着波浪长发，戴着个硕大墨镜的杰克逊。

　　看到这位，陈江海立即就露出了微笑，热情地说道：“欢迎你，杰克逊。”

　　杰克逊也笑容满脸道：“陈，你真棒，恭喜你！”

　　当杰克逊进来后，服务生知趣的把门给关上了。

　　让陈江海没有想到的是，巴拉特跟杰克逊竟然是认识的。

　　两人十分熟络地打了个招呼。

　　“你们认识？”陈江海挑了挑眉头。

　　巴拉特则笑道：“怎么？我不能听杰克逊的歌吗？”

　　“巴拉特先生你误会了，我不是这个意思。”陈江海摆摆手道。

　　简单聊了聊，巴拉特便起身告辞了。

　　“你们聊吧，我先去外面会会老朋友。”巴拉特指了指外面说道。

　　杰克逊亲自找上门来，说明两个人肯定是有话要说的。

　　这种时候，巴拉特自然是不会多留的。

　　陈江海没有挽留，笑着送巴拉特出去了。

　　送走巴拉特后，陈江海重新回到沙发上坐下。

　　“伙计，好久不见，最近还好吗？”陈江海开口问道。

　　杰克逊耸耸肩膀道：“还不错。”

　　陈江海这才发现，摘下眼镜的杰克逊，是一脸的疲倦。

　　杰克逊现在是世界著名的国际巨星，说炙手可热都不为过。

　　他每周跑几个国家都有可能，累也是很正常的。

　　不管哪个职业，想要做到顶峰，就不可能太轻松。

　　陈江海跟着问道：“杰克逊，跟我们秋海的合作愉快吗？”

　　两者之间的合作，已经有一段时间了。

　　用人不疑，疑人不用。

　　陈江海一直在华夏，没怎么干预这边的情况，全权都交给了史密斯来负责。

　　现在随口问一下，只是想找个话题聊一下而已。

　　陈江海和杰克逊的关系，没有好到那种无话不说的地步。

　　这要是不找点话题的话，两个人会有点尴尬。

　　“陈，这个你放心，我们合作的很愉快。”杰克逊十分干脆地回道。

　　听到杰克逊这样说，陈江海笑着点点头。

　　米国这边有史密斯在，他没有必要过多的担心。

　　就在这个时候，杰克逊的手机突然响了起来。

　　他拿起手机一看，眉头微微一皱。

　　“不好意思，我先接个电话。”杰克逊有些歉意地对陈江海说道。

　　陈江海挥了挥手，示意他随便。

　　飞快的说了几句话，杰克逊便把手机挂掉了。

　　从刚才的对话中，陈江海嗅到了一丝不对劲。

　　刚才的那个电话，杰克逊的神情似乎有些不悦

　　陈江海略带疑惑地问道：“迈克，是遇到什么麻烦了吗？”

　　杰克逊略显无奈道：“没错，公司那边一直催着我交歌，我实在想不出来，有点头疼。”

　　陈江海不是行里人，杰克逊也足够信任他，自然没有隐瞒。

　　听到这里，陈江海也明白了过来。

　　一个创作型歌手最重要的，自然是需要演绎脍炙人口的歌曲。

　　然而，不管是再厉害的歌手，也逃不过没有灵感的折磨。

　　一旦没有了灵感，他想要创作出一首令人满意的歌曲，就没有那么容易了。

　　如今的杰克逊，可能正处在这种时期之内。

　　公司催着他交歌，他没有灵感去写歌，才会导致他现在这个样子。

　　想到这里，陈江海微微一笑，突然问了一句：“需要帮忙吗？”

　　听到陈江海这样说，杰克逊下意识的认为，陈江海说的帮忙，就是利用他自己的关系跟他的公司周旋一下。

　　这样的办法，只能说是治标不治本。

　　毕竟作为一个歌手，最后还是需要有新歌。

　　当然了，杰克逊要真的不写，公司也拿他没有什么办法。

　　总不能随便搞一手来滥竽充数吧！

　　再说了，以杰克逊的身份地位，他已经有足够的自主权了。

　　公司那边虽然催得紧，但也绝对不会做出杀鸡取卵的事。

　　杰克逊立即摆手道：“没事，我自己能搞定的。”

　　“好吧，原本我还想给你写首歌的，既然你觉得没问题，那就算了。”陈江海撇了撇嘴。

　　听到陈江海这样说，杰克逊一脸的诧异，瞪着眼睛说道：“什么？陈，你刚才说什么？我没有听清楚。”

　　陈江海说的，简直有点匪夷所思了。

　　他明明是个企业家，怎么会写歌呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百四十章 需要帮忙吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 