    无上仙宫。

    一位弟子进入大殿，恭敬禀报道：“启禀宫主，萧家派人传来了消息。”

    “无量老祖。”主位上，一位须发皆白的黑袍老者，老脸浮现一抹淡笑。

    黑袍老者正是无上仙宫宫主林破空。

    林破空气息内敛，深深沉淀，犹如一颗屹立在雄壮高峰的老松，任你风吹雨打也岿然不动。

    林破空修为深不可测，他是仙界真正的巅峰强者。

    “什么消息？”大长老林破云淡然开口。

    林破云同样也是一位半神之境强者。

    此人的实力绝对不输给无量老祖。

    弟子恭敬道：“萧家无量老祖说，无上仙宫想要掌控天月仙域，就从他们尸体上踏过去。”

    “退下吧。”林破云淡然，老脸没有任何变化。

    “是。”弟子恭敬退出大殿。

    林破空微微笑道：“多年不见，无量老祖这个老东西，实力应该也精进了不少，还有罗刹老祖，这个老东西的实力也不弱。”

    “无量老祖和罗刹老祖的实力，远不是宫主的对手。”一位护法恭敬道。

    “宫主，仙魔大战已经让萧家元气大伤，无量老祖的伤势还没有恢复，区区萧家而已，没有任何威胁。”二长老轻声笑道，根本没把萧家放在眼里。

    主位上，林破空缓缓站起身，淡然道：“即便是无量老祖巅峰又如何？”

    看似平淡的话语，却十分霸道。

    “这次仙魔大战的功臣是风啸天。”林破云微微凝重道：“此人不可小觑，据查到的消息，能够穿透无上仙宫封印阵的神秘力量，正是他的力量。”

    “如今天月仙域的掌控者是楚馨月，她是风啸天的娘子。”

    林破空微微点头道：“大长老所言极是，这个风啸天不简单，他的力量更不简单。”

    “风啸天的力量乃是超越仙界的存在。”就在这时候，一道古怪的声音响起，随后一人闪身出现。

    此人突然出现，把大殿高层都吓一大跳，冷汗都冒出来了。

    “什么人？”一位护法猛然冷喝道，毫不犹豫出手。

    林破空当即怒喝道：“何方妖孽！竟敢跑出来吓人！给我打！”

    “爷爷，是我。”林牧天连忙道。

    一掌轰出的护法，瞬间停手，瞪大眼睛看着眼前这个，面庞肿得跟猪头一样的人。

    “天儿？”林破空目瞪口呆。

    “少主？”护法懵逼当场。

    “少主？”林破云等高层都傻眼了。

    他们都不敢相信，眼前这个猪头人，竟是林牧天。

    林破空连忙闪身下来，看着猪头脸的林牧天，难以置信问道：“天儿，是谁把你打成这样？”

    “是风啸天。”林牧天回答道。

    “什么？风啸天？”林破空等人脸色再次大变。

    林破云皱眉问道：“少主，你刚才说风啸天的力量超越仙界是怎么回事？你如何知道？”

    “大人告诉我的。”林牧天怒道：“我本想试试楚馨月，不料引来了风啸天，在他面前，我的力量无法催动，身体无法动弹，就被他打成这样了。”

    “无法催动力量，无法动弹？难怪风啸天能够击退魔界，他的力量果然可怕。”林破云深皱老眉。

    “风啸天怎么会拥有超越仙界的力量？”林破空沉声道：“这小子恐怕不会袖手旁观，必然会出手阻止我们。”

    “我也不知道。”林牧天道：“不过大人已经告诉我如何对付他们，楚馨月是风啸天的弱点，而楚馨月的弱点在青玄界。”

    “如此最好。”林破空微微点头道：“天儿，你先下去疗伤，恢复之后再去青玄界，在此之前，无上仙宫按兵不动。”

    林破云淡然笑道：“抓住敌人的弱点，才能一击必杀。”

    有了风啸天和楚馨月的弱点，那就好对付了。

    ......

    时间转眼过去半个月。

    古魂神墓塔之中。

    半个月的时间，在天材地宝相助下，风啸天已经顺利突破仙君初期。

    楚馨月的修为也顺利突破仙王中期。

    楚馨月缓缓睁开眼睛，看向风啸天笑道：“夫君，境界已经巩固，可以开始了。”

    “好！”风啸天点点头，旋即一挥手，一道魂魄朝楚馨月飞了过来。

    楚馨月之所以先突破仙王中期，正是想借助融合魂魄一举突破大罗金仙境界。

    魂魄进入楚馨月眉心处，快速与楚馨月灵魂融合。

    庞大的信息涌入楚馨月脑海。

    “冥王天帝。”楚馨月猛然睁开双眼。

    “看来不是女帝了。”风啸天淡淡一笑。

    楚馨月兴奋笑道：“夫君，冥王天帝的神力有些诡异，而且神诀威力非常霸道，身法非常神奇，比九天女帝的身法还要强大。”

    “冥王天帝有神力传承？”风啸天连忙问道。

    “有。”楚馨月点点头笑道。

    风啸天高兴笑道：“娘子运气真不错，融合三道魂魄都获得强大的神力，而且都是超越天道的强大神力。”

    带魂魄与灵魂完全融合，楚馨月也完全吸收传承之后，修为便开始疯狂暴涨。

    不一会儿，楚馨月的修为便突破了仙王后期境界。

    疯狂的飙升，最后顺利突破大罗金仙初期境界，极为霸道的神力气息，席卷神墓塔空间。

    突破大罗金仙的瞬间，楚馨月的力量暴增了数十倍不止。

    仙王后期与大罗金仙可谓天壤之别。

    “夫君！我突破大罗金仙啦！”楚馨月欣喜万分，满脸开心灿烂的笑容。

    “恭喜娘子。”风啸天高兴笑道：“娘子快试试冥王天帝的神力。”

    “好！”楚馨月缓缓飘身起来，旋即催动冥王天帝的神力，无比澎湃霸道的气势爆发出来。

    “这股神力的气息......竟与我的混沌神力相当！”风啸天神情猛然大变。

    没错！楚馨月获得冥王天帝的神力，恐怖的气息与风啸天的混沌神力相当。

    也就是说，冥王天帝也是来自混沌界的恐怖强者。

    “咻！”

    霸道的神力锁定风啸天，楚馨月瞬息而至，直接吻向风啸天，并将其扑倒。

    “夫君。”楚馨月深情的看着风啸天，随后又吻了上去。

    不可描述的战斗火热进行。

