
　　省城一中可是比他们的县一中大了不知道多少倍，走完一圈下来，已经过去了半个多小时。

　　大家逛的有些累了，陆起云掏钱给每人买了一瓶汽水，然后把他们送回了招待所。ŴŴŴ.23sk.com

　　难得来省城，江茶有很多话要和陆起云说，陆起云也一样。

　　所以回到招待所以后，江茶就直接对带队的老师说道，“老师，我想去陆起云家看看，晚上再回来行吗？”

　　“去吧，去吧，记得早点回来，不要玩的太晚。”

　　“谢谢老师！”

　　陆奶奶看到江茶来了，高兴的不行，又是拿水果，又是拿零食。还要跑去买菜，张罗着晚上给江茶弄一顿好吃的。

　　“陆奶奶，不用了，晚上我回去和老师他们一起吃就行了。”

　　“怎么会不用呢？你难得来一趟。晚上也别回去跟什么老师一起吃饭了，就在我们家吃。”

　　“茶茶，晚上就在我们家吃饭吧，你放心，吃过饭后我送你回去。”

　　江茶最后还是没有拗过陆起云和陆奶奶，留下来吃了一顿晚饭。

　　吃过饭，陆起云直接把江茶送回了招待所。

　　江茶和老师报了一声平安，拿着换洗的衣服去洗了澡。

　　洗完澡回到房间，她把头发擦干后，就直接躺在床上休息了。

　　相对于其他同学还在连夜刷题，江茶可是淡定多了。

　　因为要参加比赛，大家都起的比较早。吃过早饭，一行人就直奔一中。

　　考场前一天就已经布置好，而且昨天他们已经事先看过。到了一中后，江茶和同学们就直奔考而去。

　　9:30考试，9:00才打开教室的门，江茶进去找到了自己的座位后，坐了下来静静地等待着。

　　9:30准时开始考试。

　　拿到试卷，江茶先把试卷看了一遍，确定试卷没有任何问题，这才把自己的名字给写了上去。

　　当铃声响起，江茶才开始做题。

　　比赛的时间是一个半小时，江茶的速度很快，只用了40分钟就把题目给做完了。

　　做完题目后，她又检查了一遍，确定没有任何问题，也不想在教室里浪费时间，于是她站起身来准备交卷。

　　不想这时，监考老师走到了她的身边，问道，“同学，你有什么事吗？”

　　“老师，我已经做完了，能提前交卷吗？”

　　“你做完了？”监考老师一脸的惊讶，拿起江茶的试卷看了一下，还真的是做完了。

　　“行，既然你都做完了，那就交卷吧。”

　　“谢谢老师！”江茶到了谢。直接交卷，离开了考场。

　　她刚出去没多穿了一会儿的功夫，陆起云也出来了。

　　两人正站在一处说话，县中的带队老师急急忙忙地来到了江茶的跟前，问道，“江茶，怎么回事？是题目太难了吗？你怎么就出来了？”

　　“老师，我已经做完了，提前交了试卷。”

　　“什么？这才50分钟，你就做完啦。”

　　“对呀，我已经做完啦。”

　　“还有那么长的时间，你怎么那么着急交卷呢？检查过了吗？”

　　“老师，你放心吧，如果没有意外的话，我这次应该考的不错。”

　　看到江茶一脸的自信，带队的老师也不好多说什么。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第520章 奥数竞赛免费阅读。https://xs.23sk.com 