    

    有难民过来感谢。

    “多谢道长救命之恩啊，如果不是道长们出现了，今日我们这些人肯定会死在这个山头了。”

    卓夜不喜欢说话，周一直接挡在了师兄前面，对着难民道：“不客气，除妖是我们应该做的。”

    一个面黄肌瘦的人说道：“道长还愿意带着我们去乌里镇，你们真好，以后有机会我们一定要感谢道长。”

    难民们复议着，周一有些招呼不过来，七嘴八舌的感谢的话。

    当道士就是这样受欢迎，周一总算感觉到百姓对道士的正常反应了。

    卓夜拿出了一块帕子，坐在一边擦拭着自己的桃木剑，眼睛不自觉的看向了远处树底下的两个人。

    赢子榆坐在地上，钟小术坐在他怀里，赢子榆拿着糕点喂到她嘴边。

    “吃点糕点吧，一个馒头你肯定没有吃饱。”赢子榆这些日子觉得最重要的事情就是把他的小娃娃给喂饱了。

    卓夜的眼神落在了糕点上，这种糕点可不是普通人吃的起的，而且能保存这么久都不坏吗？

    这个男人长相很普通，穿的衣服也是很寻常的，但是这个小女孩身上的白色裙子可不是普普通通的布料，头上的小珠花上面镶嵌的一看就是上好的珍珠。

    小女孩全身细皮嫩肉的，长相也是不熟，一个普普通通的男人会带着这么一个精贵小孩吗？

    卓夜多看了几眼两个人，他总觉得这两个人有些奇怪的地方。

    可是除了觉得身份组合有点奇怪，其他地方都没有什么怪异。

    周一走了过来：“师兄，你是不是也觉得那个女孩很好看？”

    卓夜皱眉：“什么？”

    “师兄不是再看那边吗？你是不是也觉得那个女孩很好看啊，话说我还是第一次看见长的这么漂亮的女孩子，可惜就是现在才七岁。”周一可惜的说道。

    卓夜：“哦。”

    “师兄你这是什么反应啊，你一直看那个女孩，难道不是觉得那个女孩好看吗？”

    卓夜不想说话，低头继续擦拭自己的桃木剑。

    而周一还是偷偷的看那个坐在男人怀里的小女孩，丝毫没有觉得今日他的举动有些过了。

    休息了一会儿，卓夜说要出发了。

    因为战争的原因，很多地方都不太平，或者被封路了，卓夜带着所有人走山路的，山路难免会遇上妖怪。

    虽然说有道士在不怕妖怪，但是就两个道士，根本顾不来这么多人，有很多山里的妖怪都是群居的。

    赢子榆一直都是抱着钟小术旁观，丝毫没有帮忙的意思。

    周一快对抗不过来面前的这只蜘蛛精了，他大喊道：“那边的那个公子，你不是会武功吗？快来帮忙啊，不然我们全部人都要死在这里的。”

    赢子榆不为所动，他只要护着钟小术就好了。

    钟小术看着世界男主卓夜和周一一起对付一窝的蜘蛛，蜘蛛的腿多，他们对付起来很吃力，甚至还有蜘蛛吐丝想要抓后面的人。

    钟小术推推赢子榆：“干爹，你去帮个忙吧。”

    虽然知道卓夜身为世界男主，主角光环在不会有事，但是钟小术还是希望事情赶紧解决。

    小女孩趴在男人的耳边，稚嫩的声音说道：“干爹，你小心自己不要受伤了,还有那个叫卓夜的道士很厉害的样子，干爹小心不要被他发现了你身份，你去帮那个周一就好，他看着比较笨比较没用些。”

    赢子榆闻言嘴角勾起：“好。”

    就在周一要坚持不住的时候，赢子榆过来了，周一感动啊：“公子，你终于过来了，你小心一些，需不需要我给你一些符咒对付蜘蛛精？”

    下一秒，赢子榆一个短匕首就刺伤了蜘蛛精。

    半天没有打伤妖怪的周一看到这一幕，默默的把符纸收了起来。

    接下来有赢子榆的帮忙，周一明显轻松了很多，赢子榆帮忙打伤蜘蛛精，周一负责用符咒镇压。

    没有一会儿，两只蜘蛛精就被收了，而卓夜这边也是收尾了。

    卓夜手中的桃木剑还在空中，正打算收回，但是看见那边长相平凡的男人，他眼睛一眯，突然卓夜手里的桃木剑失控突然飞向了赢子榆。

    赢子榆一个侧身就躲开了，他眸色冷淡的看向远处的卓夜：“控制好你的剑。”

    卓夜施法把剑召唤了回来，道：“抱歉，刚刚失控了一下。”

    赢子榆不说话，走向了钟小术。

    而周一一脸疑惑，师兄这样厉害严谨的人也会施法失控？刚刚如果不是赢公子身子躲的快，估计这会儿就要受伤了。

    虽然桃木剑是对付妖怪的割不破人的肉，但是打中也很疼的。

    周一看着师兄在收拾妖怪，他立刻跑到了钟小术面前：“小妹妹，谢谢你。”

    钟小术可是清清楚楚看见那个世界男主是故意把桃木剑飞向赢子榆的，所以此刻钟小术对道士有种讨厌的感觉。

    看见周一，钟小术白了一眼：“你谢我干什么？”

    周一眼睛亮了，这个小妹妹连翻白眼都这么好看。

    “小妹妹，刚刚我看见了，你干爹不愿意来帮忙的，你附在他耳边说了几句话他就来了，还特地是来帮我，不是帮师兄，小妹妹你是不是叫你干爹帮我了啊。”

    钟小术回忆着自己刚刚说的话，是叫赢子榆帮你没错，但是是因为你死没用。

    周一：“小妹妹，你是不是觉得我长的好看，所以让你干爹帮我啊，我在这里谢谢你了。”

    钟小术心里无语，这个白痴啊，他是不是有点自恋。

    赢子榆直接把钟小术抱了起来：“别和陌生人说话。”

    周一：“赢公子，我不是陌生人，虽然你这样交小妹妹很好，但是我是道士，绝对不会是坏人的。”

    钟小术完全无视周一，抱着赢子榆的脖子：“我都听干爹的。”

    周一：“.......”

    一路上周一都是一有空就蹭过来和钟小术说话，钟小术对他都是爱答不理，但是周一似乎一点都没有感觉尴尬，神经特别粗的人。

    卓夜一路上都在观察赢子榆，直觉这个男人绝对不简单.......

