    四爷：“……你还真是将男人的毛病学了个十乘十。”

    温酒颇为不解：“嗯？”

    四爷点了下温酒的脑门儿：“贪财好色。”

    说完四爷也忍不住摇头失笑，这叫什么事儿啊？

    说来四爷不慎在意容貌，但是，也晓得自己生得不难看。可被一个小丫头垂涎美色，这像话吗？

    旁人夸人还知道委婉些，她可道好，说的这个直白。

    温酒听了四爷这话，却极其认真的点头道：“谢谢爷夸奖。”

    四爷呆住，伸手摸了摸温酒的头：“也没发热啊，怎的说起胡话来了？”

    温酒却是摇头晃脑的说：“世人谁不贪财啊？就是都不愿意承认，好像真的贪财就俗了似的，酒儿就是个俗人，才不觉得这话不好听。至于好色么，这也是爷有色，换了旁人，想要好色还瞧不见呢。酒儿就当成夸赞听了。”

    “嘴上一套一套的，也不知从什么地方学来的歪理。”四爷摇头失笑的同时，竟然莫名觉得说的也有些道理。

    温酒将鞋子随意的套上，起身拉着四爷到桌子上坐下。

    “爷，快先吃饭吧，等会儿出门迟了。”温酒将四爷按着坐在桌子上，自己洗脸去了。

    四爷愣神间，就被温酒塞了一个筷子在手上。面前也被她盛了小半碗清粥。侧头看去便见温酒，一头扎到盆子里面洗脸去了。

    四爷唇角忍不住又勾了勾，倒是真的开始用膳。

    旁边的苏培盛早就正经得有些麻木了。他已经记不清楚主子一大早到底笑了几次了，这可是他不苟言笑的主子啊！！！

    【主...主人！四爷的黑化值，刚刚掉了1个点！！！】小锦声音里头还带着颤抖。

    温酒脸上都是水，愣愣的眨巴了两下眼睛，还来不及回神，便听脑袋里头炸雷般的想起了一句。

    【恭喜宿主，达成成就：下落的黑化值。奖励随机礼包一个。】

    小锦兴奋的转圈圈：“主人，你好厉害啊，还是第一次看人说说话就掉黑化值！”

    昨天晚上主人和四爷用晚膳的时候，四爷的黑化值就有松动的迹象。但后面又长回去了，小锦也没太在意，没想到今日四爷的黑化值竟然真掉下来了。

    温酒在心里和小锦沟通：这黑化值有什么用处吗？这么激动干什么？

    【当然有用啊，四爷的黑化值能够下落，对系统和空间能够存在有巨大意义！！！虽然只有一点，但是也代表着主人你能够影响和改变帝王星！没看还给一个大礼包吗？里头说不定有好东西，我去给主人看看。】

    温酒也摸不清楚礼包里面会是什么，一时之间倒也不甚在意。

    洗漱过后只随意的坐在四爷旁边，自个儿给自个儿盛了碗粥。

    米粥已经练出了米油，软糯非常，搭配了小酱菜，和腌得流油的咸鸭蛋，吃的很是清爽舒适，温酒一口气也吃了三碗。又吃了一蒸笼豆腐馅儿小笼包，温酒摸着圆滚滚的肚皮：“呼，舒服。”

    四爷跟着温酒一同吃，不知不觉也吃了一笼小笼包。咸鸭蛋，四爷只爱吃蛋黄整个蛋白都放着一口没动，也一连吃了三个蛋黄。粥更是喝了半盆。

    早餐后，看着吃的空空的桌子，四爷脸色也忍不住僵硬了几分。

    温酒倒没觉得有什么不对，四爷如今二十来岁，正是能吃的时候。昨个晚上就喝了那么一点点粥，也不顶饱啊！若是早晨还不多吃些，那可怎么撑得住？

    眼瞧这四爷吃的差不多了，温酒还将一小盘子西瓜往四爷跟前推了推：“爷，餐后再来点水果。”

    说话间，自己拿着签子扎了一块西瓜送到嘴里，清清爽爽的感觉，温酒舒坦的整个摊在了椅子里。

    四爷也不知道自个是什么心理，明明已经吃的够多了的，鬼使神差的竟也吃起了西瓜来。

    温酒侧头看他，不知道是不是吃饱喝足了的缘故，倒真的是觉得四爷今儿个愈发的顺眼起来。

    这男人还真是骨相优越，颜值太抗打了。如今不过是在吃西瓜，竟也生生的吃出了几分矜贵来。

    偏生他吃的还不慢，也没有刻意做什么动作，就这样平平淡淡的坐在这吃瓜，温酒竟然觉得自己的瓜看上去莫名值钱了起来。

    “又在垂涎爷的美色了？”四爷低头吃瓜都能感受到身侧，放在自己身上那炙热的目光。这种感觉怪异的很，仿佛是并非在四阿哥，而是真的在看他胤禛，究竟是什么心情，四爷也说不太清楚，但是不讨厌就是了。

    温酒点头：“爷生的俊，百看不厌。”这话一半真一半假，四爷生得的确俊，但温酒觉得，她应该还没有看到百次，也不知道以后会不会看倦了。

    “既如此，爷就晚一些去衙门，留在这儿多让你瞧一会儿。”四爷说着，忽然贴近。

    温酒愣了愣，见四爷放大的俊脸，她也不躲，只狡黠的眨了眨眼睛：“那可不成，爷还要努力奋斗，多多赚钱养酒儿呢。”

    四爷听她这话忍不住愣住，还没回神的时候，就被温酒推着送出了门。

    回过头去，便见身后那小女子抱着门框，满脸笑意的对着他挥手：“爷今日也要加油，你最棒！多多赚钱给酒儿买肉吃！”

    四爷瞧着她，只觉心脏狠狠的一颤。

    昨日一场大雪，周身洁白一片，天边刚刚泛起鱼肚白，周身朦朦胧胧的。

    面前的她还未绾发，素面朝天清爽模样。微风袭来，墨发飞扬，本是赢弱娇小的姑娘，此刻却恍若朝阳一般。

    四爷想，很多年以后，他大概仍会记得这个早晨。仍会记得有一个小丫头跟他说，他最棒，要他多多赚钱给她买肉吃。

    四爷胸口滚烫，此刻他其实想要回头将人纳入怀里，最终却只是用最平和的口吻说：“爷知道了，早些进去吧，外头冷。”

    温酒应了一声，挥手太大力了一些，扶住门框的手一不小心滑了一下，险些摔了，晃了好几下才稳住。

    她自个儿拍了拍胸脯，瞧着对面的四爷在瞧，忍不住呲着牙干巴巴的笑，转头就进屋了。

