    最终，单张山的这个宴席，吴楚还是去了。

    青丘璃她们从后土部落回来之后，便对他说：“去呀！为什么不去呢？单张山那边据说有一种名叫鵁的水鸟，挺美味的，咱们带上小月灵，一块去尝尝呗！回头还可以引进一些回来，也不知道那种鵁的水鸟，是不是跟咱们这里的水鸟差不多。”

    就因为这句话，让这些吃货们颇为意动，就连小月灵这位小厨娘都为此跃跃欲试。

    倒是真正的吃货小姐姐没什么表示，最终留了下来。毕竟人家白鵺王也没有邀请她，她又岂能自降身份跟着去？

    反而是少年昊和少女瑶没有小姐姐这种顾虑，厚着脸皮让吴楚一定带他们去见识一下。毕竟这种热闹，他们都未凑过。

    于是，吴楚和青丘璃便带着小月灵和小狐狸，以及三个准备带出去见见世面的小弟子，凑热闹的昊和瑶，外加一个打杂用的老圆，一行八人一猿，腾云驾雾，朝单张山飞掠而去。

    单张山，即是曾经的天目山，也非天目山。

    曾经的天目山地界，是包括单张山在内的一系列山脉。

    就如同吴楚他们所在的紫玉山地界一样，紫玉山因为灵根紫玉灵柰而得名，被紫玉灵柰自带的先天守护大阵覆盖之地，都可以称之为紫玉山。

    但紫玉山地界数十万里之广，内中山脉纵横，山峰无数，比如被吴楚取名为花山的那座山峰，又或者曾经挂着青龙尸的那座挂龙峰，就是紫玉山内无数山峰之一。

    单张山也是曾经天目山地界的诸多山峰之一，只不过他们曾经被天目道人统治着，所以声名不显。

    直到天目道人挂掉，出身于单张山的诸健和白鵺，成了天目山的新主人，天目山地界才被改名成了单张山地界。

    单张山与紫玉山之间的距离，比紫玉山前往青丘的距离还要远一半左右，吴楚他们一路闲游过去，用了四五年时间。

    当他们来到单张山地界之时，守在单张山地界最外围一座矮山上的鹤腿道人鹤九，以及牛头人老牛，俱都松了口气。

    话说回来，他们其实才刚从紫玉山回来没多久，毕竟他们修为有限，能够从紫玉山安全回归单张山，都算同道给面子了。

    在紫玉山与单张山之间，有一些没有投靠其他强者，单打独斗的散修，这些散修的修为不是很强，不喜与人为伍，又没有被强者看上眼的资格，平素行事也较为低调，所以自然不会轻易寻衅滋事，要是引来单张山的围攻，那死都不知道怎么死的。

    其实吴楚这趟带着三个小徒弟出门闲逛，多少也有点让周围那些隐藏着的散修生灵们，见识一下他紫玉山的实力。

    不说硬实力，就这软实力，就足够惊人了吧！

    龙凤麒麟三族，都有他紫玉山的弟子啊！

    就问你们，怕不怕？

    见到吴楚他们这群人的到来，鹤九便带着老牛腾云上前，躬身作揖，“小的鹤九（老牛），见过紫玉之主……”

    吴楚笑道：“你们只知我这紫玉之主，却不知把这位青丘之主置于何地？”他边说，边指了指旁边的青丘璃。

    鹤九跟老牛闻言，目瞪口呆，双腿一软，直接就给青丘璃跪了，战战兢兢道：“小的有眼不识真仙，前辈恕罪，恕罪……”

    青丘之主威名太甚，就算是他们的王见了，都得恭恭敬敬叫一声‘前辈’，更何况是他们这些弱小生灵。

    之前被派去青丘，邀请这位青丘之主的那些同道，带回来的消息是，青丘之主已外出游历，不在山中。

    所以他们都觉得，这位老前辈应该不会来了。

    可谁想，她居然跟紫玉之主走到一块去了。

    青丘璃还没有在这种微不足道的小辈面前装逼的习惯，随手一拂袖，便将他们拂了起来，“起来吧！不知者不罪！”

    在外人面前，青丘璃恢复了那副高冷的姿态，完全就是一副高高在上，不敢轻易亵渎的女神范。

    这气质间的随意转换，不由让人为之暗赞。

    鹤九和老牛再次躬身道谢，而后朝着下方一挥手，顿时，一股妖风卷起，托着一个仪仗队从下方山林飞起。

    仪仗队中，各种形态的生灵都有，有的留着两只猫耳，有的留有一条松鼠尾，有的则留着一对彩色翅膀……从他们的外貌来看的话，如果忽视这些异状，其实颜值都是挺不错的。

    甚至有些因为这些异常特征，还多了股别样的魅力出来。

    当然，吴楚不是那种喜欢乱看的人，非礼勿视一直都是他信奉的规条。至于艺宝会不会有什么特殊嗜好，关他吴楚何事？

    很明显，这些生灵能被挑选出来，对方显然是已经照顾到了吴楚他们的一些审美习惯了。

    而能这么做的，估计也就只有这位鹤腿道人鹤九了。

    这些形态各异的生灵，敲锣打鼓，一副热烈欢迎的样子，看得小月灵和小狐狸他们都不由失笑。

    小黄龙他们三个小家伙也跟着咧起了嘴。

    昊和瑶相视一眼，也在笑着摇头。

    “也不知道他们这阵仗，是不是从大河水君那里学去的，可真是……”小月灵有些无力吐槽。

    小狐狸看了眼吴楚，说道：“阿楚哥，让他们把这个停了好不好？听惯了咱们紫玉山的演奏，这简直就是噪音。”

    吴楚没有说话，但听到这话的鹤九，立马就挥手让仪仗队停了下来，然后小心翼翼问：“前辈，是他们打得不够好吗？这已经是我们单张山地界最出色的”

    吴楚伸手拍了拍鹤九的肩膀，笑道：“有心了，居然能够想到用这种方式来迎接我们。不过不必了，这东西，龙族都是从我们紫玉山学过去的。对我们而言……还是算了吧！都散了吧！”

    鹤九有些尴尬，说道：“此事，小的还真不清楚。这个，其实也是黑二首领教我们这么做的。”

    吴楚疑惑地眨了下眼，“黑二首领又是谁？”

    居然对他们的审美了解得这么清楚，有点奇怪啊！

    “黑二首领就是当初那位率领麾下前往紫玉山的黑狈。”

