    

    “魂骨也是一个小生命，你们是愿意将这些小生命永远囚禁在那个小锦囊里，供你们无聊之时作思念之用呢？还是愿意给它们一双自由的翅膀。让它们去冲飞九霄云天。完成夙愿呢？”说到动情处，马红俊的脸上满是激动的潮红色。

    “大祭司，凤凰斗罗说得很有道理啊！”那位体型消瘦的供奉沉吟片刻后。第一个开口赞同。

    “你们看啊……”马红俊看白玉大祭司还不表态，立即酝酿措辞。准备接着“深情演说”。但却被白玉大祭司挥手打断，“好了，凤凰斗罗你不用再说了。我们愿意将魂骨交给你。”马红俊的话，打动了他，也说服了他。是啊！魂骨作为魂兽的生命精华，它们应该去外面的世界发挥余热，而不是只供自己等人睹物思故。暗自感伤，令它们蒙尘。

    “谢谢！”见白玉应允。马红俊心头一阵狂喜，十分激动与感激地对着白玉大祭司等供奉深深一拜。

    “这些魂骨。你就拿去发挥他们的余热吧！凤凰斗罗，不管你之前说的那些是否发自真心。请记住白玉的话，也算是我们对你的恳求。请好好善待它们，莫让它们蒙羞。”看着递给马红俊的小锦囊。白玉眼中有泪花在闪动。

    “请放心，我马红俊对天发誓，绝对不会糟蹋它们！”马红俊胸腔一热，压下心头的激动，一脸肃然地说道。

    白玉紧盯着马红俊的眼眸。良久，对着马红俊摆了摆手，“好了，凤凰斗罗，请带少主回去吧！白玉就不送你们了。”说完，便独自走了出去……

    唐门新城，宗主阁。

    奥斯卡和宁荣荣回九宝琉璃宗去准备三天后的七大宗门争霸赛，朱竹清和白沉香也去安排争霸赛的具体事项，此时只有唐三正在和戴沐白谈论一些事情。

    突然，宗主阁的上空，一道兴奋到极点的畅笑声传来：“兄弟们，你们看我带回来什么！你们赶紧对我顶礼膜拜吧！嘎嘎……”

    话音未落，一道背着一个人的赤色闪身来到宗主阁内，还不待唐三和戴沐白反应过来，就见他一挥手，一道流光乍现。

    “砰！”一声沉闷的响声过后，顿时，一股澎湃的气息波动自那掉落在地上的一个小锦囊开口处散出，瞬间就弥漫整个房间。这是魂骨的气息！

    而且是很多魂骨的气息！唐三与戴沐白大惊失色，对视一眼，都从对方的眼神中看到无比的震惊。

    看到唐三和戴沐白如此震惊，马红俊得意得头直摇晃，小腿直抖，“怎么样，哥厉害吧？搞来这么多魂骨，把你们两位神都震住了。”他以为唐三和戴沐白一定会惊喜万分地捶他两拳，然后热烈地拥抱住他，大加夸赞，再急问他是怎么搞来这么多魂骨的。

    他在回来的路上连腹稿都打好了，只是可惜，奥斯卡不在，不然，哼哼，非膜拜得五体投地不可。

    谁知道，唐三和戴沐白一阵震惊后，非但没有他预料中的惊喜，反而眼中燃起一股熊熊怒火。唐三强压住心头的怒火，沉声问道：“胖子，你这些魂骨是不是从盘龙大森林得来的？”斗罗大陆三大魂兽森林，天斗，落日和盘龙，天斗和落日无数年来经过无数魂师的猎杀，根本不可能有那么多高级魂兽，能一次得到这么多魂骨的地方，除了盘龙大森林，还能是哪里？

    “呀！三哥就是三哥，一猜就中。我说三哥，你咋啥都知道……”马红俊正想引出话题，把他在路上打的那些腹稿得意地说出来，可话才说到一半，就见唐三怒目圆睁，暴怒道：“胖子你，你让我说你什么好，你是神经出问题还是被猪油蒙心，要这样做？”

    马红俊愣了一下，不明白唐三为什么会突然发这么大的火，“我，我怎么了我？”

    “怎么了你？你，你这得猎杀多少魂兽啊！成千上万头呀！而且是在森林神的领地上。你就不怕等小舞回来扒了你的皮？”戴沐白一脸怒气地吼道，“哼！我看你最近胆子是越来越大了，今天要不揍你一顿，你就不知道天有多高地有多厚！”

    戴沐白越说越气，脚下光芒突兀闪现，一个闪身便朝着马红俊扑过去。

    “对！非打得他长记性不可！”唐三眉宇间怒气横生，说话间，也向马红俊扑了过去。

    马红俊顿时傻愣住了，有些回不过神来，这与他的预想相差也太远了，他本以为唐三和戴沐白会很高兴，谁知这两位大神居然要揍他。

    他想开口解释，但还未来得及，两人的拳头便挥将过来。马红俊大惊，慌忙道：“你们这是干什么？我拿回来这么多魂骨，你们应该夸夸我才对啊！就算不夸我，也应该高兴啊！”此时，马红俊心中那点成就感荡然无存，剩下的只有不解和幽怨。

    “高兴？你猎杀一个两个还行，可那么多魂兽，我们还高兴？我们虽不是圣人，但至少还知道最基本的道义。好，今天我让你高兴！我让你躺在床上去高兴！”戴沐白一边怒声呵斥，一边对马红俊进行最为粗暴的肉体攻击。

    “啊……救命啊！啊……啊……”马红俊的痛号声不断响起。

    他拼命地想张口解释，但每每都被两人粗暴的拳头脚头和巴掌生生打断，他只能蜷着身子，双手护着头，忍受着两人的一顿海扁狂揍，极度委屈地在心底哭喊：“我简直比三哥说得那窦娥还冤啊！老天啊，你快下雪吧！”终于，唐三和戴沐白的拳打脚踢停歇下来。

    这时的马红俊，真的名副其实地成胖子了，原本已经消瘦下来显得壮硕的他，居然“胖”了整整一圈，脸上也青一块紫一块的……抱着头等了半晌，见再没有拳头落在身上，马红俊战战巍巍地斜歪着头，瞟眼看向唐三和戴沐白，嘴角直抽搐。

    唐三拳头一挥，厉声喝道：“说！你到底猎杀多少魂兽？”他气得牙痒痒，紧握的拳头都有些发抖。

    马红俊斜歪的头赶紧又埋下去，浑身直哆嗦。

    “你小子到底说不说？现在知道怕了？快说！”戴沐白一脚踢在马红俊撅着的屁股上，气呼呼地呵斥道。

    见唐三的拳头没有落下来，被戴沐白踢了个踉跄。马红俊突然爆发，他霍然直起身来，抱着头的双手一只指着唐三，一只指着戴沐白，双脚齐蹦，咆哮起来：“我怎么有你们这两个混蛋兄弟啊！简直比奥斯卡还混蛋！你们，你们……”马红俊气得已经说不出话来。

    “嚯！不打你你还来劲了？是你混蛋还是我们混蛋？居然跑去猎杀了那么多魂兽，你不知道小舞是森林神吗？”戴沐白又扬起拳头。

    “苍天啊！我冤啊，我冤死了啊……”马红俊仰天哭号，眼含热泪。

    唐三看着马红俊，微微一愣，“你冤什么？”

    隐隐的，他觉得有些不对头了。马红俊的性格和为人他很清楚，如果马红俊真做什么错事，断不敢在他和戴沐白面前如此大呼小叫狂吼怒号，而应该是嬉皮笑脸或者耷拉着脑袋求饶才对，但马红俊现在的反应，分明是在对奥斯卡时才有的，难道真的冤枉他了？

    可那么多魂骨是怎么回事？戴沐白也感觉到不对劲，什么时候马红俊敢指着小三和自己的鼻子骂混蛋了？此时见马红俊大声喊冤，双眼中那汪汪的泪不像是装的，不禁也在心中犯起嘀咕，难道真冤枉他了？

    便语气有些平缓地问：“我们怎么冤枉你了？”

    “怎么冤枉我？你还好意思问怎么冤枉我！你凭什么说这些魂骨是我猎杀魂兽来的？你，你们俩，问过我一句吗？劈头盖脸就开揍，下手还那么狠！哎哟，疼死哥了！”马红俊怒气冲冲地对着戴沐白嚷嚷开来。

    戴沐白被马红俊这么一嚷嚷，细一想，自己和唐三还真是没加细问就把马红俊狂揍一顿，不由得有些语怯地问道：“呃！魂骨不是猎杀魂兽来的，还能是怎么来的。”

    “是别人送给我的！我根本就没有猎杀一个魂兽！你们要是不信，可以问吉祥，他一直跟我在一起！”

    “嗯？”听得马红俊这么一说，唐三、戴沐白二人纷纷将目光投向吉祥。吉祥就站在一边，他早已被唐三和戴沐白对马红俊的突然出手搞懵了，直到现在还没回过神来呢！

    “吉祥！是这样的吗？”唐三见吉祥还愣着神，出声问道。吉祥这才回过神来，机械地点点头。

    “看来我们真的错怪他了……”见吉祥点头，唐三转头看看戴沐白，喃喃道。

    “呃，还真是……”戴沐白不好意思地摸摸鼻子，但还是色厉内荏地对马红俊斥道：“胖子，你不会是吹牛吧！谁能拿出那么多魂骨？而且还送给你？这是魂骨啊，不是山芋。快老实交代，这么多魂骨你究竟是怎么得来的，不然……”

    “不然？不然咋样？还想揍我？丫的，你俩要再敢揍老子一下，甭管你们是不是神，老子，呃！哥就跟你俩拼命！哼！”有吉祥的证实，马红俊胆气壮起来，把牙咬得咯嘣直响，愤愤地说道。

    “哟，得瑟起来了嘛！行，那你赶紧说，到底是怎么回事。”戴沐白见胖子发狠，再也色厉不起来，看唐三一眼后，很是好奇地问。

    马红俊悲愤无比地看了戴沐白一眼后，又看看唐三，才无限悲催地将事情原原本本说出来……

    只是，他一边说的时候，一边在心里有所打算：“妈的！哥好心好意弄了一堆魂骨回来，不夸夸哥也就罢了，居然还狠揍哥一顿！三哥我是报复不了，戴老大，哥只好把三哥那一份都算你头上，待会儿看哥怎么收拾你，非让你十倍还回来不可！”

    “呃！原来我们真的误会你了。胖子，不好意思哈！”戴沐白听完，看着马红俊的猪头样，使劲憋着笑，语气中歉意十足。        

