    三阶中期巅峰，就在参赛选手中，已经是一个不菲的实力了。

    而对阵的九头鸟也感觉到了黑猩猩提升力量的异动，

    腾跃在空中的他，脸色一沉，好像在思索应对的手段。

    而那名黑猩猩可不会给他这个时间。

    “吼！”

    随着那黑猩猩一声响彻天地的吼叫。

    他那硕大的身体就朝着九头鸟暴射而去。

    尽管看他身体极其庞大，但是他的动作极其灵活。这也就是灵长类优秀的优势所在。虽然看似笨重，但是实际上并不是如此。

    化作黑色闪电的他，双脚用力一踩，整个身体直接腾空了起来。

    “给我去死。”只见那黑猩猩一声怒吼。

    沙包大的手掌直接朝着九头鸟其中的一个脑袋而去。

    见速度如此之快的黑猩猩朝着自己扑面而来那名九头鸟也不再拖大。直接使出了他的看家本领。

    “九幽转化神功。”

    只见那九头鸟身体忽然幻化成一朵朵紫色的莲花。

    没想到这只九头鸟竟然也是暗属性的修行者。九个头颅瞬间散发出了一股邪魅的能量。

    看台上的叶尘注意到了这一点。

    随即一声惊叹。

    “好家伙，这家伙的暗属性造诣不在墨梅之下呀。”

    感觉到暗属性能量的爆炸，估计这一按属性的妖核已经修炼到了即将二级的状态。

    自己的暗属性妖核不过一阶的状态。这个要是跟他比起来，自己的本事还是不过关啊。

    而就在自己思索的时候，那只九头鸟已经发起了攻势。

    九棵硕大的鸟头开始朝着黑猩猩疯狂的缠绕。

    紫色的灵力如同粘稠的胶水，一般将黑猩猩包裹了起来。

    “你以为三阶中期巅峰我就拿你没有办法了吗？”随着那九头鸟露出一股邪魅的笑容。自己的身体也越缠越紧。

    “吼！”

    直接那黑猩猩挣扎着用手撕扯着，缠绕着自己的鸟头，可是不知道为什么自己三级中期巅峰的实力在这一刻竟然使不上力。

    “我操，不会吧，黑猩猩三级中期巅峰的实力怎么打不过这个九头鸟。按理说两人阶段同等不应该有着如此的压制力才对呀！”

    小白看着看台上的战斗，一脸惊呼。

    确实如小白所说两只同等阶级的妖兽战斗在一起，刚开始的战斗应该是处于难分伯仲的阶段。

    可是为什么这九头鸟直接可以将暴怒的黑猩猩缠绕起来，限制它根本不能动。

    这到底是为什么？

    叶尘身边的老火也是一脸的疑惑。

    还没等自己发问叶尘就说出了其中的缘由。

    “暗属性修行者分为很多种，眼前这九头鸟的能力可与墨梅有着很大的不同，莫名的暗属性偏向于暗杀，化自己为无形将自己彻底隐藏在黑暗中。

    而自己的暗属性偏向于与冥界的沟通，这也就是四鬼功法的由来。

    眼前这九头鸟的暗属性，明显是偏向压制力的。而且从他身上散发的淡紫色能量体来看。

    他的暗属性还具有一定的吸取作用。

    如果我没猜错的话，此刻这只九头鸟正在肆无忌惮地抽取这只黑猩猩的能力。”

    叶尘看到这脸色有点阴沉。

    正如自己所说，黑猩猩只感觉自己的灵力正在一点一点的流逝。

    而这种流逝是不可逆袭的。

    就好像武侠小说中那出了名的吸星大法一样。

    他的暗属性好像可以直接将此对手的灵力彻底抽取掉。提供给自己灵魂之力的寄养。

    这种手段无疑是对黑猩猩最大的折磨。

    试问谁会想到，只是一个简单的笔试，自己一生的修为就这样赠送给别人。

    “停手停手！我认输！”感觉到一端的黑猩猩马上就反应了过来。

    随后连忙拍手叫停。

    可是眼前的九头鸟好像没有放过他的意思。

    “现在停手是不是有点晚了！就让你的伶俐化作成了我的一部分吧！”那九头鸟露出了一枚阴冷的笑容。

    “给我吸！”冷媚的眼神中竟然散发出了一股癫狂。

    而他身体里的暗属性正像发了疯一样的，开始抽取黑猩猩的灵力。

    就在他以为可以将这黑猩猩榨干的时候。

    叶尘终于是看不下去了。

    随着他心念一动。

    身后的那鬼虎已经如同离弦的利剑一样暴射了出去。

    现在自己有这实力的护卫，这种小事已经不用自己动手了。

    四阶融灵境高期的鬼虎实力可不是闹着玩儿的。

    以他的速度，一眨眼就出现在了两人的面前。

    随后没等九头鸟反应，鬼火直接伸出它，巨大的兽爪狠狠地拍在了九头鸟身后。

    巨大的冲击感让九头鸟不得不收掉自己的暗属性。

    随着自己嗓子一甜，一口阴红的鲜血嗓子眼里喷射而出。

    “噗！”

    暗属性的磁场瞬间溃散。

    得以喘息的黑猩猩马上退到了安全的领地。

    而后喘着粗气的他检查这个身体的异样。

    果然自己现在的实力从三阶中期降到了三级初期巅峰。这一种倒退的修为让自己欲哭无泪。

    “身为一个氏族之人，竟然对自己的族人下如此狠辣之手，你眼里还有火羽吗？你眼里还有吾主吗”

    老火在看台上看的一清二楚，此刻他的眼神也是极其的愤怒。

    本来选拔龙将这件事是一件值得开心的事情，可是竟然在初赛这种场合中，这九头鸟就动用如此卑鄙的手段。

    这种伤害族人的手段让老火气愤，而更气愤的是叶尘。

    坐在座位上的叶尘心念一动，那鬼虎就领悟了过来。

    随后直接一个兽爪狠狠地将那九头鸟踩在了脚下。

    自空中朝下倒飞的两人，直接将看台砸出了一个巨大的深坑。

    “咳咳！”

    被鬼虎这样踩着，就算是有暗属性能力的九头鸟，面对实力强劲的鬼火也不敢造次。

    “你小子好生歹毒！”叶尘土在看台上冷冷地对着眼前的九头鸟说道。

    “你可知罪？”

    “禀告族长，我何罪之有？”九头鸟不屑地笑了笑，随后抬头对着叶尘散漫的说道。

    “何罪之有，你是真不知道还是假不知道？”

    叶尘对于这个满脸不屑的妖兽，容忍度已经到达了极致。

