    明侯爷没法子，这才想到来求见秦王。

    秦王知道老侯爷一辈子忠心，也不瞒他，把皇帝有伤在身的实情说了。

    明侯爷大惊失色：“皇上伤势严重吗？”

    “没有大碍，但是要卧床休息一段时间。”赵纾宽慰他，“老侯爷别多心，皇上之所以隐瞒，一来是不想让朝堂再生动荡。另外，也是为了瞒着侯爷的外孙女，不让她担心。”

    明侯很意外：“皇上瞒着伤，是为了不让黛儿担心？”

    “侯爷觉得好笑是不是？”赵纾喝了口酒，笑着说，“咱们这位新帝的性子啊，跟先皇竟全不相同。”

    明侯问：“黛儿怎么了吗？皇上为何一直不接她回宫？”

    “云侧妃没怎么，这不怀孕了吗，皇上不想让她担心。而且也不是什么很严重的伤，就想着等好了，再接她们回宫。”

    明侯爷很是宽慰：“看来皇上对黛儿不错。”

    “何止不错。”赵纾意味深长说道，“侯爷，您这外孙女，如今有唯一的皇长子，肚子里还有两个。其余的妃嫔一无所出。侯爷知道这意味着什么吗？”

    明侯笑着摆手：“这以后的事情，老夫不敢妄言。说起来，皇上登基，也该册立皇后了吧？”

    “先皇丧事结束后吧。”赵纾说道。

    明侯点头，似乎还想说什么。

    赵纾笑道：“侯爷可去过鲁王府？”

    明侯叹了口气：“老夫不想登鲁王府的门。何况老夫也进不去。”

    诚王被抓后，赵元齐见势不妙，想要出城逃跑，当场被秦王揪了回来，扔进了刑部大牢。

    至于鲁王府，秦王的手下也已经派人去里面搜查过，把那些谋士同党，一窝端。

    如今的鲁王府，只剩下鲁王妃和五六个侍妾，已经数量不多的下人。

    侯爷想进去，不可能进不去。

    他只是觉得丢人现眼，不想跟乱党混到一起。

    何况如今朝廷对鲁王的罪责还没落实，十有八九会牵扯到侯府，侯爷就更得避嫌了。

    赵纾以为他是担心侯府受牵连，但明侯不是那般小家子气的人，他只是担心孙女儿明萱。

    饶是如此，明侯爷都有点张不开嘴。

    赵纾说道：“侯爷放心，皇上不是残暴之人，他知道鲁王妃无辜，不会迁怒于她。只是，将来鲁王妃会如何，还是要看她自己。”

    明侯爷叹气：“这孩子也是命苦。”

    “侯爷若是想见孙女，尽可以派人接她回家。这一点，朝廷还不至于过于苛刻。”赵纾安慰他，“您看，皇上甚至都没有立即处决鲁王，也就不可能对鲁王妃如何。”

    明侯爷闻言，站起身，朝他郑重其事作揖行礼，说道：“多谢王爷，老夫感激不尽。”

    “侯爷言重。”赵纾笑道。

    明侯爷回去后，跟家里人说了这事，一家子都挺高兴，田氏思女心切，就赶紧派管家去接女儿回府。

    管家套车去了鲁王府，鲁王府大门紧闭。管家上前拍门说明来意，门子却说，王妃一早就出门了，不在府里。

    管家只得空手而回。

    此时的明萱，已经坐着轿子去了刑部大牢。

