    翠莲眼里闪过一丝不自在和愤怒，她在响尾蛇那边几乎是一人之下万人之上的人物，几曾何时受过这种屈辱？她还不能发脾气，强行掩饰着内心的怒火，挤出一丝微笑道：“你觉得是就是吧！”

    “看，你已经对自己没信心，如果你有信心，你不应该这样回答。”

    “我应该如何回答？”

    “不回答，笑，而不是露出那么一丝愤怒来。一个真正智商高的人连这些刺激都受不住吗？当然，最主要是，如果你智商高，断然不会觉得我是怕你，我的保镖怕你，所以才抗拒你上船，所以才……”王子阳指指她的手铐和扎带，“用这种方式对待你，我是纯属看你不上眼，你太装。还有一点，我喜欢打狗给主人看。”

    “王先生你的话太过分了。”

    “怎么过分了？”

    “我是女性，你是男性，你觉得男性这样对待女性真的好吗？”

    “我们在做生意对吧？交易对吧？生意、商场，商场如战场，你是战场另一端的人，你跑来我地盘还出言不逊，一副高高在上的模样。拜托，你是我的敌人，敌人就是敌人，没有性别之分。你遇上一个男杀手，生死搏击的时候，你还停下来告诉他，我是女性，你必须让让我，先让我捅你一刀，是这样吗？”

    “你这些都是在假设，强盗逻辑。”

    “强盗逻辑也是逻辑，小领班都是领导，火枪都是枪对吧？”王子阳摇摇头，“你和我保镖比真差的不是一条两条街，她可我行我素，可以不择手段。你都讲求方式，还讲道理，战场有道理可讲？她说你是打过仗的人，我觉得她又看错，你是打过仗，但我看打的是小孩过家家的仗。”

    “你太过分了……”翠莲终于把内心的愤怒爆发出来，怒目圆睁，如毒蛇般的目光狠狠盯在王子阳身上，恨不得把王子阳撕碎一百遍的模样。不过这个表情也就保持了不到五秒钟，她不知道用什么方式瞬间又让自己冷静下来道，“看新闻就知道王先生口才很好，面对面领教才是真的好啊，简直好到变态。我说不过你，最好的方式是，不和你说。”

    靠，你以为这样就行？王子阳很不爽她能冷静。其实这样对待一个女人，王子阳也觉得不应该，但这个女人指不定是个杀人机器，你不杀她她杀你，所以不能心软，要整得她心烦意乱才利于计划。那可是涉及很多人命的计划，还关乎于前途，王子阳绝对不愿意出一丝差错。

    王子阳呵呵笑了两声继续道：“用你的思维逻辑，你不和我说是心虚了？”

    “我只是说不过。”

    “说不过你那么多话？”

    “我本来没话，是你进来和我说。”

    “你必须得回答？不能骄傲点？”王子阳继续摇头，继续用黄小淑从另一个角度刺激翠莲，他觉得这样效果最好。道理很简单嘛，一个领域内的强者和强者之间总会不相容，一山不能容二虎就是这意思，“我不得不再次重申，你和我的保镖比真差的不是一条两条街。如果是她，心里不想就不想，绝不会低声下气，或者装高傲。你拿手枪指着她的脑袋，她还是她，而你不是，你还只不过被上了手铐，你就已经有点不是人了……”

    翠莲声音比刚刚要大，脖子根发粗：“你能出去吗？我不想和你说话，你都对可以吧？我很弱，我比不上你的保镖。”

    王子阳知道自己接近成功了，这大概因为她戴着手铐，还被绑了扎带没安全感，要是正常状态下，没那么容易。他的情绪和她反过来，继续道：“看来真的心虚，你得多跟你老板学学，他就非常厉害。”

    “你也很厉害。”

    “我不行，我才多大？他可比我年长好几十，不过能和他当对手，证明我还不错。”

    “是，你不错。”翠莲改变了策略，她是知道怎么都说不过王子阳，加上在人家地盘上，还是顺着他吧！

    王子阳自然也知道翠莲心里的想法，继续不紧不慢道：“好，换个话题，你发现这船舱里面有什么不对劲的地方没有？”

    翠莲发现了，货物比想象中多，这哪是一吨？绝对超过两吨，她谨慎道：“货物多了吧？”

    “观察力还不错。”王子阳拍拍隔壁的木箱，“多一吨，一样是那个，我顺带弄了出来，还有一套造假的模具。”

    翠莲一阵吃惊，她知道多出的一吨白面是海警局从哪儿收缴的，王子阳竟然能弄出来，而且顺带把假钞模具也弄了出来？他们可没有那个实力，而且即便弄了出来，事情都会闹很大。因为忌惮，所以响尾蛇才让王子阳去弄，这么一经手，虽然全世界都知道货物回到了他手里，但担责的却是王子阳。

    王子阳继续道：“多出的一吨我打算卖给你老板，你觉得他会要吗？”

    “不知道。”翠莲已经不敢乱回答。

    “我觉得会，很简单，不要白不要，我开价不贵，他不要我也没损失，直接倒海里不心痛，反正我不碰这东西。”

    翠莲忍不住试探道：“那你打算开价多少？”

    “五千万美金。”

    这可是白菜价，翠莲角落露出笑意来，毕竟这交易如果最终完成，自己的功劳要大的天上去。

    “你觉得这价格如何？”

    “你问我老板。”

    “你刚刚在笑，估计很便宜吧？”

    “你看错了，王先生。”

    “我眼神很好。问个问题，你觉得我不懂市场吗？其实我可以卖给第二个买家，为何那么便宜卖给你老板？是我想和他搞好关系？错，我帮他做这件事除了是承诺之外还因为我觉得没有难度。而我要个白菜价那是因为第一次见面那天你把我保镖得罪了，恶心了，她看你不爽，让我干掉你。”

    翠莲脸色一阵变化，但也掩饰住了：“你刚说过我们是敌人，敌人对敌人能有多友好？我错了吗？”

    “你跟我说这些，你是害怕五千万美金加杀了你，响尾蛇会答应？看来你在响尾蛇那边的地位也不怎么滴。”

    “这些不用你管。”

    “我不管，我只不过很友好的告诉你。当然我不是非要这样做，谁让我也看你不爽？要不你试试逃走？”

    “我逃不走，你们人多，而且你保镖很厉害。”

    “对嘛，早会这样想，早放尊重点多好说话？难道从来没有人告诉过你做人要谦虚，不要嚣张？你可以嚣张，但必须分对象，如果是撕破脸皮的敌人，我敬重你有勇气。反之，合作关系，你这样做，合作能顺利？你觉得别人不敢动你，也就你觉得，自大可是要付出代价滴。”

    翠莲的脸色一阵青一阵黑，已经完全无法保持镇定，心里悔死了！自己就不该和王子阳说话，这家伙简直像个魔鬼，三几句话就能把人坚强的内心防线打个稀巴烂。几曾何时她觉得自己老板响尾蛇已经非常厉害，很会控制人心，和王子阳这么一比，显然会落下风。

    看来啊，特查输的不冤！

    自己怎么办？看上去他是在开玩笑，但万一呢？自己老板有时候可是认钱不认人的啊！

    左思右想，翠莲最终选择了示弱，虽然示弱有时很令人看不起，可总比丢命强吧？只要保住性命，以后才可以有仇报仇！她道：“王先生，我道歉，我前天确实态度不好，但我没想怎么着。”

    “你觉得你能怎么着？”

    “不能，我奉命行事而已，我老板跟我说过，不能对你们示弱，我代表的是他，得压住你们。”

    “气势不该那样营造，你当我们无物才有气势。你看你现在，示弱，有句话说得对，不作死就不会死，你不是想着建立气势就不会失去气势，得与失从来都在一念之间。”目的已经完全达到，王子阳心里大大舒一口气，站起来，“我已经没话和你说。”

    “那我的道歉你接受吗？”

    “还可以，但不够。”王子阳呵呵笑了两声，“说来也奇怪，我的保镖那么讨厌你，可你隔壁那位却挺喜欢你，说你有个性，要是能和这样有个性的人发生点关系，简直美死。哎，这人和人真的很难搞懂，不过大概也因为这样，所以人才是最复杂的物种吧！”

    王子阳的话说完，翠莲很震惊望向身旁的老美子。

    而老美子，更加震惊的看着王子阳，张张嘴想说话，王子阳却已经走出去。这会他才把目光落在翠莲身上，脸色一阵发红，天，自己老板说的啥？没这样的事好不好？不过他没对翠莲解释，因为王子阳那样说，自然有道理，断然不是拿自己开玩笑，自己乱说话，指不定会给老板添乱。

    而在翠莲看来，老美子的震惊是因为不相信王子阳会当面把他的心迹说出来，这脸红则因为尴尬，以及老美子心里真那么想。翠莲自己可不脸红，她是个十分有经验的女人，从她床上爬下去过的男人，她自己都已经数不清有多少。她现在想的是，是不是能用这个事保自己的命？毕竟王子阳说的话有那么一点点那样的意思，他想让自己陪老美子。

