    酒菜十分的可口，公输木没有半点客气，一大口菜，再配上一杯酒，酒未入喉，赞叹声却先发了出来：“人间极品。//www.  //”

    酒一入腹，而后有血色自胸腹间攀援直上，脸上的皱纹似乎都在闪现着红色的光辉。他不在乎，又夹了一筷子菜，放进嘴里仔细咀嚼，想要把里面所有的滋味都咂出来。公输甲有些拘谨，小口的陪自己父亲吃饭，他不时地看一眼父亲，似乎有些埋怨父亲的失礼。

    云烨不在乎，他手里拎着酒壶，看到老公输的杯子空了就添满，还不停的给他们介绍那样才比较美味，那样菜适合老公输多吃，他没有吃一口菜，倒酒之余还有功夫给小公输夹菜，后世的一些酒桌技巧被他演绎得淋漓精致。

    在吐出一块鸡骨头后，老公输长长的出了一口气，看着云烨说：“这是老夫此生吃的最美味的一餐饭食，可惜以后再也吃不到了，让人遗憾。”

    “老先生何出此言，只要想吃，尽管来找小子就是，云家虽然寒薄，区区酒菜还不算难事。”

    “云侯，老夫既然吃了酒菜，就不会让你的苦心白费，公输家能做什么想必你心里很清楚，要是只能做工匠头子，还请侯爷免开尊口，公输家隐忍千年，不是出来做工匠头子的。”

    老公输抢先挑明话题，他也有这个底气做这种要求，千年以来，公输家名声依然不坠。有许多故事已经变成了传奇。

    云烨笑着对他说：“如果需要工匠头子，晚辈何须大动干戈，晚辈有一个梦想，希望能得到您的帮助，把它变成现实。”

    老公输不明白云烨话里的意思，不言语等待他的解释。

    云烨吩咐护卫撤下了残席，泡了一大壶茶水。给父子二人倒上茶水，才从里间拿出一幅图来，在两人面前摊开。

    公输木的眼睛霎那间睁得溜圆。震惊的呆住了，公输甲也不例外，两人是土木建造的大行家。岂有不懂之理，只见图画上面一座山峰突兀的现在图画中央，上书玉山书院，山峰的周围全是密密的房舍，有几座非常宏伟的建筑矗立在山前，东羊河成了内河，瀑布也成了书院内的景致，四周有高大的城墙围绕，在山间起伏如同一条巨蟒。

    “这是一座城，还是书院？那个皇帝会允许你建造这样的书院？云侯你疯啦？”

    为什么每一个见到这张图纸的人都是这种反应？要是知道后世要在喜马拉雅山上钻洞。要把南边的水引到北方来，这些人还不得一头碰死？要是得知那些要给黄河加盖子，要给长城贴瓷砖的网络梦想，还不得七窍流血，气绝身亡？

    “公输家族据说是这世界上最有想象力的家族。为何见到这座小小的书院就如此失态？”云烨的话说得轻描淡写之至。

    老公输艰难的把视线从图画上挪开涩声说：“老夫最大胆的梦里也没有这样的一座城池出现，他不但需要无比庞大的一笔钱财，还需要最好的工匠，需要多的无法计数的各种材料，更加需要大量的劳力，依我看来。大唐没有这样的能力来建造这座书院之城，梦想是宏伟的，云侯，你无法在你的有生之年做到。”

    云烨又拿出一幅图纸，摊在桌面上让这对父子观看。

    ”这幅图上的建筑需要征发两万劳工，耗费钱财不下十万贯，用时两年，还有望建造完成。”老公输以为云烨放弃了第一幅图的狂热想法，改变主意要建造一座比较靠谱的书院，

    “公输先生，这幅图纸已经开始建造了，它的花费没有您想像中的十万贯，只有不到两万贯，其中包括东洋河边的几十栋新式住宅，不包括前期凿石头的时间，它全部的工期只有三个月，劳力只有五千，这个时候，长安的天气应该还很暖和，所以工程仍在继续，在长安落雪之前，他一定会完工。”

    “这不可能，光木材的加工成型就不止三个月，老夫说得两年，这还是我公输家的速度，老夫不信这世间还有如此的能工巧匠，这不是人能达到的速度，除非你有鬼神相助。”

    公输木抓狂了，他认为云烨在胡说八道，在欺骗他，从老祖宗起就开始建造房子，每一个流程他都清楚，所需的时间他也清楚，他根本就不信这世上还有这么离谱的事情，尤其是在他最擅长的领域，他有一种强烈的侮辱感。

    “呵呵，公输先生不必着急，也不必动怒，事实胜于雄辩，现在大雪封路，我们无法前往长安求证，只需耐心的等待来年春天，你我长安一行，不就清楚了？”

    云烨心中很是欢喜，能把鲁班的子孙忽悠的抓狂，他很有成就感。

    老公输眼睛都红了，他还是不相信这个世界上有这么奇怪的事，假如是真的，公输一家千年的隐忍都会成为笑话。

    “谁说大雪封山就不能前往长安？我公输一家，如果连这一点小难题都无法解决，还有脸面称为鲁班的后人吗？老夫这就前往长安，瞧瞧云侯的鬼神之作。”

    “哦？您可以在大雪封路的时间去长安？计将安出？”云烨一下子有了精神，刚才的废话他都说了不下十遍了，在奏折里给李二解释，在信里给成乾解释，在工地上给房玄龄解释，总之，说起这个话题，他是提不起一点精神，猛然听说有新的工具诞生，他不由得好奇心大起，完全忘记了，这是在古代，窥人**是大忌。

    “蒙蔽世人眼睛的也就是一张纸，捅破了，也就没甚好奇的，雪地行走，不外乎陆地行舟而以，有何难哉？”公输木终于掌握了主动，自然是要吊一下书袋，准备好好的用这东西敲云烨一笔，有了这东西，大军在雪天就可以作战，商贾就不必在冬天守着火炉闲坐，眼看着各种发财的机会从身边溜走。这是公输家族准备好的晋身资本，老公输在这里对云烨说，是他非常想看看云烨吃惊的表情。

    “陆地行舟？陆地行舟？”这是何物？什么船可以在陆地上行走？气垫船？如果公输家把那东西造出来，云烨不介意把他门当成神仙供起来，只是冬天在雪地上行走的东西除了滑雪板还有什么？狗拉雪橇？老子上哪去找合适的雪橇狗？

    “老夫与犬子来的时候就是乘坐此物，云侯可以一观。”老公输有些得意。

    云烨抱着参观气垫船的恭敬态度来到院外，当老公输的座驾呈现在云烨面前的时候，他差点拿刀砍人，居然是东北大地上常见的爬犁，一匹杂毛马拖着一个低矮的木架子，下面有两根打磨得非常光滑的硬木条，两头高高翘起，和后世的马拉雪橇几乎没区别。云烨非常想砍自己一刀，这东西对他没有神秘感，为什么在用的时候就想不起来呢？还要靠古人来个自己提醒，丢人啊！

    “此物果然精妙，依靠两只木条就可以在冰雪之地纵横如飞，果然是奇思妙想，云烨佩服。”

    没办法，根据后世的专利法，公输木拥有爬犁的全部权利，云烨没有主张，只能为这个自己早就知道的东西付出代价，希望老公输不会狮子大张口，否则为了大军冬天能够顺利的偷袭襄城，再大的代价，云烨也必须得付。

    “云侯今日赐我公输家十五柱鲁班锁，老夫全家非常感谢，尤其是那张字条解开了老夫心中几十年的困惑，这架陆舟就送给云侯了，还望莫要嫌弃。”

    老公输是诚心诚意的，云烨可以感觉到他的诚意，只是自己的一句话，真的可以解开他人的心结么？

    自己当初可是打着激怒对手的盘算，希望对手被自己的话激怒，甚至于找上门来理论，谁知道阴差阳错之下，事情变成了这个模样。

    “云侯，白玉京之事果然如同你所说的情形别无二致么？

    “公输先生，有谁见到过神仙？那些以讹传讹的消息曾经让晚辈跑断了腿，西王母的瑶池，是个破水潭，没有花木，没有吃一颗就长生不老的仙丹，家师曾经到达过一个奇怪的地方，到处是石头，连家师都差点被同化，侥幸逃出来，也是元气大伤，家师把那个地方叫做白玉京，还不许晚辈再提起他，更不许晚辈走这条不归路。”云烨以为老公输依然贼心未死，还在觊觎长生之道，正要规劝却见老公输说：

    “家里已然立了规矩，那就是再有敢言长生者，逐出家门，决不宽贷。所以云侯不必劝我，老夫憎恶长生之心，尤在云侯之上，只是个中原因，牵涉到家父，子不言父过，就不与云侯细说了。”

    “每个人都有自己的秘密，晚辈也不是多嘴的人，公输家立此族规，实在是可喜可贺，云烨在这里为先生贺,只是不知解开十五柱鲁班锁的是公输家那位高才，且容云烨拜见。”

    云烨话一完，就引来那两父子的捧腹大笑。

    这笑声让云烨稀里糊涂的，不知道解开鲁班锁有何可笑之处，那可是自己加了料的，不是普通人可以解的开的。

    “解开云侯大作的是我公输家的公输言，总共用了眨眼的时间。”老公输似乎说到了心头最痒痒的地方，眼中全是戏虐之意。

    “如此高人云烨当亲自拜见。”

    “不用了，这个时候他恐怕早就睡觉了。”

    “言先生现今高寿几何？”

    “他今年已经一岁了……”

    p