    关于钓饵计划。

    邬青道有没有成功不知道。

    白昊成功了。

    在全额报销路费、食宿费，以及各省市二次考试费用全部由九厂来出，还发奖金的情况下，仅三天时间，落榜生复读生们报名的人数就超过了十五万人。

    钱是哗哗的往外花。

    邬青道一点都不心疼，钱这东西能换来价值有多少都敢花。

    那怕有一百五十万报名考试，他也会花，考试费才几块钱，场地租金才几个钱，给监考人员的补贴才几个钱。

    然而，一条鲸鱼出现了。

    九厂厂北一号门禁，也就是那条大路。

    一个穿着布衣，背着打补丁包袱，光着脚穿着满是洞板鞋，头发零乱，看不出年龄的男人来到了值班室。

    “请问，这里是九厂吗？”

    “是。你找谁？”

    来人一字一句的说道：“封遇春。”

    值班的保卫处人员把用内部电话打回厂区，来人接过电话：“老封，我是老黄。”

    “等我。”封遇春只说了这两个字就扔下电话，然后叫上自己的学生骑上一辆后三轮拉货的摩托车就往厂北边去了。

    封遇春到的时候，并没有看到自己记忆中，那个意气风发，敢于挑战一切困难的狂傲之人，只有一个抱着腿坐在路边的老农。

    “老，老黄？”

    黄启珐。

    黄启珐抬头看了一眼封遇春，转身将自己包袱拿出来：“搞五轴不容易，比登天还难。你们那三轴转头动作不对劲，我把我以前的研究心得都拿来了，或许有点用吧。”说着，将包袱递给了封遇春。

    里面是一本本手写的手稿，手绘的结构图。

    黄启珐又说道：“恩，报销火车票不，最好再报销点伙食费，你有没有胶布，我的眼镜在火车上被人挤坏了。”

    “老黄！”封遇春瞬间泪流满面。

    “哭个球，当年我们研究计划被撤消，我运气不好被重新分配到了一个小机械厂，我都没哭。倒是运气真不好，机械厂效益太差，我办了病退，却是半年前的医药费都没报销。我哭了没，研究有困难，哭顶个球用，和当年一样怂球一个。”

    黄启珐骂完，拿出火车票：“赶紧给报销了，连回程的一块给我。我还要回去和大伙一起堵厂长的家门，讨我的药费报销和欠我的退休工资呢。”

    “上车，上车，先吃饭。我们这里灶上伙食好，今天有鱼，黄河大鲤鱼，华山那边一个化工厂安排人给送来的。”

    “你还有多余的饭票，挺好。再买瓶酒，好久没喝酒了。”

    封遇春苦涩的笑了笑。

    这位是谁，进到九厂生活区之后，袁宝就开始检查身份了，一整只足有三斤半重的鲤鱼给端上桌的时候，袁宝这边已经拿到了基本材料。

    当年研究机床的某攻关小组成员之一，后来那个年代这个攻关小组撤销，分配到小城市的机械厂当技术员。那个机械厂水平差，设备差，人员素质差，失去了计划任务之后，一点都没撑住，最终败落的靠领救济过日子。

    轮才华，封遇春的水平当年没资格进攻关小组。

    能进小组的，全是拔尖的人。

    最就是最聪明，学的最好的那批人。

    当封遇春打开一瓶西凤酒，给老黄倒上满满的一茶缸的同时，袁宝已经把黄启珐的个人简历放在白昊和付强的桌上。

    然后是封遇春叫袁宝一起送来的几本手写手绘的研究资料。

    当白昊和付强看完后，袁宝问：“怎么办？”

    付强看了一眼白昊。

    白昊笑了：“我的特长就是，有钱。有钱怎么办，这个时候当然就是撒钱了，先给发一套咱们九厂的常服，再发鞋，那什么袋鼠的奶粉了，看仓库里还有什么，一个字，发。”

    付强也说道：“去财务领钱，先领五百，不，领一本给老封，让他处理。”

    “得勒，明白。”袁宝乐呵呵的就往外跑。

    不用细讲，这就是要留人。

    在白昊看来，当年能压住封遇春的人，别说耽误了几年，那也比普通的博士强，给点时间补充知识，恢复一下，很难说封遇春还能不能在研究室保住老大的位置了。

    这种牛人，来一百人要一百人。

    钱是个毛，比起这些人的价值而言，钱就是纸。

    白昊转过头：“付老爷，您老人家说说，象这种走麦城运气不好的，还有没有？”

    “恩，我帮你打听一下，应该有。而且还不少。”付强也认为，这是一个路子。

    博士、研究生一下走了七成。

    九厂的研究攻关能力瞬间少了九成，要补足力量，是需要用些非常手段了。

    新来的学生，就算进实验室也是干苦力打杂的，办不了什么正经事。

    白昊又说道：“付老爷，象这样的牛人给我来一个连，今年咱把五轴啃出来的模样。然后明年就可以下功夫研究什么样的厂子能给配套，明年下半年说不定小型机就能够勉强工业化。”

    付强想了想：“恩，四轴大型化，今年年底说不定有门，这事能办，我用我这张老脸，全国给你打听去。”

    “恩，恩。”白昊猛点头。

    十几分钟后，九厂二号食堂。

    黄启珐正在用泡饼擦鱼盘，袁宝来了，手上提着三个袋子。

    一个是皮质文件包，单肩可背手可提。一个是旅行袋，里面似乎装满了。最后一个是帆布工作袋，可在挂在皮带上的那种。

    袁宝拿了表格让封遇春签字。

    封遇春扫了一眼，快速的签下了自己的名字。

    袁宝指了指皮质文件包，退了几步转身离开。

    封遇春第一件事情就是打开那个帆布的小工作袋，也可以称为腰包，因为里面会有通行卡，在九厂这地方，没有通行卡寸步难行，基本上有个门你铁定没办法过去。

    有卡，就代表认可。

    “老黄，厂里给你准备了两套新衣服，一套是常服，一套是工作服。一会跟我去洗个澡，理个发，刮个脸。然后呢，我带你去个有趣的地方。”

    封遇春说着，将皮包里的一本钱，就是一千元取了出来放在桌上：“给你的，这钱与你那袋手稿没关系，这是初到九厂，总要置办点家里用的，这是安家费。”

