    “那么我现在要离开你也不会拦着我吗？”莫妮卡忽然问出了一个这样的问题。

    李岳点点头，上下打量了一下莫妮卡，之前只是光顾着觉得漂亮了，但是现在仔细看了一下，她的身材真的太好了。

    胸前那一对雄伟难道有E罩杯了吗？身高也是相当可怕，至少也有一米七五的身高，李岳一米八三的身高站在她身边都失色不少。

    最主要的是那一双大长腿相当耀眼，只是上面有不少的伤痕，李岳看见了有些心疼罢了。

    “我当然不会拦着你了，这边就是大门，你可以直接离开，但是我劝你最好还是不要乱走。”李岳看了一眼莫妮卡的装扮，给出了一个这样的建议。

    莫妮卡疑惑问道：“为什么？”

    “很简单。”李岳指了指她的衣服，解释道：“你看看你的衣服，我们这边穿这样衣服太招摇了。”

    现在她身上穿着的只是简单的麻衣做成的破旧衣服，上面补丁很多也就算了，最主要还是很多地方都有破洞，看上去好像是鞭子给抽坏的。

    很多地方都有些暴露雪白的肌肤，所以这样出去绝对会被人发现，太过于引人注目了。

    加上她还没有身份证什么的东西，乱跑是要出现问题的。

    “衣服我可以变换一下。”

    莫妮卡说完之后，双手不知道施展了什么魔法，然后身上的麻布衣就不见了，变成了李岳印象中的精灵服装。

    华丽且带有大自然的感觉，配合着莫妮卡完美的身材，果然视觉冲击力不是一点两点。

    “还有这的魔法？会不会太方便了？”

    李岳见到这样的魔法，心中立马就有了一个想法！

    天天都可以换新衣服，但是却又不用去洗衣服！这不是太方便了吗？

    莫妮卡却摇摇头，解释道：“这个并不是真正的衣服，而是用幻术遮盖住了我的身体，实际上，我也还是穿着旧衣服。”

    原来是这样，李岳有些小失落，这样的话就没啥太大的意思了，算了，这已经不是重点了，还是安安静静让她先休息一下。

    “行了，明天给你买两套衣服之后，你要是不想留在这边就可以直接离开，我不会拦着你的。现在你到外面先去休息一下，然后我给你弄点吃的。”

    李岳无奈摇摇头，对着莫妮卡吩咐了一下。

    “好的，主人。”莫妮卡不管怎么说，还是相当的符合奴隶的身份。

    “说了不要叫我主人，别人会以为我有什么特别爱好，你若是不愿意叫我名字，叫我老板就好了。”李岳叹了一口气，估计让她喊自己名字是不太可能了，还是叫老板好了。

    “老板？”

    莫妮卡默默念了一声，然后点点头，说道：“好的，老板。”

    见到她同意了，也改口了，李岳长舒一口气，对着小黑说道：“小黑，带她去外面找个位置休息一下，我现在给你们弄吃的。”

    “喵！”

    小黑叫唤了一声，然后来到莫妮卡面前，带着她朝着外面走去了。

    莫妮卡现在也不敢乱动了，只好僵硬的跟着小黑身后走过去了。

    她现在似乎明白了一个道理，那就是这个家里面，自己排行应该是最低的。

    李岳老大，小黑老二，自己只能是老三了。

    不过也好，这个人看上去，好像不是那么坏，就是有点胆子太小的样子。

    其实李岳真的不是想要莫妮卡留在这边当服务员的，大家应该都是这样想着，莫妮卡不是最好的服务员人选吗？

    不会对系统的事情太过于奇怪了，还拥有完美的容颜，甚至还有一点，任劳任怨不用给工资。

    这样的人物绝对就是最好的劳动力！

    可是李岳真的不是这样想的，当时为什么会这样选择莫妮卡呢？只是单纯觉得太可怜了。

    异世界都开始下雪了，然后她一个人孤零零被关在笼子里面，放在门口，最主要的一点就是身上还穿着破旧的麻布衣，怎么可能保暖呢？

    现在真正将她给带到现实世界之后，李岳又有一点烦恼了，如果她真的不愿意留在这边，自己要怎么处理她呢？

    海阔天空，随她飞翔？

    这绝对是不可以的，万一真的被抓起来研究，估计她会将自己给捅出来，那么整件事情就会相当可怕了。

    李岳现在就是想要低调，不想要出现这样的事情。

    如今仔细想想，自己好像弄回来了一个烫手山芋啊，丢也不是，不丢也不是。

    不过还好莫妮卡的身材属于极品模特的身材，虽然胸部可能有一点大，但是当一个宅男女神还是没有任何问题的。

    如果她去直播，异国风情，完美精灵扮相，赚钱还不是分分钟的吗？

    当然，这些都是后话，现在最主要的，还是弄好吃的给她吧，估计这段时间都没有怎么吃过东西。

    也不知道她的饭量多少，李岳还是按照正常女孩子的饭量准备好了，一份阳春白雪，两份灌汤小笼包。

    反正如果不够的话，再去弄就好了。

    李岳一边胡思乱想，一边弄好了所有的东西，然后就端出去了。

    “吃吧，虽然东西简单一点，但是味道应该还不错吧。”

    也不知道异世界的人能不能吃得惯中餐，不过李岳现在也没有办法去买面包了，这个点，所有的面包店都关门了。

    “好……好香。”

    莫妮卡不敢相信自己的眼睛，诧异的盯着眼前的食物，最后抬头望着李岳，脸上露出了不敢置信的表情。

    “这些都是给我吃的吗？”

    李岳有些疑惑，点头说道：“当然是你的，那一份是小黑的。”

    说着，李岳就将准备好的竹鼠肉放在小黑面前，算是它的夜宵吧。

    猫咪这种生物，还是要胖一点好了，虽然现在小黑的身材属于不胖不瘦的类型，但是肉一点摸起来舒服。

    最主要的是，晚上睡觉的时候不会铬脑袋。

    没错！每次李岳睡着之后，小黑偷偷溜到自己枕头边上靠着自己睡觉的事情，他早就知道了。

    李岳拿出刀叉给她，一边教她怎么用一边说道：“那边你的生活我之前也有简单看过，但是放心，在我这边，你不会再受委屈了。”

