    

    话落，眼神又转向评委席，“蒂司找非本校的学生冒名顶替出赛，就算蒂司是比舞大赛的承办方，也不可行特权，此次大赛应算作蒂司大学主动弃权，各位评委觉得如何？”

    此人是T大的代表陈光志，T大也算是都城一所有名的大学，曾经因为一个成绩优异却无钱缴纳学费的学生被蒂司招揽过来，后来，这样的事长长会发生，因此，两所学校素来不和，这次的比赛成绩，除了蒂司这个劲敌，就属T大分数最高，如今他抓住这条辫子，当然会大作文章。

    “这位同学，我看你在舞蹈方面天赋极高，这样吧，我收你做学生，这次的比赛不做数也罢，跟着我，以后这样的荣耀必不会少。”

    刘琴爱才心切，急忙出声，只是她没有摸清冷魅儿的性子，名利荣耀这玩意儿之于她犹如粪土，她又怎会被这些所惑？

    冷魅儿媚眼扫向那些自以为是的人，眼眸深处闪过一丝不屑，“谁说本小姐不是蒂司的学生了？还有，本小姐教训人，需要你这个老秃驴来指手画脚？”

    她说着，紧紧地擒住于澜的下颚，顺势将她拖到评委台前，将她的头摁在陈光志的桌台上。

    “你……你这个泼辣货，快放开我，不然我爹地不会放过你的。”于澜受此欺辱，身上柔弱的气质顿变，声音也变得歇斯底里起来。

    由于冷希蕊在学校一向低调，性格开朗阳光，完全没有大家小姐的傲气与骄纵，因此一般人并不知道她的家世，只道她是靠优异的成绩才进入蒂司大学。

    陈光志听到她的辱骂，一张满是横肉的老脸一阵红一阵黑，他哆嗦着手指向冷魅儿：“哪里来如此不懂尊卑的顽劣学生，简直是学校之耻！”

    “陈校董，是不是蒂司之耻由我们蒂司大学来判定。”正在几人僵持之际，司烨走到陈光志的桌前，语气冷冷道，接着，他深邃的眼眸转向冷魅儿，“比赛尚未结束，有什么事待会儿再谈！”

    他一边说着，一边抬手掰开冷魅儿摁住于澜脑袋的纤手。冷魅儿看着他的眼睛，脑中不其然想起那天晚上那双满是怜惜与心疼的黑眸，媚眼一阵恍惚，手也在不知不觉中松开。

    一得到自由的于澜眼里闪过一丝愤恨，她趁着冷魅儿恍惚之际，扬手就是一巴掌甩去，“啪”的一声响，冷魅儿脸上的薄纱与头纱滑落，整个礼堂一片寂静，众人眼神一致看向那张妖媚入骨，媚态天成的脸庞，眼里满是惊艳。

    “你找死！”

    “啪！我让她放开你，并不是让你有机会扇她。”

    一声愤怒的带着寒冰之气的冷残声音和一声响亮的巴掌声同时响起，冷魅儿转眸看向动作比她快一步，一脸怒色的冷酷男人，凤眸微闪，荒芜孤寂的心在这一刻闪过一丝暖意，这种感觉和冷希辰给她的感觉完全不同，只是她又弄不清到底有何不同。

    她冷冷地撇了眼一脸愤恨的于澜，二话不说地转身离开，不过，这一巴掌的仇和希蕊的脚伤，她算是记下了，往往被她惦记的人有两种，一种是极为幸福，另一种就是万分痛苦，而她当然不会属于前一种，她会让她好好尝尝一巴掌的代价。

    被司烨扇了一耳光，敢怒不敢言的于澜在冷魅儿离开之后被场控带走。

    司烨面色平静地走回自己的座位，心里却是紊乱异常，他看了眼自己的手掌，眼神有瞬间的怔愣，自己这是怎么了，看到她被人辱骂心里会忍不住替她出头，刚才见她被打，更是想也不想地扬手一巴掌扇了回去。

    自己何时如此冲动易怒了，还是，这种表现是移情作用，原因是她有一双和双儿一模一样的凤眸，他见不得她被欺负？

    凌嘉忆看着如此反常的好友，桃花眸一沉，心里顿时留了个心眼，这个女人他看上了，就不准任何人觊觎，就算是好友也不行，更何况还是心里装着别个女人的司烨。

    “对不起，刚才发生了一点小误会，作为这次大赛的司仪兼主持人，我想我必须要声明的是，刚才最后一位参赛者她确确实实是蒂司的学生，由于她只是转学生，且今天才来报到，同学们以前没见过她也属正常，因此陈光志评委所谓的蒂司弃权一事并不合理。”

    这时候身为大赛主持人的孟子谦手执麦克风上台澄清着。

    他的话使舞台下的观众一片欢呼叫好，可见冷魅儿精彩绝伦的舞蹈和那张魅惑的脸庞顷刻之间便征服了不少人。

    此事一解决，后面的程序也进入了正常的流程，所有参赛者上台，公布总分，划分出冠军、亚军和季军，冠军理所当然由‘冷希蕊’所得，舞后的荣耀也落到了她的头上，只是领奖之人却是真正的冷希蕊。

    那些评委和观众们见当事人都不说什么，也就睁一只眼闭一只眼，虽然仍有人心里愤恨，但人家确实是蒂司的学生，比赛规则并没有规定参赛者必须是哪名学生。

    第二天，各大报社对于昨晚的比舞大赛竞相报导，然而中间那段意外却被人掩盖下去，再加上冷魅儿跳舞之时遮住了惹眼的红发和惑人脸庞，因此，世人只知道舞后是一个名叫冷希蕊的大三女孩。

    然而，舞台上那抹妖娆的紫影和蛊惑人心的魅脸则是留在了昨晚目睹现场的观众和某些人的心里。

    由于星期六星期天没课，那些住校的学生因为昨晚的比赛而没有回家，几人呆在宿舍里甚是无聊，就相约着去露营。

    冷希蕊脚上的伤在休息了一个晚上后也好了不少，行走不成问题，同学们一约，极爱热闹的她当然也少不了，冷魅儿虽然对这些兴致缺缺，但她抵挡不了冷希蕊的软磨硬泡，也跟着他们一起，还有一个原因就是她想要使自己尽快融入他们，渐渐习惯与人相处。

