    蛆虫疗法，在医学当中有用到过。

    利用医用蛆虫帮助清理溃烂伤口，吃掉阻碍伤口复原的坏死组织和细菌。

    2011年12月，法国研究人员表示，蛆虫清理难以愈合的大型伤口的速度超过手术。

    不过，这样的手术方法在国外很常见，国内却很少见。

    他们医院的实验室里，确实有医用活蛆，不过好像也就储备了五千只。

    十万只，这么多……上哪去找啊？

    “用活蛆真的行么？虽然我看过不少这样的报道，但是还真没实际操作过。”

    “是啊，十万只，那不得疼死？”

    手术室里，顿时议论起来。

    韩祁照却一言不发，观察云灵的反应。

    云灵紧蹙着眉，一点都不让步：“半个小时，顶多能挤出这么多时间，韩老，你有办法给我搞到这么多活蛆吧？”

    韩祁照身形一怔，犹豫了片刻，旋即郑重其事地点头：“可以，你愿意相信我，那我肯定能办到。”

    “恩。”云灵点了点头，什么都不说了，立刻进入手术状态：“止血钳、手术刀。”

    旁边的医生一愣一愣的。

    韩祁照察觉到了他们的疑惑，在离开前，一本正经道：“我是他的助手，这位医生姓云，接下来他说什么，你们都配合。”

    “？？？”一群医生彻底傻眼了。

    要不是韩老亲自说的这话，他们都不会相信。

    仔细打量身边这位少年，年纪轻轻，怎么韩老还给她当上了助理。

    “还不快帮忙？”

    云灵冷着脸，回头看了眼这群错愣的人。

    一众人这才反应过来，赶紧进入了手术状态。

    -

    医院这边的事，很快传地满城风雨。

    毕竟十万只医用活蛆，可不是小数目。

    最后在秦彦东的一起帮忙下，韩祁照半个小时内，把活蛆凑齐。

    此时傅家，傅敏之正在傅文生的书房里，给他打理盆栽。

    傅文生靠在沙发椅上，手里捧着一本书在看，面前的曲屏电视上，还放着新闻。

    不过，他的心思根本没在书和电视上，而是看向女儿。

    见傅敏之拿着洒水桶伫立在盆栽前，好半晌都在发呆，于是忍不住开口问话：“敏之？有心事？”

    傅敏之这才回过神，扯了扯嘴角：“没……”

    回应完，洒了点水在盆栽上。

    “你是我女儿，你有心事我会看不懂？”傅文生把书放到一边，“是为了权天擎的事？”

    “恩。”傅敏之点了点头，装作不在意的样子，“他喜欢一个叫俞敏敏的女孩，前几天我亲眼看到他们约会，看他们挺亲密的。”

    “余家我查过，小门小户，不足为惧。待会你就知道了，爸给你送了个惊喜。”傅文生眼里藏着一丝神秘的笑意。

    拿起遥控器，把电视机的声音放大。

    而这时，新闻正好播报到今晚劳伦斯学院的这起爆炸事件。

    当傅敏之听到俞敏敏这个名字，并说她在这起案件中伤到了腿，并且会截肢时，她手里的洒水桶差点高兴地扔掉。

    “爸，这是怎么回事啊？”

    傅敏之疾步来到电视前，看着新闻里，俞敏敏被抬上担架的画面，心里顿时高兴不已。

    傅文生看着女儿，眼里流露出满满的父爱：“我就你这么一个女儿，你想什么，我难道不清楚？”

    “爸……你对我真是太好了！”傅敏之立马奔向傅文生，娇俏地依偎到了他怀里。

    傅文生轻抚着她的脑袋，嘴角上挂着笑意。

    他这一生，最重要的就是这个女儿，她想要什么，他都要为她得到，哪怕是天上的星星，也在所不惜！

    “这个俞敏敏肯定残废，我看她都这样了，权天擎还怎么喜欢她！男人嘛，都是贪图美色的，他不过是觉得这女孩年轻漂亮，图一时新鲜罢了。”

    “恩恩。”傅敏之心里乐开了花，她恨不得现在就冲去医院，看一看这个俞敏敏伤的到底有多惨。

    “不过爸，新闻上说，是这个叫李盛楠的蓄意报复，回头权少调查，不会查到咱们头上吧？”傅敏之高兴完，又担忧起来。

    毕竟以权天擎的本事，想要查清楚整件事，轻而易举。

    傅文生拍了拍她后背：“放心，我没出面，整件事，确实是李盛楠怀恨在心，施加报复。我只不过让人添油加醋，刺激了她一番，让她动了杀念罢了。”

    “心理学战术，你知道吧？”

    “啊？”傅敏之眼睛一亮，不可置信。

    还能这样么？

    一分钱，一分力不花，就能指使一个人失去理智去杀人？

    “心理学上的学问大着呢，回头我把这位心理师介绍给你，你跟她好好学学，就不怕控制不了权天擎。”

    “好啊。”傅敏之满口答应，瞬间期待起来。

    如果这个心理师真这么厉害，那别说虏获权天擎了，把秦彦东拿下，也不在话下吧？

    其实对于秦彦东，她还一直耿耿于怀。

    要是没有俞敏敏，没有云灵，兴许她现在就不用把心思转移到权天擎身上，早就成了秦家大少奶奶了吧？

    “爸，你这招真妙，一箭双雕！云灵他怕是也受伤严重吧？”

    新闻上，不仅播报了李盛楠、苏佳的情况，还透露了云灵也在案发现场。

    没等傅敏之高兴太久，下一则新闻播报，立马打了她的脸。

    “19岁小小年纪，居然医术了得！十万活蛆疗法，惊险保住受害者一条腿！”

    “韩祁照老先生亲自给云灵助威打气，并给他做助手。”

    “手术很成功，目前受害者俞敏敏，已经从手术室转移到了普通病房。”

    当看到电视画面里，无数聚光灯聚集到了云灵身上。

    而云灵，穿着白衣大褂，威风凛凛地出现在镜头前时，傅敏之一整个愣住了。

    不仅她，傅文生也坐直起来，身体前倾，盯着画面，皱起了眉头。

    电视画面上给云灵贴了个备注：神医华佗转世，医术高明，起死回生。

    画面一转，俞敏敏躺在手术推车上被推进了普通病房，旁边围观群众不约而同鼓掌。

    现场的氛围可以说是皆大欢喜、其乐融融。

    “爸，我没看错吧？云灵他，是神医，还把俞敏敏给救了？”傅敏之偏头问傅文生，声音颤抖，都快哭出来了。

