    “我们到了！”

    子夜入夜，月色之下缥缈宁静的庞大仙山，

    一处在山脉边缘的侧峰之上，最先登上山顶的青年，晃着手上照明用的手电对身后同伴示意喊着，

    话语声音里有股像是在探险般的兴奋和雀跃。

    “克里姆！黎泽！这边、这边！”

    而听到他的声音之后，很快又有两道身影跟了上来。

    “就是这里么...”

    提着一盏提灯，黎泽看着眼前一块很是平整、视野开阔的小小山顶，而克里姆则是惊叹这里的景色，看向带他们来的青年讶然出声：

    “真亏方然你能找到这种地方啊。”

    和上来的方向相对，山顶的另一侧是峭壁断崖，下方就是那片湖水，不过一百多平的窄小面积，

    在数百米的高度下增添了一股天险孤地的感觉。

    月光皎洁，山林宁静，下方湖面在夜色下闪着微光，最难得的是周围再无遮挡，窄小的山顶仿佛是唯一一块土地，

    这份无与伦比的视野开阔感，带来此刻月夜难以描述的绝景，

    借着山顶的高度，星穹壮美！

    “不错吧。”

    听到他这么说，方然竖起大拇指的得意一笑。

    随着在子夜生活的时间越来越长，每天需要他放大的零件已经越来越少，有时甚至都不用再跳进那个药池，

    这让方然在每晚惯例去喂那些奇珍异兽之前，多出了不少闲暇时间，

    可以拉着黎泽、克里姆一起在庞大仙山之中四处‘野营探险’。

    “额...这东西是怎么装的，黎泽你知道么？”

    “我也不是很清楚。”

    “那交给我吧，我应该大概知道怎么做。”

    俯瞰湖水的山顶，在三面峭壁的一小块‘高空孤岛’上，

    用前天从天工后院里捡来的树桩，压进土里当做凳子，中间点上一小堆篝火，这份环境完美再无任何瑕疵，

    弄好了这些的方然三人，也终于在忙活了一会之后，组装好了他们今晚打算用来看星星的天文望远镜和赤道仪。

    仙人创造的空间里，可不止是连杂草、蚊虫都没有的无数旷世之景，

    还有着夜下仰头震撼心神的星辰大海。

    “说起来，方然你怎么会随身带着这种东西？”

    看着克里姆组装好了这架价值五位数的望远镜，黎泽有些奇怪的看着方然问道，与世隔绝的子夜里，

    这已经不是他第一次看到方然拿出一些，按理说正常人绝不会带在身边的玩意。

    然后在这么问完之后，他得到了方然义正言辞的回答。

    “我其实是个天文爱好者。”

    连望远镜怎么组装都不会的人，自称了自己是天文爱好者，

    不过在方然自己看来，会不会组装和爱不爱好是两回事，他这么说毫无问题。

    当然，事实的情况是，他今天下午在导师眼皮子底下摸鱼的时候，突发奇想今晚找个山顶去观星吧，

    然后用创牌弄出了一架望远镜来。

    随着现代生活的发展，住在大城市之中，是不是已经忘了小时候在村子里抬头看见的漫天繁星？

    在长大成人之后，在某次机缘巧合中再次见到之后，泛起心里的某种触动，

    冒出对那片广袤星空的好奇，或许就是天文爱好者喜欢望向头顶的原因...

    夜色仙山，峭壁山崖，

    在大概是世界上最适合仰望星空的地方，没有光污染和雾霾的存在，距离天空更近的山顶，

    方然第一次这么清晰的看到银河。

    大大小小的漫天星海中，一条像是亮白色丝巾的巨大光影，深邃、旷远、如同悬于天穹上的美丽深渊，

    让人感觉自身渺小的同时，忍不住放轻呼吸...

    惊异头顶的夜空在远离城市的地方，看起来原来是这样的景象，在克里姆帮忙调整好的望远镜前，

    方然第一次用肉眼观测作为常识，已经熟悉得不能再熟悉的存在，意识到它不是‘月亮’，而是一颗星球的瞬间，

    不知为何这一刻心情奇异的无法形容。

    “这就是月球表面....真的有好多坑诶！”

    说不出心里那股奇异的感觉，方然只能发出了最直白的感叹，然后眼神期待的看向克里姆问道：

    “能看到其他的么！我能看见火星么？”

    看到他这幅兴奋样子，克里姆笑笑的点头回答，给他调整着望远镜的方位。

    “当然，按方然你这架望远镜的放大倍率，木星条纹、木卫还有土星星环也都可以看见，不过这个时间水星和金星是看不到的。”

    “我听说是只有在黎明和黄昏？”

    虽然不是很了解，但知道一些基本天体常识，黎泽询问出声，然后得到克里姆点头的肯定答复。

    “诶....这就是土星么，这也太小了，不能再大点么？”

    “很遗憾，一般的观测手段，这种程度就已经是极限了。”

    和能清楚看到环形山的月表不同，望远镜里的土星、木星只是比光点稍微大些的小球，模糊的像是勉强有些细节的贴图，

    至于星云，更是在黑夜之中稍微发光亮起的‘一小片’，不仔细看都发现不了。

    不过即便如此，在子夜这处高空孤岛般的山顶，

    方然也看得兴高采烈，像是因为家里买了望远镜从而第一次观测星空的小孩子。

    “呼——总感觉亲眼去看感觉格外的不一样...”

    长长呼出口气，半个多小时里一直围在望远镜旁边，看了个尽兴的方然坐回木桩上，仰望着头顶的唯美银河感叹出声，

    然后他看向坐在身边的克里姆笑着开口：

    “克里姆你对这些很了解么？”

    看星星其实意外的没有那么简单，初入门的时候大概率是月亮就在天上挂着，而你死活没办法在望远镜里找到它，

    今晚要不是克里姆意外的对操控望远镜很熟悉，

    他们的活动大概率要改成烧烤了...

    “还好吧，我读哈佛期间有认识一个爱好这个的朋友，多少学会了一点，”

    虽然有着恒温装置不惧寒冷，但克里姆还是伸出双手，感受着面前篝火的温暖，苍白温和的面包被暖色映亮。

    “方然，你对天文很感兴趣么？”

    “感兴趣的，那当然是很感兴趣....”

    指尖轻挠着脸颊，方然这么心虚的回答，没好意思说自己小时候晚上经常看星星，

    然后希望给自己掉下来点神秘力量变成超级英雄啥的...

    但是经过刚才亲眼看过的星星，心底真的被勾起一抹对星辰大海的好奇与向往，

    想着自己面前就是超级天才的身影，在大殿后门青石台阶上休憩时，总能说出些让自己大开眼界的知识，

    方然看向克里姆，眼神异彩的好奇问出一个问题：

    “话说以现在的科技水平，我们还要多久才能探索宇宙？”

