    大古又双叒叕失踪了，当然，这种事只是相对于胜利队而言。

    但即使这样，他们的工作也还要继续，因为那只鲨鱼怪兽并没有死去，仍旧潜藏在地底的某个角落。

    在最后的时刻，堀井朝逃离的怪兽发射了追踪器，他现在就在和野瑞一起追踪目标。

    丽娜坐在山坡上，呆呆的看着不远处由迪迦和盖欧扎克对战轰出来的巨坑。

    不过她的视线毫无焦距，明显心不在焉，估计是在担忧着一夜都没有消息的大古。

    而此时这个时候，仅靠着自己的感应能力的大古，来到了一个有些偏僻的山谷，下方河道的水流不是很深，他踩着石头从桥底穿过去。

    但前面已经没路了，或者说不是正常的路。

    这个地方曾经应该有不少登山团队经过，虽然杂草丛生，但一些地方有人为踩踏出来的小道。

    大古看着高高的峭壁发呆，“这里应该有什么东西才对。”

    但他环视了一圈，前方是潺潺流淌的低洼河道，不远处是一座石桥，两面靠山。

    “汪汪～”

    就在大古疑惑这里到底能有啥时，不知道从哪个角落突然窜出了一只土黄色的小狗冲他叫了两声。

    在大古闻声看过去后，小狗欢快的甩着尾巴转身走了几步，然后再回头看大古。

    动物的这种行为，明显是让人跟着它。

    “抱歉啊，我现在不能陪你玩。”不过没会到意的大古歉意的对小狗说了句后，继续在周围晃荡。

    小狗见状，直接跑过来咬着他的裤子拖了拖，然后松口继续向前走几步，接着回头看他，尾巴甩动频率更快了。

    “我现在要找一些东西……”

    “汪汪！”

    大古蹲下身正打算安抚这只可爱的小狗，但小狗只是朝他再次叫了两声，然后迈动小步子穿过前方的灌木丛。

    看着小狗快速跑走的身影，大古愣了愣，迟疑了下后抬脚也连忙追了上去。

    灌木丛后有一条小路径，而路径尽头是山体的峭壁，繁杂的绿藤植物遮掩的下方，有个至少一人等高的洞口。

    大古在外面顿了顿，接着拨开藤植走了进去，里面居然是颇为宽敞与平整的通道，看着就像是人工打造出来的，此时通道里只有他一个人在，那只小狗不知道去哪了。

    “这里该不会是……”

    之前还只是模模糊糊的感应忽然清晰了不少，大古沿着通道一直往里面走，直到前方有个出口，他迅速跑过去，视线忽然就豁然开朗了。

    这里面居然有个超级巨大的空洞！

    更让他震惊的是，有两座高有五六十米左右的巨大石像矗立在这！

    和迪迦一般的身姿，是巨人！

    “哟，你居然能找到这儿来？不会也是有哪个超能力者告诉你的吧。”充满嘲弄的声音在这个巨大地下空间里响起。

    昨晚那个和他打了一架的男人站在前方的高台上，大古低下头，先是看到他，然后目光徒然定在这人手上拿着的神光棒上。

    “你到底想做什么？”虽然心中隐隐有个猜想，但仍旧觉得不可思议的大古出声问道。

    “我不是说过了吗，你可别以为自己就是独一无二的。”正木敬吾炫耀般打量着从他手中抢过来的神光棒，脸上的表情倨傲而不屑，嘲笑道：“在这个世界上，特别的存在不只有你。”

    大古抿了抿唇，看着他认真说道：“我并没有觉得自己有什么特别的，一直以来，我只是在做自己力所能及的事情！”

    “是吗。”对方的这种说辞让正木敬吾感到好笑，他可不这样认为，淡淡讽刺着：“人们可是把奥特曼当做神一样崇拜，拜托，你不就是在沉迷着这种感觉吗，身为人类的守护神，你应该获得了极大的满足感。”

    “我——”

    “不然你为什么你为什么会找过来呢？”打断他的话，站在高台上的正木敬吾朝他举了举手上的神光棒，笑道：“因为你想夺回这个对吗？你想继续独占这份力量，继续当你的守护神呢。”

    “不是的！我从来都没有想过独自去占有这种力量！”

    莫名被扣帽子的大古坚定的摇了摇头，他仍然试图说服面前的人，掰正他的想法：“因为，如果它存在，就一定要用它去做点什么，一些有意义的事情！”

    “这种力量就是用来守护的不是吗？！”

    正木敬吾轻“啧”一声，脸上充满了不耐烦的神色。

    拥有着“神”的力量，却说要用它来为人类做无私的贡献，这种话真的光是听到就觉得非常可笑又荒诞。

    怀着如此幼稚的想法。

    没有人能在如此强大的力量面前保持本心，那些普通人也没有资格拿着这些力量，而他的出现，将成为真正的“神”，强制着引导那些愚蠢的人们走向正确的道路，他的道路。

    “够了！不要搞得自己很伟大一样，你不就是喜欢享受着那些愚蠢的人类的赞美吗！”

    正木敬吾突然怒喝一声，声音在空旷的地下空间里格外震撼。

    他看着蓦然愣住的大古，怒容瞬间转变，轻轻一笑，转身就把神光棒插进了身后的「光遗传光粒转换器」中。

    “放弃那些不切实际的想法吧，接下来，你将见证真正的‘神’是怎样的。”正木敬吾盯着开始电光闪烁的转换器，眼中全是疯狂的神色。

    虽然不知道搭载着神光棒的那东西是什么，但感受着那边越来越强的能量反应，再看看旁边的巨人石像，大古哪还猜不出这个人真正的目的。

    他想成为奥特曼！

    但也很明显，他并不愿意带着守护之心，拥有这份光的力量。

    这个人，才是真正的想要独占光！

    “快住手！”大古冲上去想要阻止，但高台周围有着高压电防护，触碰到的大古痛哼一声翻滚下去。

    他忍痛趴在地上，看着上方的正木敬吾仍然努力的劝导：“如果怀着错误的心去使用这种力量的话，如果奥特曼们不能控制自己的行为的话，那么和怪兽又有什么区别？！”

    “你这样是根本没办法变成迪迦的！”

    听到他这样说的正木敬吾露出了释然的微笑，不过这种释然显然放错了地方。

    “看吧，你果然把自己当成特殊的存在了呢。嘘，安静点，是对是错马上就能知晓了。”

    正木敬吾诡异一笑，结合了超古代文明研究出来的转换器解析了神光棒之中的光，金色的电光弥漫在他身上。

    充沛的能量涌进了体内，清楚感受着力量的变化，正木敬吾狂笑着，他的身体逐渐化成了光粒子，在大古惊愕的目光中，尽数冲进了巨人石像胸前的能量灯中。

    耀眼的光华在石像上流转，褪去了石化后，银白的身姿出现，静立的巨人缓缓动了起来，微微低头，不详的蓝色眼睛看了眼地面的人，似乎有嘲讽的意味传来。

    面对着这一幕，大古只觉得浑身发寒。

    强大的恶意扑面而来，如果他有追羽的能力，应该还能看到一缕缕黑暗已经从复苏的巨人的能量灯中开始滋生了。

    地下空洞的顶端忽然打开了一个天窗，露出外面青天白云的天空，银白的奥特曼没有再理会大古，直接从上面飞了出去。

    转眼间，地下空间里只有他一个人了。

    大古紧握着拳头，僵硬了好半响，回过神后，他看向还放在高台转换器上的神光棒。

    ……

    那个地下空间的位置其实就在塞迪克科技公司的下方，在出口打开，邪迪从中飞出来后，直接就出现在了熊本市中。

    追羽正无聊的趴在天台上跟小白玩叠爪子游戏，见到天空中邪迪的身影后，眼睛一亮。

    “快快快！主角已经出现了，你的演员到位了没啊！”他激动地拍了拍旁边的人的肩膀，抓起相机就像个变/态狗仔。

    正操控着一架小无人机的桐野牧夫默默退开一步，说道：“它正在被诱导电波引过来，快到了。”

    ……

