    崔执明是崔执端的伴读，算不上是周老太傅真正的弟子，但周老太傅看在崔维桢的面子上，也收了他这半个弟子。

    接下来就是拜师礼。

    三个小孩恭恭敬敬地把束脩呈给夫子，当然，俩家准备的束脩已经不是古时的肉干等物，而是文人墨客最喜欢的笔墨纸砚名品。

    崔维桢和叶蓁蓁给俩小孩准备的是两幅名家书画，崔家别的不多，就是书画多，若不是有自负之嫌，崔维桢甚至可以拿自己的字画作为拜师礼的。

    魏王府准备的是松烟墨和端砚，都是御用的好东西，用来拜师也不丢分。

    当然，这些东西充作孩子拜师礼之用，俩家总不能仅凭这些东西，就让周老太傅教导他们家儿子，日后每个月都要奉上相应的银子作为束脩的。

    此乃题外话，暂且不表。

    弟子们奉上的拜师礼正合周老太傅的心意，饶是他神色严肃，此时也不禁露出了满意之色。

    他喝了孩子们呈上的拜师茶，才叫他们起身，严肃地说道：“既入我门下，便要守我门下规矩。孝悌忠信、礼义廉耻乃最基本要求，最重要的，是有一个报效朝廷，为民请命之心。这些你们或许还不懂，现在就牢牢记住，平日多思多听多看，观察府中长辈是如何做的，日后你们但凡能有他们的一半，也不算辱没了老夫的名声。”

    仨孩子都不自觉地朝自家爹娘/叔婶看去，一脸的懵懂和迷茫，虽然他们不甚清楚，但还是明白一点，夫子在夸他们的爹娘/叔婶。

    这夸奖来得猝不及防，别说孩子们了，就是几个大人也有些懵，但在孩子们看过来的那一瞬间，都情不自禁地挺直了腰杆，一脸高深莫测，正气极了，也威严极了。

    其中就数叶蓁蓁最为激动，悄悄捏了捏崔维桢的手，眼底是抑制不住的开心与快乐——她被夫子夸了诶！

    虽然已经离开学校许久，但属于学生的那份本能还是牢牢地刻在她的骨子里，冷不丁地被夫子一夸，她就忍不住得瑟了。

    周老太傅果然不愧是皇家钦点的老师，瞧瞧人家说话的本事，不费吹灰之力就把孩子的家长给笼络了，日后孩子怎么教，他的主动权可不就大了？

    果然是名师啊！

    崔维桢见她这副得意的小模样，总觉得好笑，找了机会偷偷说道：“当初我也夸过你，没见你这般高兴。”

    是哩，当初崔维桢还当过叶蓁蓁的夫子呢。

    叶蓁蓁非常不客气地瞪了他一眼：“天底下才没有你这样的夫子呢，利用职业之便，公报私仇，不知作弄了我多久。哼，打一个巴掌再给个甜枣，我才不傻呢。”

    崔维桢：“……”

    他觉得自己有点儿冤，虽然他偶尔会玩点儿情趣，但在给蓁儿当夫子这件事上，他是真心的。

    无奈佳人偏见已生，他怎么解释也没用，最后只能乖乖认栽，反正蓁儿已经出师许久，他也没有机会重当夫子，就且让她这么冤枉着吧。

    唉，夫子不好当啊。

