    来福它们花了不少的时间来清理这些巨人，伤亡基本上没有，就是浪费时间精力，好在这些血肉巨人掉的东西很不错，尽管没有装备，可是黄金水晶谁也不会嫌多。

    这一趟，光是这些水晶，来福就能赚上好几百万。

    毕竟游戏设计的时候，这个秘境最起码是提供给十万玩家来开荒的，就算最后只有几千成为赢家，他们获得的战利品，也能让来福大爷肥死。

    也不知道这个秘境是长久存在，还是可以经常刷，如果是一次性的，那就太对不起玩家们了。

    某人奸内心叹惋，却没几分诚意。

    “去个怪把后面的玩家都杀了，小心一点刺客，他们会潜行。”来福说道。

    话音刚落，就有几个怪往后方窜去，总有一些玩家自觉地主角光环笼罩，对于宫殿深处的宝贝非常的不甘心，觉得自己一定是个例外。

    “全杀了，但是估计后面还是会有。”回来的怪物说道。

    “要不，你们留在这里堵截玩家？估计也没啥危险。”来福征求几个怪的意见，玩家是非常麻烦的东西，那些反派们之所以被主角们趁机抢走BOSS装备，大多是不小心谨慎的缘故，来福可不想马失前蹄。

    “呃，我还是想跟着老大你去打BOSS。”癞皮黄狮劳恩说道。

    “这种菜鸡，不需要我出手。”皮斯也是几个跑去杀玩家的怪物使徒之一，让它留在这里狙击玩家，它当然不愿意。

    本来觉得拿着大斧头的傀儡巨人就已经很厉害了，毕竟一斧头秒杀了一个三十五级的BOSS，可是那边还有一个带着王冠的家伙，毫无疑问他一定更厉害。

    和真正的高手交手，就算死了也值了，大不了便宜妮可就是了。

    不管实力如何，反正没有谁是真正怕死的——死了也没啥损失，这么远跑一趟，怎么可能不参与到打BOSS的行列。

    都不愿意啊，来福想了想，指着那个刚才狙击傀儡巨人的狭窄通道说道：“杰森，想办法把这里堵起来，办得到吗？”

    “没问题！”沙行者基森是个土系的怪，又擅长钻地，就算这宫殿都是大石头它钻不动，但是弄出一些石头过来堵上路完全没问题，通道只要堵上，那后面在进来的玩家就没办法进来了，至少无法轻而易举的进来。

    除非它们把石头给砸开，可那毕竟也要浪费时间。

    来福只需要偶尔派个怪过去看看就行，如果封死的路没动，那就没人进来，如果动了，就把人找出来杀掉就行了。

    布置完这一切，大家再一次回到了最深处的主殿。

    那个石像还坐在宝座上，纹丝不动，配合着宏伟的远古宫殿，散发着无双的霸气，这是属于王者的气息。

    如果这个人还活着，一定是一个强大到能够让整个大陆颤抖的人物。

    可惜那是不可能的事情，被吸血鬼夺走了赖以生存的土地，这个种族的王不可能坐视，也不可能看着自己的部族走向终点。

    现在留下的，最多就是一具傀儡，和那些守卫估计差不多。

    “大家都小心一些，我先分配一下站位。”来福计算了一下己方的队伍构成，决定按照玩家打怪的策略进行分配战力。

    承受伤害的怪站在什么地方，近战输出又是什么位置，远程的该怎么站，一旦BOSS的攻击对象承受不住要这么应对……

    大家对来福早就已经心服口服，被安排起来都没有意见。

    毫无疑问，就现阶段来说，没有任何一家的玩家公会能够拉出这么强大的队伍。

    “杰森，如果你感觉到威胁的话，就要提前说一声，死的话会非常麻烦，沙漠小狐芭芭拉你和埃迪特继续帮忙加血，埃迪特你的盾尽量别用，在关键的时刻帮助杰森保命。”以最大限度的实力去揣测敌人，做最充足的准备。

    事实证明，来福的准备并不是没有道理。

    那巨人王从石化中醒来，握紧了手里的大斧头——那是双手斧，但是巨人王一手拿了一把，完全是BUG，从来没有见过能够双持双手武器的人呢。

    它的眼睛部位一片白色，显然失去了视力功能，可是在寻找目标的时候却毫不费力。

    一斧头就劈掉了杰森的好些条腿，杰森惨叫了一声，再也不敢用相对脆弱的腿脚去阻挡大斧之利，然而即便是最坚硬的背部甲壳，其实也抗不下几次劈砍，必须不停地更换受力位置才能勉强保持不败。

    老泥鳅的护盾可以让杰森免疫一次伤害。

    被砍掉的腿脚以后会长出来，可是这一次的战斗过程中就没那么快了，所以杰森只能一瘸一拐的和巨人王周旋。

    如果说巨人王的攻击让来福心惊，那么巨人王的防御就把来福它们逼入了绝望的境地。

    来福本人的攻击居然无法破防，用了一下小闪电，也是冒出了个不痛不痒的数字，看来这巨人王根本就不偏科，而是一个德智体美全面发展的好学森。

    “换人，布拉德皮蛋，你上！”来福喊道。

    不能让杰森受的伤太重，不然根本挺不到最后，怪物们加血和玩家加血不一样，一个残血的玩家，如果治疗不受干扰的拼命加，几十秒钟就能加满，而怪物的技能冷却时间更长，没有十几分钟根本就加不满血。

    黑乌鸦布拉德皮蛋闻言，有些不满的叫了一声，但最终还是没有违抗命令。

    它们的老大比格沃斯先生说了，这一次必须要听来福的，就算来福让它们去死也不例外，违抗来福就是违抗比格沃斯先生。

    布拉德皮蛋很想劝诫一下它老大，这个野狼不靠谱，一看就不像个好东西。

    可是它老大比格沃斯先生急病乱投医，因为来福答应了要帮忙搜寻起死回生的办法，就一门心思的为这个贱狼卖命。

    心里一边腹诽，一边冲到了巨人王的面前。

    一道黑色的浓烟笼罩住了巨人王，这是布拉德皮蛋的绝招，暗黑天幕，身处其中的目标会丢失自己的视野，从而达到困敌的目的。

    然后这可怜的布拉德皮蛋就被一斧头劈飞了老远。

    来福这下子更能确定了，这老家伙寻找敌人靠的不是眼睛，暗黑天幕这种封锁视野的技能对人家根本没用。