    第55章 教训服务员

    李达此时候正是高喊一声：

    “你们经理在哪？怎么？你们就是这么做生意的？”

    李达一边说一边环绕四周。

    此时，一个年近四十多岁的中年男子从另外一边跑了过来。

    那男人带着一副精致的金丝眼镜，穿着西服。

    男子体态略胖，上气不接下气的说道：

    “这位客人，请问有什么不满意的地方？”

    李达一手指向刚才的服务员说道：

    “怎么？你们店里的东西不让试试？”

    经理陪笑着说：

    “先生不好意思，这个服务员是新来的，不太懂规矩，没关系，只要是你喜欢的都可以试戴的！”

    服务员看着李达，不情不愿的打开柜子。

    服务员边拿边说：

    “看什么看，这条项链二百块钱呢！一般人也买不起！”

    李达直接怒斥道：

    “真是狗眼看人低，我若能买的起怎么办？”

    那服务员又上下仔细打量李达，怪声怪气的说：

    “你要是能买，我就给你磕头！”

    李达心中暗笑，看来今天是注定你要跪拜祖宗了。

    李达从容的将项链戴在冉秋叶脖子上，对着镜子参看起来。

    冉秋叶皮肤白皙，修长的天鹅颈配上金色的项链很是相得益彰，宛若画中的美人。

    再加上冉秋叶今日略微画了淡妆，微红的娇唇，秀丽的样子配上金项链显得是雍容华贵。

    冉秋叶反复看着镜中的自己，爱不释手的摸着脖子上的项链。

    可是一想到价格，冉秋叶顿时要把项链摘下来，同时说道：

    “这个项链我不是很喜欢，还是放回去吧！”

    服务员听到冉秋叶的话丝毫不意外，仿佛一点不意外一样。

    那个服务员三角眼瞬间要翻出天际，冷哼一声说道：

    “就知道你们买不起！拿回来！”

    服务员说着就伸出手要去摘冉秋叶的项链，只是突然半空中一双大手牵制住。

    “这项链我们买了！”一声高喊震惊了在场的几个人。

    周围的人惊讶的看着说出这话的小伙子，毕竟，这些人都是长长见识，单纯来凑热闹，从来没想过真的要买，毕竟价格不菲啊！

    那服务员转头一看是李达，矮李达半个头的服务员赶紧松开了手。

    李达面色冷峻，与刚才冉秋叶说说笑笑的样子完全不同。

    那服务员有点震惊于李达的表情，很是不安。

    服务员战战巍巍的说：

    “你真的要买这个金项链？这可是二百块钱呢！”

    在“二百块钱”这几个字眼上还加重了语气。

    李达冷冷的点点头。

    冉秋叶以为李达是为了斗气，拉着李达的胳膊悄声的说道：

    “达哥，你别生气，咱们为了斗气犯不上花二百块钱！”

    李达摇摇头，宠溺的看着冉秋叶说道：

    “不是为了斗气，而是你戴着真的好看！”

    李达看向冉秋叶的眼神中满是爱意，十分柔情。

    一旁的服务员忽然觉得这个李达和刚才看向自己简直就是判若两人啊！

    李达直接从裤子里面掏出二百块钱，狠狠地放在了柜台上。

    周围的人嘘声一片。

    尤其是刚刚听到服务员的承诺。

    “哎，这人真有钱啊！”

    “是啊，真是看不出来啊，人不可貌相啊！”

    “真是啊！真金白银啊！”

    李达指着柜台上的二百块钱说道：

    “这条项链我们买了！”

    转身又冲着身旁的冉秋叶说道：

    “这条项链你带着很美，就这么戴着吧，我喜欢看！”

    冉秋叶看到李达爱意的眼神，心花怒放，这个李达是真的对自己好。

    交钱，划账，一切顺利结束。

    李达这时候，饶有意味的看着那个服务员问道：

    “你刚才不是说要是我买项链你就下跪嘛！”

    那个服务员一脸不情愿，这时候一旁站着的中年经理将一切看在眼中。

    对着那个服务员厉声说道：

    “这一切都是你咎由自取，狗眼看人低。”

    一旁的一个中年妇女也是跟着说：

    “是啊，你们这也太看人下菜碟了吧！不会不讲信誉吧！”

    那经理一听，更是在服务员耳边暗语几句。

    只见那服务员的表情由晴转阴，看向李达的眼神更是充满了敬畏。

    那服务员用力的咬了咬下嘴唇，大踏步的走到李达眼前。

    “扑通！”一声跪下。

    “对不起，是我错了！”

    李达看着眼前跪在自己面前的服务员，嘴角冷笑。

    这个社会需要被人教育的人真是多呢！

    “以后，不要狗眼看人低！”

    李达拉着冉秋叶冷冷的走出人群。

    那个经理小跑，赶紧为李达和冉秋叶打开了大门，谄笑的说：

    “不好意思，以后欢迎您再来！”

    李达冷眼一看，就带着冉秋叶除了百货商场的大门。

    冉秋叶还不时的回头看着那个跪在地上的服务员。

    李达转头问道：

    “你是不是觉得我刚才做的过分？”

    冉秋叶拨浪鼓似的摇摇头，李达现在做任何事情在她眼中都是有章法的，都是合理的，她只有钦佩，无其他。

    李达若有所思的说：

    “以前，我也以为只要你心地善良、乐于助人是活在这个世间的信条！”

    “可是，自从父母双亡，我看尽了人世冷暖，有些恶人不回你的善良而对你手下留情，有些人生来就是恶魔！”

    “所以，你的善良要带点锋芒，不然就是任人欺负！”

    “我们不惹事，但是我们也不怕事！”

    冉秋叶看着李达说这些，虽然面无表情，好像是说着别人的事情。

    但是，这其中的经历肯定不像是李达表面所说的那么简单。

    冉秋叶心中不禁有些心疼李达，挽着李达的手不仅紧了紧。

    两个人兴高采烈的走回了四合院。

    一路上，冉秋叶不断讲着学校的见闻，逗得李达是哈哈大笑。

    两个人一直在说笑着，迎面碰上了三大妈。

    三大妈可是眼尖的一下子就感觉什么东西在自己眼前晃眼闪过。

    三大妈再仔细一看冉秋叶的脖子，不仅捂住嘴惊呼一声。

    这一声惊呼，瞬间在平静的四合院炸了锅，吸引了全院人的注意。

    (本章完)

