    那么，对男人来说伤害不大但侮辱性极强的的话是什么呢——

    “完事了？”

    李沧的声音饱含复杂的情绪，震惊、不可思议、疑惑、沉痛悼念以及无限同情。

    “噗嗤~”

    太筱漪羞的脸都红到耳垂儿，结果还是一个没忍住直接笑出声。

    老王：(ヾ????)

    小小姐啥时候开始这么上道儿的，可不兴驳了人家面子啊...

    于是李沧一本正经道：“捧哏必备台词，专业人士建议活学活用呢。”

    太筱漪笑容凝固在脸上，化为一圈圈滴血似的红彻底晕染开来。

    厉蕾丝一脚踹开李沧，“真不准备当人了你？”

    明明挨了一脚，他却在狂笑。

    就很难想象，午饭推迟成晚饭到底是不是老王在试图证明什么。

    说是庆祝，那就一点不带掺假的，可谓极尽末日之能事，奢了幸存者之大侈。

    生呛阿拉斯加帝王蟹配卡卢加鱼子酱，姜葱炝炒草饲牛胸口，辣酱油砂锅煎焗羊小排，酢浆草点缀的哈根达斯现挖...

    整整10道菜，外加2个风格迥异的汤。

    就这，太筱漪还一直在谦虚。

    “准备时间很匆忙，而且好多原材料我都没见过的，那些耗时很久的也都没做，你们将就着吃，回头我再研究研究菜谱...”

    李沧这种人间之屑哪儿可能回去接这话茬，一扭头看向老王：

    “听见没，人家小小姐都给足你面子了，准备的时间很匆忙，嚎？”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    老王表情极度扭曲，从牙缝里挤出两个效果拔群斩钉截铁的字眼儿——

    “爸爸！”

    李沧可大度了，手一挥，

    “欸，好大儿，造，使劲造！”

    酒是天塞庄园加了冰的低度干白，拢共也就勉强凑齐两箱二十四支酒瓶完好无缺的，要么卒于翻船时的撞击要么卒于严寒。

    这东西毕竟是玻璃瓶盛装，可不比那些厚两三指的大小橡木桶，耐操的很。

    很少？

    不不不，以李沧精湛的酒量来计算，这二十四支酒基本能喝到送走他，而且还是长命百岁善始善终的那种...

    李沧一口带冰干白下肚，整张脸肉眼可见的红光满面。

    于是太筱漪好奇的和厉蕾丝耳语，“他明明不会喝酒吧，为什么一直说这酒很好？”

    厉蕾丝斟酌筹措着字句：

    “大概...因为这是少有能让他清晰记得酒的味道的牌子...”

    “吨吨吨嗝，”老王哈出一口凉气，“人话：其他的一口直接昏厥了。”

    “噗嗤...”太筱漪笑个不停，“你们有没有考虑过，他可能不是不会喝酒，而是酒精不耐受、过敏之类的情况呢...”

    老王和厉蕾丝呆了呆。

    “蛤？？”

    话说那种东西难道不是首先就要被排除的选项吗...

    ——————

    “嘶...”李沧倒吸一口凉气，“特么，我昨天吃的到底是生腌蟹膏还是生腌脑浆？”

    “醒了？”老王的表情就很奇怪，又期待又奇怪的那种奇怪，“不是昨天，是前天，有一说一，你睡着的时候真的帅，像TM死了一样。”

    李沧揉揉像是要裂开的脑袋：“我喝了多少，这玩意后劲可比大血爆猛多了。”

    “嗯，大概两杯半？”老王再次确认，“话说，你真不记得你干了啥，对吧？”

    李沧顿时有种不妙的预感，

    “你啥意思...”

    老王什么话也没说，重重的拍着李沧的肩膀。

    意思很明确：保重！

    李沧疑惑的揉着脑瓜子出门洗漱。

    老王回了自己房间，见太筱漪坐在沙发上，像条大虫子一样蛄蛹过去，把脑袋往她腿上一搁。

    “大白天呢，去去去...”

    “嘘，我给你康点好康的！”

    “什，什么呀...你...你这人真是...你不累呀...”

    “咦~小小姐你想什么奇奇怪怪的东西呢~”

    老王点开一个手机录制的视频，

    “我可是冒着生命危险录的，真的我跟你说小小姐，我这辈子就指望它活着了！”

    视频的画面刚开始时是黑的，一片嘈杂的脚步。

    然后，画面出现亮光，“无风自动”的沧老师打着摆子站在门口，哐哐凿门。

    “开门啊，你有本事穿你有本事开门啊！”

    太筱漪愕然，

    “这不是...”

    “对，就是莉莉丝的房间，”老王贼眉鼠眼道的笑：“接着看接着看。”

    视频中，李沧还在那继续凿，那可怜的门就跟他有仇似的。

    敲了一会儿，他靠着门框一屁股坐在地上，嘟嘟囔囔口齿不清的发着酒疯：

    “七百多硬币，扔水坑里还能听个响儿呢，我这是花了个寂寞？”

    “丧不丧良心呐你，夺笋呐...”

    “瞅一眼咋啦？我就瞅一眼咋啦？哥们花了钱的...花了钱就要看付费节目...”

    哐当！

    门突然开了，李沧一个踉跄歪进门里...

    厉蕾丝的声音：“看看看！没完了是吧你？”

    视频画面剧烈抖动，摄像头后面是吭吭吭杠铃一样的低声憋笑。

    因为偷拍视角问题，画面只能看到房门外的走廊而丝毫看不到里面，只有灯光将两人的影子打在走廊的地面和墙壁上。

    李沧反应老半天才重新爬起来，歪歪扭扭继续靠着门框。

    他眯着眼仰着头，吹了个流氓哨：

    “咻~哇喔~奈斯啊~”

    厉蕾丝的声音倒还算平静，通过影子明显可以看出她蹲下来了，“明明好好的衣服，这对毛茸茸的耳朵、还有尾巴算是怎么回事？”

    “我...你不是喜欢吗...而且我也喜欢昂...”

    厉蕾丝的声音明显有套话的意味，“原来你喜欢这种吗，虽然有点奇怪，但...”

    “不，”李沧满脸严肃的摇头，一字一顿道，“我只是喜欢骚的。”

    砰~！

    绯红色的皮裤大长腿刷出一片残影，李沧弹射起步，撞碎楼梯的木质栏杆飞出画面，接下来就是稀里哗啦一连串的破碎声。

    画面再次抖动，结束了。

    “我说昨天早上起来楼梯怎么坏成那种样子，”太筱漪瞠目结舌，“沧老师醒了？不会被莉莉丝活活打死吧？”

    “嘁，她才舍不得呢，根据我多年的经验，莉莉丝这明显是害羞。”

    所以，你的经验到底是怎么来的...

    从那个成吨的侧踢里看出害羞？判断依据难道是力度大小吗？

