    林浪心中一顿悲愤，想我林某人母胎单身二十三年，至今未牵过小姐姐的柔嫩小手，还没攀越人生的巅峰，就要这样一直保存希望的火种不被熄灭，狗系统，我与你势不两立。

    随后，林浪想起自己还有一个任务未做，随后呼唤系统在眼前弹出系统界面：搜集十枚鬼指甲。

    林浪在家里一阵翻箱倒柜，穿上一套黑色西装，在镜子前仔仔细细的打量了一番自己“嗯~果然不愧是宇宙超级无敌爆炸型男，帅~”自恋老阴比。

    然后又不知道从哪里弄出来一只黑色口罩，一副墨镜，望着自己的行头，林浪无比满意，迈着自信的步伐开门出去。

    “哐当~~”那个不长眼的东西将垃圾丢我门口的，林浪一个不慎摔了一个狗吃屎，头顶上顶着一片绿色的菜叶子，墨镜也歪了，迅速爬起来飞起一脚将垃圾踢出老远。

    哼，扛着木棍向希望的目标进发。

    来到大街上，一群人仿佛盯着怪物一样盯着林浪来回看，你见有谁扛着黑漆漆的木棍，手里还提着大号指甲钳的怪人的？

    “我跟你讲啊，从小要好好学习，将来赚大钱，你看这些搞行为艺术的，怎么看怎么不正常。”街边一位母亲拉着自己的小闺女指着林浪淳淳教育着小丫头。

    林浪听到后一阵踉跄，我这行为艺术？我特么不是为了铲除厉鬼，还大蓉市一个朗朗乾坤？

    此时系统的声音出现在脑海中“是不是觉得自己特憨？系统自带的储物空间不用，非要扛着一根大棒子满大街招摇，咋滴，你是准备看见有鬼就冲上去对人家说，来呀客官，我的大棒子又粗又长，包你爽咧？”

    “我尼玛，狗系统，你不早说？”林浪牙齿都快咬碎了。

    “哦，原来是我没说啊，那这次就当说了吧。”系统满不在乎。

    “怎么用储物空间？”林浪又问

    “叫声爸爸我就告诉你。”系统一阵得意。

    “我尼玛，狗系统，你是真的狗啊，你说不说？你不说，你不说，你不说你就是狗系统。”林浪气结。

    “嘿嘿，我就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子，哈哈哈”系统相当得意“心里默念储物，想着放什么或者拿什么就行了。”

    林浪恨得牙痒痒，偏偏他还不能把系统怎么办，随后林浪根据系统的方法将木棍和指甲钳放进储物空间。

    此时的林浪迫不及待要找一只厉鬼出气，要让人生中的第一次与众不同，更要让厉鬼知道花儿为什么这样红，还这天下一个朗朗乾坤！

    “老乡啊，你知道哪里有鬼吗？”林浪拦下路边的一位大叔，摘下口罩露出一个自以为和谐的笑容。

    “神经病啊。”大叔满脸怪异的看着林浪，仿佛林浪真的有神经病一样，随后就不再理林浪，快步向远处走去。

    “小伙子啊，你是异能者吗？白天哪里来的鬼啊，现在才下午六点不到，哪里找得到鬼怪啊。”一位大妈和煦的对林浪解释着。

    果然，这个社会热心肠人多啊，林浪一阵感动，回家，睡觉！

    一觉醒来，哟，晚上十点半，好机会啊！

    林某人又出门了，黑西装、墨镜、黑口罩，宛如抢劫银行的悍匪。

    经过白天的打听，林浪拦了辆出租车径直向十多公里外的乱坟岗而去，司机在离目的地还有两公里的地方打死也不愿继续向前，在林浪支付了二十个大洋后，头也不回的猛踩油门离去。

    “傻了吧，有钱也不赚，这年头想当雷锋广施天下这么难的吗？”林某人望着远去的出租车，丝毫不脸红的说道。

    因为成为筑基修士的原因，林浪的身体素质及行进速度要比普通人快太多了，半个小时，望着荒凉的墓地，林浪一把掏出烧火棍，顿时豪气万丈。

    “管事儿的给我出来，你林大爷来收保护费了！”林浪气沉丹田，对着墓地一阵吆喝。

    “特么谁啊，大半夜的不睡觉，跑人家门口瞎嚷嚷个啥？吓着小孩儿怎么办？就算没有小孩儿，吓着花花草草怎么办？”突然一声充满怒气的声音从一处孤坟里传了出来，随后就是一团白影飘出，最后凝结成一位满脸怒容的莽撞大汉。

    哟，这任务目标不就有了吗，嘿嘿嘿，林浪流着哈喇子向着孤坟鬼走了过去，看得孤坟鬼一阵心慌，随后又想到，怕他个毛啊，老子是鬼啊，吃人的那种！

    只见林浪走近之后一提木棒，指着孤坟鬼喝道“交出指甲，否则杀无赦！”

    我尼玛，人类啥时候这么牛逼了，敢抢劫鬼了？

    “小崽子，我再给你一次重新组织语音的机会，不然一会儿让你跪地唱征服！”

    林浪一看，哟，硬茬子啊，我喜欢，捏嘿嘿嘿~~

    还不等孤坟鬼反应，冲近身就是一棒子，顿时，孤坟鬼双眼一黑晕了过去，在晕过去之前孤坟鬼也没想通，人类的木棒子啥时候能敲鬼了？

    林浪一阵摸索，随后掏出一把泛着寒光的指甲钳，这任务物品不就有了吗，嘿嘿嘿

    不知道过了多久，孤坟鬼悠悠转醒，只感觉手指一阵疼痛，十根手指的指甲统统不见了，鬼血淋漓啊。

    “天杀的啊，拔指甲不打麻药啊。”孤坟鬼蹲地抱头痛哭。

    凌晨一点半，异网出现一篇名为：大蓉市惊现悍匪，生拔厉鬼指甲而不打麻药的帖子。（厉鬼：想不到吧，鬼也能上网。）

    不错，帖子就是孤坟鬼发的，孤坟鬼在帖子中痛斥了林浪令鬼发指的恶行，并详细描述了林浪的穿着，无非就是黑西装，黑口罩，黑墨镜。

    帖子半个小时冲向热门，然后被异网管理员置顶，然后各种跟帖；

    隔壁老王：对于这种不尊重鬼格的行为进行强烈谴责

    翠花上酸菜：悍匪大哥牛逼！

    怀上雪花啤酒的孩子：求爆照

    嘤嘤嘤：狼灭，比狠人多好几点！

    隔壁老王的二哈：嘤嘤怪去死

    对于异网发生的事情林浪完全不知道，回到家中的林浪立马向系统提交了任务。

    “恭喜宿主完成任务收集十枚鬼指甲，获得任务奖励：天眼通。”

    天眼通：主动技能，能有效看清厉鬼的基础属性，知己知彼，百战不殆。对高于自己两大境界的鬼怪无法使用。

    呵，好东西啊，以后不用打无准备之仗了，就像此次任务，虽然林浪完成了任务，但在遭遇厉鬼的时候多少还是心里有点打鼓。

