    萧战径直朝着别墅而去，执法总局的事情他已经交给了宋厚亮。

    不出意外，一日之内就会有消息从谭家传来。

    按照姜雨柔和姜学博的脚程，他们现在应该已经赶回了沧海一号别墅之中。

    今日发生这么多事情，萧战决定先去陪一陪姜雨柔。

    萧战并没有花费多少时间便赶往了沧海一号别墅之中，而且，姜学博一家还特地在门口候着自己。

    在他们身旁，龙一也毕恭毕敬的站着。

    姜学博一看萧战来了，快速过去，直接扑通跪在地上，带着哭腔道：“萧战，你可算回来了。”

    萧战看的是一头雾水，怎么一回来，姜学博便给自己行了一个大礼。

    萧战盯着姜学博，道了一句：“有什么话，起来好好说！”

    姜学博在姜晨的搀扶下站了起来，一脸苦涩地道：“萧战，雨柔失踪了！”

    一句话，似惊雷直接轰在萧战的心田之上。

    萧战快步上前，直接双手一把搭在姜学博的肩膀之上：“雨柔到底怎么了。”

    姜学博的肩膀传来一阵疼痛，他吃痛，脸色瞬间便红润不少。

    姜学博缓过劲来，道：“本来，我们原定的计划是从姜家赶往世贸大夏，逛一圈之后从世贸大夏出来返回别墅。可是，我们在世贸大厦中走散了，雨柔便失踪不见了。起初，我还以为她是自己先回来了，可是我们赶来别墅，却还是没有发现她的踪迹。”

    萧战冷声道：“你们有没有去查世贸大厦的监控？”

    姜学博道：“世贸大厦的保安说，没有上面的命令，是不能查监控的。我们也是没有办法了，才回来找你。你赶紧去找找雨柔吧！我就怕她是被人给绑架了。”

    姜学博叹了一口气，脸上挂着浓浓的担忧。

    萧战直接扭头就走：“备车，世贸大厦。”

    龙一尊敬地道：“是。”

    姜学博赶紧道：“我女儿是我弄丢地，我也去。”

    徐芬扯了扯姜学博的衣袖，悄悄道：“你不要命了，这万一是仇家找上门来，到时候刀剑可无眼呀！”

    姜晨怂的要死：“是呀，爸，这万一要是被姜雨柔的仇家盯上，那我们可逃都来不及。你可不要忘了在古家大澡堂，我们可是九死一生呀！”

    姜学博一脸怒气地道：“你们不去，我去！”

    徐芬瘪了瘪嘴，硬拉着不情愿地姜晨上了车。

    一行人开入了世贸大夏地停车场，在停车场附近停下车。

    萧战领着姜学博一行人直接奔向世贸大厦，一路上，萧战以及龙一吸引了来自漂亮小姐姐诸多目光。

    姜晨瘪了瘪嘴，一脸我上我也行地表情。

    萧战直接朝着世贸大厦的监控室去，却在门口被门口的两名保安堵住了。

    一个胖胖的保安大喊道：“你们干嘛呢？这里禁止参观，你要买东西，出门右转就可以看到一个大商场。要是不满意，楼上还有很多可供选择。”

    胖子横空伸出一只手，直接为萧战指了指一条路。

    姜学博探出头来，直接道：“我要进去，我女儿就在你们世贸大厦里面失踪了。你必须得让我们看监控。”

    一个瘦瘦的保安听着熟悉得声音，站了出来：“你不就是之前那个人擅闯监控室的人吗！我告诉你，你这种人我见多了。不知道多少人和你一样，想来我们世贸大夏讹上一笔。赶紧走，不然我们可要轰人了。”

    瘦子保安一副趾高气扬的模样，要将姜学博轰走。

    姜学博低下头来，问道：“还有什么办法可以进去吗？”

    瘦子玩味地道了一句：“你要是想查监控也不是不可以，只需要我们世贸大厦地三位经理盖章的证明就可以了。”

    姜学博露出一脸苦涩，到：“三位经理，都要签章。这不是要浪费很多时间吗？再说，我们去哪里找三位经理呢！”

    瘦子满不在意地笑了：“那就不关我的事了，我只看证明。没有证明，你们谁也别想进去。”

    而此时，萧战冷哼一声：“我等不了那么久。”

    瘦子一副不屑一顾地神情：“你等不了，这跟我们貌似没有关系吧！瞧你一副穷酸样，还想和经理搭上关系，还想进监控室？白日做梦！”

    胖子也是朝萧战挥了挥手：“赶紧滚吧，不要在这里碍眼！”

    萧战二话不说，直接一脚连人带门全部踹开。

    胖子和瘦子跌倒在地上，嘴里大喊道：“你们竟然敢擅闯监控室，你们今天怕是走不了了。”

    萧战直接跨步进去，姜学博一家跟了上去。

    “我警告你们，不要试图闯进来！”

    龙一直接将瘦子和胖子两名保安直接飞踹出去，将监控室的门反锁上。

    监控室中有两名监控员，他们见萧战直接闯了进来，一脸恐惧。

    两名监控员，一男一女，直接抱头蹲在地上。

    他们不敢抬头去看萧战，道上有规矩，看了劫匪的脸就彻底活不下去了。

    萧战冷冷地道：“起来，帮我调监控。”

    两名监控员死活不愿意，还直呼：“好汉，我们一定不会看你的脸的，你们要什么自己拿就行了，我们什么都不知道，什么都没看见。”

    龙一简单粗暴，直接将他们一个个拽回到座位之上，让他们调监控。

    姜学博道了一句：“时间大概是在两点半道三点的样子，我们是在世贸大厦九楼分开的。”

    萧战道：“查！”

    龙一推了推两名监控员，那两名监控员手指在鼠标上滑动，直接抽查出了世贸大夏九楼，两点半到三点这一时间段。

    屏幕上画面飞快流转，一帧又一帧。

    两点二十分，姜雨柔在一处男装服装店，选了一套衣服。

    很显然，这是姜雨柔为萧战选择了一套男士正装衣服。

    两点四十分，姜雨柔将衣服寄存在服装店，离开了服装店，去了一家首饰店。

    姜雨柔在首饰店，选择了一个项链，但是她并没有买。

    两点五十分，姜雨柔离开了首饰店，来到了一家鞋店，这一家的鞋子都是名牌鞋。姜雨柔也是只看不买，逛了一圈之后便离开了。

