    接下来的几日，宋诗雨几乎每天往医院跑。

    顾心瑶已经从昏迷中醒来了，医生检查后，没有后遗症跟并发症。

    但她这次受伤格外严重，需要在医院里静心休养一段时间，才能出院。

    “心瑶，对不起，都是因为我！”宋诗雨每次看到她苍白虚弱的模样，都忍不住自责。

    “你没事就好！”顾心瑶冰凉的手握住了她的手，微微一笑道。

    “我没事，可是你……”宋诗雨眉宇纠结，心中泛酸。

    “我很快也会没事的。”顾心瑶安慰她。

    “心瑶，你放心，我一定会查到那个撞你的肇事司机，让他指认奚琳璐的。”宋诗雨眼神决然，反握住闺蜜冰冷的手，信誓旦旦道。

    “诗雨，你要小心！”顾心瑶不放心地望着她。

    既然对方是冲着宋诗雨来的，这一次有她帮她挡了，那下一次呢？

    如果不把幕后主使尽快揪出来，宋诗雨随时都会有危险。

    “我不会有事的。”宋诗雨对她笑了笑。

    对方已经把她逼到这个份上了，她必须要做些什么了。

    宋诗雨已经决定，以自己为诱饵，引诱对方上钩。

    让影子在暗中保护她。

    可是最近不知道是不是顾心瑶出了事，警方都在追查凶手，幕后主使也因此收敛了一些，不敢再贸然行动了。

    宋诗雨最近几次单独出门，都平安无事。

    晚上，她从顾心瑶的医院离开，回到了霍宇霆让她搬进的别墅里。

    夜已经很深了，可是宋诗雨却一点睡意都没有。

    她躺在床上，翻来覆去地睡不着。

    脑子里很乱，想的都是要怎么复仇，怎么对付奚琳璐的事。

    突然她的手机响了起来，宋诗雨拿起来一看，竟然是霍宇霆打来的。

    她下意识地按断了，根本不想去接听。

    要不是霍宇霆一再的纵容，奚琳璐也不会发疯到现在这种程度，杀完了贺少锋，又想杀她，现在还伤害到她的朋友。

    这一次她绝对不会放过奚琳璐！

    很快她的手机又再一次地响起，还是霍宇霆打来的。

    宋诗雨毫不犹豫地再次按断了。

    就这样，霍宇霆打来电话，她就按断。

    一连十来次，宋诗雨终于忍无可忍了。

    “你到底有什么事？”宋诗雨接听了，不耐烦地问道。

    “刚才为什么不接我电话？”霍宇霆面色幽深冷峻，沉声质问道。

    “……”宋诗雨皱紧眉头，根本不想回答他这个问题。

    她总不能说，你老婆刚试图杀害我未遂，她现在实在没心情应付想杀她之人的老公。

    “说话啊，雨儿，你究竟怎么了？”霍宇霆在手机那边似乎感觉到她情绪不对劲，拔高了嗓音，疑惑地问道。

    “我没事……”宋诗雨试图敷衍他，淡漠地回应。

    “雨儿……”霍宇霆显然不信，继续叫着她的名字。

    宋诗雨揉着额头，显得很烦躁：“霍宇霆，我好累，我真的好累……你让我早点休息好吗？”

    她现在真的没那个精力，再来应付他了。

    “你好好休息，晚安！”霍宇霆语调变得轻柔起来。

    他的话音刚落，宋诗雨已经毫不客气地挂断了电话，似乎再跟他多说一句话都显多余。

    听着手机那边传来的嘟嘟声，霍宇霆眉头紧皱，俊脸变得幽深复杂起来。

    宋诗雨直接将手机关机了，扔在床头柜上，目光凝望着头顶的天花板。

    过了好久，她才缓缓入睡。

    宋诗雨又梦见贺少锋了。

    他在距离她遥远的河畔，只留给她一道孤寂的背影。

    当宋诗雨翻山越岭，好不容易追逐他过去的时候，他又消失在另一座山头。

    就这样宋诗雨一直追着他，却始终追不到他了。

    “贺少锋！”宋诗雨是哭着从睡梦中醒来的。

    她声音嘶哑，一脸的泪痕。

    好不容易平复了呼吸，宋诗雨依稀听到几声脚步声传来。

    轻轻的脚步，在午夜的寂静中显得格外的响亮。

    宋诗雨心下一惊，瞬间屏住了呼吸。

    “谁啊？”她大喊了一声，眼里充满了戒备。

    是闯进来偷东西地小偷？还是奚琳璐他们派来的杀手？

    尽管知道影子肯定在暗中保护着她，宋诗雨的心还是不安地砰砰直跳。

    “是我！”熟悉低哑磁性地嗓音传来，她的卧房门口出现了一道高大的黑影。

    宋诗雨倏然一怔，这声音是？

    “霍宇霆？”她低低一唤，不确定地问道。

    “我吵醒你了？”那道黑影朝她床边走了过来，有些懊恼地语气。

    宋诗雨眼睛适应了黑暗，看到了那个来到她床边的身影，果然是霍宇霆。

    “没有！”她摇摇头，伸手摸到台灯，按亮了。

    她本来就做噩梦惊醒了，只是没想到霍宇霆会突然回来了。

    淡橘色的暖光照亮了一室。

    宋诗雨抬头望去，看清了眼前的男人，正是霍宇霆无疑了。

    “你不是在国外出差吗？怎么突然回来了？”她惊诧地问道。

    她前两天才收到他发给她的信息，上面说他在国外公事忙碌，要比原定计划推迟两天才能回来。

    怎么今天晚上就突然回来了？

    “我回来看你！”霍宇霆深邃的眼眸落在她身上，走过去迫不及待地将她搂进怀中。

    这几天他在国外，本来就对她分外的想念，偏偏今晚他给她打电话她还不接听，好不容易电话接通了，他又明显的感觉到她情绪不对劲。

    他立即调整了行程，搭乘当晚的航班，临时飞了回来。

    刚才从机场回来的路上，他已经派人了解了情况，原来她的闺蜜出了车祸，而她也差一点出车祸，是她闺蜜顾心瑶推开她，救了她一命。

    这已经不是宋诗雨第一次差点出车祸了，很显然有人想要杀她。

    霍宇霆不禁懊恼自己，没有好好地保护她，她出了这么大的事情，他竟然不在她身边，她当时一定吓坏了。

    “嗯。”宋诗雨依偎在他的怀里，心下微怔，有些惊讶霍宇霆是特意为了她提前回来的。

    “你闺蜜出车祸的事情，我已经听说了。”霍宇霆目光幽深，突然启唇道。

