    第4730章打老婆孩子的男人是窝囊废

    赵元璟看她：“冯朵朵，你怎么了？”

    冯朵朵紧紧抱住头，压抑着哭腔：“我害怕。我爸妈又打架了。”

    赵元璟看了眼碗里剩下的两个荷包蛋，站起身，摸摸她的脑袋：“别害怕，他们打架与你无关。”

    冯朵朵哭着说：“我爸打完我妈，就会来打我的。”

    她刚说完，冯百岁便打开门冲了出来，手中举着一根鸡毛掸子，冲着冯朵朵劈头盖脸打下来，边打边骂：“你个赔钱货，你怎么不去死，我打死你！”

    冯朵朵抱着头，哭着喊：“我错了，爸你别打我，求你了，别打我！”

    打开的卧室里，赵夏花躺在地上，被打的满脸血。

    赵元璟叹了口气。

    这个世界虽然看起来和平，没有战争。但是，为什么一家人之间也要打打闹闹的呢。

    他随手握住冯百岁手里的鸡毛掸子，淡道：“希望你记住，打老婆孩子的男人，都是没出息的窝囊废。”

    冯百岁压根没想过，这个平日里总是安静的，沉默的，阴郁的男孩，会有勇气来阻止他。

    他本就暴躁上头，此时怒气更甚，狠狠往回一拽，就要拿回鸡毛掸子。

    但是，他发现。

    他根本就办不到。

    鸡毛掸子犹如千斤重，被稳稳的握在对方手中。

    赵元璟冷冷看着他，轻轻一动手腕，便拿走了鸡毛掸子。

    他随手挥在男人身上，把他打倒在地，冷冷说：“以后，不许你打她们两个，否则我便打断你的两条胳膊和两条腿，让你一辈子躺在床上。”

    冯百岁趴在地上，不敢置信的看着他。

    那个懦弱的，安静的男孩，怎么一下子变得这么大的力气？

    还有他那眼神是怎么回事？

    那么冷，充满了杀意。

    是的，杀意。

    这个想法，让冯百岁激灵灵的打了个寒颤。

    赵元璟伸手把冯朵朵拉起来，说：“去看看你的妈妈。”

    冯朵朵满脸眼泪，惊惧之下，完全没意识到，表哥竟打败了蛮横的爸爸。

    她跑到卧室，哭着问：“妈，你没事吧？”

    赵夏花呻吟着坐起来，捂着头：“妈没事。去把药箱拿来，给我擦点碘伏，消消毒。”

    “滚出去。”赵元璟看着一动不动的冯百岁，平静的提出了建议。

    冯百岁怒道：“这是我家！”

    “滚不滚？”

    赵元璟下巴微抬，声音还是那么平静。

    男人竟莫名惧怕起来。

    “娘的，反了天了都！”

    他色厉内荏，爬起来，骂骂咧咧的摔门离开。

    冯朵朵这才大声哭起来。

    看着这一室狼藉，赵元璟才明白，赵夏花勤快能干，冯朵朵乖巧听话，为什么这个家还这么糟糕。

    原因全都在冯百岁身上。

    他喜欢赌博，欠了一屁股债，回家还要拿老婆孩子出气。

    是个典型的废物。

    赵元璟朝这对抱头痛哭的母女看了片刻，摸出手机，找到姑姑的那个名字，转了一万块钱过去，然后说：“这是我今天比赛得的奖金，拿去应急吧。我今晚到附近的客栈睡觉。”

    (本章完)

