    ;

    zhongyāng烟柱的山头上，牧毅坐在山头，如老僧入定，不发一言。

    前方山下，大片的烟云雷电中，彭耀龙等人则在苦苦支撑。

    在烽火烟罗阵的作用下，整片阵内区域正变成一片恐怖的死亡地带，到处是毒雾，雷电，火焰和风刀在肆虐。没有了唐劫的指导，这片土地正式开始发威，每一道从地底升起的气柱都变化成各种威胁，不断冲击着，消耗着洗月学子们的力量。

    当然天下从没有什么消耗是单向的，在大阵消耗着洗月学子的同时，它自身的力量其实也在被消耗着，是七绝门的人在提供灵气支援，维护法阵运转。尽管如此，相比洗月派的消耗，七绝门的消耗还是少得多了。

    在这种情况下，洗月学子们渐渐支撑不住。

    就在这时，后山突然一道白光亮起。

    这白光不同于宝光，一看可知是传送光华。

    林忘已道：“山后传来的，应当是唐劫战败离去。”

    他可不认为萧文等人集合三人之力还会不是唐劫对手。

    牧毅却淡淡道：“不是唐劫。”

    这话一出，七绝门众人同时sè变。

    “牧师弟！”一名学子已叫了起来。

    牧毅抬头，怔怔看着那光华消失：“我听到了……孙师兄的叫声。”

    如果唐劫听到这话，一定会大吃一惊。

    双方相距如此之远，又有风雨雷电交砸轰鸣，牧毅能说出听到孙宜的叫声，只意味着一件事：悟道。

    声之道，听风！

    从一切有为法中，筛选出自己想要听到的声音。

    声之道与唐劫的洞察之道一样，也有诸多发展方向，而且变化更多，方向更广，有真言，咆哮，音律，听风等诸多变化，其中听风的效果就与洞察颇多类似。

    同样的道理，当选定一种发展时，并不意味着其他方面就无法发展，而是也会有相应的提高。

    牧毅所选择的就是音律，听风不过是附带。

    尽管如此，孙宜那一瞬间的呐喊还是被他捕捉到，从而判断出败者是孙宜。

    “真没用！”林忘气的一拳打在树上，也不知他这句没用是骂孙宜还是骂三人。

    旁边一名七绝门学子已道：“林师兄莫急，萧师兄和刘师兄一

    定会打败唐劫的。”

    其他人正要应是，牧毅却悠悠道：“怕是做不到了。”

    什么？

    大家一起看向牧毅，牧毅依旧是一贯的面无表情，只是道：“兵锋盛时尚不能挫敌锐气，先机已失，机会不再。此战，萧刘失败几率极大。”

    林忘或许是唯一还敢不服气的：“这可能只是萧师兄一时大意，不管怎么说，他们都是在烽火烟罗阵的范围内，身在阵中，有地形之利，又是以二对一，依然胜算极大，我绝不相信唐劫这种情况还能赢。”

    “问题就在于他们在烽火烟罗阵中。”牧毅回道：“你还没看出来吗？唐劫对此阵的了解正在迅速增加，他对这里的利用程度只怕会比萧师兄他们更高。”

    尽管未看到唐劫是怎么打败孙宜的，那一刻牧毅还是猜到了唐劫的手段，就是以比七绝门更强的阵道理解来利用，发挥周边形势。

    听到牧毅的说话，大家对萧齐等人的胜利彻底死心，林忘的脸sè变了变，终于道：“我去帮忙。”

    “不行！”牧毅已断然拒绝，说话前所未有的快捷起来：“你不能去，你已是十杰之一。虽然你现在不怕太乙清玄杯被夺，但别忘了我们的目的是逍遥宫。要想获得小宫主芳心，你就不能输！否则你的十杰毫无意义。”

    林忘立时哑然。

    牧毅说的没错，此时此刻，林忘实在不宜有任何负面表现，他们不知道外面有人在看着他们，但他们知道等他们离开此地后，最起码的战绩依然有很大可能会陈列在逍遥宫案前。逍遥宫或许不知道是谁运筹帷幄筹划了这一切，但至少会知道谁输谁赢。

    在这种情况下，林忘不能有败绩！

    当然，牧毅也不会有败绩，但他被小宫主选中的希望其实不大。无他，这个人长得实在太普通了，憨厚的农家少年形象，几乎每一个人看到他都会下意识地忆地忽略他。

    如果不是这一次的福地之战有太多修者观看，也许再过许多年，牧毅都不会进入大家的眼中。

    在七绝门一众学子中，牧毅的形象远不如萧文林忘二人，正因此，第一件宝物就是给了林忘。尽管他们不象唐劫那样气势汹汹要干掉最帅的，至少还知道要保住最帅的。

    长吸一口气，林忘道：“那让其他师弟去呢？”

    牧毅依旧摇头：“三个人都未能解决，再派一个也无太大意义，再说这边也需要人手。”

    “那怎么办？”大家都急了。

    若是真这么让唐劫冲到杜门旗，拔了旗，破了阵，救了人，七绝门这趟可就真衰到家了。

    牧毅的目光倒是依旧淡然，看着远处那片硝烟弥漫之地，他悠悠说：“后山胜负依旧难料，但我相信以萧师兄的实力，就算输，当也不至输的太快。想要赢下此番竞赛，关键不在后山，而依旧在这里……所以唐劫要攻，那就让他攻。我们只要在唐劫拿下杜门旗之前拿下洗月派，不就行了？”

    说着牧毅站了起来：“通知萧师兄，若事有未逮，便转败敌为拖延。其他人停止支援大阵，交由大阵自动攻击。所有人使用药物回灵，半盏茶后发起攻击，速战速决。以生力之师，得地利之助而对久疲之军，此战若不能胜，以后也不用见人了。”

    ———————————

    收起剑，唐劫看了看。

    不错，是件法宝。

    来不及看更多一眼，拳风扑至，带着凛冽呼啸。

    唐劫一侧头，闪过那凶猛拳风，远处刘靳大踏步走来，双拳一下接一下的对唐劫砸去。他虽不能快速冲到唐劫身边，但是孙宜“升天”那一刻的白光却还是让他看清了唐劫的位置，然后一下接一下的对着唐劫发起攻击，以拳风激荡烟雾，扫清视野。这种做法极为消耗体力，不利久战，不过刘靳还是做了，因为他相信萧文马上就会过来支援自己。完成无极图录的萧文，其实力绝对提升到一个恐怖地步。

    应当说，在短时间内能意识到这一切，刘靳的战斗意识还是相当清醒的。

    可惜面对仿佛开了挂般的唐劫，他的做法却全无意义。

    浓密的黑烟在唐劫双目下全无作用，目光穿透黑暗，几乎看清了刘靳的每个动作，以至于他哪怕只是抬一下手，唐劫都知道他是要往哪里攻，轻易就可避过，刘靳的攻击对他几无威胁。反倒是他看似随意的几次回击落在刘靳身边，哪怕是让他躲了过去，往往也会触发一些阵内机关，引动风cháo。

    正如牧毅所说，在对烟罗大阵的环境利用上，唐劫已经是完全不讲理的地胜过了布阵者，反过来利用阵法对付他们了。

    一连数道电光火焰打在刘靳身上，痛得他连声呼嚎。

    其实他有防御法罩在，本可以不用叫那么大，这声音却是用来提醒萧文来帮自己，总好过叫救命。只是任他怎么喊，萧文却就是不出现。

    刘靳立时觉得不对，这一会儿功夫过去，萧文莫说是一个无极图录，便是两三个也该好了，怎的人还没见？

    唐劫似是看出他心思，笑道：“你以为我刚才引动法阵就只是为了sāo扰你吗？”

    刘靳心中一震，唐劫已又道：“虽然这烟罗阵内具体布置我不清楚，但天下阵道相通，阵理相容。只要明其部分，往往就能推出其余，再以杜门之利施以变化，就可以隔绝萧文。”

    “你不可能这么快就把握阵内脉络！”刘靳暴吼出声。

    唐劫随意回道：“金蟾望月势，九曲七转局，我说得没错？”

    刘靳听得脸sè大变：“怎么可能？你怎么可能这么快就看破阵中虚实？不，就算你能隔绝萧文，他也会找回来的！”

    唐劫歪歪头：“这不重要，重要的是你现在在哪儿。”

    刘靳听得一楞，低头看去。

    借着那一点微弱光线，他看到自己正站在一块青sè石板上。

    这青sè石板意味着什么，刘靳自然清楚，它代表着烽火烟罗阵中最凶厉的几处杀机之一，是有可能真正要人命的，为了加以标记，区分，七绝门学子特意从福地搜集了这些青sè石板过来以作标记。

    没想到唐劫没踩上去，却把他引到了上面，这刻随着唐劫说话，石板下一片青光暴起，却是无数青叶飞shè刘靳。在阵法运作下，这些青叶已变成最恐怖的利器，一旦命中，能将刘靳shè成筛子。

    危急时刻，刘靳也真正展现出自己的手段，就在看到青sè石板的同时，他突地一撕身上青袍，现出一件灰sè甲胄。

    这甲胄与天神甲所有不同，灰扑扑毫不起眼，但就在现出的刹那，甲胄上大片黄光冒起，大片泥土立时覆盖他的全身，形成坚硬的盔甲般的护罩，表面上浮现出一层蒙蒙黄气，接着刘靳又放出一个飞沙罩，一连三层护罩已将自己护了个严严实实。

    那些青叶镖先是打在飞沙罩，一击将护罩粉碎，接着又打在甲胄上的黄sè光气上，泛起一片灵cháo，最后才落在甲胄外围的泥石上，余力已衰，只溅起大片泥土，却是再未能将刘靳如何。

    就在刘靳挡下这轮恐怖攻击的同时，唐劫已逆冲而上。

    这是他在对刘靳的战斗中第一次发起冲锋，刀光在夜幕下拉出一条长长的火sè光影。

    刘靳知道不好，这一下防御青叶让他先手尽失，面对唐劫的进攻他躲避已是不及，不过这小子能参加仙缘会，当真也不是常人，眼看着躲不过去，竟是平地大吼一声，声吼若雷，震的唐劫心神也微微一颤，这一刀劈出便弱了两分气势，同时刘靳已对准刀光击出一拳。

    仓促之下，拳风自不可能比得上刀风，但是这一拳出，也使得刀势再弱数分，刀光劈下，落在那甲胄上，就听喀嚓一声，刘靳身上的泥石护罩立时破碎，自身却没受到半点伤害。

    唐劫志在必得的一刀却是就这么被他化解了。

    唐劫却是继续欺身前行，左手拳飞砸刘靳面门。刘靳一仰头躲过这拳，同时一拍身边芥子袋，一张火符飞出，正砸在唐劫身上。

    唐劫身上光华一闪，凝水罩与无相金身已挡住这符录攻击，反而趁机给了刘靳一肘。

    刘靳却只是晃了一晃，恍若无事一般，就见他身上甲胄已又出现一层厚厚的沙土，替他吸收了唐劫这一拳。

    这个家伙的防御手段还真是够强。

    硬挨了这一拳的同时，刘靳也彻底从先前的不利态势解脱出来。

    唐劫苦心营造的大好形势竟然就这么被刘靳化解，就连唐劫都不得不承认，这家伙的实力当真不弱，无论施法速度，应变都极强，更别说他那远超同学的防御，已可堪与开无相金身的本体唐劫，开极战真罡的彭耀龙相提并论。

    这时他才想起，这刘靳在七绝门学子，似是只在牧萧林三人之下，排名第四位，他在防御上不弱以上两人，只是攻击与速度上略有逊sè。。

    瞬息之间，两人已交手数个会合。

    唐劫心切早些结束战斗，因此招招抢攻，硬拼力决，刘靳却是全力死守，竟形成了僵持之局。

    非但如此，刘靳甚至渐渐掌握了唐劫的攻击节奏。他发现唐劫的近身攻击远没有传说中那么凶猛，因此在规避之余，竟然也敢趁势还上一击了。由于此人的防御极强，不停地吸附沙土化解攻击，防御上不仅有强度，更有厚度，而厚度正是金砂的克星。

    唐劫曾尝试用金线破敌，奈何只刺入一分，金砂就已无力再入，完全没伤到对手，刘靳甚至不知道有那么一种极为强大的攻击已对自己用过。而这个家伙防御不停，也使唐劫没有机会使用夺神煞。

    两大杀手发挥不出来，结果就是唐劫反倒有些不支了。

    别看他入了脱凡境，其实论实力，他依然比不上本体时的唐劫。

    本体的唐劫，虽然修为境界不足，但玉石之体在炼体层次上，本身就是相当于脱凡境的存在，而在近身战斗方面更易发挥，因此哪怕和脱凡境打，只要不是远程斗法都有极大把握。

    现在唐劫虽入脱凡，等阶提升的同时，战力却下降了，尤其他升入脱凡后并没有修行相关法术，根本就没适应过脱凡的战斗方式，本质上依然在用灵台学子的战斗方法。

    相比之下，刘靳却比他适应得多，这刻左支右旋中，从起初的狼狈不堪到后来竟有了反客为主的迹象。

    刘靳哼道：“还以为你有通天本事呢，原来不过如此，什么体大力强，明明只是比常人略胜一筹，竟然也敢号称炼体强人，比起我派王大师兄，你差得远了！要不是因为年龄缘故无法前来，定让你知道什么才是真正的肉身强者！”

    说着反手一劈，一道黄气已凌厉削向唐劫。

    这一下打在唐劫的无相金身上，虽未能将他伤到，却是震的他退了一步。

    这也是打到现在，唐劫第一次后退。

    看到此景，刘靳越发得意起来，哈哈笑道：“你果然已经不行了，看拳！”

    左手又是一记重拳轰下。

    他这重拳起初看起来简单，但左一拳右一拳轰捶之下，整个空间都仿佛被他拳风笼罩，隐隐竟有了巨大压力之感。这也正是刘靳厚土拳的特点所在，随积累而渐渐发威。也正因此，刘靳才不使用任何武器，因为那只会对厚土拳的累积特点造成影响与破坏。

    他本就是擅长防御之人，最耐久战，因此选择的攻击法门也是可以在长期战斗中越战越强的。许多实力比他强的人，就是因为一开始没能把他压垮，结果渐渐为其所拖垮。

    至于唐劫，他不过是又一个被拖垮的笨蛋罢了。

    这刻刘靳双拳如锤，轰砸而下，只见到处都是他的拳风锤影，刘靳声若洪钟：“唐劫，我这厚土拳越到后面，威力就越大。趁现在你还能撑住，立刻开启回归玉牌，看在两派无仇份上，我不杀你，否则就别怪我不客气了！”

    唐劫低沉回答：“正好我也想这么说，刘靳师兄，我已看破你缺陷所在，趁现在立刻开启玉牌离开，我不动手，否则就别怪我不客气了。”

    “什么？”刘靳楞了楞，随即哈哈大笑起来：“唐劫，你当我是傻子吗？竟想诈我。给我开！”

    铁拳轰出一片气浪。

    “我承认你的黄土战甲是件不错的宝贝，配合你的飞沙罩法术，可以形成三层连环防御，难以催毁，奈何却不是没有缺陷，而这缺陷其实就是在你身前位置，我说得没错？”

    刘靳脸sè大变：“怎么可能……你怎么会知道是在……”

    说到这突然住口，刘靳哈哈大笑：“唐劫你果然狡猾，竟然还不死心。人体无外头部，胸前，背后，手足这几处，而其中又以胸腹最为重要，你看我攻击对胸腹保护最为周密，所以就故意这么说，想诈我缺陷，果然是贼心不死！”

    刘靳对自己的情况还是极了解的，要说他的防御体系有弱点，那的确有，但天下法术哪有没弱点的，问题是哪有这么轻易就发现的？哪怕是同一种法术，不同的人修炼起来，都是不一样的位置，不一样的效果。而刘靳的防御虽有弱点，却远谈不上致命，就算是放开唐劫打，唐劫都未必能一下破解。

    面对此景，唐劫也不由叹了口气：“谎话说多了，偶尔说真话，也是没人信啊。既如此……”

    他右手刀一横，封住刘靳拳路，唐劫猛地向刘靳冲去。

    刘靳毫不在意的挥拳，大不了又是一次硬碰硬。

    却见唐劫已拼着挨他一拳，一下扑入他怀中，左手食指突出，一截指尖露出白玉光华。

    裂玉指！

    对着刘靳胸前一指点去，其位置赫然是在石关。

    这一指下，刘靳惊的魂非魄散。

    石关正是他防御体系的最薄弱所在，唐劫竟是真的看出来了！

    他怎么做到的？

    刘靳无法理解。

    他不知道脱凡之后，唐劫领悟智慧，提升最大的就是洞察。洞察之道包罗数象，其中就有洞悉弱点，而这也正是唐劫的主攻方向。

    这是唐劫第一次用洞察来找对手的弱点，因为是第一次，他也不太熟悉。但是刘靳却给了他时间，给了他机会。

    当久拖的战斗走入刘靳的节奏时，其实也在无意中给了唐劫机会，使他得以仔细观察，分析，并最终找出刘靳脆弱所在。

    那一刻，刘靳的铁拳固然是重重击在了唐劫胸口，打的他飚吐鲜血，唐劫的裂玉指也插入了石关上的厚土之甲。

    锐利指风洞裂岩层，穿透甲胄，洞穿了刘靳整个身体。

    血线飚扬，刘靳的人重重飞起。