    第1章 我宁愿没有这样的哥哥

    22世纪开始，人们更加的注重家庭的美满。

    专注于调解家庭矛盾，且有着顶尖的记忆提取器技术的栏目《家庭》就此诞生，一时间火爆全国。

    此时栏目导播室，主持人神色凝重的看着大屏幕。

    大屏幕上是一间病房，病房上躺着一名看起来不到三十岁年轻男子，只是他面色苍白，紧闭着双眼，似乎正处于昏迷之中。

    在他周围，工作人员正在调试着仪器。

    他们将通过记忆提取器将病人的记忆导播到《家庭》栏目之中，面向全世界。

    这一次的调解对于《家庭》来说十分重要，因为这一次的嘉宾与以往不同，是如今国内最年轻的医学者之一，也是最优秀癌症攻克研究的领军人物，号称未来医学界的希望之星——林靖祎！

    因此节目预告一出便受到了广泛的关注，甚至连海外各国也十分重视。

    所有人都想要了解，这个天才少女有着一个什么样的家庭，她的哥哥又与她有着什么样的矛盾需要临死之前才选择前来和解。

    “现在你所看到的，是我们这期节目的嘉宾之一，他名叫林天泽，如今生命垂危，正处于重度昏迷状态。”

    “在昏迷前，他找到了我们栏目，希望我们栏目帮他找到妹妹，他想在临死之前与妹妹和解。”

    “而他的妹妹，叫做林婧祎！”

    “这个名字，想必大家都不陌生，这一次我们也将她请到了导播室。”

    主持人站了起来，神色郑重。

    “现在我们有请……林靖祎！”

    随着聚光灯聚焦在通道处，一名穿着端庄，一头短发干净利落却气质非凡且面容极美的年轻女子走了出来。

    若非了解她，任何人都很难想象，这样一个女子会是一名年轻且出色的医学工作者。

    换句话说，她更像是有繁星围绕的仙子，出尘而不染，任何人只一眼都会被她深深的吸引。

    她走到台上，对着摄像头向观众深深的鞠了一躬。

    “大家好，我是林靖祎。”

    她来到沙发上，目光看向大屏幕，面色平淡，但眼中却多了几分复杂。

    随着她的出现，收视率便开始快速提升，不少平台的直播间也纷纷转播，人气几何倍增长，短短不到一分钟，便有上千万人在注视着这一幕。

    此时摄像头也对准了她和主持人。

    节目正是进入正题。

    主持人柔声道：“感谢您百忙之中能够来参加我们的节目。”

    “据我们所知，从您被大众所熟知开始，您从未向外界透露过您有一个哥哥，在您的家庭背景一栏中也始终是空白。”

    “是因为什么让您不愿意提起您和林天泽先生之间的关系？”

    林靖祎目光始终看着大屏幕，她双眼逐渐泛红，似乎陷入了回忆，片刻后才慢慢恢复平静，神色之中多了几分冷漠，眼中的情绪更是从复杂变成了恨。

    “因为，我从来不认为他是我的哥哥。”

    “如果可以，我宁愿没有一个这样的哥哥！”

    一石激起千层浪。

    随着林靖祎话音落下，目前正在关注着的所有观众脑海中皆是多了一个疑问。

    是什么样的哥哥，才会让这样一个优秀的天才女子说出这样的话？

    他们不由得看向大屏幕病床上的那个男人。

    虽然面色苍白，却颇为俊美，更是给人一种特殊的感觉，仿佛是与生俱来一般，让人难以认为他会是一个恶人。

    主持人不解道：“您和您的哥哥是有什么矛盾么？”

    林靖祎沉默片刻后才继续开口道：“我和他已经五年没有联系了，从我踏入社会的那一刻我就决定和他断绝所有关系。”

    “这一次如果不是听说他……”

    林靖祎看了眼大屏幕，深吸了口气后继续说道：“我之所以愿意来参加这档节目，也是想要看看，他为什么要对我那么残忍。”

    “他大我五岁。”

    “在我八岁的时候，爸妈因为一场意外去世，我和他就此相依为命。”

    “但也是从那天起，他变了，就像是换了一个人一般，对当时仅仅八岁的我不管不顾，整日在外面鬼混，留下我一个人在家里，如果不是有好心的邻居帮助我，给我蔬菜，我可能已经饿死在了家里。”

    “如果只是这样，我还可以原谅他。”

    “但在那年，他却当着我的面把我爸妈留给我们的房子卖了出去，用来偿还他的赌债，那时候他也才十三岁，却败光了爸妈留给我们仅有的东西，之后我便跟着他生活在贫穷的乡下。”

    “如果不是好心的校长同情我的遭遇，我连读书都没有机会，我的前程也会就此断送。”

    “我恨他！”

    说到这里，林靖祎已经红了眼眶，忍不住流下了委屈的眼泪，这几年来她始终把自己打造成一个乐观开朗的女强人，将童年的遭遇藏在了内心的最深处，但现在，当她回忆起过去种种，她终于是忍不住了。

    在她的心里，自己这个哥哥的所作所为，并不是她三言两语就能感说完的。

    这一刻，所有在关注这件事的人对林靖祎充满了同情，各大直播间的弹幕更是出现了一面倒的情况。

    【想不到林靖祎竟然有这样的遭遇，真不知道她是怎么在这样的环境下还成长成这样一个优秀的女性，真的太厉害了。】

    【她的哥哥真不是人，竟然还好意思前来寻求和解？要是我绝对不会原谅他，他就算死我也不会来看一眼，林靖祎女神还是太善良了。】

    【太过分了，怎么会有这样的人？十四岁就败光家里的财产，他怎么可以这样！】

    【女神不哭，你的身后永远有我们，你是我们国家医学界未来的希望之星，你不应该被这样一个哥哥影响！】

    ……

    也在这时，大屏幕终于有了变化。

    工作人员对摄像头打了个手势，主持人便开口道：“对于林靖祎的遭遇，我们既心疼又难过，我也想知道，这样一个哥哥，为什么还会来寻求原谅。”

    “如今他的记忆提取已经成功。”

    “就让我们一起看看。”

    “这样一个男人，他到底还对我们可爱可敬的女孩做了什么！”

    此时，病房中数不清的仪器插在林天泽的身上。

    林天泽始终在昏迷着，病入膏肓的他此时连睁眼都做不到。

    他已经时日无多了。

    他只想和自己的妹妹达成一次和解。

    再听到她喊自己一声哥哥。

    也在这时，他的脑海中传来了一道声音。

    【记忆提取成功，你的记忆将通过记忆提取器传输至外界。】

    【你的这一生将不再有保留。】

    (本章完)

