    莫名其妙跑出个人来。

    虽然看起来很厉害的样子。

    可是这就想让庞大的舰队投降。

    那显然是不可能的事情。

    来自永恒星域的人，那可是骄傲得很，怎么会轻易臣服于他人。

    虽然动弹不了，舰队里的人却没有屈服。

    而是正在想办法，逃离这一片被禁锢的区域。

    韩飞看这些人有点冥顽不灵。

    既然不投降，那还有什么好客气的。

    龙纹黑金鼎一震，恐怖的道则无视宇宙飞船的防御。

    这支庞大舰队的修士, 凡是化龙境以上的人，立刻就全都爆成了血雾。

    接着韩飞用龙纹黑金鼎，把整支舰队收了进去。

    这才闪身回了紫电古城那边。

    古族的大圣也在出手。

    火麒洞，血凰山，神蚕岭，万龙巢的太古皇族，也都请出古皇兵, 正在对永恒舰队出手。

    永恒星域的人大量被斩杀, 也有很多被生擒活捉。

    宇宙飞船和机甲, 也有一些人被古族给抓了起来。

    古族想要获得科研人员，炼制进化液的仪器和设备。

    就不能大肆杀戮。

    问题是永恒星域的人头比较铁，不是想要逃命就是跟古族拼命。

    实在抓不了活的，那就只能把敌人给斩杀掉，总不能眼睁睁的看着他逃掉。

    东荒北域，特别是古族的聚居地，到处都有战斗爆发。

    神芒闪烁，道则横空，飞船和机甲不断被打爆，恐怖的波动到处弥漫，仿佛乱世降临了一般……

    紫电古族的老巢这边。

    被俘虏了的沧海族，被押出宇宙飞船之后。

    来到十二座天眼法阵不远处。

    看到那十二座天眼法阵，显示着十二支永恒舰队的情况。

    无边的寒气从心底冒了出来！

    他们永恒星域的远征大军，总共就来十二支舰队，分别属于永恒星域最强大的十二个势力。

    可是他们的所有举动，竟然全部都在别人的监控之下，这实在是太可怕了！

    怎会如此？

    难道是出了内奸？

    有一点是可以肯定的, 那就是情报严重错误。

    他们一路追杀古族而来，并没有抓到一位活着的古族。

    关于北斗的情报，都是来自于‘妖神’的记忆。

    在‘妖神’的记忆之中，北斗只有少数几位圣人强者而已。

    可是现在他们所看见的，哪里是几位圣人那么简单。

    圣人强者数都数不过来，圣人王强者都有一大群。

    大圣强者都不止一两个。

    还有着传说中的大帝神兵。

    情报错错误，让永恒星域的大势力，严重低估了北斗修士的实力。

    北斗星对于永恒舰队来说，简直就是一个有进无出的禁区！

    沧海族剩下的这些人员，基本上都是非战斗人员。

    实力也都很有限。

    看着天眼法阵显映出来的情况，看着强悍的北斗修士，忍不住的小腿发抖……

    韩飞回到紫电族的老巢外边。

    正准备让人把宇宙飞船，还在飞船上的各种炼制进化液的设备。

    以及沧海族的俘虏，都给弄进紫电古城里边去。

    忽然有两道神魔般的身影出现。

    永恒来的舰队基本上都已经覆灭，只有少数零散的宇宙飞船，还在四处逃窜着。

    古族的浑拓大圣和乾仑大圣，就赶来了紫电古城这边。

    韩飞问道：“何事？”

    浑拓大圣：“我们看道友获得了很多飞船，还有俘虏了不少人员。

    这些飞船和人员，能不能卖一些给我们？价格方面好商量。”

    韩飞：“人员可以卖给你们, 其它的不卖，这些人你们出什么价？”

    韩飞创立的问道宗，还有荒古姜家最早获得永恒文明。

    经过近二十看的发展，问道宗和荒古姜家，都已经有了大量的科研人员。

    并且在跟蓝星的种花家合作之后。

    两家更是不缺科研人员。

    因此、沧海族的这些俘虏，对于韩飞和姜神王他们来说。

    属于可有可无的存在。

    古族就不一样了。

    他们是这一次，才刚刚获得科技文明。

    古族的修士对于科技文明，那真是一窍不通。

    而在这一次的大战当中。

    古族虽然获得了一些飞船，以及飞船上的各种设备。

    可是俘虏的科研人员却不多。

    对于太古万族来说太少了，根本就不够分。

    就算是全都集中在一起，炼制出来的进化液，怕是还不够那些太古皇族使用。

    其它的古族怎么办？

    浑拓大圣看了一下，这边被俘虏的沧海族有一千多人。

    开口道：“这群俘虏一千人出头，一百立方神源卖给我们，如何？”

    韩飞：“呵呵！一百立方神源，这样的价格你也说得出口？”

    浑拓：“道友觉得什么价格才合适？要是价格太高的话。

    我们不如去一趟永恒星域，那里有的是科技设备和科研人员。”

    韩飞：“这世间最宝贵的是时间，去一趟永恒星域，来回就得几年的时间。

    等你们去永恒星域回来，北斗已经遍地都是科研基地，人族的各大势力都能自己炼制进化液了。”

    古族之所以来找韩飞，想要购买科技设备和科研人员。

    就是想要加快进度。

    因为古族比起问道宗和姜家，在进化液方面已经落后了太多。

    现在被韩飞点破了古族最缺的是时间。

    浑拓大圣问道：“道友你说个价格，合适的话我们就买下来。”

    韩飞：“四极境界的一人一立方神源，化龙境界的一人两立方神源。”

    古族虽然神源很多。

    可韩飞要的价格也太高了点！

    浑拓大圣：“道友这价格也太高了点，能不能优惠一些？”

    韩飞：“就这价格，爱买就买，不买就算。我相信人族的各大圣地，还有荒古世家和不朽皇朝。

    对这些科研人员，一定会非常感兴趣的，反正我不愁卖不出去。”

    浑拓大圣与乾仑大圣，相互对视了一眼。

    用眼神交流了一下。

    韩飞这生意做得真牛，转手就是几千立方神源。

    偏偏古族还不得不买。

    还是由浑拓大圣开口道：“好，就按照道友说的价格，这些人我们全要了。

    不过我还是想问一下，宇宙飞船上的科技设备，能不能也卖一些给我们？”

    韩飞：“设备不卖。”

    浑拓大圣：“那么道友稍等，我们这就回去取神源过来。”

    韩飞没再说话。

    挥手取出一套桌椅，用灵泉泡茶喝了起来。

    浑拓大圣并没有走。

    乾仑大圣闪身离去。

    过了片刻又回来了，取出三千多立方神源来交给韩飞。

    然后把沧海族的一千多位俘虏，全都给带走了。

    发了一笔财的韩飞。

    对青蛟王他们交代道：“扩大科研基地，把这些飞船和科技设备，都给送到科研基地里边去。”

    “是，宗主。”

    姜神王向韩飞问道：“宇宙飞船和科技设备，能不能卖一些给姜家？”

