    远处扮做小厮的令狐风，同样惊呼出来！

    “拜见皇主！”

    “拜见皇主！”

    “……”

    所有王宫大臣纷纷朝着那风烛残年的老头跪下，令狐雪跟令狐风同样也都不可置信，但看到那人模样时，也都臣服跪在地上。

    只因，此人，正是西梁皇主！

    楚墨定眼望去，发现这坐在龙辇上的老头，一副病怏怏模样，瞳孔无神，似是病重许久，时日不多。

    然，楚墨仍然不相信，面前这人就是西梁皇主，微微皱起眉头，自己肯定是疏漏了某些细节！

    但他现在，根本看不出来这西梁皇主有何异样，只不过，他的直觉告诉他，面前这人，绝对不是皇主！

    “皇主，此子当众质疑皇主，同等于质疑西梁！这！该当何罪？”

    令狐雄急忙跪在地上，趁机发难。

    “按律……当……斩！”

    虚弱的声音中，带着几分怒意，显然，这一次是皇主动怒了，当皇主话音刚落，但见旁边有数名侍卫涌上来，将楚墨团团围住，似是想要拿下楚墨！

    “慢着！此事事出有因，还望皇主勿怪，毕竟西梁皇主久久未出现在人前，想必不止莫公子有此等忧虑，这些西梁大臣无不心中有所忧虑。”

    “莫公子此举，自当是为了西梁，万一有乱臣贼子趁此机会谋权篡位，置西梁于水火，那后果必当不堪设想。”

    就在此时，叶青连忙走上前来，替楚墨说话。

    “是啊，有此顾虑不一定是坏事，如今西梁朝廷，人心惶惶，皆是因皇主身体安危引起的，如今皇主出面，自当是给众人服下一颗定心丸，莫公子此举，此情可谅。”

    叶旋舞也是在一旁为楚墨说话，毕竟这里是西梁，楚墨如此大不敬，势必会引起西梁的反感。

    “早就听闻西梁皇主宅心仁厚，今日怎会因此等小事而大动肝火？”

    沈湛湛同样出面，力保楚墨！

    “笑话，若是在平常，说这等话也就算了，但现在是西梁盛会，这里更是西梁大殿，若不能秉公处理，以后这西梁律法何存？”

    令狐雄冷笑，极为强势，众人看得出来，这是可以刻意针对楚墨！

    “是啊，倘若今日白白放过莫兄，那今后，这西梁皇室的脸，还要不要了？以后，这西梁皇室，还怎么做人？任人质疑？可笑！”

    秦震天缓步走出，此言一出，所有人知道他的立场，是令狐雄。

    “秦皇子所言极是，在此等大殿上，莫楚竟如此嚣张质疑皇主真伪，那以后是不是随便来个阿猫阿狗都能质疑皇主了？真是可笑，这种人，最好杀一儆百！”

    司若徒看热闹不嫌事大，此时好不容易找了个将楚墨踩在脚底下的机会，他又怎会放弃？

    “西梁律法不容玷污！既然你们为他求情，那就一并拿下！”

    令狐雄嘴角泛着几分冷笑，朝着身后的侍卫使了个眼神，当即再有数名侍卫上前，将叶家兄妹跟沈湛湛包围起来。

    “令狐雄，你敢！沈姑娘代表的是楚国，而我背后的势力，你可不能不知道，难道，你想引来两国的怒火吗？”

    叶青那温文尔雅的模样瞬间变得狰狞起来，冲着令狐雄厉吼出来，他不信，令狐雄有这个胆子！

    如今叶青以国战来力保楚墨，但令狐雄看样子，根本不会放人。

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来，看的底下那些西梁大臣无不心脏直跳，沈湛湛乃为楚国代表，那叶青背后的帝国同样不容小觑，若是真的发难，西梁顶不住！

    这个场面，谁也没有预料到！

    “令狐兄你放心，既然西梁与我大秦联姻，我大秦自当坐视不管，西梁有难，大秦当同舟共济，所以你该做什么就放手做吧！”

    秦震天冷漠的声音打破大殿的宁静，所有人惊骇的看向秦震天，有些难以置信，秦国当真要跟西梁联手？

    “我虽然是北齐不受宠的皇子，但我在父皇面前说话还算有些分量，若战，我北齐定当全力支持令狐兄。”

    司若徒似笑非笑，阴森冷漠的朝着叶青兄妹看去，这话，似乎是说给他们两个听的。

    “大不了，开国战便是！”

    此言一出，所有王宫大臣纷纷闭上嘴巴，不语！

    只因为国战牵扯甚广，国战开启，必将生灵涂炭，而九州势必会迎来一次洗牌，如今这样，他们并不希望开战！

    气氛顿时压抑到极致，所有人不知如何是好。

    “哦？”

    “国战？呵呵，那还不至于，因为，我还有些话未说完，诸位且听我继续说下去。”

    楚墨冷笑，缓缓走向大殿的最中央，缓缓举起手来，直对着令狐雄。

    “若说这该拿下的人，应该是你吧，令狐雄！当然，还有你，这位所谓的西梁皇主！”

    嘶！

    什么？这莫楚是疯了吗？竟然要拿下皇主跟令狐少主？

    所有人再看向楚墨的眼神，都不自觉地变了变，这子，莫不是脑子有问题？

    “哈哈！当真可笑，我有罪？请问莫公子，我令狐雄，有何罪？”

    令狐雄的语气逐渐变冷，冲着楚墨大声质问起来。

    “找人假扮皇主，这难道不是死罪？”

    楚墨不缓不慢，冲着令狐雄冷酷望去。

    “哦？”

    闻言，令狐雄的双眸不自觉的眯了起来，一丝丝的阴辣游走于其眉宇之间。

    “来人，快来人！将这个妖言惑众的莫楚给我拿下……咳咳……拿下！将他……碎尸万段！”

    皇主同样气急败坏，用手指着楚墨颤着双手厉声吼道，显然这个举动，让楚墨的嘴角微微上扬，心中，多了几分自信。

    “慢着！给我住手！”

    眼看着这些侍卫便要将楚墨拿下时，但见令狐雪又一次站出来，嗅觉灵敏的她也觉察到一丝丝的不对劲，她自是想帮楚墨。

    远处，秦震天的目光极为深沉，冲着令狐雄微微点头，令狐雄点头示意，急忙站出来！

    “没听到皇主的话吗，抓起来！”

    令狐雄根本不给令狐雪机会，连忙吩咐着身后的侍卫就要把楚墨抓起来！

