    出乎苏柒柒意料的是，网络上居然没有一丁点关于她和齐荣的消息了。

    这是怎么回事？

    正想着，苏柒柒的手机来了电话。

    “柒柒，你现在怎么样？”打电话的人是齐荣。

    “齐荣？我现在挺好的。”苏柒柒不明白他打电话的意图，“有什么事吗？”

    “网上的那些新闻，已经全都没有了。”

    “我刚才已经看到了。”苏柒柒犹豫了一下，还是询问道：“是你做的吗？”

    “咣当”一声，卧室的门被推开。

    苏柒柒吓了一跳，只见沈墨黑着一张脸过来，“你就没有想到是我做的？”

    听着沈墨的话，苏柒柒居然没有在第一时间反应过来：“什么东西是你做的？”

    沈墨听罢，只觉得怒火中烧，拿过苏柒柒的手机就挂断了通话：“你刚才问齐荣的那件事。”

    “你是说，是你把所有的消息都压下去了？”苏柒柒呆呆地看着沈墨，随后反应过来，“你怎么跑到我屋子里来的？你偷听我打电话？”

    “我只不过恰巧路过而已！”沈墨冷着脸，“他给你打电话干什么？”

    看着沈墨阴沉的脸，苏柒柒眉头微皱，他又开始莫名其妙的生气。

    “不过就是问候一下而已，你又想怎么样？”明明晚上的时候还好好的，这时候又开始发疯。

    听着苏柒柒不耐烦的语气，沈墨却觉得更加烦躁！

    “为了一个齐荣，你这么跟我说话？”沈墨上前一步，极具压迫性的看着苏柒柒。

    苏柒柒忍不住一路后退，“明明是你先跟我找茬的，怎么就变成我为了齐荣跟你吵架呢？”

    “那你们两个为什么要打电话？”沈墨步步紧逼。

    苏柒柒被迫一步步后退，直到跌落在了床上，“难道我和别人打电话的权利都没有了？你又不是我什么人，凭什么管这么多！”

    “我不是你什么人？”沈墨的目光变得危险起来。

    他直接上前把苏柒柒推到在床上，紧跟着伏了上去。

    “你要干什么？”苏柒柒有些慌神，忍不住挣扎起来。

    沈墨抓住苏柒柒两条的手臂，把她固定在了床上。

    苏柒柒原本打算休息，身上穿着睡衣。这一挣扎，精致的锁骨连带着半个肩膀露了出来。

    从沈墨的角度看过去，除了肩膀和锁骨，隐约能看到她半遮掩的部位。

    沈墨的呼吸一下子粗重起来，眼前的苏柒柒仿佛一个成熟的蜜桃，让人忍不住想要品尝一番。

    沈墨只觉得整个身体灼热起来，俯下来轻轻亲吻着苏柒柒的肩膀，又从肩膀的位置流连到锁骨。

    “你……你放开我。”苏柒柒的声音带着不易察觉的娇软。

    她想要挣扎，可是随着沈墨的嘴唇逐渐向下，她的身体越来越软，连挣扎都变得像小猫在挠痒痒一般，让人心底越来越痒。

    “啊……你，你别，放开我！”苏柒柒微微喘着，眼眶都开始泛红。

    沈墨轻轻一笑，“别放开你？好的！”

    听着他故意曲解自己的意思，苏柒柒又羞又恨的瞪了他一眼，沈墨却只觉得自己身体更加燥热了。

    苏柒柒不想臣服于他的手中，可是沈墨太过了解这具身体，时隔多年，仍旧轻易点燃了她的身体。

    苏柒柒理智上告诉自己不能被沈墨的挑拨迷惑，可身体已经不争气的臣服在他的鼓掌之中。

    “你再不放开我，我就要喊人了！”苏柒柒试图做最后的挣扎。

    沈墨埋头在她脖颈，含糊不清的说道：“随便你，这栋别墅里都是我的人。哦对了，橙橙也在，你要是不怕被他看见，就大声点喊。”

    末了，还坏心眼地贴在苏柒柒耳边轻声说道：“我喜欢听你喊。”

    苏柒柒咬牙瞪着他，咬着嘴唇一言不发。

    她忍住身体里传来的阵阵感觉，强忍着不出声。

    可是沈墨偏偏坏心眼的折腾她，逼着她发出令人面红耳赤的声音，然后再告诉苏柒柒，他没关门。

    苏柒柒被他折腾的差点崩溃，最终承受不过，累的昏睡过去。

    看着身下红唇微张，即便睡着了，也眼角犹带泪痕的苏柒柒，沈墨在她唇角轻轻稳了一记，心中柔软的一塌糊涂。

    这几年来空白的心得到了填补，他也不想这样对苏柒柒，可是在她面前，一向引以为傲的自制力，全部化为了泡影。

    他就是想要主宰她的身心，主宰她的喜怒。

    这一夜很短，却又很长。

