    清晨。

    晨雾弥漫。

    红日初悬。

    美好的早晨总是令人舒服的。

    但是也有不舒服的人，比如，曹操他爹，曹嵩。

    作为大汉的大司农，位列九卿，可谓是位高权重，不过, 这个位高权重也分时候，东汉末期的大司农算是最痛苦的职业之一。

    现在的大司农麾下仅有太仓、平准、官三令、丞，其余都被省减或改隶于郡国。

    这时候的大司农，手底下人少，活多，工作强度堪比大牲口。

    得亏曹嵩年纪不大，堪堪年过半百, 勉强撑得住。

    昨天晚上又是熬夜的一天，熬完工作, 熬生活，想给曹操弄个兄弟，结果把自己老腰闪了。

    曹嵩走在朝会的路上，看着身边的同僚，有的眼睛肿了，有的脸青了，有伤的占多数，没伤的终究是那少数...

    看到这里，曹嵩不禁心中暗自庆幸，这大司农累是累了点，但是也有好处啊。

    一、不用再朝堂发表意见。

    二、油水贼多。

    幸亏自己在朝堂上不用发表任何意见，纯受气包一个，每天最大的任务，就是让陛下骂几句解解气，要是别的职位啊，指不定哪天我儿阿瞒就得给我上坟了。

    不过天天挨陛下骂也不是啥好事啊...

    最近一年，只要上朝的时候，刘宏必定先喷一顿曹嵩, 不要问，问就是曹嵩是大司农。

    国库没钱...

    喷曹嵩。

    军队没钱...

    喷曹嵩。

    朕没钱花...

    也得喷曹嵩。

    现在，刘宏上朝的任务就是。

    上朝喷曹嵩听报告散朝。

    在你曹嵩的任期内，大汉穷的都当裤衩了，不骂你骂谁，总不能自己骂自己吧。

    一开始曹嵩还觉得有些羞愧，现在脸皮也练出来了，毕竟从黄巾之乱喷到凉州之乱，整整喷了一年，要脸的，早回家不干了，不要脸的，真就一点脸都不要了。

    今天，又是平常的一天，平常的一个朝会...

    不过，这个朝会，刘宏并没有骂曹嵩，这让曹嵩感觉到有一些不寻常。

    在刘宏听取朝臣汇报事务的时候，隔一段时间盯着曹嵩看一会, 曹嵩也感觉出陛下在看自己了，但当自己用眼角余光撇过去的时候，陛下居然又连忙把头扭过去了。

    这种感觉，真让曹嵩头皮发麻，甚至自己疯狂脑补起来。

    等朝会快结束的时候，刘宏把何进叫到近前，在何进耳边嘀咕了几句。

    【五千万钱，帮你摆平，不要说出去。】

    说完之后，拍了拍何进的肩膀，不等何进询问什么，刘宏就直接走了，弄得何进还有些发懵。

    在路过曹嵩身边的时候，刘宏盯着曹嵩脖子看了一会，嘴里小声说着，【一颗大好头颅啊。】

    说完，径直走了。

    曹嵩身边人都没听清，但是曹嵩因为今天刘宏有些反常，专门盯着刘宏...

    结果来了一句这个。

    这是看我大司农太废物了？辞官机会都不给我，直接要把我祭天，泄民愤了？

    想到这里的曹嵩，那是亡魂大冒，刚才陛下走的时候，一边盯着自己，一边交代何屠夫...

    散朝的时候，曹嵩紧忙发动人脉。

    这人脉首选，当然是宦官了，毕竟宦官才是陛下的亲信。

    我爹曹腾，曾经可是大宦官头子。

    散了一圈财之后，宫里宦官传出消息来了。

    【陛下说了，看你很顺眼，你不必担心，另外，陛下过几天还准备重用你...】

    曹嵩看到这简短的几句话之后，抽出宝剑直接把面前的桌子劈了，嘴里还骂道。

    “这些没卵子的玩意，他娘的，陛下都看上我脑袋了，还打算重用我？这是要拿我祭天，以泄万民之愤吧。”

    在曹嵩的脑补中，这祭天可是重大活动，用自己脑袋祭天，这重用有点重过头了。

    不过，用自己脑袋，换大汉几年太平，谁当皇帝谁都会这么干啊。

    想到这里，曹嵩紧忙备好礼物，找何进去了。

    宫里那些宦官太不靠谱了，嘴里没一句实话，心都黑透了，那是人能说出来的话？

    此时的何进，也一脸懵逼，陛下莫名其妙的和自己要五千万，帮自己摆平，我何某人犯啥事了，需要五千万摆平...

    刚想进宫问问自己妹妹的时候，门房来报，大司农曹嵩携礼拜访。

    何进此时也不急着去见妹妹了，曹嵩平时对自己爱搭不理的，今天怎么会携礼拜访，有猫腻啊。

    等曹嵩进来的时候。

    直接对何进施礼，口呼。

    “大将军，救我。”

    何进一脸懵逼，紧忙把曹嵩搀扶起来，问道。

    “曹司农，何出此言？”

    “大将军，陛下要杀我啊，还请您搭救，事后嵩必有重谢。”

    “曹司农，严重了，你乃陛下股肱之臣，陛下岂会杀害与你？”

    曹嵩目光看着面前何进，只见对方神色真挚，人也温顺，粗犷的外表，一举一动都给人安全感，甚至有那么一点小阳光。

    要不是今天亲眼所见，陛下一边看某家脖子，一边和你嘀咕什么，还就真信了你的鬼话。

    呸，你也不是好玩意，你比宦官就多一个卵子。

    想到此处，曹嵩换上了一副哭丧的表情，苦涩的对何进说道。

    “大将军，都到了人命关天的时候了，陛下今天在朝堂上单独唤你，定是商量对我的处置结果，还望大将军送在下一个解救之法啊。”

    “曹司农，陛下真没想杀你啊，今天陛下和我说的话就几个字，五千万钱，帮你摆平，不要说出去...”

    曹嵩此时瞪大眼睛看着何进，你他娘一个杀猪的真敢要啊，五千万？

    陛下能说出这话？骗鬼呢？

    明显今天陛下对我不满了，要拿我祭天啊，那些宦官还有可能不清楚内情，你何进明显知道内情啊，居然狮子大开口。

    内心骂何进骂了半天，但是嘴上也没敢骂出去，当真是毫无办法了...

    冲何进拱了拱手，嘴里还想说什么，但是最后只能苦涩的说道。

    “大将军，我明白了。”

    然后，曹嵩就走了。

    此时，别说何进了，你换谁来都懵逼，曹嵩莫名其妙的来了，又莫名其妙的走了。

    等曹嵩回到府邸的时候，那是破口大骂啊。

    何杀猪缺了大德了，你家祖坟都炸了，张嘴闭嘴就是五千万，我一年才能贪多少，哔了狗了。

    骂归骂，但是这钱该给还是得给，毕竟只有何进这一条路了，而何进出了名的拿钱办事...

    连借、在卖、在加上打折销售。

    短短两天，曹嵩就凑足了钱，晚上的时候，给何进送过去了。

    何进此时心中不是狂喜，甚至有点恐慌...

    这馅饼太大，容易砸死人啊。

    不过没等何进恐慌多久，宫里就来人了，然后何进就不恐慌了。

    何进想着陛下的口谕，又看着面前一群宦官在搬那些金银财宝，陷入了深深的自我怀疑...

    刘宏的口谕：【何进大将军，忠心汉室，见大汉国库空虚，自愿捐献家财四千九百九十万钱，朕心甚慰，特赐西域美玉一块。

    大将军此功，朕未来会让史官记录在册的，望大将军再接再厉。】

    ...

