    第408章应谨挑拨离间

    沈千昭一愣，转过身看了一眼屋子。

    若是平时，这会儿她是肯定不会让应谨进屋，可...宋怀还在里头的床底下待着，自己要是就这么跟着他出去了，里头那个醋坛子指不定又要酸多久。

    沈千昭犹豫了一会，才让开了位置。

    应谨薄唇微抿浅笑，“多谢。”

    他手推着轮子，进了屋子。

    沈千昭这才将门又打开了些，这才跟着进屋，坐一旁桌子坐下，拿了茶杯倒了杯水。

    应谨环顾四周，瞥见了置放在床边桌子上的碗，又看向面前的菜，眉头一蹙，看向正喝着水的沈千昭，唇边笑意不减，却有些古怪，“方才在吃晚膳？”

    他声音温和，就似寻常那般关心。

    可话中之意，语气，在沈千昭听来，却有几分试探之意。

    沈千昭一怔，目光投向床边，宋怀方才把碗搁在了床边的桌子上。

    她弯唇笑笑，不甚在意，“嗯，路上颠簸，身子有些不适，沈如意方才送了吃的来给我。”

    听见是沈如意，应谨面上笑意不散，眸色却暗了几分，却仍语气温和，关心的问，“现在可好些了？”

    “嗯。”沈千昭不着痕迹的看了一眼床底，想到此刻，宋怀就钻在那里委委屈屈的，她当即不再与应谨多说些什么其他的话，问，“你方才想同我说什么？”

    应谨眉心紧拧，“前些日子，我与谢临闹了些不愉快，一直也未曾与他说开，近来这些日子，他可曾与你提起过我？”

    闻言，沈千昭心里缓缓松了一口气，她原先还担心自己先前在河县的那番话意思还不够明显，除了必要见面，总有意避开应谨。

    现如今，大约是想多了。

    “倒是没有听他提起过，他这人你也知道，嘴巴是能说了些，但性子不着调，从不记仇，你放心便是。”沈千昭宽慰道，谢临那张嘴，向来容易得罪人。

    沈千昭手里的水杯很快见底，想到宋怀，她便又续添了第二杯。

    应谨脸上的笑意半分不减，“听说皇上有意为你和谢临赐婚？”

    应谨突然这么问，把沈千昭都给问愣了。

    若是平时，沈千昭必然回一句，没有的事。

    可永嘉帝确实有意如此，而且这事宋怀还知道，之前，她也从未就着这事与宋怀解释过什么，这会儿回答，顾忌到床底下的人，可就得谨慎再谨慎了。

    应谨深邃的目光落在沈千昭身上，见她迟迟不语，唤了一声，“阿昭？”

    沈千昭回过神来，弯唇笑笑，“只是我父皇与谢将军的玩笑话罢了。”

    此时，床底下躺着的宋怀，面上无半分笑意，只觉这应谨，天色都暗了，还趁这个时候来找沈千昭，心思必然不简单，还提起赐婚之事。

    他眸色渐暗，听觉更加敏锐了些，将两人的谈话一个字一个字细嚼慢咽，剖析着每个字眼的意思。

    直到应谨玩笑似地说，“我并未想到，只是两年未见，如今，你与他关系倒是愈加深厚了。”

    在宋怀，谢名，谢临之间，于应谨而言，最难对付的，不是宋怀，更不是谢名，而是谢临。

    回来的这些日子，他想过。

    宋怀不论如何，身份就摆在那，一个东厂的厂卫，纵使再如何受器重，身份也改变不了，如何都不可能和沈千昭走到一起。

    金殿之上的那位，不会同意，甚至知道了，那个宋怀兴许连小命都丢了。

    这个人，于自小见惯了形形色色之人的沈千昭而言，是有些新鲜，可至多便是消遣，等到热情散去，再多的喜欢，也都会散去。

    而谢名，从前不争，现如今，便更加不会争。

    至于谢临，是沈千昭身边最不可控的人。

    应谨看得出来，现如今的谢临和沈千昭，关系极为亲睦，甚至远超她与三皇子。

    沈千昭很信任谢临。

    甚至是，他根本不知道，她为什么短短这么两年的时间就如此信任。

    分明从前，是自己。

    从前，他不曾把谢临的小打小闹放在眼里，可如今，他根本没办法再以从前那般的平常心去对待。

    就只是两年，京城中的一切，就全变了，根本不是光从信使传来的信息中便能够了解透彻。

    沈千昭却只是扯唇笑笑，“都是儿时情分。”

    应谨看着沈千昭的反应，心知，她根本未将这些放在心上，弯唇道，“那日，他让我猜，如若皇上赐婚，他会不会娶你。”

    沈千昭一怔，此刻，她突然有些看不懂应谨，更不明白他这个时候说这些话，又想做些什么。

    沈千昭的反应，应谨看在眼里，如他所预测到的反应如出一辙。

    应谨薄唇微启，缓声道，“阿昭，你难道就没想过，谢临为何如今待你的态度与从前截然不同？”

    从前，以捉弄沈千昭为乐，之后，突然就转变了性子，在围场，为救沈千昭，甚至连他自己的命都顾不上。

    难道这些所为，当真还只是儿时情意？

    在他看来，故作潇洒，一副无所谓的模样待在沈千昭身边，谢临当真是选了一个好方法。

    应谨看向沈千昭，他清楚，从河县开始，沈千昭就开始疏远自己，到底是自己过于草率，过早的坦露了心思。

    如今，她待自己，就如平常的生人一般。

    往日的儿时情意，在她那里，再看不见一星半点。

    沈千昭听见应谨这么说，突然就笑了，若说方才她不知道应谨说这些做什么，那么现在，已经全明白了。

    “你大约想多了，他心思简单，没有那么多弯弯绕绕。”

    沈千昭的目光落在应谨身上，她从未想过，就仅仅两年，应谨的变化如此大，从前那个性子明朗，说话从不弯弯绕绕，直来直去的少年郎，如今，一言藏尽百千种意思。

    应谨此言，无非是想说谢临心思深沉。

    以此，想让自己对谢临心生隔阂。

    尚且不论谢临根本对自己没那种意思，纵使哪天他真的有了这种想法，以他的性子，也绝对憋不住。

    更何况，上辈子，谢临就曾说过，他心里一直有一个人。

    自己当时也问过他，他也明确说过，不是自己。

    他当时的那种神情，骗不了人。

    (本章完)

