    《火焰替身法》中的大十六还没凝聚成型，又一次被炸成火花。

    “咦？又是那个替身法？”三眼前辈微微一愣。

    小霸宋这波操作可骚了，竟然连他都没有察觉，甚至连九幽主宰球都被瞒过。

    ——不对，小霸宋可做不到这种程度，是有人在暗中协助他！

    三眼前辈不由悄悄望了眼那只举着蹄子发呆的大黑马，恐怕是这只大黑马在暗中帮宋书航掩盖天机，瞒过了他和对面的九幽主宰球。

    同时，三眼前辈发现宋书航的真身，已经出现在木门边上——此时，宋书航半个身子都已经跨出。

    胖球大佬小号一击只爆了个替身，同样反应过来。它的炮口一转，迅速锁定木门。

    “哈哈哈，胖球大佬拜拜啦～你就别追我了，因为还有更重要的事情等着你。”此时的宋书航哈哈笑着，用力一跃。

    胖球大佬小号气到膨胀，但它只能强迫自己冷静下来。

    虽然此时它恨不得冲上去将宋书航碎尸万段。

    但现在，不是追霸宋的时候。

    它要从这位‘前九幽主宰’手中，将自己本体被咬掉的‘存在’赌赢回来！

    本体被咬掉的那部分‘存在’，比霸宋要更重要。

    鱼与熊掌不可兼得的情况下，它只能选择黄唇鱼。

    胖球大佬恨恨的转回身来，目光锁定三眼少年。

    三眼前辈：“……”

    烧烤架上的眼珠子管家颤抖着道：“我主，你又被坑了。”

    霸宋玄圣这个肚脐眼黑的家伙，挖坑的时候竟然挖连环坑，一坑连着一坑，一坑套着一坑。

    “卑劣，在我隐居的这几年，人性竟然卑劣到这种程度，实在令我痛心。”三眼前辈咬牙道：“好在我也早有准备。”

    说罢，他轻轻打了个响指。

    一个早就开启，却处于‘隐形’状态的空间之门浮现于他身侧。

    ……

    ……

    同一时间，开心的霸宋玄圣已经一路跳到了‘散财王座’的出口。

    前方，就是自由。

    他哼着小曲子，面带灿烂笑容，高高跃起，伸开双臂，迎接没有胖球大佬小号追踪的宇宙。

    刷～

    在他用力跃出‘散财王座’的瞬间，天旋地转。

    这种感觉，是空间传送的感觉。

    然后，宋书航面带灿烂笑容，高举着双臂，保持着大跨步姿势，落在了小世界被串烧的眼珠子管家边上。

    宋书航脸上的笑容一下子就僵住了。

    事实证明，两点之间，空间传送距离最近——从天堂到地狱，只需要一个传送门。

    “欢迎回来，霸宋先生。”即使被串在烧烤架上，眼珠子管家依旧保持着管家的礼仪，礼貌问候。

    宋书航僵硬地转头，望向三眼少年前辈。

    “又见面了，小霸宋。”三眼前辈温柔一笑道：“真是有缘呢。”

    “三眼前辈……您这又是何必呢？”宋书航痛心道。

    “因为我爽啊～”三眼前辈的三只眼睛都笑到眯起，天空中艳阳高照，风和日丽。

    这几年来，三眼前辈第一次如此愉悦。

    “霸～宋～”对面，胖球大佬小号同样又开心又愤怒。

    它再次将炮口锁定宋书航。

    这次，看谁能帮你！

    “没办法了，只好动用绝招了。”宋书航大声吼道：“天罚引来！”

    三眼少年一愣，天罚又岂是说引就能引来的东西？

    但对面的胖球大佬却猛地一顿——因为它相信，宋书航拥有着引下天罚的手段。别的不说，白幽幽那家伙只需要给宋书航一滴鲜血，这个时候将鲜血祭出，就能引下天罚。

    而就在胖球大佬小号一愣之际，一只黑色的马蹄狠狠落在它身上，将它踢飞。

    胖球大佬小号一阵翻滚，原本‘钻石’形状的身体一滚之后又恢复了球状。

    “白幽幽！！”翻滚中的胖球大佬愤怒咆哮。

    这一蹄子的感觉，有白幽幽的味道，绝对错不了。

    它猛的蹦起，锁定黑色大马，充满着警惕。

    戏精马对着胖球小号露出一个栩栩如生的戏谑笑容。

    三眼少年叹了口气。

    有这只诡异的大黑马在，他想看‘胖球将霸宋追杀成球’的好戏，已经演不成了。

    如果真被胖球和大黑马闹下去，他这个小世界也禁不起折腾。

    “到此为止吧，各位。”三眼少年用力拍了拍手，沉声道：“我有一个提议……大家的恩怨，不如放到赌桌上了断吧！”

    和霸宋玄圣之间的对赌，是开胃菜。

    接下来才是真正诸天万界顶尖的赌局。

    宋书航、胖球大佬小号、黑色大马，同时望向三眼少年。

    “我们来一局四人对赌吧。”三眼少年出声道。

    “我只要我失去的‘存在’，需要什么等级的对应赌资？”胖球大佬小号沉声道。

    三眼少年望向宋书航。

    “抱歉，三眼前辈。我现在已经无欲无求，刚赌赢了一局的我，现在处于贤者模式。”宋书航微微一笑。

    【没关系，小霸宋既然处于贤者模式，那我只好将九幽主宰球想要的‘东西’并不在我身这里，而在小霸宋你身上的事实告诉它。】三眼少年面带微笑，传音入密道。

    宋书航嘿嘿一笑，传音回道：【但是，那东西也不在我身上。】

    【没关系的，小霸宋。现在重要的不是那‘东西’在谁身上，而是胖球道友相信那东西在谁身上。而且，书航小友你知道那‘东西’在哪对吧？所以，你的赌资可以是‘那东西在哪’的情报。】三眼少年回道。

    宋书航轻轻摇了摇头。

    那东西在哪的情报，他是绝对不会透露给胖球大佬的。

    哪怕被胖球大佬满宇宙追杀也无所谓。

    就算明年的今天就是他的祭日，也断不能透露半分！

    有些人、有些事，是有一个绝对不能越过的底线。

    正当宋书航内心激昂之时，造化仙子的声音在他脑海中响起。

    【和他赌，宋书航。】

    造化仙子不再卖萌，发话的是她的另一个人格，语气和平时的不同。

    宋书航：“？？？”

    【刚才到内部情报，几位师兄在暗中布置，要将‘那东西’转移到金莲世界的一个特殊区域。等转移成功后，诸天万界就没人会记得‘那东西’。所以趁现在，你上去赌一把。如果万一你输了，儒家那边立马进行紧急转移。】

    没人会记得那东西，天道小黑屋？

    儒家金莲世界开发出了小黑屋功能？

    妙啊！

    宋书航略一思索后，抬头道：“三眼前辈，我想明白了，这诸天万界顶尖的赌局中，怎么能少了我？”

    【既然如此，你要九幽主宰球付出什么样的赌资？】三眼前辈询问道。

    宋书航突发奇想：【三眼前辈，赌局仪式能剥夺‘概念’上的东西，那能将胖球大佬分身的‘空间力量’剥离出来吗？】

    如果胖球大佬没了空间能力，白前辈two的仙梭分分钟让它吃灰。