    殷红倚靠在车窗上：“按照他发过来的定位过去，再把后续部队都叫上，必要时候，增加一些媒体曝光率，让整个云国的民众们都看看他们日后的管理者什么狗嘴。”

    “是。”

    手下人才明白，殷红高兴的原因，再看陆泽这边。

    走了一路，脑袋上的黑色袋子还不舍得抽走，这群家伙做事够严谨。

    “你说的厉害朋友，我给你请来了。”外面传来巴杨尔贱兮兮的声音。

    “陆泽！江如玉！你们……”紧接着，韩悦儿不可置信的惊叫传来。

    “为了五百万，把自己命都搭上了，我要求事成之后你奖金给我翻倍。”

    江如玉似乎还不明白情况，罩着黑麻袋在跟韩悦儿讨价还价。

    “让我看看龙夏的美女。”

    巴杨尔冷笑：“今天落在我手里，当作一个教训，毕竟我巴杨尔从不伤害女人，除了陈大小姐。”

    “喂，在我面前，太嚣张，容易搬起石头砸自己脚，我奉劝你，把我们都放了，你家那几块破油田，我不稀罕。”

    输人不输面，陆泽往后一个闪躲，甩开黑麻袋，连带着殷红那边的画面，也开始清晰起来。

    “你怎么被打成这样？”

    陆泽第一眼，便看到嘴角红肿脸颊青紫的韩悦儿。

    “你们也好不到哪里！”

    韩悦儿一被刺激，翻了个白眼：“江如玉屁本事没有，我连挣扎的机会都没有，就被抓了。”

    “啧啧啧……你厉害，求我和我老板来做什么？”江如玉反嘴。

    巴杨尔的场子，瞬间成为两个女人吵架的场所。

    “都给老子闭嘴！”

    巴杨尔还想在陆泽面前耀武扬威，兴致全被两女人搅合了。

    “这样吧，我给你一个劝告，趁现在还来得及，放我们走，你跟韩悦儿也算见过面，从她包包里把你们解约的合同签字，从此之后，井水不犯喝水。”

    陆泽充当和事佬，开始在房间里走来走去。

    他要给殷红看清楚，他们所在的位置。

    “站住！”

    坐在真皮沙发上的巴杨尔，俨然不是在老国王面前唯唯诺诺的可怜王子，绿城的地下王国，他一咳嗽，没人敢乱动。

    “脚长在我身上，我想干嘛就干嘛。”

    陆泽无赖气质散发，拿起桌上火机和香烟，点火抽烟。

    “老大，要不要拖到后面……”巴杨尔身边人看着陆泽，生了杀意。

    “我可是客人，杀了我，你们会后悔的。”

    什么年代了，还搞绑架勒索的愚蠢事，陆泽吐着烟圈：“亲爱的王子殿下，现在对你来说说，你想要什么吧。”

    “哈哈哈……不过一个龙夏人，说话口气这么呛，这里可不是民主的龙夏，我一个字，你脖子上的脑袋，可能不保。”巴杨尔冷笑连连。

    与此同时。

    绿城市区里商场外面的投屏上，市民们家里的电视机，包括老国王的手机上，突然出现一场有趣的直播……

    “王子殿下，人家都说四方来客都是福，你咋把自己未婚妻抓起来，还要杀了我们，我们死了，对你有什么好处？”陆泽淡淡问道。

    “脑残！跟疯子谈判，脑子进水了？赶紧开打，杀出一条血路出去。”

    江如玉怎会晓得，陆泽眼睛上戴着的透明眼镜，小哇正在把房间里所有都直播出去。

    “小孩子别总打打杀杀。”陆泽侧着身子，两手随意地插在裤子口袋。

    “天啊，陆总被绑架了！大家快上线！”

    热心网友开始在群里面卖力吆喝。

    “人红是非多，多半是冲天城看不惯他的人。”

    “这几个人脑袋上包着白色头巾，看起来不是啥好货色。”

    “外国人？还是陆总跑到了国外？”

    “等等……视频里的女人不就是陈氏集团的千金大小姐吗！”

    陆泽的直播，不仅在龙夏，就连云国的媒体都齐刷刷盯上了这块肥肉。

    直播里的主角，是他们国家的王子！下一届国王候选人！

    昏暗的房间里，陆泽还在继续挑衅巴杨尔：“小地方，破破烂烂，像样点的家具都没有，我们怎么也是有头有脸的人，你这招待，不太乐观。”

    “啪。”

    巴杨尔本来盛气凌人，一听陆泽的埋汰话，气得直接跳起来拍桌子。

    老套的激将法，三两句话，鱼儿上钩。

    “今天来，你绑架未婚妻韩悦儿，要杀人灭口，还请来国际杀手毁尸灭迹，亲爱的王子殿下，你有考虑过后果吗？”

    陆泽还挺有耐心。

    但是，其他人就没有了。

    十几亿人，都听到了陆泽的话，键盘侠忍不住了。

    韩悦儿被自己名正言顺的未婚夫，云国王子绑架，还要杀人灭口？

    富人圈子的八卦，真香！

    “巴杨尔，你们家族还真不要脸，皇位是偷来的，油田是强占原来老族家的，怎么的？我知道了你们的身份，如此迫不及待要处理掉我，心虚了？”

    韩悦儿火上浇油。

    看陆泽动来动去的样子，八九不离十那家伙在做些什么。

    “肮脏不堪的女人，杀了你，对陈氏集团应该是好事，你的叔伯们会感激我。”巴杨尔开始反击。

    正好，陆泽的镜头，对着他的脸，脸上有几颗麻子，都看得一清二楚。

    “我父亲靠智慧，取得皇位，那叫本事，再看原本的阿氏族，在位这么多年，给云国带来什么？除了贫穷落后，守着一个破皇位，一文不值！”

    有趣！

    巴杨尔的话，无疑在跟全世界开诚布公证实。

    现在位的国王，血统并不纯正，不是真正的阿氏族人。

    “要我是你，抢别人来的东西，肯定偷偷躲起来暗自高兴，等不了台面的的老鼠，出了街，人人喊打。”

    陆泽一语藏着多重意思，既然开直播，就要把话说得花里胡哨一些，才能在外国佬面前彰显自己文明古国传人的风范。

    巴杨尔听到陆泽的话，单手箍住韩悦儿的脖子：“人质在我手里，再逼逼叨叨，老子直接掐死她，这里是我的地盘，真凶是谁，我有权利改变。”

    哟呵，胆子不小。

