    赵昌之乃是乾焰神宫九大长老之一，金丹六转修为。

    此人脾气火爆，分外看不惯申屠昊桀骜的性子，屡屡打压，却无济于事。

    如今“申屠昊”突破金丹，更是不将他放在眼里了。

    赵昌之不由地长叹一声，伸手一捻，搓出一团火苗，说了几句，继而弹出。

    火光飞出大殿，骤然分化为八，飞往其他八位长老洞府。

    不久之后，扶桑神木上，传出九声悠扬的钟声。

    乾焰神宫上下，顿时知晓，宫内有人突破金丹了！

    很快，申屠昊突破之事，就传了出来。

    乾焰神宫上下，尽皆欢欣鼓舞。

    即日起，乾焰神宫的金丹大修，将变成十位！

    不少人暗暗将消息传播出去。

    附近的各大修真世家，散修高手，乃至真阳宗其他七宫，以及与真阳宗交好的宗门，也都先后收到消息。

    乾焰神宫上下忙着筹办金丹大典。

    庞越乐得清闲，在神宫之内静心修炼。

    他此番随万化分身进入乾焰神宫，便是看到了真阳宗如今的局面。

    若机会合适，他便果断出手，魔染乾焰神宫九大金丹长老，一举拿下这股势力！

    为了应对即将到来的人劫，他将不放过任何一个提升自己实力的机会，甚至是……无所不用其极！

    因为他知道，自己的对手，绝对没有那么简单！

    只有将实力拔升到足以碾压对手的程度，才能安心。

    ……

    赵昌之洞府内。

    乾焰神宫九大长老齐聚一堂，正商议事情。

    宫主李景阳常年闭关，不问世事。

    神宫大小事情，均是九大长老商议。

    这其中，又以大长老曹鼐的话语权为最。

    “沂山仙府即将再度现世，太清宗始终不肯将沂山风雨图交出，大家有什么好计策，都说说吧。”

    大长老曹鼐沉声说道。

    九人本是商议申屠昊金丹大典之事。

    再定了邀请观礼来宾名单以及大典仪轨等事之后，曹鼐话锋一转，说起另一件事情来。

    此事在东海修真界颇为有名。

    沂山真君，乃是两万年前的一位元神境散修大能。

    能以散修身份，最终证道元神，可见其福运之深厚。

    沂山真君坐化之后，留下一座仙府，将毕生所学和遗宝留在了其中，以待有缘。

    这座仙府每隔三百年，便会现世一次。

    而开启仙府所需的“关键之物”，则是沂山真君当年留下的十二幅山水画卷真迹！

    两万年来，这十二幅山水图卷，聚聚散散，分分合合。

    沂山仙府前后开启次数，不超过五次。

    千年前，乾焰神宫宫主凑够了十一幅画卷，唯缺一幅《沂山风雨图》。

    六百年前，《沂山风雨图》现世。

    一番争夺之后，这幅图最终落到了太清宗一位金丹长老手中。

    可惜当时仙府刚刚消失，乾焰神宫得知画卷在太清宗之时，已经错过了三百年一遇的时机。

    此后，神宫宫主和长老，先后多次前往太清宗求取画卷，不吝以各种宝物换取，均遭拒绝。

    三百年前，仙府再次现世。

    太清宗提出双方共同探索，平分所得……但被神宫长老们愤怒拒绝了。

    于是机会再次错失。

    如今，仙府又将现世。

    相比于申屠昊突破金丹，事实上大长老曹鼐最关心的，还是沂山仙府。

    盖因那位沂山真君精擅符箓之道，以符证道。

    其在仙府之中，曾留下一道六阶符箓，对真阳宗修士有着难以想象的诱惑。

    ——大日真火符。

    据说，沂山真人的一位红颜知己，就是出身于真阳宗。

    沂山真人用情良苦，为自己的道侣炼制这道大日真火符，威力堪比六阶法宝！

    若能得此符，乾焰神宫必将中兴，甚至有可能执掌火神珠！

    从名上来讲，这无疑是足以载入真阳宗史册，乃至东海修真界历史的大事。

    从利上来讲，不拘是大日真火符还是火神珠，都可让乾焰神宫长老们拥有冲击元神境界的机会。

    于名于利，都是大事。

    但太清宗所图，野心亦是不小。

    乾焰神宫能拿得出手的宝物，断然比不上仙府中的一道高阶符箓。

    而若让太清宗和他们共享仙府所得，长老们又深感憋气和不公。

    大不了谁也别进！

    此刻。

    大长老曹鼐问大家都什么好计策。

    殿内的八个长老，面面相觑，你看我我看你，一时间无人说话。

    曹鼐叹道：“再拖下去，也不是个办法，实在不行，便答应了太清宗的条件罢！”

    “不可！”

    赵昌之顿时摇头反对，沉声道：“我们有十一幅图，他太清宗不过一幅图，就想和我们平分仙府所得，实在是欺人太甚，我们宁可不要仙府宝物，也不能让这群人平白得利。”

    其他几名长老也点头赞同，劝道：“大长老，万万不可，一旦答应了太清宗，不就是承认我们先怂了么，我们乾焰神宫的面子何在？届时，其他七宫定要大肆嘲笑我等。”

    五长老韩应龙并未说话，而是露出若有所思的神色。

    大长老微微一笑，说道：“应龙，你说说看。”

    韩应龙沉吟片刻，环视众人，继而说道：“以大长老的性子，是绝然不可能同意太清宗的要求的。”

    “但大长老在这个时候，提出答应太清宗的条件，却是让我想到了一事……或许当从申屠昊此子身上着手破局。”

    大长老点点头，继续道：“如何破局？”

    韩应龙眼中神光闪烁，说道：“我有一个建议，大家姑且听听看。”

    “太清宗想和我们平分仙府所得，是占了我们的便宜，但这个便宜我们不能让他们白占！”

    “我听说太清宗这一代，有两名最出色的两名女弟子，修道不足百年，就结成金丹，且一个丹成一品，一个丹成二品！”

    “我们不妨以十一卷沂山真君画卷为聘礼，迎娶这两位天才弟子！”

    “而且要指定太清宗的嫁妆，必须要有《沂山风雨图》……待我们两宗联姻之后，双方各出五人，进入仙府探索宝物，所得各凭造化和机缘。”

    这番话说完，大殿内顿时安静下来。

    如果乾焰神宫提出这个要求，那么该考量的，就是太清宗了。

    以两位天才弟子为代价，换取进入沂山仙府的机会，到底值不值？

    而对于乾焰神宫来说，损失一部分探索仙府的“机会”，换来两位天才弟子，同样可以增强实力。

    上品金丹，未来有望修炼到金丹后期！

    而且，甚至有机会冲击元神境界。

    不管怎么算计，乾焰神宫都不会吃亏。

    赵昌之忽然哈哈大笑起来，说道：“此计甚妙，乃是阳谋！我倒要看看，太清宗那帮老家伙，这回轮到他们做取舍时，又是何等煎熬！”

    “哈哈哈，就是便宜了我那好徒儿啊！”

    大长老曹鼐道：“申屠昊丹成二品，前途无量，未来的乾焰神宫，还要靠他来支撑。”

    “不错！此计甚好，不管成与不成，都能狠狠地打击太清宗的嚣张气焰！”

    另一位长老赞成道。

    又有一位长老道：“两个不会不会太少？我们可是比他太清宗多拿了十幅画卷啊，要么再多给申屠昊要几个道侣好了……”

    众人议论纷纷，但很快便达成一致。

    最后，五长老韩应龙亲自出马，代表乾焰神宫去太清宗求亲。

    ……

    密室里。

    庞越身前静静悬浮着一件白金铠甲。

    铠甲不过巴掌大小，通体白金光芒流转，闪烁不定。

    一团金色的火焰围绕在铠甲周围，熊熊燃烧，散发出炽热的高温。

    正是乾焰真火！

    此铠乃是真阳宗制式神甲，有一千三百九十六个部分组成，名曰神火铠！

    这神火铠不仅防御惊人，更能提升修士法力恢复速度，且蕴含火系遁法，更让修士增加三成遁速。

    眼前这件神火铠，乃是宗门赐予。

    其品阶，赫然已是一阶！

    此宝先是由神宫各大附属世家搜集宝材，炼制粗胚，上供乾焰神宫。

    继而，再由神宫内门弟子和真传弟子，加以精心炼制，以换取宗门善功。

    最终，一千三百九十六个部件，由神宫金丹长老统筹炼制，炼就一阶法宝！

    这便是宗门的好处！

    庞越进入神宫闭关的第三日，就有仙仆将这件宗门赐予的神火铠送来。

    如今，他已将这件法宝祭炼完毕，心神合一。

    他心念一动，神火铠便出现在身上，隐藏在法衣之下，紧紧贴合身体，轻若无物，只散发出一股温热之感，令他浑身法力运转，轻快了许多。

    炼化完这件法宝之后，庞越继续修炼火神咒。

    原先，申屠昊仅将火神咒修炼到了第一重境界。

    即便如此，他在施展乾焰真火之时，威能也有真火本来威能的三倍之多。

    此时，借助先天无极碑，他已然参悟这门深奥的秘法，只需时间积累，便可自然而然地突破第二重境界。

    至于大日真火诀，修炼进境却有些缓慢。

    若按部就班修炼，即便是以乾焰神宫中如此浓郁的元气，也需要百年光阴，才能修炼突破金丹一转！

    此乃玄门功诀的弊端之一。

    讲求根基牢固，循序渐进，厚积薄发！

    相比于以“掠夺”为核心要义的魔道功法，玄门功诀更讲求自身“积累”。

    一正一魔，代表了修真界最主要的两条大道路径。

