
　　气运加身的纯血人类，实权兵团的最高指挥。

　　帝联皇帝两位最名正言顺的宣称者。

　　其一是指挥无数士兵，将一整片星域打成白地的战士；另一个是于星间穿梭的旅者，其敌人已经隐隐是这个宇宙间最晦若莫深的名字。

　　左吴和夕殉道，两人的名号加一起大概能叠上高高一摞；细看其中内容，每个文字的含金量都如此之高，也如此吓人。

　　可即便这样。

　　他们来到星海联盟的银行前,想要认领纯血人类留下的遗物的话。

　　也是需要排队的。

　　逃亡者号是皮糙肉厚的科研星舰，性能已经算优越。

　　饶是如此，钝子也花了好几天，才以无比集中的精神力，从无数眼睛的虎视眈眈下，如鬣狗撕食般抢下了一个用于停泊星舰的位子。

　　只有专用的停泊位上拥有可以搭载大量货物,从地表直达近地轨道的阶梯，毕竟谁也不知道纯血人类留下的遗产究竟是什么形式。

　　若全是能量币，那交给左吴全部吸收,相当于让他揣兜里直接带走便好。当然，这个结果也最令人失望。

　　毕竟左吴平日所搜集的逸散能量就足够日常花销。实在揭不开锅，那把他扔到恒星上滚几圈，便能获得一笔不菲的收入。

　　当然，只是对于普通人不菲而已。

　　左吴的皮肤表面积就这么大，能吸收的只是喷涌到他身上的能量，没办法努努力就让吸收速率加快许多；更没法加快恒星内部的聚变反应，将还未生成的能量提炼出来。

　　想要这样收集到可以匹敌巨企的财富，那在恒星上打滚几十上百年也有些不够。

　　话说回来，他们最感兴趣的，还是纯血人类可能留下的实体遗产。

　　分析好价值后，要么就地联系科技猎人卖给他们，要么通过货运电梯运进逃亡者号的货仓。

　　若钝子没抢到停泊位，而实体遗产的体积又颇为巨大的话，他们便只能让沉迷打牌的三台战争造物来手动将他们搬进太空了。

　　安全性虽然可以保证，但总归是惹眼至极。

　　钝子胸膛挺得很高，对那些被她超越，正不甘发送垃圾邮件的星舰回忆刚学得的修辞手段。

　　她又擦擦鼻子,回头，正疑惑为何没人对自己愈发精妙的驾驶技术报以夸奖，便发现左吴和夕殉道的脸纷纷皱成一团。

　　左吴揉揉眼睛，对视界中接收到的信息有些不可思议：

　　“排在咱们前面的人有这么多？夕殉道，你没挂错号……没预约错银行的项目吧？”

　　说着，他将收到的反馈往众人的公共频道里一发；那边的黛拉便兴致勃勃地招呼上两个小伙伴，去数前面的人数到底有多少个零。

　　夕殉道闻言摊手：“没错啊，按条件的遗产搜寻，筛选与清点，这在星海联盟可是热门项目，就在星海联盟网站的主页挂着呢。”

　　艾山山挑眉，财富只在一墙之隔的地方却无法得到，她已经无比心痒难耐：“说来听听，怎么个热门法？”

　　夕殉道轻笑一下：“艾夫人，可别忘了，哪怕是帝联，也只是在银河当中屹立政权的数万分之一。”

　　“帝联之外，还有无数政权，其中有些也早已同纯血人类一样覆灭；却也在这片星海中留下了后裔，或许也在这里存放过财产。”

　　“许多人都希望自己是这些财产的继承人,或者希望走了狗屎运，正巧与提取遗产的条件相符。”

　　“无人认领，达成条件便可提取的遗产就像矿藏，许多人在这里尝试发掘，甚至已经形成了完备的产业链。”

　　黛拉听着，忽然抬头：“和‘开辟’新的超空间航道一样？”

　　夕殉道打了下响指：

　　“差不多，小黛，两个都是要去寻找相符的条件。”

　　“只是开辟航道要困难些，毕竟大自然的心思难以揣度，捉摸不定；而智慧生物只要希望自己的遗产有朝一日被后人继承，那总会留下一些蛛丝马迹。”

　　左吴瞥了夕殉道一眼，没有说话。

　　看来他是觉得航道是天然生成的，就算亲手切断了这么多，也没觉得有什么异常。

　　黛拉似懂非懂地点头。

　　海妖嘴角抽了抽，手指有些无措地掐向左吴的肩膀：“……那，我们就这样排队等着？不知道要排到什么猴年马月？”

　　或许是夕殉道在无人星域待久了，耐心得到磨砺，一点也不着急。

　　他只是席地坐下，拿出酒盏，排队的人数有多少个零，就拿出多少颗豆子；直到装满一碗，一颗一颗往嘴里送：

　　“慢慢来嘛，咱们运气好，条件已经确定了，就是纯血人类亲临，已经和我指挥的军团有关联，便可取出的遗产。排到我们，自然就拿到了。”

　　“少来！”艾山山提高音量，原本左吴很喜欢听得清脆婉转的嗓音震得人耳朵有些发蒙：

　　“万一是‘纯血人类’前面还有些限制呢？什么金发人类黑皮人类，你们俩可完全不是！”

　　“以及，两个条件你们就满足啦？！发挥你们的特征！把什么有过纯血后裔，或者在培养仓中沉睡过之类的限制也加上，是不是能取出来更多？”

　　夕殉道苦笑着耸肩：

　　“艾女士，你这样就和咱们前面排队的人是一个想法了，星海联盟不允许一次弄太多限定词，他们有方法甄别；”

　　“我选的这几个虽然简单，但是能取出东西的概率也是最大了，也不需要过多的准备。”

　　海妖咬着衣领，也知道夕殉道说得没问题，可是……好不甘心。

　　银牙紧咬，艾山山呼气，有些颓然地垂下头：“那我们现在做什么？就干等着么？不能……稍微插个队么？”23sk.Com

　　夕殉道还是摇头：“如果能插队，那钝子小姐也不应该能抢到停泊位。”

　　凡是都能毫无顾忌地走捷径，那资源必然被掌握资源更多的渐渐霸占。

　　久而久之，这里只会变成另一个喧闹行星，本是公益所用的停泊位大概已经被收购，绝不会还像现在这样用作公用。

　　钝子想抗议，说抢到停泊位这件事，她的驾驶水平也不容忽略，可惜没人搭理。

　　夕殉道往嘴里送了几颗豆子：

　　“至于你们应该做什么，不是还有许多事情吗？找科技猎人，帮你的伙伴排解一下疑难杂事，为莺歌索伸张下正义之类；实在不行，也别忘了四处走走，看看风景……”

　　他打了个嗝，顿了顿，眼睛越过众人，看向刚进入这里的玛瑞卡：

　　“以及，帮教授想想建立黄金乡的事情。”

　　左吴回头，向玛瑞卡打了个招呼，有些不好意思。

　　因为教授如此勤奋，在回收夕殉道及离婀王的“裁缝金剪”后，就一直同其麾下逝者，窝在从货仓改造出的实验室中不断做着实验。

　　和左吴与艾山山乱来的机房甚至只有一墙之隔。

　　夫妻俩偶尔分出胜负，其中一人衣衫不整的从机房狼狈出逃时，撞见过在沉思的玛瑞卡几次。

　　有时，教授是独自靠在星舰走廊中默默思索；有时则是在与逝者们激烈争执，不放过三台“金剪”任何可疑的地方。

　　撞见左吴或者艾山山时，他们也只会会心一笑，自觉走开，讨论的声音却一刻不息。

　　这时，左吴总会低头看看身上的污糟，觉得有些自惭形秽，回去开始二轮作战，也不忘和海妖交流一下看法，感觉自己好像也有所升华。

　　总而言之。

　　教授的研究持续到了现在，也丝毫没有停下的征兆。

　　左吴对其也没有来自血脉天生的厌恶，当然不会吝啬对教授的尊重。

　　他也没忘记玛瑞卡也曾承诺，说其存在星海联盟的财产，只要不是对建设黄金乡有用的，将全部拿出，用以作为搭船的报酬。

　　可不能算了，和厌恶与尊敬，或者贪财之类无关；玛瑞卡和夕殉道一样，都是自己偏向朋友的客人。

　　一方收报酬，一方不收，没有这种道理的；左吴不能因为个人好恶，在这种问题上展露明显偏向。

　　唯一能做的，就是教授在研究时，做一切事情都尽量小声，给其创造一个安逸的环境。

　　教授主动走出研究室，好像还是近来的头一次。

　　玛瑞卡记得自己的承诺，想要尽快报答，似乎比艾山山贪财的急迫要更甚数分；又环视一圈众人，好像有些恨铁不成钢：

　　“你们……就没有一个在星海联盟有过业务往来，或者生活过一段时间么？”

　　“又不真的是亡国土著，极为缺钱；或者真像那些‘挖掘’遗产的矿工们一样，连个方向性都没有，才要老老实实等上这么多个零的队伍，不知要到猴年马月。”

　　玛瑞卡不知因何原因，好像真的有些急切，连语速也快了许多。

　　但这教授很快意识到了自己的失态，摇摇头，迅速恢复冷静：

　　“抱歉，我只是想说，没法插队是真，但我们也有折中方法。”

　　“我们可以请个律师的。”

　　律师？

　　左吴，夕殉道还有钝子面面相觑，这个词对他们仨来说实在有些遥远。

　　死寂星球是蛮荒边境，钝子原是管理型AI，有兼任星区总督的职责。

　　帝联法律对她来说只要遵守最重要的几条原则，便无需太过理会。至于殖民地的临时法条，更是她随手就能更改，忽悠众多执法者也不会有任何压力。

　　而到了静谧行星，接触的要么是端木平流层，要么是羿裔斯将军，都是特权阶层中的特权阶层，干的事情就算再于理不合，政府都会自己找理由，为他们遮掩。

　　唯一具体使用过法律的，也只有在进入帝联腹地时，为了帮列维娜以及金棉而钻的空子；现在想来，恐怕还是“纯血人类”这个身份提供了颇大的助力。

　　总而言之。

　　法律在权力和政治面前，连废纸都不如；把舞台放大到银河之间，更是如此。

　　它是道德的兜底，也是社会能平稳运行的最基本规范。

　　可是在星海联盟这么个无数种族汇聚一堂，无数道德无数规律交织汇聚，被庞大政权当做角力舞台的地方，哪有什么通行的道德，或被大多数人认可的规律？

　　就像海星罐头这件事，许多文明认为进食智慧生物是犯罪。

　　可，不是有更多生灵已经屈服于海星们那甜美无比的味道，让罐头的销量频频攀高；

　　又或者进食异类，本就是某些种族的文化中，无可争论的正义。

　　多少战争是由于这种几乎无法调和的矛盾所产生的？

　　星海联盟就是这么个不可调和的大家伙们汇聚一堂的地方，不见面便打出狗脑子已经实属不易。

　　这里若真有什么通行的法则，左吴觉得那法则要么无比混沌，就是些车轱辘话，怎么解释都行得通。

　　要么，便是两个字便能简单概括，显得有些冰冷——就是“利益”。

　　在这种地方，居然会有律师？

　　他们到底是强权的玩物，各个政权为了宣扬自己的价值观，从而选出的代言人；

　　还是擅长交际，能在无数种族中长袖善舞的掮客？

　　左吴咧嘴，将自己的疑问问出，心里一点也不打算信任这什么律师。

　　而玛瑞卡则是歪头，尤为艰难地总结出一句话：

　　“这里的律师……我只能说他们是非常纯粹，纯粹地追求自己的正义的人；你要说他们无比混沌，倒也不错。”

　　左吴摇摇头：“帮咱们插队，也是某些律师的正义么？”

　　“不全是，至少有些律师的正义是不惜一切代价赚取咱们的佣金；考虑到纯血人类留下的财产应该无比丰厚，那我们多委托几个，总是没错。”

　　听着有关“混沌的职责”，觉得万事万物总该有明显边界，总该各领天职的姬稚像神经过敏般，缓缓踱步而来。

　　人马娘已经开始对这些律师感到皮肤发痒，马身的肺鼻不屑地打响数次：

　　“嗤，希望他们真如您所说，有所坚持，不是什么‘灵活’的小人，我们要去哪找他们？不会要拿着厚礼，登门拜访吧？”

　　玛瑞卡耸肩：“放心，我有几个相熟的律师，用视界联系就好……左先生，关于请律师的预算……？”

　　左吴耸肩：“您看着来，别把咱们的家底一下掏空就行。”

　　否则自己就要被丢到恒星上去打滚了。

　　“了解。”

　　而姬稚的神经过敏又严重了一些，她头顶的耳朵快速转动，咀嚼着教授刚刚的话。

　　——玛瑞卡相熟的律师？

　　她飞快瞥一眼左吴，清清嗓子：“教授，冒昧问一下，您相熟的律师性别是？”

　　“噢，无需担心，”

　　教授踮起脚尖，眼角含笑，拍拍姬稚的肩膀：“我认识的律师都无比纯粹，至少，他们应该不会愿意离开这片无比便于追求他们各自‘正义’的土地。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第一百五十一章 律师免费阅读。https://xs.23sk.com 