
　　因为神药气息泄露的缘故，除却在场的数十人之外，还有其他的人从远处飞来，这边聚集的人也越来越多。

　　昊封阳提出来的问题，让一开始说话的刑忠也皱起了眉头，如果所有人都公平分配的话，人越多，每一个人分到的东西肯定就越少。

　　但是，在强者为尊的武修世界里，又怎么可能会有所谓的公平？

　　因此刑忠完全没有任何犹豫的便挥了挥手说道，“阵法禁制一旦破开，大家自然是各凭本事，谁抢到算谁的！”

　　这个提议方案当然不会有任何人反对，实际上刑忠敢这样说，那自然是对自己的实力很自信，只要其他的人不是脑子有毛病，到时候也没有谁去跟刑忠抢夺他看上眼的宝物。

　　“我很赞同刑兄的提议，不过我要补充一点，只要是没有出手一起攻击先天阵法禁制的人，一概都不许争夺神药，若有发现，大家一起出手围攻！”

　　相比起刑忠的简单和直接，昊封阳就显得心细如发，这个提议一出，也就杜绝了某些人不出手攻破禁制，只能着禁制被破开的时候保留实力争夺宝物。

　　这两个提议，罗修当然也没有什么意见，刑忠和昊封阳对自己的实力有信心，他罗修又何尝不是如此？

　　“好！既然大家都没有异议的话，我数一二三，大家就一起出手。”

　　随着刑忠高喝一声，在场的所有人都纷纷运转修为，蓄势待发。

　　四十多个实力堪比九等神魔的天才强者一起出手，任凭这个阵法是先天九等神阵，也没能抵挡住多久，就完全崩溃了。

　　伴随着一声震耳欲聋的轰鸣，阵法破碎开来，更为浓郁纯净的神药气息就迎面扑来，让所有人的脸上都不由得浮现出喜色。

　　被破开的先天阵法禁制之中，是一片绿意盎然的森林，但却有两尊不知是以何种材料打造的雕塑，耸立在这片遍布神药的森林入口处。

　　“嗡！”

　　阵法禁制被破开的瞬间，两道红芒就从雕塑的双眸中迸射而出，紧接着雕塑复苏，散发出古老沧桑的凶悍气息。

　　这两尊雕塑，每一尊都有百丈高大，腋下生出八条手臂，每一条手臂都握着不同的兵器，有神剑，战刀，长枪，大戟，锁链，宝印，铜钟，大鼎。

　　在雕塑的脖颈上面，还生有四颗头颅，每一颗头颅对应一方，八只眼睛闪烁着骇人的红芒，扫视八方，洞若观火，三百六十度全无死角！

　　“吼！”

　　来自十二天宫的诸多高手还未来得及有所动作，两尊雕塑就已经复苏化为了巨人，怒声嘶吼一声，十六只大手齐齐展开，朝着众人轰杀过来。

　　一阵阵压抑的气息传递过来，周围的空间都被束缚压制，两尊雕塑巨人手中持有的十六件兵器，竟然每一件都堪比九等神王器！

　　罗修暗道一声不妙，肉身蛮劲陡然爆发，挣脱了空间的压制和束缚，身形以最快的速度后退。

　　其他人也都反应极快，纷纷祭出神器神通反抗，震耳欲聋的爆炸声不绝于耳。

　　与此同时，一道道狼狈的身影快速后撤，也有人当场惨死，亦或是身受重伤。

　　“这是传说中的八臂恶神！？”昊封阳脸色微变，惊呼说道。

　　十二天宫传承悠久，收藏的古籍中记载有许多不为人知的古老秘史，而八臂恶神则是早就灭绝的一种强大生灵，可以追溯到比太初更古老的岁月以前。

　　至于其他人不知道八臂恶神来历的，则关注的是这两尊八臂恶神的实力，每一尊八臂恶神的八条手臂中都持有八件九等神王器，高大的身躯蕴含了凶猛狂暴的力量，其本身的实力也必定达到了九等神王级。

　　尽管如此，却没有人选择遁走，因为在这两尊八臂恶神的身后，是一片神药气息浓郁纯净的森林，光是从神药气息中就能确定，这片森林中存在有大量的极品神药，如此大的造化机缘，谁会愿意放弃？

　　罗修凝眸望去，在两尊八臂恶神的胸口处，看到了一道封印，这道封印中蕴含了即使是他也无法理解的阵法玄奥，可见是有阵法通天的绝世强者，以强大的阵法手段将这两尊八臂恶神封印，放在这里守护这片神药孕育之地。

　　“诸位！”

　　昊封阳在这个时候蓦然缓缓开口，一瞬间就把所有人的目光吸引了过去，论实力，刑忠与他不相上下，但若论智谋，昊封阳的头脑就要灵光许多。

　　“八臂恶神有两尊，大家分开行动各自对付一尊。”

　　说话间，昊封阳就已经开始点名，很快他的身边就已经聚集了半数人马，每一个都是众人之中比较有名气，实力比较强的家伙。

　　罗修并没有被选中，因为他改变了容貌气息，身上缭绕的修为波动也仅仅是八等神魔后期，自然不会吸引到多少的关注。

　　“昊公子，你这样分组不对吧？按理说应该你和刑公子一人带领一队人马，这样实力平均，大家的生存率也会更高，你这样分配，我们剩下的这些人，如何去跟八臂恶神厮杀？”有人站出来说道。

　　“哼，实力如果平均就无法快速斩杀八臂恶神，时间拖得越久就越不利，阵法禁制已经破开，肯定会有更多的人感应到神药气息来到这里，所以我们就必须要速战速决！”

　　昊封阳早就准备好了说辞，淡漠的说道，“我和刑兄这边的人实力最强，便可在最短的时间里斩杀一尊八臂恶神，而你们其他的人只要托住另外一尊八臂恶神就可以了，到时候我和刑兄这边，自然会来帮忙，如此将两尊八臂恶神各个击破！”

　　“昊公子才智双全，这个提议是最好的处理方式了！”

　　“是啊，昊公子说的很有道理，只有将最强人的聚集在一起才能发挥出最大的攻击力。”

　　那些个被昊封阳选中的人纷纷开口支持，这让其他人根本无从反驳。

　　在场的众人可以修炼到如今的境界，每一个人都经历过很多的厮杀和磨砺，当然不会听了昊封阳的一席话就信以为真。

　　真正的结果，很可能是他们拼命托住一尊八臂恶神，到时候昊封阳他们杀了另外一尊就会冲进森林搜刮神药，根本不会在意其他人的死活。

　　但是其他人却又提不出解决问题的更好办法，面对先天神药的诱惑，谁都不愿意退走，那就只能选择接受这个方式。

　　“谁如果再废话的就滚，否则老子不客气！”刑忠说的话就更直白了，语气带着杀意。

　　“吼！”

　　就在这时，两尊八臂恶神主动冲了过来，昊封阳和刑忠二人一马当先，率先冲向其中一尊八臂恶神，大声喝道：“其他人挡住另外一个八臂恶神！”

　　刑忠和昊封阳的实力的确强大，他们两个祭出的神器最少也是九等神皇器，凭借九等神皇器的防御，很快就抵挡住了八臂恶神如狂风暴雨般的连绵攻势。

　　至于另外一尊八臂恶神，则直接朝着罗修他们这些人扑了过来，有人实在是压制不住内心的惊恐和惧怕，转身飞遁而走。

　　这样一来，原本实力就不行的罗修这边，顿然实力就更弱小了。

　　“噗！”“噗！”

　　只是一个照面，两团血雾就爆了开来，两名八等神魔巅峰修为的高手当场惨死，死于非命。

　　“嗡！”

　　一口铜钟从八臂恶神的手中飞出，铜钟化为山岳般大小，封锁虚空，禁锢天地，这让其他想要逃走的人，甚至连逃走的机会都没有了。

　　“大家若还是心存惬意，那么所有人都会死在这里，所以大家都全力出手吧，再不拼命，只能等死！”

　　罗修看到身边的众人节节溃败，顿然有些看不下去了，于是便大声喝道提醒。

　　被他这么一提醒，不少人醒悟过来，眼中透出决绝的神情，愤然出手，爆发出最强大的攻击力。

　　“万法印！”

　　罗修迈步上前，抬手就打出一道神通，无相之道演化万法，顷刻间就有万千神通被激发出来。

　　只见万千神通劈头盖脸的将八臂恶神淹没，这尊恶神在漫天神通的攻击之下，也只能是疲于应付，挥动八条手臂将一道道神通攻击挡下。

　　三十三道速度阵符在罗修的身上亮起，他运转空间与速度双重规则加持，身形顷刻间化成一道闪电，来到了八臂恶神一张面孔的近前。

　　“大荒印！”

　　他一拳轰出，肉身神体的威能全面爆发，他的身体堪比九等神王器，再加上荒之大道的加持，他的拳头恍若化成了一尊荒塔，要将八臂恶神镇死在这里。

　　“嗷！”

　　八臂恶神发出一声凄厉的惨叫，它的一张面孔爆碎出大片的血雾和碎肉，一颗头颅化为了乌有，鲜血横流，腥臭的血雨纷飞。

　　然而罗修的攻势却不仅仅止于此，接连施展万法印与大荒印的同时，他也运转灵魂攻击的神通，锁定了八臂恶神另外一颗头颅藏于眉心的识海。

　　一股凶残暴虐的神识波动从八臂恶神的识海中传递出来，罗修的灵魂攻击未能建功，但却也让八臂恶神的灵魂本源受到了冲击，发出更为凄厉的叫声。

　　这一切看似漫长，实则发生在短暂的瞬间，看到八臂恶神一个照面就被重创，到了此刻谁还不明白众人之中还隐藏了一位如此强大的高手，一时间众人纷纷信心大增，出手也更加的凌厉。

　　八臂恶神的优势在于四面八臂全无死角，而且八条手臂各持神器，攻势连绵不绝。

　　但是八臂恶神的这些优势在罗修的面前统统都不是问题，你有八条手臂可以连绵不绝的进攻，而罗修一招万法印就能激发万千神通，让你有一百条手臂都只能疲于应付。天籁小说网

　　而若论力量，罗修的肉身神体达到了九等神王体巅峰的层次，加上无相之道演化荒之大道的加持，八臂恶神也完全不是罗修的对手。

　　再加上罗修的手段层不出穷，速度又快如鬼魅闪电，还有其他人帮助他分散八臂恶神的注意力和攻击，从一开始，这场战斗的结局就已经注定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百零四章 八臂恶神免费阅读。https://xs.23sk.com 