    第10章 终到关都

    艾斯出名了。

    从各种意义上都是。

    只不过这种出名，艾斯是真心不想要。

    在和那名猫鼬斩训炼家的战斗中，不出意外的，猫鼬斩被耗死了。

    看着软绵绵倒在甲板上的猫鼬斩，对方训练家脸色极为难看。

    而让艾斯惊喜异常的，是战胜强敌之后，超音蝠直接连升三级，等级一跃到达了八级！

    但是经此一役，艾斯指挥风格太苟的名声，也在渡轮上传开了。

    这也导致了，艾斯再想找人切磋，要么是不答应的，要么是直接拿出克制或者免疫中毒之类的毒或者钢系精灵。

    所以在接下来的一天时间里，艾斯可谓是经历了大量的毒打，打得超音蝠都有些怀疑人生了。

    眼看着还剩一天时间就要到达关都了，艾斯看着距离十级还差两级的超音蝠，一时间也是有些着急起来。

    任务一但失败，虽然没有什么惩罚，但是对于现在的艾斯来说，每一点金币和任务点都十分珍贵，浪费是极为可耻的！

    ……

    “可以和我打一场吗？”

    就在最后一天的早上，艾斯跑了一圈发现根本没有人愿意和他切磋，有些丧气的和超音蝠两个趴在船舷边的栏杆上时，一个女声在艾斯身后响起。

    “没问题！”

    艾斯立刻来了精神，二话不说的转过身来。

    但是等他看清自己面前的女生是谁时，他微微一惊，随后故作平静的说道：“就在这里切磋吗？”

    “你认识我？”

    女生看艾斯的神情，微微一笑道：“我们见过吗？”

    “没有，第一次见。”

    艾斯实话实说，指了指肩膀上的超音蝠，说道：“还打不打？”

    “来吧，让我看看你的实力。”

    女生和艾斯拉开距离，很快派出了自己的精灵。

    白光闪过，一只勇吉拉出现在了艾斯的面前。

    “超能力系……完克啊……”

    艾斯忍不住叹了口气，随着一抬胳膊，超音蝠立刻起飞，张嘴就是一道超音波朝着勇吉拉涌去。

    勇吉拉瞬间移动到了高空，汤勺一指超音蝠，念力直接禁锢住了超音蝠的身体。

    稍一用力，超音蝠顿时跌落下来，失去了战斗能力。

    “培育的还算不错。”

    勇吉拉回到了女生身边，女生朝着艾斯说道：“但是只有一只精灵确实有些少了，去多收服几只精灵吧，少年。”

    “再说吧。”

    艾斯将超音蝠收回了精灵球，没有治疗药物的他，只能忍痛花费五点任务点帮助超音蝠治疗。

    “啪。”

    但就在这时，一根汤勺被扔到了艾斯的身上，艾斯下意识的接住汤勺。

    “看起来你需要一场胜利，那么拿着这个汤勺，它会指引你寻找到胜利。”

    女生一撩长发，转身离开。

    而艾斯则是拿着这根汤勺，一脸崩溃。

    “果然我没有看错，这家伙就是漫画里的娜姿！”

    艾斯内心中不停的哀嚎，任他怎么想，都不会想到，他居然是穿越到口袋妖怪漫画的世界！

    相比较其他的口袋妖怪世界，漫画的世界更加危险，几大幕后黑手可是各个野心勃勃，自己这小胳膊小腿的，哪里是能玩转的了的？！

    就在艾斯内心崩溃的时候，那把汤勺诡异的弯折下来，指向了一个方向。

    虽然知晓了这个世界的真实样貌，但是艾斯很快还是归拢了一下心神，深吸一口气，调整自己的心态。

    “必须苟起来！这么危险的世界，不能太过耀眼，苟住，只要远离是非之地，一定能存活到最后的！”

    心中默默的给自己打气，艾斯根据汤勺弯折的方向走去。

    ……

    渡轮缓缓停靠在了枯叶市的港口，历时一个礼拜，这艘从神奥滨海市出发的渡轮，终于到达了关都地区。

    艾斯收拾好了自己的东西，带着超音蝠，走下了渡轮。

    有着娜姿给他提供的命运的汤勺，艾斯很快找到了那个可以和他一战的家伙。

    虽然过程很耗时间，但是凭借着混乱加中毒的双重消耗，艾斯指挥着超音蝠，获得了胜利。

    也是在获胜之后，超音蝠也顺利升级到了十级，完成了支线任务。

    “呼，终于到了……”

    走下渡轮，混在人群之中，艾斯忍不住松了口气。

    “支线任务（天选之人）：前往大木研究所，想办法获得一只御三家。任务奖励：300金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（我才是主角）：寻找小智或者小茂，打败对方，让他们明白谁才是主角。任务奖励：2000金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    “支线任务（伙伴）：一只精灵的弊端已经初见端倪，去寻找适合自己的新精灵。任务奖励：500金币，根据任务完成评价给予任务点。”

    很快，支线任务面板又出现了三个任务，看见前两个，艾斯毫不犹豫的拒绝。

    要知道，在知道这是漫画世界之后，艾斯唯一的想法就是苟住，能不张扬就不张扬，默默发育才是王道。

    不然不管是被哪一方盯上，那都是一场灾难。

    “先去办理一张训练家证，之后的事情，在做打算。”

    回忆漫画中的内容，艾斯很快做出了决定，快步朝着枯叶市走去，他要先去办理训练家证。

    ……

    半个小时后，艾斯有些落寞的蹲在一家精灵中心门口，超音蝠落在了他的肩膀上，安慰的拍了拍艾斯的脑袋。

    “果然天下的乌鸦一般黑，连办理训练家证，都要缴纳两万联盟币才能办理，我去哪里能搞到两万联盟币啊！”

    艾斯有些欲哭无泪，面对高昂的办理费用，这根本就不是他这样的人，所能承受的。

    而且根据艾斯在这里的观察，两万块的办理费用只是刚刚开始，之后还要确保你身上要超过两只精灵，同时接受联盟的审查，判定合格之后，才能办理训练家证。

    至于怎样判定合格？

    呵呵，那就是判定之人怎么说了。

    所以这个是一门肥差，每一个判定之人，基本上都能在这上面，捞一大笔外快。

    训练家证基本无望，艾斯无奈之下，只能看向了支线任务面板之上。

    “要么，就不要训练家证，要么，也就只有去大木博士那边碰碰运气了……”

    (本章完)

