    江炎和陆鹿换了衣衫后，又使钱换了一个新院子。

    刚刚收拾妥当，古康就寻了过来。

    “江大哥，刚刚那处院子不合心意吗？怎的换了院子？”

    “自然不是。”江炎邀请古康坐下，给他倒了杯茶，他解释道，“我刚刚在那处院子杀了只怪异，屋子坏掉了，所以……”

    主要是那怪物喷射的粘液味道太过难闻，长时间下去，谁也受不了！

    嗯？

    怪异？

    古康身子忽然挺直，他认真看了看江炎，疑声问道，“江大哥，你是…武者？”

    “怎么？不像吗？”

    江炎喝了口茶，微微一笑，他竖起右掌，双指并拢，朝着桌子轻轻一划，一丝白色丝线一闪而逝。

    反看桌面，有一道深刻划痕出现。

    “内…内气！”

    古康努力瞪大眼珠，嘴巴张开，他一手指着江炎，“你…你居然是炼体境武者？”

    他见识有限，见到江炎施展内气，只以为他是炼体境武者。

    哗啦！

    古康猛的起身，脚下凳子被他掀倒，也没有引起他太多关心。

    他向着江炎深深施礼，大声道，“晚辈古康，拜见前辈。”

    武道世界，达者为先。

    古康称呼江炎一声前辈，并没有喊错。

    江炎笑了下，连忙招呼古康重新坐下，“古兄弟不必这般拘谨，咱们还是按照之前的称呼来吧。”

    “呃…好吧。”

    古康脸色稍稍严肃了些，他不敢再闲聊，于是连忙开口道，“江大哥，我刚刚从村正那里回来，现在已经有新消息传了过来，说是桂华城的灾祸已平……”

    “哦？真的吗？”

    江炎眸子亮起，他盯着古康，问道，“是官家传来的消息吗？”

    “嗯。”

    古康摇摇头，“不过这消息是统辖司传过来的。”

    统辖司吗？

    那消息也多半为真了！

    “对了，统辖司所传消息中，还说其他的事情了没？”江炎又问。

    “没有别的了。”

    古康摇摇头，“只是说了桂华城已经安全。”

    “嗯，多谢了。”江炎拱手。

    “客气了。”古康回礼，“若没什么事情，我先走了。”

    江炎起身送古康离开后，重新返回小院。

    “公子……”陆鹿走了过来。

    “做饭吧，休息一晚，咱们明日就返回桂华城！”

    江炎轻声说道。

    翌日清晨。

    江炎从村里花钱买了一辆马车，载着众人离开西柳村，前往桂华城。

    一个时辰后，他们终于来到桂华城下。

    “唔…看来这次，真的来了个大家伙……”

    “还好跑得快！”

    入目之处，一段段城墙崩塌，城砖之上的符文，也有不少已经暗淡断裂。

    而桂华城内，更显苍凉。

    宽阔的大街上，再也不见那种人流织的景象，只有零零散散几人行色匆匆而过。

    “这一次，到底死了多少人？”

    江炎盯着大街两旁的建筑，这里昨夜应该是起了大火，到了现在，只剩下一片焦黑的废墟残留，冒出缕缕白烟。

    驶在大街上，偶尔间也会听到几声撕心裂肺的痛哭。

    他不再说话，神色也慢慢沉静起来。

    终于，拐过几个路口，江炎一行人回到了杨柳巷。

    ……

    宁长街。

    一处还算宽阔的建筑中，江炎看着陆鹿紧紧抱着一对中年男女大声哭泣，微微笑了笑，转身离开。

    今日，权当给她放个假吧。

    走出宁长街，江炎脚下一转，朝着卢南街走去。

    ……

    真武堂。

    “江炎，你来的不巧，宁堂主这会并不在堂口。”

    刚刚走进真武堂，正巧与符茂碰上。

    “不在吗？”

    江炎愣了下，随即恍然，桂华城出了这般大事，宁功道作为真武堂副堂主，应该会有更多事情处理。

    “那符兄可有时间，我有些事情想请教一下……”

    “哈哈哈，时间自然是有的。”符茂笑了下，他指了指旁边花园凉亭处，那里有石桌石凳，“咱们去那里说吧。”

    “好。”江炎应了一声，两人走到凉亭下。

    “江兄是想问昨日的事情吧？”两人落座，符茂主动开口道。

    江炎轻轻点头，他确实想知道这里更详细的信息。

    “咳…”符茂脸色沉了下来，他低声道，“江兄，那只长枪以及后续的战斗，咱们的层次不够，堂内并没有传来太过具体的消息。”

    “我只知道，那只玉枪是一把魔兵，而后来与之战斗的强者，为丹境强者。”

    魔兵？丹境武者？

    对于那只造成桂华城惨剧的玉质细枪，江炎自然有印象，但是丹境武者……

    他那时候应该在月小萱的马车内，没有看到丹境武者与魔兵战斗的景象。

    呼！！

    符茂叹了口气，“总之，经此一役，咱们桂华城人口整整死伤一半，听说府衙治安官成大人，也不幸被杀，成了祭品……”

    一半？

    江炎猛的抬目，透出不可置信之色。

    桂华城具体有多少人，江炎不清楚，但按照他的估算，桂华城最少也有十万人。

    只是一次魔兵血祭，就死了整整不少于五万人？

    嘶！突然间，江炎忽然觉得一股森冷寒意，袭上心头。

    他彻底沉默下来。

    符茂见此，摇了摇头，苦笑一声，“江炎，看开点吧，至少，咱们活下来了，不是吗？”

    “皇朝哪一年，都有城市毁掉的，桂华城这样的，还算是运气好的，若没有那位神秘丹境强者出手，这次能逃走的人，最多也就一成……”

    江炎嘴角扯了下，过了好一会，他突然想起一个问题，连忙问道，“符兄，咱们帮内这次没有太大损失吧？”

    “呃…”

    这下，符茂眼皮狠狠跳了下，他凑近江炎，低声道，“听说，外务堂，和内务堂的两位大堂主当时在一起喝酒，一下子就没了。

    另外，余下武者，以及低级门徒也死伤很多。”

    最后，他总结道，“覆巢之下，安有完卵，咱们大河帮这次，可谓是元气大伤！”

    “那帮派接下来，是打算休养生息吗？”过了一小会儿，江炎舔了舔有些干涸的嘴唇，再次问道。

    “休养生息？”符茂缓缓摇头，他低声说道，“这次桂华城半毁，一切都百废待兴，咱们大河帮也元气大伤，势力大减，帮派急于恢复实力，怎么可能休养生息？”

    “今日，总堂已经传来消息，几日后，全力出手剿灭水匪，彻底稳住溧水河商道。”

    “只要能稳住溧水河商道，咱们大河帮就稳的很，损失再多，也能慢慢恢复过来。”

    ……

