    当看到这个从楼上走下来的年轻人时。

    潘怀义是一脸茫然。

    而马健却猛然瞪大了眼睛，脱口而出的喊道：“怎么是你！”

    陆丰对着马健微微一笑，并且，热情洋溢的打着招呼说道。

    “马总，没想到我们这么快又见面了，还真是缘分不浅呀。”

    潘怀义转头望着马健，下意识的问道：“老马，你认识这个家伙么，他谁啊？”

    马健脸色平静，如实说道：“胡金虎的一个马仔，前天的时候来找过我。”

    “哦。”

    潘怀义应了一声，下一刻，便十分诧异的皱起眉头：“胡金虎的马仔，居然敢来单独找我们？”

    马健看着陆丰，见对方云淡风轻，满脸微笑的样子。

    心里头。

    不知怎么的，竟生起了一种不祥的预感。

    “陆先生，你还真是艺高人胆大啊，上一次我没抓住你，你不吸取教训也就罢了，这么短的时间内竟又找了过来。”马健不动声色的说道。

    陆丰来到了两人面前，在相距三米的位置停了下来，慢悠悠的吸了一口烟，喃喃说道：“马总，你还记得我第一次找你时谈过的事情么。”

    “当然记得。”马健回答道。

    “那你考虑得怎么样了？”陆丰斜眼看着他问道。

    马健轻哼了一声，嗤笑道：“不用考虑，我永远都不可能背叛王老板！”

    陆丰笑道：“话别说得这么绝对，今天我是带着诚意来的，你不是想要筹码么，现在，我就可以给你足够背叛的筹码。”

    马健神色一动，眼中闪过了一抹异色。

    然而。

    他还没来得及开口，旁边的潘怀义却抢先一步道：“小子，我不管你是谁，如果你要给胡金虎当说客，那我奉劝你，还是不要白费力气了。”

    陆丰转头望向了潘怀义道：“潘总，你别着急，等我收买完马总再来收买你，我这里也有一份十分精彩的礼物，准备等下送给你。”

    潘怀义愣住了。

    他与马建面面相觑，各自都从彼此的眼神当中看到了那一抺惊疑之色。

    突然。

    潘怀义反应了过来，对着陆丰喊道。

    “丁磊在哪！”

    “明明是他打电话喊我们来的，为什么出现的人是你，而不是他。”

    陆丰淡然说道：“丁二当家已经归顺于我，不过，念于与二位是同僚的份上，碍于颜面，暂时不好相见，等你们两个也归顺了我，他自然会出现。”

    此话一出。

    无论是马健，还是潘怀义都不禁大吃一惊。

    “不可能的。”

    “你在胡说八道什么，丁磊怎么可能背叛王老板？一定是你在这里颠倒黑白，挑拨离间。”潘怀义指着陆丰鼻子，破口大骂道。

    陆丰挥了挥手，语气温和的对潘怀义说道：“潘总，您先稍安勿躁，别这么生气嘛，事实真相如何，不妨等我说完，再来盖棺定论。”

    听到这话。

    怒不可遏的潘怀义，强忍着自己的脾气，厉声喝道：“行，别怪我不给你机会，我就让你说，我倒要看一看，你嘴巴里能说出什么花来。”

    安抚好潘怀义，陆丰再次将目光对准了马健，顺带着从身上拿出了一包烟。

    “马总，要不要来一根？”

    “抱歉，我不吸烟，只喝茶。”马健面无表情的说道。

    他的眼睛一直在盯着陆丰，在注视对方的同时，心里也在猜测。

    这个家伙。

    葫芦里到底卖的什么药？！

    陆丰将烟收了回去，装作漫不经心的问了一句：“马总，我记得王三水，有个亲弟弟，名字叫做王三火。”

    马健点了点头：“是的。”

    “他这个亲弟弟，英年早逝，五年前死于一场帮派斗争，被人捅了一百多刀，收尸的时候，身上没一块好肉。”陆丰娓娓而谈的说道。

    马健眼睛微微眯起，而潘怀义则一脸不悦的说道：“小子，你到底想说些什么，存心拿这种事情来膈应我们是不？”

    “别急别急，马上就进入正题了！”陆丰笑道。

    说完这话，便继续接着话茬道：“王三火本来不该死的，而是有人在暗中操盘，偷偷将他的行踪透露给了敌方帮派，引诱对方去杀他，”

    “当时，王三火毫无准备，直接中了对方的埋伏，身边就带了两个小弟，却遭受了四五十人的围追堵截，最后，因势单力薄，力竭而亡……”

    陆丰还真有说书的潜质。

    他将这个事描述出来时，脸上一边眉飞色舞，嘴中还一边滔滔不绝。

    虽不说天花乱坠。

    但也算得上是引人入胜，跌宕起伏。

    最后一句话，更是将此事给定了性质。

    “这看似是一场意外，实则是某些人处心积虑策划的谋杀！”

    陆丰如果只是胡乱一说，没有真凭实据。

    别人听了根本就不会信。

    然而。

    当年王三火死的时候，还真就疑点重重！

    连王三水也怀疑，应该是集团出了内鬼，出卖了自己。

    谁知。

    大费周章的整顿了一番，也没能把这个内鬼给揪出来，最后只能不了了之。

    潘怀义与马健，都是那次事件的当事人。

    所以。

    听陆丰这么一说。

    潘怀义心有所感，猛然一惊：“小子，你说话别说一半，藏一半，这事是谁干的？”

    陆丰笑了笑，没有直接回答，反而话里有话的说道：“这个人远在天边，近在眼前。”

    潘怀义想也不想，转头望向了旁边马健。

    马健依旧是面无表情。

    不过。

    他那看似平静的脸色之下，却已然开始暗流涌动了。

    潘怀义看了一眼马健，觉得不太可能，等他回过味来，便又对着陆丰破口大骂。

    “妈了个巴子！”

    “这里就两个人，不是老马，就是我，好你个小子，又开始挑拨离间了。”

    陆丰没有理会潘怀义，而是望着马健，单刀直入的问道：“马总，对于此事，你难道不发表一下意见么？毕竟，这可是你一手缔造的杰作呀！”

    马健目光一闪，巍然不动的说道：“陆先生，饭可以乱吃，话可不能乱讲，我不跟你合作，你就这么往我身上泼脏水，这未免显得不太地道。”

    “何况，潘总还在旁边呢，你到底是什么目的，想必不用我说，也昭然若揭了。”

    见马健表面竟毫无波澜。

    陆丰心中不得不佩服这个家伙，心态真稳！

    屎盆子都扣脑袋上，还能这么淡定。

    不过。

    这反而更加反常了！

    如果一个人被诬陷。

    绝对不会这么平静，要么暴跳如雷，要么极力辩解。

    只有做贼心虚的人，才会假装置身事外，静观其变。

    陆丰如果是在诈唬。

    还真有可能拿不准，对方到底有没有干过这事？

    好在陆丰早就通过自己安排的“情报网”，发掘出这件事情所有始末。

    所以说。

    无论马健表现得多么淡定。

    他的命门，也早就被陆丰给提前锁定了！

    “马总，你是不愿意主动承认吗？”陆丰问了一句。

    马健神色自若，轻声细语的说道。

    “我没有做过的事情，为什么要承认？”

    “动机在哪？目的在哪！”

    “我与王三火兄弟远日无冤，近日无仇。”

    “何况，他还是我老板的亲兄弟，我更加没有理由要把他给弄死了。”

    “呵呵，死鸭子嘴硬！”

    陆丰摇了摇头，不打算与马健打太极了。

    拍了拍手。

    眼中精芒一闪，便直言不讳的开口了。

    “行吧，你不愿意说，那我就来说，等我说完这个故事，你如果还能像现在这么倔强，那我就跪下来喊你做爷爷！”

