    张眉寿心底动容酸涩，将宋氏抱得更紧了些。

    她想到了前世的一些旧事。

    确实有许多孤独和遗憾，但也有很多她想要找回来的东西。

    正因是走过了一回的路，两个人如今都很清楚没能走好的原因出在了哪儿，才叫她更有信心。

    相较之下，走不好的风险可是要小的多。

    况且，她当真是不容易再找到第二个同她年纪还算相当的夫君了……

    真要和那些毛头小子们在一块儿，她怕是得处处看人家不顺眼，便是忍住了不像个老婆子似得每日出言教训，却也必然要翻白眼翻到怀疑人生——

    张眉寿胡思乱想了一会儿，才答道：“母亲，日子是靠我自己过出来的，我自认不会看错人。且，我即便是心悦他，也只是觉得二人足够契合，足可携手相互扶持，共度余生。与他在一起，是锦上添花之事，而非是将全部的心神皆附在他身上——”

    他于她而言，确是无法取代的。

    但是，她自己也是无法被任何人取代的，包括他。

    自爱自立，才能有爱人的能力。

    若世事变幻无常，命运偏爱捉弄人，叫他当真改了心意与旧日模样——

    她是个有血有肉的寻常人，必然也会伤心难过失落。

    但却绝不会将自己就此圈死在他身侧。

    女孩子的声音里透出宋氏从未听到过的纯粹与独立。

    那是真正发自内心的声音。

    温柔又坚定。

    宋氏有着久久的怔然。

    她年轻时，一心想嫁给张峦，却从未有过这般想法——那时，父亲问她，若有朝一日张峦变心了，她该如何是好？

    她骄傲又笃定地答父亲——绝不可能。

    丈夫待她固然足够专情，可她这个“绝不可能”，仿佛已经可以预见了她在对待苗氏之事时，那个失控的自己。

    而女儿同她的回答截然不同。

    女儿理智清醒，不仅知道自己想要什么，更有着接受所有结果的准备与底气。

    这是她未曾料到的。

    她也从未听哪个女子这般讲过。

    但不得不说，女儿的回答，似乎给了那个她认为无解的问题一个最好的答案。

    “母亲，人活在世，应当没什么美好的事情是半分风险都不必去冒，便能平白得到的——但女儿觉得他当真值得。”女孩子又说道。

    她不会说无论什么结局，她都不会后悔，必定要一条路走到黑——

    路是她自己选的，她想怎么走就怎么走，想后悔便后悔，便是哪日不想走了，那就不走便是。

    怎样活得舒服，她就要怎样活。

    “你比母亲聪明。”宋氏反抱住女儿，含泪道：“可母亲到底是做母亲的，好歹比你多活了些岁月，免不了要自以为是地想将自认对稳妥的东西塞给你……你给母亲些时间，叫母亲好好想一想，同你父亲商量商量，好不好？”

    张眉寿搂住宋氏的脖子。

    “母亲，谢谢您。”

    这一回，她的日子过得当真极圆满。

    ……

    两日后，张老太太登了定国公府的门。

    “张家二姑娘没跟着一道儿过来吗？”听得丫鬟的通禀，华嬷嬷问道。

    “倒没有，今日张家老太太是一个人过来的。”

    华嬷嬷点了点头，示意丫鬟先退下去。

    自己则转身进了内间。

    “老夫人，张家来人了。”华嬷嬷行礼罢，放低了声音道：“张家的老太太过来寻您说话，此时人正在花厅。”

    定国公夫人怔了怔。

    “那丫头可是没来？”

    华嬷嬷应了声“是”。

    张家二姑娘不见过来，反而来了平日里不爱串门儿的张家老太太……这是个什么意思，明眼人皆能看得出来了。

    实则，她是绝没有想到这个结果的。

    前日里张家一行，她带着老太太的嘱咐，本是抱着势在必得的心思。

    定国公夫人几不可察地叹了口气。

    “罢了，想来确是没这个缘分。”

    起初她不肯同意宁儿的请求，一心顾念着定国公府的荣辱兴衰。

    可这两年下来，眼瞧着哪家的姑娘都入不了宁儿的眼，她也不敢强逼着——到底得是家和才能万事兴。

    又因儿子的劝说，她想了许久，也算是想通了。

    百年世家，倒不至于就毁在一桩亲事上。

    原则得有，但也不可一味死板，不知变通。

    因此，此番差了华嬷嬷去提及亲事，她抱着的本是十足的诚意——既要娶，必然就是正室，且娶回来之后，理应善待信任。

    可谁知……

    选择权实则并不在他们定国公府。

    但这等事，本就勉强不来——且不得不说，因此一事，她心中固有遗憾，却是又不自觉高看了张家一眼。

    这也恰恰说明，他们定国公府，也确实没有看错人家。

    定国公夫人收起心中遗憾，带着华嬷嬷往花厅去了。

    ……

    当晚，定国公世子让人将徐永宁喊了过来。

    徐永宁一路来至外书房中，路上向小厮打听了一番，却什么风声都没能探出来。

    徐二公子再三确认了自己近来并没有闯祸，可还是有些没底——毕竟他不确定父亲判断闯祸的标准，跟他是否一致。

    “父亲。”

    徐永宁来到书房内，朝着坐在书案后的定国公世子行礼。

    “宁儿来了。”定国公世子放下手中羊毫，抬起头来，朝着儿子勉强笑了笑。

    这不失为有一些怜悯的笑意，叫徐永宁心中直涌现出不好的预感。

    “父亲，您喊儿子过来，可是有事吗？”

    “嗯……”定国公世子点了头，可看着儿子那张已经渐渐褪去青涩的脸庞，话到嘴边，却又犹豫了一瞬。

    他决定换一个让孩子比较好接受的方式。

    “父亲今日有一个好消息和一个坏消息要告知你，你想先听哪一个？”

    徐永宁想也不想便道：“自然是好消息——”

    做人当然是能快活一刻是一刻，好消息早听早高兴。

    至于坏消息？

    呵呵，如果他不想听，到时只要跑得够快，坏消息就追不上他。

    “好消息是，为父说服了你祖父祖母，两日前，华嬷嬷去了张家，同张家长辈提了你与张家二姑娘的亲事——”

    “……”

    徐永宁听得大怔。