    夏千暖送走了霍彦琛那尊大佛，刚想去冲杯咖啡，还没有走到茶水间便听到里面传来的议论声，好看的眉微皱。

    “你们听说了吗，新进来的实习生和总裁的关系可不一般。”

    “我早知道了，就在前不久我还亲眼见过二人从酒店一起出来，关系可暧昧呢。”

    “真是不要脸，夏小姐估计得伤心死，听说总裁连订婚宴都没参加就是和这只狐狸精在一起……”

    “要我说，如果我是夏小姐，早就冲过去给这种不要脸的臭婊子一巴掌了。”

    “你以为她不想，可总裁是什么人，我猜即使总裁带那只狐狸精回去过夜，夏小姐也只能把气往肚子里咽，谁不知道夏家是高攀了HU，如果没有HU，夏家早就破产了。”

    夏千暖站在茶水间门外，将里面的对话悉数听到了耳朵里，看了看自己手中空空的茶杯，叹了口气然后折返回去。

    没想到她刚进公司三天就成了风云人物，是不是可喜可贺？

    夏千暖舔了舔干涩的嘴唇，茫然的坐在办公桌前，百无聊赖的打开其中一个文件夹，这是这一个星期内霍彦琛的预约名单，目光落到今天下午的三点钟，夏千暖的目光一滞，微挑起唇角冷笑一声，没想到夏千雪见他居然还要预约，真不知道是可笑还是可悲。

    “彦琛……彦……”

    夏千雪一路小跑追他了上电梯，整整近一个星期的时间，霍彦琛似乎吃了秤砣铁了心不想见她。

    “小雪，我说过我待会会有个会议，如果没什么事，我让司机送你回去。”

    “彦琛，你给家里打个电话吧，奶奶身体一直不好，最近联系不上你很着急。”

    夏千雪红着眼，一副我见犹怜的模样着急的看着他，订婚宴的那晚明明是他负了她，可在她的脸上除了炙热的痴恋，几乎看不出任何对他的埋怨。

    “叮！”

    电梯到达了最顶层的总裁办公室，夏千暖正抱着一堆开会备用的文件正准备进入，听到不远处女子的高跟鞋不禁疑惑的回过头，目光落到跟在男人身后那张熟悉的面容时，夏千暖的神色明显一愣，没想到夏千雪居然也会有如此卑微的一天，就像当初的她，为了祈求夏家出钱为自己的妈妈手术那时，犹如一只狗渴望得到他人的垂怜。

    夏千暖不动声色的将办公室的大门打开，然后将文件放了进去，不出所料，刚准备离开，便听到身后传来一声女人解释的声音带着几分急切。

    “彦琛，你不要不理我，我知道你是为了四年前我欺骗你的事情生气，可是我是有苦衷的，你相信我……”

    从前他对她的话不多，却也不至于如此冷漠。

    听着夏千雪那隐隐的哭腔，夏千暖垂眸勾起一抹嘲讽的笑意。

    苦衷？苦衷就是为了因为她早已经失身，害怕自己嫁豪门无望所以让自己的妹妹顶替，还是偷偷阳奉阴违私吞了爸爸给妈妈那100万救命钱，亦或者是，为了害怕她走漏风声，不惜杀人灭口！

    夏千暖藏在袖子里的手握拳，如果不是当初她命大，恐怕早已经遇害了。

    霍彦琛紧抿的唇始终不语，众所周知，霍彦琛是个孝子，如果不是看在这四年的时间，夏千雪深得母亲和奶奶的喜欢，他一定毫不犹豫的将她丢出去。

    正在这时

    “霍总，您需要的资料我已经整理好了。”

    夏千暖缓缓转过身，一霎那她没有错过夏千雪眸中的诧异和惊怒。

    “你……你怎么在这？”

    “他是我的私人秘书。”

    霍彦琛面无表情的看着她淡淡的开口，夏千雪不可置信的看了二人一眼。

    “姐姐，我们又见面了。”夏千暖带着挑衅的笑容看了她一眼，不出所料，果然见夏千雪情不自禁后退几步。

    私人秘书，这么说，他们是不是早就勾搭在一起了？

    霍彦琛看着她淡淡点了点头，然后看了眼身后的夏千雪，似乎突然想到了什么，看似漫不经心的问道，“你们是姐妹？怎么从来没有听你提起过？”

    夏千雪此时脸色苍白如纸，可还是以最快的速度反应过来，“平时我们很少见面。”

    霍彦琛颔首，淡淡扫了眼站在办公桌前的夏千暖，“还愣在这里做什么，待会不是还有个会议吗？”

    言外之意，你现在可以送客了。

    还未待夏千暖说话，夏千雪的眼眶迅速红了一圈，咬了咬唇一脸受伤的看了他一眼。

    “你先工作吧，那我……我不打扰你了。”

    出了办公室的大门，夏千雪眸中的委屈和受伤通通一闪而过，然后被嫉恨所取代，一双眸子布满阴骘。

    夏千暖，你只不过是一个丧家之犬，一个野种，你凭什么和我抢。

    霍彦琛听到女人踉跄的脚步声渐行渐远，这才缓缓抬起头慵懒的半靠在身后的老板椅上，一只腿毫无形象的跷在桌子上，似笑非笑的看着夏千暖，“你刚刚的表现很好。”

    夏千暖莫名的看着他，虽然能够得到他的承认是件欣慰的事，可她刚刚似乎什么话都没有说。

    “谢谢领导夸奖，表现好加工资吗？”

    霍彦琛听她一本正经的说出这句话，低笑一声，“请你吃晚餐，如何？”

    犹如合作最默契的拍档，夏千暖也不扭捏，“好啊，如果能把晚餐折现，我会更开心。”

    “你很缺钱？”

    “一直都是！”

    单亲妈妈的艰辛，没有人能体会，更何况还是高高在上的HU总裁。

    刚走出霍彦琛的办公室，夏千暖还没有反应过来的时候，便觉得一阵风从耳边刮过，紧接着听到一声脆响，自己的左脸被结结实实挨了一巴掌，夏千暖被扇的偏过了头。

    “夏千暖，没想到你居然这么不要脸，就凭你也想和我争？”

    夏千雪面目狰狞的看着她，精致的妆容早已经一片扭曲。

    原来她还没走，擦了擦自己唇角的鲜血，夏千暖不怒反笑，扬起手腕反手同样一巴掌甩给了夏千雪，更重更狠。

    “你敢打我？”

    “礼尚往来。”夏千暖看着她一副恨不得将自己生吞活剥的表情就觉得异常痛快。

    “夏千雪，我警告你，以后少惹我，至于四年前的事情，我会一笔一笔和你算清楚。”

    夏千雪目光落到印象中曾经胆怯弱小的女人，那个整日只会在父亲面前哭哭啼啼的女人时，没想到自己居然也会有一天，因为她如今冷冽的眼神震的说不出话来。

    “你算什么东西！”夏千雪彻底发了狂，她生平第一次被人扇耳光，这种奇耻大辱如果不是碍于现在在公司，夏千暖毫不怀疑她会向自己扑过来。

    “你以为你和彦琛睡了一觉你就是他的女人了，我告诉你，贱种永远只是贱种，麻雀永远飞不上枝头当凤凰，就像你妈妈一样，小三永远都是小三，被人唾弃，被人鄙视是被人看不起的下流货。”

    被人戳到自己的脊梁骨，夏千暖握紧拳头自然不甘示弱，说出来的话脱口而出，甚至未经大脑思考

    “小三是吗，夏千雪，如果我没记错，你们似乎还没结婚，这霍家少奶奶的位置究竟花落谁家，还是个未知数，我们同样姓夏，为什么我不可以，更何况彦琛喜欢的人是我，不是你。”

    夏千暖说的笃定而又自信，突然不屑的看了她一眼，嘲讽的说道，“夏千雪，如果我猜的没错，这四年恐怕你连他的床都没有上过，作为一个女人，我真替你可悲。”

    说她什么都可以，就是不可以说她的妈妈，妈妈这一辈子最大的遗憾就是爱错了人，当初如果不是夏正海隐瞒他已婚的事实，妈妈怎么可能和他在一起。

    夏千暖此时将坏女人的特质发挥的淋漓尽致。

    “你！”

    夏千雪被她堵的哑口无言，一口气梗在胸口，“你最好不要后悔今天的所作所为！”

    这一巴掌，她会让她付出应有的代价！

    “我们拭目以待。”

    夏千暖冷哼一声，回到自己办公室，原本冷冽的眸子渐渐变得雾气腾腾，深吸口气将眼角的泪水也憋了回去，烦躁的将桌子上的文件悉数扫落在地。

    “怎么了，火气怎么这么大？”

    看着突然进来的男人，他明知故问，夏千暖知道他办公室其中一面墙上的现代化装饰玻璃是单向玻璃，恐怕他早已经将之前外面的一切看的一清二楚。

    依旧帅的人神共愤的五官，可她却无暇欣赏，夏千暖皱了皱眉，“你很高兴？”

    “没有，我只是第一次见女人为我争风吃醋。”

    他只是觉得很新奇，之前他不是没有过别的绯闻女友，可没有一个能把夏千雪气成那样的，夏千雪在他面前永远是一副温柔贤良善解人意的模样。

    霍彦琛大言不惭的说着风凉话，邪气的眉微挑，丝毫没有觉得有任何的不妥。

    “无聊，偷听别人说话，非君子所为！”

    “你们说的那么大声，我在办公室里都能听的一清二楚。”

    夏千暖脸色不禁一红，抬起头目光正对上他一双玩味的双眸，只见他正一只手半撑在桌面上似笑非笑的看着她，远远的就像被他拥在怀中一般，心里没由来的一阵狂跳，他什么时候离她这么近了。

    不可否认，她对美男确实毫无招架能力，可不代表她分不清这种心跳加速的感情是心悸还是花痴，夏千暖自动将它归为后者。

    “走！”

    “去哪？”

    夏千暖被他拉的一个趔趄，直直从凳子上站了起来，“还没下班。”

    “我说过请你吃晚餐。”

