    去程也不能动手，否则会让一场迎贵典礼黄了，这影响太坏，即使是关东军司令部亦不能承受。思来想去，也只有在张作霖归程时进行一番动作了。

    由于张作霖侍卫众多，从外围是无法突破并找到暗杀良机的，这应该感谢真正意义上的***尚未在中国出现，否则东北乃至中国的历史绝不会是我们所知道的那样。

    近距离搏杀，仅用手枪可以造成突袭的效果，但匆匆路上，张作霖又带的是马队，不好瞄准不说，以手枪的火力，打中了也不见得就会致命。所以在中国近代，稍微出名点的暗杀行动都是用**，如尹奉吉之刺白川义则大将例，一举结果13人----**与手枪的威力不可同日而语。

    投掷**需要死士----对决意赴死的“人肉**”，基本上没有人可以在近距离刺杀案中脱逃，这让土井等人犯了难。关东军有个训练有素的特高科，但是有些招摇，而且关东军司令部并不愿意卷入这场刺杀，这也是基于张作霖与关东军高层素日里一些见不得台面的“友谊”。

    老于搞黑的三村大佐摊开地图，最后在眼光落在小西门边：这个地方离将军府很近，在心理上容易让人放松警惕，更重要的是，可以在恭送天皇御弟后减少世人对此次暗杀与日军的联系的揣摩，此外它是进出将军府最便捷通道。

    张作霖的卫队旅对将军府近边的控制是很有力度的，小西门也是很繁华的所在，决死队员不可能光天化日之下从容摆放**。另外招募杀手有些仓促，毕竟得到消息较晚，而且决定对张作霖刺杀只是临机一动。别看这些“满蒙决死团”员们一付欲执张作霖而后快的杀气，真正到头来要做死士时，即使有进靖国神社的诱惑，也不禁犯了难。

    三村大佐最后决定，在小西门边租个门面，利用狭窄地形，在张作霖卫队通过时冷不防扔出大量**，无论是否命中，暗杀人员均需趁乱逃跑。张作霖大乱之后势必会慌不择路，三村又在数个地方重重点了点：只要在…不信他能在连环追杀下还能逃脱，这才是厉害的后着。

    自告奉勇决定执行首轮刺杀行动的伊达顺之助浪人是典型的中国通，他在奉天已经生活了十年之久，对这里的大街小巷非常熟悉。他来到小西门，四处闲逛。在与人攀谈得知，何家老三有空房想出租。邻人十分热心，带着伊达走到何满屯住处。

    伊达顺之助边走边观察地形，在看到那间房临街靠门，且三路通达时，不由得动了心。嗯，这地方够好，因为是临街靠门，平时交通非常拥挤，张作霖即使是马队，在这里也要减慢速度吧。

    邻人拍着小门，“何老三，何老三！有人来看你的房子啦！”

    “吱呀”一声，一个趿着拖鞋、嘴叼着烟斗的中年人拉开房门。刺眼的太阳让久在屋中的他一阵眩晕。不过辩声识人，他拿开烟斗，无意识地用烟斗在门旁磕了磕，说：“晚啦，刚刚已经有人先订过房了，订金都交了。”

    伊达问了半天，好不容易找到这个地方，且又正对心意，当然不想错过。他从口袋里挟出两块银元：“你地，这是你地。我和我的伙伴两个人只要住个三天地时间就行了。”

    没精打彩的何老三忽然睁开双眼：只住三天！两块银元，那可是一个月的房租啊！刚才的客人约定三天后来住，按住店的规矩是当天旧客走新客来，只差一会时间啊。两块银元！

    咦？有没有机会先接下这一单？等那位客人来后，说点好话也许就行了吧，最不济许他两百个铜钱。这可是千载难逢的好商机啊！反正也不差这一两天。何老三暗暗拿定了主意。

    巧不巧那个刚才的客人就是高纪毅。

    高纪毅做了少帅的副官长及“奉情局”局长助理后，张汉卿的公私两事都主要由他负责。在张汉卿即将成家的前夕，家事操乱是必然的。作为家事当然“总管”的高纪毅，住处自然不能离将军府太远，不然一来二去太不方便了。好在高纪毅还是单身，住得好点坏点都不是问题，反正他的主要时间都花在将军府或卫队旅部，平时只需要一张床而已。所以高纪毅便思索是否在将军府旁租下一间屋子，只要求方便就好。

    但是将军府旁边那可是奉天繁华的地方所在，虽然民国时期房价不像后世“天价房”般离谱，却也不是高纪毅这种职场新宠所能负担。

    一来二去就看中了小西门旁一户姓何的人家，他家临街底楼有一间屋子闲置想出租，不过租金较贵了些，为每月两块大洋。但是事先已得到张汉卿的资助，且考虑到价格还算中肯，高纪毅便交了押金，约定三日后搬来。

    之所以选择这里，是因为正处在将军府和卫队旅的分界点上，无论去哪里上班都是非常近便的。

    今天大帅要去车站迎接日本皇弟，大帅府的警戒任务便轻了许多，自己这才有时间搬迁。

    一大早高纪毅便把收拾好的行李捆上车，还好单身，收拾起来很快。可是当高纪毅带着警卫押着行李来到租处，却得知房间早已有人，不禁大光其火。泥土人都有三分火气，何况新升了局长助理兼带着少帅的副官长。将军府时奉天官场哪个人不对自己恭恭敬敬，却在这件小事上吃了哑巴亏，是可忍孰不可忍！

    不理会点头哈腰赔笑的何老三，高纪毅大喝道：“我不管你是怎么把人带进来，我现在就要搬进去！我交订金在前，你毁约在后，难道奉天城里就没有王法了吗？”依他以前的脾气，遇到这种事，那是铁定大打出手，平时没理还硬三分呢。不过自从参加了卫队旅、做了学生军，少帅就不许官兵与百姓争吵，遑论打架这种事。要知道少帅对于军纪的维护可不是一般的严苛，虽然他目前算是少帅的亲信，可他丝毫不怀疑少帅会因此革下他的职，并以此作为卫队旅的榜样！

    何老三自知理亏，眼见得面前这个人气度不凡：若是普通人怎么也不会带着个随从。两个人都留着小平头，一看就应该是奉天城里的官兵。只不知道这人是二十七师还是什么卫队旅的？若是卫队旅的人就好说话了，不是经常说卫队旅的官兵对百姓可好了，对百姓从来是不打不骂，听说吃饭买东西都是按价给钱；若是二十七师的那些大爷可就糟了，那些无事能找三分理的兵痞，逮着理可是没法圆场呢！这几年不是没被祸害过。

    他低声下气地哀求高纪毅：“小哥，这是俺的不是。那两位客人说只住三天，俺想您说不定没这么快就搬来，这才猪油蒙了心。他们今天就会搬走，也不会耽误您晚上入住。小哥的行李可以先放俺这，等客人们一走，俺就帮您安置好。”

    都说到这个份上，再说也不耽误自己入住，高纪毅想想也就算了。不过，他很奇怪：什么人会愿意花钱租民房且只住三天？有那个时间不如直接住旅店，价格并不比民房贵且更方便呢。

    何老三刚刚平息客人愤怒，也急着想讨好，便顺嘴说了句：“一个小日本，另一个不怎么说话。他们住进来后平时就掩着门，平时也不怎么出去。”

    要说奉天的日本人素质真不咋样，要不然连一般的平民都讨厌日本人来着，明里喊“太君”，私下里便是“小日本”。伊达做浪人做惯了，虽然因为任务在身而收敛了许多，但是话一出就是“你地我地”，那一身日本味是掩藏不了的。

    “哦，小日本，”高纪毅随口念叨了一句，浑不在意。

    不过他忽然心灵福至：日本人住这里干什么？还只住三天？

    高纪毅忽然暴躁起来，他指着何老三的鼻子大声说：“说好的房子给我住，为什么又许给别人？我就不信，他们给你的银元会比我的还响！”他骂骂咧咧迈步走向那间房子：“要么你让他们走人，要么你赔我损失，总之这件事不能善了！”

    何老三目瞪口呆地看着高纪毅发飙，有些不知所措。这个房客刚才还心平气和地接受了自己的道歉，转眼就翻脸不认人了。他慢了一拍，高纪毅已经在踹门了。他紧赶慢赶跑上前，拉住高纪毅的衣服：“这位大哥对不住了，是俺财迷心窍，不该再把房子许给别人。可是人来也来了，总不能马上赶人走吧。您就通容通容，再等会，总之绝不会耽搁您晚上入住。”

    高纪毅不依不饶地继续砸门：“让里面的人出来，我要看看是何方神圣！”

    门终于开了。伊达一改邋遢作风，也不再趿着拖鞋。他穿着辽东人常见的那种短襟，脚上着一双不起眼的布鞋，腰间扎着武装带，浑身精神抖擞，显得甚是精干。

    见对方似乎是军人，伊达似乎一愣，但高纪毅还是瞥见他眼中一闪而过的惊惶，更是坚定了想法。不过片刻功夫，伊达便恢复了趾高气昂，他眯着眼睛，冷冷地说：“你的，什么的干活？”

    高纪毅一付气冲冲的样子：“我租下了这间房子，现在是要来交房的。你快把你的东西搬走，不要耽误了我入住！”

    在奉天，还没有人敢这样跟日本人说话，有理时也不行。

