
    风野可以说是彻底懵逼了，不知道这到底是个什么情况，步家动了全族底蕴，是了防范那个看去毫不起眼的少年？

    不仅是他，另外两大家族，也是发现了这不可思议的一幕，便是集体的生出了意外。

    乃至台下那些有头有脸的人，无不是将目光集体汇聚到了苏浩所在，神色带着浓浓的狐疑。

    这是名副其实的万众瞩目！

    苏浩带头前，神色淡然，对于步家的紧张，他心知肚明，如今的他，只怕是在任何人眼都是那危险分子吧？

    不过，若是他们知道，血龟老祖如今处于沉醉之，根本无法出手，而苏浩也没有那可推到神门的恐怖力量，又是该是如何表现呢？

    “苏浩道友驾临我步家，当真是三生有幸，还请座。”步家主，那白发苍苍的老者，随着苏浩靠近，立刻站起身，笑着开口。

    对于苏浩，在他心是忌惮，不发生矛盾自然是最好的。

    “步家主客气了，小子何德何能啊。”苏浩淡然处之，不骄不躁，不卑不亢。

    “哈哈哈，小友谦虚了，你名声在外，神门都要敬重，我步家怎敢怠慢啊。”步家主心暗松口气，从苏浩的口气与神态之，并未发现丝毫不满。

    他大步走下台，亲自迎接，引导苏浩向着看台走去，与他平起平坐。

    这是莫大的殊荣，纵然是另外三大家族的人，都是得不到步家如此善待。

    但，那些人并不丝毫的不满，甚至，在听到苏浩二字后，便是集体颜色一变，目已经是震惊。

    关于那苏浩的传言，实在太多，最近更是成为爆炸，让得各大神门，都不得不紧张对待。

    那风野更是激灵灵一个哆嗦，无形的向后退了退，这个在他眼累赘般的存在，竟然是那大名鼎鼎的苏浩？

    而他之前，竟然还在揶揄嘲讽。

    他到底哪里来的胆子？

    场下的人，很多不知道苏浩的存在，在周围那些出自大家族的后代议论之，也是明悟而来。

    一人独败两大天山部天骄，从容不破，霸拳无敌，这便是一种超凡的象征。

    而他逼走两大天山部长老，让得造化巅峰高手束手无策，此为震撼，此为雷霆，此为无伟岸，让人只能拜服与尊崇。

    众人心明悟，难怪步家要如此。

    对待苏浩，的确怠慢不得。

    苏浩大步前，在步家族长身边淡然而坐，少年容颜清秀，却是给人一股气度超凡之感。

    “填三把椅子。”苏浩开口了。

    步家族长向下望去，知道苏浩何意，拍了拍手，立刻有手下摆好座椅。

    “来。”

    苏浩招手，步风云，步帅，无名道人大步前，挨着他而坐。

    这让步家很多人心不满，尤其是步风雨，步强，赵颖几人，可谓是恨到了极致。

    步风云爷孙二人，在步家已经毫无地位，别说座，能让他们来已经是给了莫大的面子。

    但，苏浩在那里，却是无人敢多说，万千怒火，也只能在心忍着。

    步家主简单的与苏浩聊了几句，那头发几乎掉光的老者，也是露出谦卑的笑容，完全不当苏浩为小辈。

    而在一番简单的客气后，步家主一个眼神扫下，一名老者，立刻走到那广场央，大声道：“今日为我步家大喜之日，也是我步家，大之日。”

    “大在前，后代七十三人参赛，斗法为一，炼器为二，前三者，得家族大礼，可入神门藏宝阁，造化台，得到洗礼，更可有圣器赐下。”

    “大之后，步强与赵家千金，大喜典礼开始，摆下流水席，三天三夜，诸位可尽情享受。”

    老者简单说一句，便是退下。

    而那十三名后代大步而出，众人目光，最先汇聚在步强身，道：“强弟，今日乃是你大喜之日，便由你先台吧，但我等可不会留手。”

    步强一笑，道：“承蒙诸位兄弟厚爱，步强便不客气了。”

    他身形跃起，大步登战台，面对全场，抱拳道：“在下步强，今日大喜，还望诸位兄弟，手下留情。”

    场下响起一片附和，这步强修为不简单，炼器造诣更是超凡，可谓是步家二十岁下，第一人。

    而且，他的爷爷也不简单，在家族之执掌大权，众人不得不给面子。

    但，大要继续，一名青年站出，道：“强弟，我来讨教。”

    男子黑衣，身形如风，带着残影落到台，没有丝毫废话，一朝狂龙冲月施展而出。

    狂龙为拳光，带着霸道，直奔步强而去。

    “来得好！”步强大喝一声，手掌一翻，轰隆一声，打出雷霆之力，五道罡劲浩荡，打破狂龙，横扫向前。

    呼啦一下，狂风呼啸之，那台的黑衣男子，蹬蹬后退，神色带着惊恐，不可思议道：“强弟，你竟然突破了圣胎四层？”

    “没错，昨日突破！”步强一笑，露出嚣张与得意，今日他步强，是要宣告天下，他是名副其实的绝代天骄！

    黑衣男子抱拳退下，自愧不如。

    场下无数人骇然，无数观战者赞叹，不足二十岁的圣胎四层，这当真是个绝顶天才。

    即便是那同为护法的三大家族，聂家，郝家，风家之人，全部是露出一丝警惕，步强之潜力，不可小觑，可谓是步家第一！

    不，要称为第二！

    在三年前，步帅才是那名副其实的第一人，若不是身体出现变故，他现在，不知道已经达到了何等高度。

    步风云望着战台，脑不由想起三年前，那意气风发的孙儿，当时是何等的了得。

    无奈叹息，老人家脸，露出了悲伤，似乎苍老了十几岁，往事如风，已然烟云。

    “步帅，你也是步家的后代，何不去一战？”在此时，苏浩淡淡的声音响起，却是一刹那，吸引了全场的注意。

    步帅？这个名字，在众人心无深刻，三年前的绝世天才，让人叹为观止，但如今，已然是个百无一用的大废物。
