
　　李和把最后一罐啤酒喝完，看了看周边的人，笑着道，“赶紧回吧，孩子都打哈欠了。”

　　“那我们先走了。”于德华带头招呼完，一拨人开始散去。

　　各自的司机、保姆、保镖，纷纷挤过来，拿衣服的，抱孩子的，原本闹哄哄的海滩更加的热闹了。

　　“娘希匹，全都腐败了。”李和不觉的叹了一口气，发现自己的生活档次还不如他们。

　　他不是神仙，万虑皆空，用不着寄托。

　　晚上睡觉的时候，他还特意站在镜子跟前念叨了一遍，“大爷，你这一年辛苦了，俺给你鞠个躬！”天籁小说网

　　这一腰真的鞠了下去。

　　何芳噗呲笑道，“你发什么疯，哪有自己给自己鞠躬的。”

　　李和道，“你老公俺一年辛苦到头，也没人说句安慰话，这不，只能自己安慰自己。”

　　何芳鼻子一酸，拖着沉重的身子，搂着他的身子道，“辛苦了。”

　　“不苦，不苦。”李和反而无所适从了。他发现岁月依然在她的脸上留下了痕迹，鱼尾纹已经在慢慢扩散，但是依然还是那么漂亮，那么迷人，完全是少女的皮肤，甚至还有一种愈加动人的成熟气质。

　　他的全身躁动，可是呢，媳妇怀孕呢，他只能忍着。

　　何芳搂着他，低声问，“你是不是想去英国？”

　　“谁说的？”李和心里一惊。

　　何芳把他搂的更紧了，“老四考上牛津的时候，你很高兴。”

　　李和训斥道，“什么话呢，咱俩算老夫老妻了，你整天说些没头没脑的话。”

　　“她在英国，我知道的。”

　　“没有的事，孩子都多大了，你还说这些有意思吗？”李和知道何芳说的‘她’是谁。

　　何芳笑着摇摇头，“去吧，我不拦你。真的，我只想看见你开开心心的样子。我想你开心，你知道吗？李二和。”

　　“我很开心啊，你哪知眼睛看我不开心了？想多了吧，睡觉。”李和侧头睡去。

　　他一直没睡着。

　　他只考虑一个问题，他到底开心不开心?

　　可是眼角不一会儿却湿润了。

　　他从来并且永远是一个人。

　　他的期望，他的理想，他的规划，一文不值。突然，他觉得何芳的身子蜷缩了起来，然后又听见了一阵痛哼声。

　　他赶忙拉开灯，急忙问，“怎么了？对不起，对不起，我认错，你不要生气。”

　　他以为是他气的。

　　汗珠子已经顺着何芳的额头下来，她痛苦的道，“可能要生了。”

　　“啊，你等着，等下啊。”李和急忙套上大裤衩子，拉开窗户，冲着对面的楼喊，“有活人没有，起来，快起来，开车！”

　　对面的楼里面的灯刷的一下亮了。

　　李和继续大神的道，“老丁，开车。”

　　不等对面的回复，立马把何芳抱了起来。

　　怀孕以后，何芳至少增加30多斤，那么大个子在那放着呢，李和抱起来很吃力。

　　刚下来，王玉兰就急匆匆的出来，“怎么了，这是？”

　　儿子的叫嚷声，也把她吵醒了。

　　“生了，现在赶紧去医院。”李和没时间多解释。

　　“预产期不是这个日子啊。”王玉兰跟着也觉得不可思议。

　　至少还有十天呢！

　　依据她生过五个孩子的经验，她给媳妇算的准准的呢。

　　丁世平和吴师傅的车都第一时间停在了堂屋门口。

　　“快点，快点。”李和直接把何芳放在了丁世平的车上，不停的用衬衫的衣摆给何芳擦汗，然后脑袋伸出车窗对吴师傅道，“等我阿娘，你们一起。老丁，我们先走。”

　　不需要李和交代，丁世平已经把车速发挥到了极限。

　　李和见何芳的汗珠子越来越多，拉开车窗，气里有股子尘土味儿，干燥的大地渴望雨雪的滋润。

　　顺着盘山公路，一切的一切远远甩在后面，他的车往上飞升，心却一点点下沉。

　　因为他已经听不见何芳的声音了。

　　“媳妇，媳妇。”李和冲着丁世平大吼，“快点啊！你没吃饭啊！”

　　他直到摸到她的呼吸，才忍住没有放声大哭。

　　她的脖子依然如天鹅般修长，小巧的耳廓从黑发中露出，好似松树林里雨后萌发的小蘑菇，娇嫩得不敢去触碰。

　　可是此刻她却静静的闭着眼睛。

　　车子终于到了医院门口，丁世平先冲进医院，喊了值班护士。

　　李和把何芳抱进了病房。

　　不一会儿，急诊的医生过来。

　　医生刚放下听诊器，李和就急忙问，“医生，怎么样？”

　　放下听诊器之后，才对李和道，“李先生，请到外面等着。”

　　李和被两个护士推出门外，大门也被关上。

　　李和记得在走廊里乱窜，老四过来一把抓住他的手，“哥，你别乱晃啊，头晕知道不？”

　　“你嫂子，她，她，昏了。”李和突然间有天塌下来的感觉。

　　老四白了他一眼，没好气的道，“每次来医院检查，都是我陪她来的，报告我都看过，没啥问题。”

　　“可....怎么昏了呢？”李和抖着手，点着了烟。

　　“供血不足，血压偏低，常见的事，你有常识没有了?”老四训完之后，赶忙把李和拉到椅子上，“坐一会吧，我才是医生，信我好吧。”

　　“对，对，俺怀你的时候，也是憋不过气。”王玉兰也跟在后面附和，然后现身说法。

　　李和总感觉哪里不对，又慌忙问，“这不是早产吧？“

　　老四一把把要站起来的哥哥按下，“这都40周了，算哪门子早产！”

　　“那就好，那就好。”李和大口大口的把烟抽完，刚要再点着一支，却发现已经被抽走了。

　　“别抽了，一股味。”老四把烟直接塞到了自己的口袋里。

　　等着大概又十几分钟，病房的门终于打开了。

　　李和没敢上前，只是侧耳听着老四和医生说话。

　　医生走后，老四过来对李和道，“让嫂子睡一会吧。”

　　不等李和回话，她已经带着老娘和老五进了病房。

　　看着正在打着点滴，呼吸均匀的何芳，所有人都跟着松了一口气。

　　李和一屁股瘫坐在地上，在那一刻，他才发现，他决然再也离不开她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，562、晕厥免费阅读。https://xs.23sk.com 