    “很久很久以前，有一座神奇的山，叫‘葫芦山’……”

    很老套的开局。

    姚姗姗耐着性子往下看。

    这一看，就忘记了时间。

    故事比较简单，主要讲的就是七个葫芦娃跟妖精们斗智斗勇的故事。

    七个葫芦娃本领各异，神奇非凡，性格也是各有不同。

    大娃头脑比较简单，二娃沉稳，三娃天不怕地不怕，四娃和五娃很贪玩，六娃自卑，七娃机智。

    其他的角色也都有血有肉，善良淳朴的老爷爷，正直勇敢的穿山甲，阴险狡诈的蛇精，怕老婆的蝎子精……

    剧情跌宕起伏，悬念一个接着一个，引人入胜。

    最终，正义战胜了邪恶，三观正确！

    对于大人来说，这书幼稚了些，给孩子读，再合适不过了。

    这是一部不可多得的童话小说！

    好久没有看到这种优秀作品了。

    姚姗姗顾不得腹中的饥饿，拿起作业本兴冲冲地走向主编办公室。

    “华主编，我发现一部非常好的童话小说。”姚姗姗语气中带着激动。

    “小姚啊！”华德海抬头，笑了笑，取下眼镜擦了擦，重新戴上：“好，先放这，等我看完手里的再说。”

    姚姗姗虽然着急，却懂规矩：“那好，您先忙着，我出去了。”

    “嗯。”华德海没抬头。

    审阅完手中的稿件，从旁边烟盒里拿出一支烟，点燃，烟雾缥缈中，思索了一下，还是写上了【驳回】二字。

    大多数人可能不知道，少儿类读物看着简单，其实比一般的读物更难过稿。

    首先，要通俗易懂，这是给孩子们看的，你写得再好，辞藻再华丽，孩子们看不明白，白瞎。

    其次，三观要正确，这个很容易理解。

    最后，也是最难的，把简单的故事说的有趣，而且还要包涵一定的哲理，这个就难了，很多稿子都是在卡在了这一点上，包括他刚才看的这篇。

    一根烟抽完，华德海准备继续工作，一低头，看到了那本神奇的作业本。

    有点意外，出于好奇，拿了起来。

    这一看，他也陷进去了。

    作为主编，姚姗姗想到的点他都能想到，另外他就觉得整个故事画面感相当强，很适合漫画、动漫的改编。

    这是一部很有商业价值的童话小说！

    马上把姚姗姗叫到办公室，直接就问：“你刚才递给我的《葫芦娃》我看了，很不错的一部童话，作者有什么要求没有？”

    姚姗姗摇摇头：“没有，这是我一个当老师的同学的学生写的，让我帮着看看，没提什么要求。”

    华德海诧异了：“一个学生写的？大学生？真是难得啊！”

    “不是，我同学是教小学的。”

    “什么？小学生写的？”华德海震惊了。

    姚姗姗自己其实也满吃惊的，但据她对老同学的了解，应该不至于说谎，点头道：“嗯，主编，不信您看看那作业本。”

    看着桌上印着小动物图案的作业本，华德海久久无言。

    作者：秦淮、周嫦曦。

    这两个小学生逆天了！

    “抓紧时间联系你那个同学，按照千字一百的标准给，不满意还可以商量，不高于两百就可以！”

    “千字一百？是不是太高了？”姚姗姗讶然。

    要知道，普通的童话一篇也就一两百块钱，她虽然看好《葫芦娃》，想着能有个五百就差不多了，没想到直接按照字数算，价格还这么高，抵得上一般的童话作家了。

    熊德海摇摇头：“不高，这种质量的童话就是千字五百都合理！另外，一定要把这部童话的出版权、漫画改编权和影视改编权给拿下来！具体条件你自己斟酌，商量好了报给我就行。”

    以他从业多年的经验来看，这部童话推出市场一定会受到追捧。

    姚姗姗带着兴奋离开了主编办公室，马上打电话联系了伍静婉。

    伍静婉听说审核通过了，稿费千字一百，相当高兴，连连称谢。

    但是姚姗姗后面说到版权，伍静婉就起了心思。

    她好歹也是成年人了，不是老同学三言两语能够糊弄过去的，现在卖版权，会不会太亏了？

    万一火了呢？

    自己没给秦淮争取到应有的利益，她以后怎么面对自己的学生？

    开始打太极，只推说自己做不了主，等等再说。

    姚姗姗明白了她话里的意思，好歹是同学关系，她也不好昧着良心挖坑，就把这事跟华德海如实汇报了。

    华德海几经思考，决定暂且搁置。

    等《葫芦娃》连载出来看看市场的反应再说，他虽然有信心，但是市场这个东西有时候挺玄乎的，谁都没有百分百的把握。

    ……

    听说秦淮的童话真的采纳了，姜家人高兴坏了。

    因为还没有连载出来，吃过晚饭，一家人坐在一起，听秦淮讲他的《葫芦娃》。

    秦淮无精打采，能省略就省略，只半个小时就说完了葫芦娃的故事。

    他的钱啊，拿不到手。

    悲催的很。

    姜博涛是老编辑了，听完整个故事，评价道：“很不错，剧情冲突合理，不仅有和妖精的外部斗争，后期还有葫芦娃内部的分化。最终抛弃个人主义，战胜了自我，团结一致，没有了破绽，妖精自然不是对手，秦淮是有大智慧的。”

    “你说那么深奥干嘛？孩子能听懂？”王珍丽没给他好脸色，搂着秦淮，爱若珍宝：“小淮，你真棒，不愧是妈妈的好儿子。”

    “还好啦，就是随便瞎想的。”秦淮配合着傻乐，哄老太太高兴。

    到底谁是亲生的？

    姜艳妮有点吃味，坐在沙发上，两条修长的美腿交叠搭在沙发背上，不屑：“妈，你可别夸了，再夸这小子就上天了。”

    王珍丽不高兴了：“怎么着？你弟弟这么聪明你不高兴？”

    “不是这个事，你不看他考试考多少分？他这个年纪学习才是最重要的，你别把他惯坏了！”

    王珍丽教训道：“你年纪轻轻的怎么思想这么古板？现在的孩子要全面发展，学习不好不代表其他方面不好，他有这个写作天赋不比那些死读书的书呆子强？”

    “妈，你小时候可不是这么跟我说的？我当时要学个舞蹈你都拦着不让学！”

    “以前是以前，现在是现在，时代不一样了，教育方式肯定要不一样！”王珍丽振振有词，看看女儿的坐姿，忽然就不顺眼了：“我看你根本没这个天赋！坐都没个坐相，还练舞蹈呢。”

    姜艳妮很不爽，还故意动了动白嫩的脚丫子：“我算是看出来了，您啊，就是偏心眼！”

    “我是不是很久没打你了？”王珍丽站了起来，在她腿上拍了一下。

    秦淮也站了起来，往阳台跑。

    王珍丽：“小淮，你跑什么？”

    “妈，这个打人最好！”秦淮跑回来递给她一个衣架，又补充一句：“您要是怕累着我可以代劳，打屁.股好，那里肉多还打不坏。”

    说着，目光不断地往姜艳妮的翘.臀瞄。

    王珍丽：……

    姜艳妮：……

    “噗……咳咳……”姜博涛呛了一口茶水。

    【淘气值+3】

