
　　几人不停的哀求着，他们是没招了。

　　做为专业的杀后，要是遇到普通人，就是他们受了伤，也能拼一下。

　　但刚刚人家秦风展现出来的实力，那根本不是他们能够抗衡的，这会要是再反抗只能死了。

　　秦风看看几人的样子，一阵的冷笑：‘你们这帮傻叉，怎么不早说？’

　　“现在我要了你们的钱，再放了你们，那不成了包庇恶人的罪犯了吗？”

　　“你们几个就乖乖等死吧。”

　　一边说着，他上前又是几脚踢在了几人的关节上面，直接把几人的关节全给踢开了。

　　他这会是真的有点郁闷，这种垃圾想杀不能杀，想要钱，现在常美凤把视频传出去了，他也要不成了。

　　这可是真的太扯淡了。

　　那几人求饶不成，面色一变：“秦风，你有本事就举报，你以为这样就能让你得意了吗？”

　　“我告诉你，我们的组织是不会放过你的，你就等着我们的组织报复你吧！”

　　“就是，你别以为这样就没事了，我们的组织一定会惩罚你的。”

　　几人不停的说着，秦风听的更不屑了：“呵呵，怎么？软的不行这换成威胁了啊？”

　　“你觉得就凭你们组织能把我怎么样吗？赶紧让他们来吧，我正觉得杀手这玩意挺神秘呢，要是来了我杀几次估计也就不觉得神秘了。”

　　几人那个气啊，他们没想到秦风如此软硬不吃。

　　不过就在这会，常美凤也打完电话了，再接下来的事情倒是简单了，几个人很快被警察带走了，秦风做为当事人同样也跟着去录了口供。

　　完事常美凤也呆不下去了，开始跟踪报道起了这个新闻。

　　最重要的是，张雅儿竟然把这事报到了网上，一下子引起了全网的哄动，秦风现在已经是两千多万粉丝的大博主了。

　　听说秦风对付了几个杀手，再配上秦风古装的视频，一下子秦风真的成了大家心里侠客的代表。

　　爆炸性的新闻，给秦风的粉线也带来了爆炸性的增长。

　　仅仅半天的时间，秦风的粉丝直接爆增上千万，到达了恐怖的三千三百万。

　　大家议论纷纷，说啥的都有，有的还说秦风是在做秀。

　　但紧跟着秦风的报道在新闻上一出，那些说是做秀的全部闭了嘴，关注秦风的粉丝也开始越来越多。

　　秦风开始也没太在意，但当看到粉丝一不时就涨几十万的时候，眼珠子也瞪圆了。

　　他这可真的是活粉啊，一次播没开，就引来了无数的粉丝。

　　张雅儿更是催促着秦风赶紧开播。

　　秦风心里纠结万分，粉丝涨这么快，他是想开播的，但是现在开播他带不了货啊。

　　果子成熟了，他最少得把那些地承包下来，然后再浇上作物改造药水才行，只有那样，才能真正的改变果子的品质。

　　这天晚上把张雅儿送走，秦风也赶紧找了田宝和石更。

　　两人这两天也知道了秦风的事情，不过两人在这事上帮不上什么忙，只能帮着秦风去包地。

　　这事谈的很快，几个村子知道秦风要包地，还给出了那么好的价格，一个个纷纷响应。

　　秦风找到田宝和石更统计了一下他们承包的数量，发现已经有六百多亩的果园了，微微点头吩咐着。ŴŴŴ.23sk.com

　　“田叔，更伯，你们这两天对这几百亩的果园进行浇水，记住浇完一亩，隔一天就对浇完的果园进行采摘。”

　　两人全是一愣：“啥？现在浇水？小风你没毛病吧？果子已经熟了，浇什么水啊？”

　　“是啊，小风，这会浇水已经没用了。”

　　秦风笑笑：“我让你们浇你们就浇，还有一点啊，记住浇水的时候，先把这药水况上水等量的浇到每颗树下面，一亩地一瓶，绝对不能马虎。”

　　秦风说着把提前兑换好的改造药剂拿了出来。

　　这玩意可是药了他不少积分的，一瓶就是五百积分，就是秦风上次剩下了四万积分，这一下也只兑换了八百瓶，真不敢马虎啊。

　　这玩意浇好之后，果树必须得到改造，然后采摘销售之后，才会奖励同等的积分，所以秦风还指望卖完了果子把积分赚回来呢。

　　田宝和石更看着秦风拿出来的药剂全是一脸的迷茫：“小风，这玩意浇水的时候灌到树下面就行了？”

　　“对啊，小风，这东西有啥用啊？你不会是又弄了什么新东西吧？”

　　秦风一笑：“这可是我在上面公司生到的高科技药水，等着把果树浇完了，你们尝尝那些果子，到时候你们就知道有多好了。”

　　“好吧，我们听你的，反正你是老板，你的东西我们也看不透。”两人只能点头，随后就去办事了。

　　交待完两人，秦风又看了看自己的粉丝量，发现已经接近四千万了，这真的是太快了。

　　但到了这会，秦风也觉得时机差不多了，索性直接拿了一些自己之前农场的果子拍了一些照片发了上去。

　　然后配上了醒目的标题：“山村好果子，几天后开播卖货。”

　　做完之后，他才满意的回家。

　　到家的时候，杨美丽已经把几个娃儿哄睡着了，看到秦风回来脸直接红了。

　　她现在对这晚上真是又害怕又喜欢，喜欢是因为一到晚上就能跟秦风在一起了，那感觉美妙无限。

　　害怕的是，现在秦风越来越强了，每次都折腾的她死去活来的，她真怕自己承受不住。

　　秦风看着杨美丽羞涩的样子，一阵的坏笑：“美丽，让你久等了，现在终于到了我们的二人时间了。”

　　“秦风，我们就不能休息一晚上吗？我真怕把你累坏了，也怕把自己累坏了呢。”杨美丽低声道。

　　“哈哈，老婆，这个你不用怕，绝对不会，我可以非常认真的告诉你，我们在一起只会越来越精神，而且会让你越来越年轻呢。”秦风大笑道。

　　“嗯？越来越年轻？你是说我这几天皮肤的变化啥的都跟你有关系？”杨美丽一愣，好奇的看向了秦风。

　　“美丽，你真聪明，我给你说吧，其实我会一种很特别的气功，只要我们在一起，就可以对彼此产生巨大的好处呢。”秦风神秘兮兮的道。

　　“气功，啥气功？”杨美丽这下更好奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百四十七章 准备卖果子免费阅读。https://xs.23sk.com 