
　　一阵简单的寒暄过后，月见樱泽和东野铃上了小货车——这是村里合资买来运输山货的交通工具，基本属于谁有事谁就用，都有事就看谁的事情更急的方法来管理。如果碰上山体滑坡道路有障碍的情况，还有一种拖拉机能够乘坐，不过相比而言旅行体验就不怎么好了。

　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　万幸的是月见樱泽没有被迫感受一番原生态的拖拉机旅程，她和东野铃一起上了驾驶座，白川泽平本想抱着月见一起坐在副驾驶，不过想了想月见脸皮在长辈面前一向很薄，再加上东野铃在旁边这样也不太方便，索性自己坐在了小货车的后面车厢里。

　　蓝天白云，青山绿水，鸟取县穷是穷了点，但胜在风景好，白川泽平算是第一次过来，权当出来旅游，一路左看右看，留下月见樱泽一个人独自在车内和东野铃相顾无言。

　　“泽平那孩子一定给你添了不少麻烦吧。”东野铃轻咳一声开口道：“真是辛苦你了，樱泽。”

　　“啊…不、也不是…”月见樱泽本想习惯性地回复说没有，转念想到了白川泽平的渣男操作，忍不住有些幽怨道：“还好啦…阿泽他…没给我添太多麻烦。”

　　“是么？”东野铃听出了月见小可爱的弦外之意，立刻有些严肃道：“他有什么方面让你不开心了吗？你可以和我说一下，我会提醒他的。”

　　“真要说的话也没有什么…”月见樱泽看了看车窗外，小声道：“就是和他以恋人身份相处的时间有点少…如果能多相处一些时间的话，会更开心一点。”

　　“是因为学习吗？”东野铃愧疚道：“抱歉了，樱泽，可能是我之前叮嘱他要好好学习，让他忽略了你的感受…你放心好了，恋爱是人生必备的一门课，我一定会提醒他以后适当调整一下的…”

　　长腿萌妹眨了眨眼，心说我男朋友还需要学习？真正影响他和我在一起的原因说出来怕是姑姑你心态得崩啊…

　　嘛，不过也没事，如果白川的时间是恒定的话，那么从他的学习时间里挤出来和我在一起的时间，也变相等于我领先小织锦和早川夏至了…

　　能克制时间管理大师的人，当然是时间管理大师的长辈了…有长辈的话在，白川也不敢太过分吧~

　　于是她甜甜一笑，对着东野铃道了好几声的谢，心底的局促和尴尬逐渐在这笑意里消融，两人很快开始聊起了关于白川泽平近期发生的各种事情，气氛也越变越融洽，到了下车时候，嘤嘤怪月见小姐姐已经是可以抱着东野铃的胳膊撒娇卖萌了。

　　“姑姑，我来帮你拎这个吧。”

　　“不用不用，你是女孩子…还是让男孩子拎吧…泽平？”

　　“这样啊，阿泽~就交给你了哦。”

　　女朋友和姑姑都把目光投向了他，白川泽平从车后跳了下来，拍了拍手，提起东西便随着东野铃的步伐一齐向着家里走去。中途原本还有一段的山路，然而好在近些年稍微搞了一点开发，路算是好走多了。

　　作为一个农业产出为主要经济来源的家庭，东野家吃住是不愁的，就是手头现金少，供养白川泽平上高中都要咬咬牙挤出来。他本以为经过上一次自己偷偷塞了一些钱在东野铃的包里后，家里的现金状况会好了不少，只是到了家才发现，家里电器什么的还是旧的，根本没有想象中更新一下的状况。

　　他心底疑惑，却没第一时间问，陪着月见一起进了屋，这间看起来有些像是上个世纪昭和风格的屋子里虽然不怎么豪华，但是干净整洁，东西不多摆放得却分门别类，有条有理。墙上还贴着一些手工的装饰品，以及几块幌子，看得出主人是用心生活的，一切都是那么自然朴素，让人不禁有些赏心悦目。月见樱泽脱了鞋，围着屋内的火塘坐了下来，转眼打量了一番惊奇道：“东野姑姑，你们家好干净啊。”

　　“只是东西少罢了。”东野铃轻笑道：“你们现在一定饿了吧，我去煮年糕给你们吃。”

　　“现在还没到饭点吧，我现在不饿，还是等大家回来一起吃吧。”

　　月见说的家里人，毫无疑问指的是白川的姑父东野圭和表妹东野星彩，东野铃闻言轻笑道：“我的丈夫带星彩去山上采山货了，现在的季节如果找到松鼠储存干果的巢穴，是不错的一笔收获，积少成多也可以补贴家用。”

　　“这样啊，听起来好有趣，阿泽，明天我们也一起去找干果玩吧。”

　　松鼠：？

　　我可能不是人，但你们是真的狗啊。

　　能不能做个人啊？

　　女朋友形态的月见樱泽称呼也随之产生了变化，白川泽平瞥了她一眼，心说我在这边路都认不全，你指望我带你上山，怕是要夫妻双双被松鼠给截下吧。

　　“姑父他什么时候回来？”

　　“大概快了吧，带着星彩他应该有分寸的。”东野铃估摸道：“要不我现在就开始做饭吧，待会他们回来就正好可以吃饭。”

　　“啊，姑姑我来帮您~”

　　“不用了，你是客人，哪有客人动手的道理。”

　　“可是我在那边闲着无聊嘛…”

　　“泽平，你快陪着…”

　　“哎呀…东野姑姑，你就让我学一学你的手艺吧，阿泽说过你做的料理很好吃，都可以去外面开店了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那有那么好。”东野铃无奈地笑了笑：“那就一起来吧…”

　　说完，东野铃还看了一眼自家侄子，眼神里似乎隐隐有着赞赏之意——不愧是白川家的独苗，撩的女朋友懂事又有礼貌，明明是大户人家却一点都不娇气，愿意干活，这么好的女朋友上哪里找啊！

　　泽平也真是的，既然有了这么好的女朋友，稍微放松一下学习也是无可厚非嘛，多花点时间陪陪樱泽，争取把她拐进白川家可比你多刷几道题重要多了…这孩子怎么就是拎不清轻重缓急呢。

　　这样不行，得找个机会说说他，让他多陪一陪樱泽…毕业了就结婚有点草率了…要不大学毕业再结婚？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第五百零五章：快进到结婚！免费阅读。https://xs.23sk.com 