    此后在截止四月前的一个半月里，赵虞又陆陆续续收到了李奉派人送来的若干份书信，信中详细地记载了他与东宫、与三皇子李虔的接触过程。

    据信中内容，这段时间东宫与三皇子皆试图不遗余力地拉拢李奉、拉拢邺城侯一家，并且他们彼此之间，也已得知了对方的企图。

    在这种情况下，东宫与三皇子自然希望李奉代表邺城侯一家做出某些承诺，但李奉又怎么会轻易做出承诺呢？遵照赵虞的授计，李奉始终保持游走于东宫与三皇子之间。

    想来东宫与三皇子也不是傻子，时间一长，那两位也看出来了，因此对李奉的态度也稍有改变。

    不过问题不大，毕竟东宫与三皇子目前只是觉得邺城侯一家试图‘待价而沽’，还并未察觉到更深层的威胁，在这种情况下，东宫与三皇子顶多就是背地里骂两句，但明面上仍然还是要做出拉拢邺城侯一家的行为——毕竟，总不能任由邺城侯一家倒向对面吧？

    邺城侯一家这边，祥瑞公主与周虎的影响力还是不小的。

    在此期间，祥瑞公主亦紧跟时事关注着此事，考虑到接下来的计划中还需要用到这位公主，赵虞也不介意将李奉的书信内容告知这位公主，倘若公主有不明白的地方，他亦不吝教导。

    总而言之，赵虞继续与这位公主保持着良好的关系。

    说来也有意思，自从赵虞与邺城侯夫妇私底下确认了与祥瑞公主的亲事后，这位公主在赵虞面前倒是性格收敛了不少，尽管大多数时候仍直呼‘周虎’，但隐隐感觉，她已逐渐有将自己视为周府女主人之一的架势。

    对于此事，静女佯装不知，反正她与公主又没有什么利益冲突——别说公主暂时还无法名正言顺地嫁到‘周家’，就算嫁过门了，也不大可能威胁到她的位置。

    馨儿、馨夫人就更不可能与公主结怨了，唯一感觉有点不适的，也就只有李小姐了，不过李小姐为人也聪慧伶俐，他知道公主在这个家中也就只能在私底下骂骂她，倒也不怎么在意——大不了公主在场的时候她不出面呗，又不是什么大事。

    四月上旬，颍川郡各县为了该年的春耕之事，再次陷入忙碌。

    而在此期间，赵虞先是陆续视察了陈陌、王庆、褚燕三支部军，随后又视察了治下二十个县的县军，包括阳翟等四个并非是他直接任命县尉的县城——当然，后四个县城只是顺带的。

    说起来，赵虞倒也不是不想将阳翟那四个县的县军真正地收入囊中，问题是那几名县尉干地好好的，非但在当地有着不小的名望，对他这位都尉的命令也是言听计从，赵虞一来实属找不到换人的借口，二来他这边也没有能胜任的人，最后索性也就作罢了。

    四月下旬时，赵虞借着视察舞阳县的机会，顺便视察了舞阳县的矿场，即那座坐落于卧牛山的矿场。

    期间，他身边不止有舞阳县尉秦寔与矿场的监官董耳跟随，就连何璆亦闻讯而来，头绑黑巾扮成一名黑虎众，寻机向赵虞汇报眼下他‘南阳义师’的近况。

    据何璆所言，目前其‘南阳义师’，已击败且吞并了卧牛山上至少七成的山寇，人数已发展到了近一万六千人，现如今正积极在南阳、汝南两郡活动。

    赵虞闻言淡淡道：“可莫要闹地太过火了。”

    何璆微笑回道：“都尉放心。”

    据他解释，他所谓的在南阳、汝南两郡活动，并非是指率领义师直接攻打县城，而是派人打扮成挑货郎、游侠等等，在暗中传播义师的信念，或挑拨、或吸收那些不安于现状的人。

    南阳、汝南两郡的情况与颍川郡不同，在颍川郡，赵虞这些年又是大力发展官田，又是兴建畜牧场，再加上严厉打击屯粮居奇之事，由官府牢牢掌控着郡内的米价与肉价。

    尽管颍川郡境内的米价至今仍维持在三百五十钱一石的高价上，但那是因为朝廷‘蛮横’地从颍川郡征调了百万石粮食的关系，这件事颍川人上上下下众所周知，怎么也不可能怪到颍川郡的官府头上，要抱怨也是抱怨朝廷，抱怨其他郡拖累了他颍川。

    对于本郡的官府，颍川人基本上还是认同的。

    更何况，这两年颍川郡的米价也并未继续上升，因此尽管米价居高不下，但颍川郡的平民至少看望了希望。

    再加上各县官府都相应郡守府的政令，做出了‘绝不使一人饿死’的承诺，因此颍川郡的民心近两年还是比较稳定的。

    然而在南阳、汝南两郡却不是怎么回事，这二郡的米价早已飙升至过了四百钱一石的档次，肉类的价格更是高地让平民望而却步。

    就拿南阳郡来说，尽管王尚德、王彦族兄弟俩也在大力发展官田，但发展规模却居然被颍川郡后来者居上，再加上王尚德现如今驻军在南郡荆楚，需要担负南郡百万人口的粮食负担，又要筹集军粮征讨长沙郡的项宣，南阳郡自然也受到了极大的影响。

    当然，还有一个原因就是何璆的捣乱。

    为了报复王尚德、王彦兄弟，何璆致力于鼓励南阳郡的起义，向后者提供理念依据与实际帮助，这也使得南阳郡的治安变得愈发不安稳。

    现如今，王彦在南阳大肆追捕义士，抓了不下千人，但非但效果微乎其微，且平民与官军——即南阳军的矛盾亦日渐激化。

    至于汝南郡，则主要还是‘接管不力’问题——当初江夏义师的渠帅陈勖向东投奔江东义师后，虎贲中郎将邹赞未及时弥补义师败退后的实力真空，再加上他后来急着率军征讨江东义师，也没来得及培养本地卫戎兵力，以至于当邹赞率领太师军奔赴鲁郡之后，汝南郡便陷入了群贼乱舞的乱相。

    好在邹赞当时总归是在个别几个县拉起了几支县军，再加上汝南郡普遍地势平坦，也没有有心人在背后推波助澜，因此汝南郡境内虽然小股贼寇不断，但倒也没有形成向伊阙贼、泰山贼、卧牛山群贼这等动辄成千上万的大股贼寇，否则，恐怕朝廷早就调赵虞前往汝南平叛了。

    四月的月末，郑罗的手下高衡亲自来到了许昌，向赵虞送来郑罗的亲笔书信。

    可能是怕信件遗落后给赵虞带来麻烦，在这封信中，郑罗只是以一名行商的口吻讲述了江东自去年起陆续发生的几桩事。

    头一桩，去年江东的丹阳郡出现了一名叫做赵伯虎的江东义师余党，此人在韩晫的追杀下，借助江东义师的名义，于江东迅速拉起了大概三五千人。

    第二桩，则是去年七月前后，赵伯虎于江东震泽，击败了陈门五虎之一的韩晫，令后者兵败身亡。

    说实话，郑罗的这两个消息，送来地着实有点晚了，足足晚了半年。

    毕竟早在去年的十月，赵虞便已经通过各地官府的消息传递得知了这件事，甚至他得知的详细程度，还不亚于郑罗信中所述，比如赵伯虎在震泽究竟是如何以少胜多，以区区数千人的兵力击破了韩晫数万晋军。

    但话说回来，郑罗的这份书信也并非毫无价值，因为赵虞所了解的情况是基于‘晋国视角’的，比如韩晫是如何战败的，但郑罗在信中所详细讲述的，则是‘一般视角’，即以第三方的视角描述了这几桩事。

    比如据郑罗所言，赵伯虎最初逃至江东那会，其实江东是十分悲观的，曾经支持江东义师的那群人，主要是江东的乡绅、官员阶级，基本上都保持了中立，甚至于有的已准备向韩晫投降——也正因为这，韩晫才能在短短数月间，迅速击破九江、广陵两郡，继而跨过大江，挥军江东的丹阳、吴郡、会稽三郡。

    总而言之，赵伯虎当时的处境十分艰难，幸存的旧江东义师残余势力纷纷易帜，与他划清了界限。

    在这情况下，赵伯虎勉强才吸收了三五千人不说，既没有军粮、又没有装备，这才决定从丹阳郡撤往吴郡，欲借助吴郡震泽一带的复杂地形与韩晫展开游击，寻找击破韩晫军的机会。

    赵虞猜测郑罗可能事后与他兄长赵伯虎见过面，因为郑罗在信中很隐晦地写到，当时赵伯虎麾下的三五千人也十分悲观，虽然他们决定在震泽背水一战，却也做好了战败后继续南撤，撤往会稽郡的准备——倘若不是事后见过赵伯虎，郑罗怎么可能会知道这些人当时的想法呢？

    在这个年代，会稽郡可不是什么好去处，那基本上就是穷乡僻壤的偏僻之地了，不过会稽郡那遍布山丘的地势，倒是适合与韩晫率领的晋军游斗？

    然而谁也没有想到，赵伯虎在震泽的背水一战，竟然真的击败了陈门五虎之一的韩晫，甚至还将这位虎将包围，以至于韩晫力战而亡。

    这一仗，可谓是彻底扭转了江东的局势，非但赵伯虎本人因此扬名天下，就连江东那些原本已准备投降晋军的摇摆势力，也对这位江东义师的新渠帅心生了几分希望。

    从去年七月震泽一战后起，赵伯虎率领的义师，其处境就发生了翻天覆地的变化。

    首先他们陆续得到了江东境内一些乡绅的暗中资助，军粮逐渐宽裕。

    其次，原本因为江东各县官府改变立场而失去地盘的江东义师的残余小股兵力，即那些要么是此前不服赵伯虎的，要么是不相信他能率领江东义师突破困局的人，也陆陆续续地投奔了赵伯虎。

    这使得赵伯虎率领的新江东义师，人数迅速扩增至一万人。

    值此情况下，赵伯虎高调率军出现在吴县，准备拿下这座吴郡的郡治之城。

    吴县的官府最初就曾依附于江东义师，只因江东义师溃败才试图投降晋国，现如今赵伯虎一仗击败陈门五虎之一的韩晫，他们自然不敢抗拒。

    在吴县官府不抵抗的情况下，赵伯虎兵不血刃拿下了吴郡。

    旋即，他派出使者劝降吴郡境内的各县。

    不得不说，陈门五虎的威慑力着实是大，让踩着韩晫上位的赵伯虎占了个大便宜，十日之内，似海盐、余杭、无锡等各县纷纷表示顺从，曾经一度依附于江东义师的各县官府，纷纷归顺于赵伯虎以及他率领的新江东义师。

    九月，赵伯虎一方面派人前往会稽郡说降，一方面率大军进驻丹阳郡。

    跟吴郡的情况差不多，得力于击溃韩晫军的威望，丹阳人终于相信赵伯虎可以率领他们推翻晋国的统治，纷纷投奔后者。

    其实这会儿，丹阳郡境内的各县早已投降晋国——确切地说是投降了韩晫，但赵伯虎击败了韩晫，众望所归，各县官府也没有办法，只能装作没看到，任凭赵伯虎在各县吸收义士，逐步壮大。

    截止十月前后，丹阳郡境内各县已陆续归顺于赵伯虎的新江东义师，而此前韩晫还未踏足的会稽郡，亦同期归顺于赵伯虎，这使得赵伯虎终于掌握了江东三郡，真正拥有了东山再起的资本。

    当时谁都以为赵伯虎会立即挥军北伐，最起码率军渡过大江，收复九江、广陵、下邳三郡，毕竟包括江东三郡在内，九江、广陵、尤其是下邳，原本就是受江东义师影响最深的六个郡，倘若赵伯虎借助击败韩晫的胜势渡江，毫无疑问九江、广陵、下邳三郡会迅速倒向后者，哪怕有些许抵抗，也不可能阻挡住赵伯虎的脚步。

    就连赵虞在信中看到这一段时，也以为他兄长会那样做，然而赵伯虎并没有。

    从去年九月率军入驻丹阳郡起，赵伯虎就没有再打过一场仗，一直在丹阳训练军队，同时派人关注长沙郡的状况。

    当时的长沙郡，或者说项宣率领的长沙义师，正遭受着王尚德的进攻，尽管长沙义师的处境日渐艰难，但心高气傲的项宣却拒绝了赵伯虎主动释放的善意，这让新江东义师上下都很气愤。

    然而在此情况下，赵伯虎却力排众议，哪怕项宣拒绝求助，亦率领数万义师赶往长沙，助项宣击退了王尚德。

    不得不说，看到这一段时，赵虞亦不禁有些惊讶。

    因为今年年初后，他确实曾从一些渠道得知王尚德进攻长沙郡并不顺利，当时他还惊诧于项宣居然有那样的能耐，如今才知道，原来项宣是得到了他兄长赵伯虎的相助。

    『以项宣的性格，大概也只有投奔新江东义师才能偿还这份恩情了。』

    赵虞心下暗暗想道。

    果然，在郑罗后续的内容中隐晦描述，项宣果然归顺了新江东义师，归顺了赵伯虎。

    而这时，也到了郑罗这封信的结尾。

    放下信件，赵虞起身从背后的书柜中抽出一份地图，将其铺开在书桌上。

    据郑罗在信中的描述，如今赵伯虎所率新江东义师的地盘，已囊括了长沙、豫章、丹阳、吴郡、会稽这整整五个郡，而在赵虞看来，九江、广陵、下邳这三个郡亦唾手可得。

    这意味着什么？

    这意味着赵伯虎率领的新江东义师，已经基本上恢复了四、五年前大江以南各路义师起兵时的基本盘，只是少了一个荆楚、半个江夏、半个南阳而已。

    可要知道，当时那几路义师是各自为战，虽然彼此间有所配合协同，但彼此都有不同的利益与战略，可如今，却是新江东义师独一家占据了这些地盘。

    相比之下，毫无疑问是现如今的新江东义师更具威胁。

    更要紧的是，当前天下的局势对新江东义师极其有利，比如说新江东义师或将展开的北伐，似九江、广陵、下邳、江夏、庐江，那都是曾经被江东义师统治过的，只要晋国这边不派兵阻击，毫无疑问新江东义师能迅速拿下这些郡。

    而当年击溃了各路义师的晋国军队，王尚德被击退回了南郡荆楚，而陈太师与陈门五虎如今则被拖在泰山郡，要说大河以南哪个郡还有实力阻击新江东义师，赵虞立刻就想到了他颍川郡。

    但显然，赵虞并不愿意去破坏他兄长的好事，哪怕只是装装样子。

    『谨慎起见，叫何璆先弄点动静出来吧……』

    赵虞暗暗想道。

    五月上旬，位于南阳、颍川、汝南三郡边界的卧牛山群贼，突然出现异动，大举侵扰舞阳、西平、定颍、定陵等县。

    舞阳县尉秦寔慌忙向召陵县求助。

    驻军召陵的上部都尉王庆立刻率部军前往舞阳，逼得卧牛山群贼退出颍川，转战汝南。

    五月十七日，赵虞上报李郡守道：“这股贼寇长期盘踞卧牛山，已成南阳、颍川、汝南三郡心腹大患，不可再姑息之。”

    李郡守深以为然，命赵虞即可出兵围剿卧牛山群贼。

    次日，赵虞以颍川都尉的名义，征调许昌、长社、颖阴、定陵、临颍等县县军，凑出了一支多达三万余人的兵力，浩浩荡荡前往卧牛山，在广阔数百里的卧牛山群山中，与卧牛山群山展开激斗。

    这一打，就是足足三个月。

    当然，也没人说赵虞的不是，谁让卧牛山群山一个个胆小如鼠，只敢躲在山中，不敢与周都尉率领的颍川晋军正面对抗呢？

    七月末，赵伯虎高举‘推翻晋国’旗帜，于丹阳起兵渡河，进攻九江、广陵二郡。

    得知此事后，朝廷果然想到了颍川郡，奈何颍川郡正忙着围剿‘四寇之一’的卧牛山群贼，分身无暇，朝廷最终只能派人传令至南郡荆楚与山东，一方面勒令王尚德立刻整顿军队阻击江东义师，一方面则希望陈太师在围剿泰山义师的同时，派偏师南下，阻击江东义师。

    此时陈太师还未剿清泰山贼，但又不能坐视新江东义师，唯有派章靖率一万五千太师军先行南下阻击叛军。

