    “苏瑾，都过去了。”秦菀咽下嘴里的三明治，淡淡一笑道。

    看着秦菀一脸淡然的模样，似乎往昔种种早已成了过往云烟一般，苏瑾心头却被复杂的情绪淹没。

    他看着秦菀，欲言又止……

    秦菀没有给他机会，视线朝着刚进门的霍御看去。

    “来了。”

    霍御视线从苏瑾身上淡淡扫过，眉头微不可见地皱了皱，看到秦菀又舒展开。

    “嗯，刚结束会议，三明治味道怎么样？”霍御问。

    闻言，秦菀一怔，诧异的视线看向苏瑾，“三明治？”

    对于秦菀的躲避，苏瑾心里是委屈的，听到三明治的话题，他饱含幽怨地说：“那是霍御亲手为你做的，不是我。”

    秦菀：“……”刚刚她问的时候，他可没否认。

    想到这，秦菀皱眉淡淡扫了苏瑾一眼。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得苏瑾对原主并非全无感觉……

    从他昨日回国后的种种行为来看，他自己可能没有意识到，但苏瑾的行为确确实实有刻意破坏她和霍御独处的意思。

    想到这，秦菀眸中划过一丝淡淡的烦躁。

    她很不喜欢苏瑾这样。

    拥有的时候不珍惜，失去了才知道后悔。

    如果她真的是原主，这么多年的暗恋，她好不容易放下了苏瑾，决定开始自己的新生活，也终于愿意接纳霍御这个新人。

    可苏瑾却突然回来，突然出现，试图再度搅乱她好不容易恢复平静的生活……

    想到这，秦菀心里默默做出了选择。

    “你还没吃吧？”秦菀关心地看向霍御。

    “嗯，刚做好就接到了公司电话。”霍御微微颔首。

    闻言，秦菀赶紧催促道：“那你快吃，吃完你还要陪我去剧组呢。”

    霍御到了嘴边的话骤然一顿……

    他抬眸看向秦菀，目光灼灼地问：“你……希望我陪你去剧组？”

    秦菀诧异看向他，“你是有其他安排吗？”

    “没有。”

    霍御脱口而出，几分钟前秘书的叮嘱通通在这一刻被他抛之脑后。

    “那你陪我一起去吧，我第一次去剧组拍摄定妆照，有点紧张。”

    “好。”霍御眉眼间满是温柔。

    “那你快吃早餐，吃完我们一起出发。”说着，秦菀体贴地将属于霍御的那份早餐推到他面前。

    霍御含笑坐下，在秦菀的注视中一点点地将餐盘中的早餐吃完。

    整个过程，秦菀一直托腮专注地看着他……

    将二人的互动看在眼中，苏瑾心中很是烦躁。

    他也不知道为什么烦躁，就是觉得眼前的这一幕很碍眼，看着特别不舒服。

    “我吃饱了，屋子里有点闷，我去外面透透气。”

    苏瑾突兀起身，在秦菀和霍御看过来时，他直接忽略了霍御的视线，视线直勾勾地盯着秦菀。

    “……去吧。”秦菀神色淡淡道。

    越发明显的区别对待让苏瑾心里很是不得劲。

    从前被偏爱的人一直都是他，现在他成了那个被忽略的人，那种巨大的落差感以及一股说不清道不明的情绪铺天盖地朝他袭来……

    苏瑾很郁闷，苏瑾很暴躁，苏瑾头也不回地走出了秦菀家。

    看着苏瑾离去的背影，霍御神色平静地看向秦菀说：“你故意的。”

    “嗯。”秦菀和他对视了一秒，没有否认。

    “我已经放下了，所以即便他回来，我也不再是曾经的秦菀。”秦菀淡淡道。

    霍御灼灼目光紧盯着她，深怕错过她脸上眼中一丝一毫的情绪波动。

    秦菀不闪不躲，任由他打量。

    短暂的对视过后，霍御突然一脸认真的说：“我愿意。”

    “什么？”秦菀一怔。

    “我说，只要你需要，我愿意当工具人……”说到这，霍御顿了顿，又补充了一句。

    “心甘情愿的那种。”

    四目相对，看着霍御眼里的真诚，秦菀先是一怔，回神后她笑了。

    “听到你说愿意，我很高兴。”

    “但我还是想解释一下，对你，我不存在利用，更做不出那种事。”

    说着，秦菀突然随手抽了张抽纸，起身弯腰靠近霍御，白皙纤细的指尖拿着纸轻轻擦拭着他唇角残留的一点酱料……

    “霍御，我忘记告诉你一件事了……”

    “什么？”

    “我和你一样，都是很认真的人。”

    “从我答应你的那一刻起，我就很认真地在接纳你。”

    “就像你说的，我漂亮聪慧身材好，感情经历简单，家世和你匹配，学历以及个人能力都很出众。”

    “同样的，你于我而言也是如此。”

    “选择你……”

    说着说着，沾上污渍的纸巾从秦菀的指尖滑落。

    她温热的指腹不小心触及他烫人的薄唇……

    那一刹，她能明显感觉到，霍御身体陡然一僵。

    秦菀垂眸遮住眼底一闪而过的淡淡笑意，纤长弯曲的羽睫轻颤着。

    她似是在认真思考着，似是在努力鼓起勇气……

    “选择你，我也是心甘情愿的。”

    “虽然我们相识时间很短，彼此甚至算不上了解。但是霍御，我对你……”

    “挺有好感的。”

    挺有好感……

    有好感……

    她承认对他有好感……

    【霍御好感度加5，当前好感度48。】

    玄关处，刚走进来的苏瑾浑身一僵，整个人彻底呆愣在原地。

    秦菀……

    秦菀和霍御他们俩竟然是……

    竟然是那种关系？

    秦菀说她对霍御很有好感……

    秦菀对霍御很有好感……

    这一句话不停地在苏瑾脑海中回荡着。

    秦菀长大了，她也有了喜欢的男孩了。

    难怪，难怪她和以前不一样了。

    难怪她不再围着他转。

    难怪他总觉得她和霍御之间怪怪的。

    原来是这样嘛……

    那一刹，苏瑾也不知道自己在想什么，也不知道自己的心情如何，总之他就是呆呆地站在那，不肯离开又不敢进去……

    饭厅里，看着霍御怔愣的可爱模样，秦菀红唇微勾，眼里是一片温柔之色。

    与此同时，她眼角的余光不忘淡淡地扫了眼玄关处的方向……

    无论如何，过去的终究过去了。

    你该接受现实，苏瑾。

    “我，我吃饱了。”

    好半晌，霍御才回过神来，眼神有过一瞬间的慌乱无措，但很快就被他控制收敛住。

