
　　霍宁醒来时闻到一股药味儿。

　　嗯？哪里来的药味儿？

　　霍宁去上厕所赫然发现自己昨天换下来的衣服包括内衣裤不见了。

　　外面响起敲门声，传来江璟的声音，“霍宁，该起床了。”

　　霍宁打开门看到江璟穿着围裙手里还拿着个勺子，这么居家的形象竟然一点儿也不违和。

　　江璟被打量得有些不自在，“早饭我做好了，你洗漱一下就开饭。”

　　“噢，辛苦了，那个我昨天换下来的衣服……”

　　“内衣我已经洗好晾在我那边了，外套已经干洗好挂在外面，其他的洗衣机正在洗。”

　　霍宁的脸腾的一下红了，“以后你不用洗内……”

　　“那么点活儿，不累。”江璟匆匆离开，强行结束这个话题。

　　霍宁……她暗搓搓的决定以后洗完澡直接把内衣裤洗了。

　　她洗漱完去开柜子找衣服，发现柜子旁边有两个大箱子。

　　那不是自己的东西，那就应该是江璟带来的？

　　她打开一个箱子检查，一个是女式衣服，另一个箱子里全是姨妈巾，呃——

　　吃饭的时候霍宁幽幽的瞥了江璟一眼，“你跟曲如练关系不错。”

　　江璟神色一顿，这个问题回答不好会踩雷，“谈不上，小时候她爱跟着刘娜娜，也就是认识而已。”

　　“认识……到给带姨妈巾？”

　　这，这就有点冤枉人了，江璟放下筷子郑重声明，“我从来没有跟她们带过私密的东西，而且我从不让除了我妈我姐之外的女人进我的房间。”

　　他突然想起在滇南的时候……“我带着姨妈巾只是为了方便你。”

　　话一出口就后悔了，这是前世的梗，霍宁不会发现什么吧？

　　“噢。”霍宁点点头，暗恼自己小心眼儿，她喝了口粥掩饰。

　　今天的小米粥和雪菜包不错，她在滇南养身体的时候教过江璟几回，他悟性挺高，比起炸厨房那个阶段强太多了。

　　江璟没有等到霍宁盘问，暗暗松了口气。

　　霍宁吃完饭江璟立即送上晾得刚刚好的汤药，“趁热喝。”

　　“你不用这样……”这样下去她会成废物。

　　“你上学很辛苦，还要工作，能休息的时候就好好休息。”

　　行吧，霍宁端着药一口闷。

　　江璟将剥好的大白兔奶糖递到她嘴边。

　　真是体贴周到啊，霍宁叼走大白兔不经意碰到江璟的手，脸腾的一下红了，捂着脸往房间跑。

　　江璟揉揉手上被霍宁碰到的皮肤，嘴角不自觉的翘起。

　　霍宁收拾好书包，背上去上学。

　　余舟还没回来，老沈他们也不在……抬头发现江璟坐在汽车驾驶位上，今天这司机不错！

　　赵连玉跑出来，朝飞驰而去的汽车挥手，“宁姐……”

　　“我送你去学校。”赵建国一把拉住她，往汽车那边走。

　　赵连玉一步三回头，何必这么麻烦，她坐宁姐的车就行。

　　小孩子家家的懂什么，赵建国打开汽车门坐上去。

　　赵连玉磨磨蹭蹭上车，爸根本就是多此一举。

　　施碧瓷陷害明尧哥失败后猫了起来，爸担心他们被报复，让她和明尧哥大哥坐车上学，她和大哥明尧哥上学时间不一样，每天公司的司机要送两次，村子里都有人说闲话了。

　　她悄悄告诉宁姐，宁姐让她别理会，安全第一，天也冷坐车去上学。

　　霍宁依稀听到赵连玉的声音，回头看到赵连玉上了车就作罢了。

　　赵连玉拍拍副驾驶上面，望着前面的汽车催促，“爸，你追上宁姐的汽车，把我放下你就回去吧。”

　　“下雪天这么滑，得开慢点儿。”赵建国慢悠悠缀在后面。

　　把赵连玉急得不行，眼看着霍宁的汽车消失在视线里，暗暗朝赵建国翻白眼。

　　上次她爸去接她放学也是下雪天，路上都是冰溜子，他开得贼快。

　　最近的雪都化了，今天早上刚下雪，路上能有多滑。

　　“你是不是跟宁姐吵架了？”昨天宁姐背着他们肯定跟爸急眼了，爸才不让她坐宁姐的车。

　　宁姐上学和她上学时间差不多，宁姐回来后她都是蹭宁姐的车一起走的。

　　赵建国摇头，想起昨天晚上他去找何刚说明情况，他已经知道了……

　　哼！赵连玉不信，她看到前面有个背着书包的雪人，“爸，一会儿把路边的人捎上。”

　　赵建国看了一眼前面不置可否。

　　汽车经过雪人身边，赵连玉发现那雪人是赵芳顿时歇了心思，“让她走路吧，走路暖和。”

　　赵芳望着远去的汽车，眼底浮现了一抹恨意。

　　以前赵连玉跟她一样走着去上学，这才半年不到她就天天坐车去学校了。

　　老天不公啊！

　　她裹紧衣服，哆哆嗦嗦继续往前走。

　　自从她上次偷了大哥的钱请郭小虎去对付霍宁失败后大哥再也不回家了，她和赵杰每个月的生活费都是于抗美给她捎回来的。

　　学校班上的同学也开始排斥她，这一切都是因为霍宁。

　　赵芳例行每日诅咒后，踏雪去上学。

　　江璟把霍宁送到学校附近，“中午我来接你。”

　　“不必了，让保镖来吧，你忙你的。”

　　“这阵子有点累，我想休息几天，中午你放学我来接你。”

　　“那好吧，中午见，江律师。”霍宁打开车门下去。

　　江璟目送霍宁进校门，对江律师这个称呼不太满意。

　　霍宁心里暗搓搓的，为什么江璟秒接受姨妈巾这种说法？

　　她走到教学楼二楼迎面遇到周多多，径直从她身边经过。

　　周多多转头望着她的背影，今天碧瓷告诉她有人看到霍宁去妇产科打掉孩子……现在学校都传遍了。

　　赵连城凑过去，“有人传你怀孕了，何老师可能会找你谈话。”

　　霍宁想起那张表情包，总有刁民想害朕。

　　何刚走进来把教案放在讲台上，看了霍宁一眼，又低头看看手表。

　　学校的广播突然响了传出校长的声音，“喂，我是和平高中校长薛正学，借上课之前这点时间我要讲一件事儿。

　　从两个月前开始，村子里妇女嚼舌根那一套在咱们学校屡禁不止，愈演愈烈，不堪入耳。

　　即日起每个年级，每个班级严查造谣传谣者，一旦发现从重处罚，屡教不改者，直接开除学籍，学校不是流言蜚语聚集之地……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第255章 总有刁民想害朕免费阅读。https://xs.23sk.com 