    高档的西餐，讲究一个‘回归本源’。简单来说，就是少放各种调料，在料理过程中尽量体现出食材本身的味道。

    那么，是不是可以这么理解：反正是以食材的优劣决出胜负。厨师的技术是好是坏，其实并没有那么重要？

    “我给你说啊，别看法餐吹的怎么怎么好，真要说做菜的功夫，还得看华国菜。”一边往锅里放调料，石小磊一边给坐在身边的斯塔克‘布道’：“你仔细想想，Cooking指的是厨师把食材做成菜的过程，重点是这个‘做’。要是不用费功夫，切吧切吧就直接端上来，那也叫‘做菜’？”

    “把原本就很好吃的食材做的很好吃，不是理所应当的事么？要说我啊，化不可能为可能，把没人爱吃的玩意做成好吃的，那才叫真本事。”

    “法餐的大厨有那个手艺么？不是我看不起。就说内脏这一块儿吧，除了鹅肝鱼籽之类的，他们还会做个啥？你再看看华国菜，心肝胃肠肺什么的就不说了，脑子、血、骨髓、肾脏、眼球甚至连蛋蛋都能给你做成好吃的。”

    “所以说啊，单是料理技术这一块儿，就证明了华国菜才是世界第一。不是吹牛，不管什么材料，到了华国人手里，都能给你做出花来。”

    “比如这个小龙虾。你也知道，这玩意在世界各国的名声都不怎么样……生得多、吃的杂、不管多脏的水都能活，还会打洞，不好抓。多少国家把它定成了‘破坏本土生物环境的强敌’，可在华国呢？知道华国年轻人对它是怎么评价的么？他们管它叫‘最丢人的外侵物种’。”

    “野外繁衍的，都快让我们吃绝种了。为了满足市场需要，现在有不少人在专门养殖这玩意……也就华国了，但凡换一个做菜手艺差点儿的地方。就说法国吧，你看看那边。要是他们的大厨有本事，也把这玩意弄成了全民欢迎的美食，还怕它泛滥成灾？”

    “再说了，辛辛苦苦把调料捣鼓出来，做菜的时候又不用……那不跟种地不用锄头，非得拿手刨一样傻逼么？真要不打算用，你买回来干嘛。觉得瓶子很好看，买回来摆厨房里装饰用么……”

    一边吐槽唠叨，向斯塔克灌输‘华国菜天下第一’的印象，一边忙活着手里的活儿。在石小磊的用心翻炒下，锅里已然通红的虾尾散发出了让人迷醉的香味。

    “华国菜是不是世界第一我不知道，你这一锅是真的香。”拎着两罐冰镇过的啤酒来到灶旁，递了一罐给斯塔克，然后，空出手来的罗德毫不犹豫的翘起了大拇指：“洛克，在我认识的这么多朋友里边，论做菜，你是这个~。”

    “谢谢。”道了声谢，从与罗德一起过来的哈皮手里接过自己那罐啤酒，石小磊转过头来，笑着给了罗德一个回应：“我这算什么啊，也就家常菜的水平而已。你要是有机会去华国旅游，去长江南沿岸的那几个省转转，随便一条小吃街里，至少都能找到好几个比我手艺更好更会做小龙虾的老板。”

    “是么？那我一定要去试试。”

    “等我做完手术，恢复的差不多了，一起去吧。”斯塔克笑着说道。

    “哈哈，那再好不过了。”举起易拉罐，跟斯塔克碰了一下：“我等着，出发的时候记得通知我。”

    说说笑笑，没花多少时间，晚餐准备好了。

    原本还说牛排是主菜，可等盘子端上了桌，无论怎么看，都是石小磊炒出来的小龙虾更加惹人注意。

    为此，负责烤肉的哈皮还郁闷的好一阵子。

    好在这家伙的沮丧来得快，去的也快。

    “哇哦~，太好吃了！洛克，你真厉害~！”一边用右手和牙齿协同作战，忙着剥虾壳，一边忍不住竖起了左手的拇指，冲石小磊送上了由衷的敬佩。好吧，品尝过小龙虾的滋味后，哈皮已然忘记了刚才的那点儿郁闷，彻底陷入到了迷醉之中。

    “好吃吧。”呵呵一笑，算是回应，石小磊灵活无比的翻转指尖，眨眼间剥出了一条胖乎乎的虾肉。

    做家长的，当然不会只顾着自己。

    “康娜，啊~。”一反手，石小磊把沾上汤汁的虾尾塞进了小丫头的嘴里：“好吃么？”

    “嗯~！”鲜美的滋味在嘴里爆开，小丫头幸福的眯起了眼睛，小脑袋也点的跟小鸡啄米似的。

    好吃的东西，谁不想要多吃两口？何况小丫头本身就是个见了美食走不动路的吃货。

    嘴里还在嚼着，目光已经投向了大铁盆里。伸出胖乎乎的小手，康娜又拿起了一只小龙虾，略显费劲的展开了‘战斗’。

    “我帮你剥吧。”有些心疼小家伙，2B忍不住说道。

    “不，我要自己剥。”虽然动作比较笨拙，但康娜却是已经从剥虾的过程中找到了乐趣。

    “让康娜自己来吧，你教教她就好。这玩意，还是自己剥着吃更香。”

    有石小磊这句话，2B没再坚持，转而开始指导起了小丫头。

    “是这么弄不？”康娜那边有2B当老师，同样略显笨拙的斯塔克，却是找上了石小磊：“你怎么剥的那么快？我这一个都没剥好，你都吃了三个了。”

    “熟能生巧呗，还能是什么理由。”笑嘻嘻的答应一句，石小磊把脑袋凑了过来：“我看看，呃，你这弄错了顺序啊。来，跟我学，先从这里下手……”

    一顿从来没有接触过的‘平民美食’，让斯塔克品尝到了从未体验过的新鲜滋味。

    又或许是闲聊中石小磊无心说出的那一句‘你呀，就是因为太有钱，活的太高端，所以才会错过无数好吃的’，触动了斯塔克的内心……在这一顿喧闹又温馨的篝火小宴之后，斯塔克的心灵深处探出了一颗小小的嫩芽。

    虽然还不至于立刻扭转他的三观，但不可否认的是，他自己尚未察觉到的这根小苗苗，迟早会成长壮大，进而给他带来一些肉眼可见的转变。

    从这一层意义上来说，这一趟的自驾游，真的没白来。

