    江军傻眼了！

    他做梦都没有想到，自己的一只手已经是被叶皓辰给废掉了，可是叶皓辰还不打算放过他！

    他那一张被叶皓辰踩到扭曲变形的脸，此刻是颤抖不断，连声叫嚷：“我，我断掉的手，我刚才是用我断掉的一只手打的啊！我求求你，放过我吧，我不知道你是秦语嫣的男人，我……我们不要把事情闹大啊，有话好说……啊！别踩了啊，我要死了……”

    不等江军的废话继续说下去，叶皓辰的脚下就再次用力了一下。

    这次，江军几乎是听到了自己耳边传来了头骨碎裂的声音！

    而这边手腕被叶皓辰抓住的方老看到眼前一幕，更是惊骇莫名，全身发颤，这实在是太恐怖了，这个看起来甚至是有一些文弱的男人，竟然是如此的心狠手辣！

    江军发现自己越是叫嚷，叶皓辰脚上的力道越重，终于他是扛不住了，不敢继续叫嚷下去，甚至是用力的捂住了自己的嘴巴。

    果然，叶皓辰脚上的力道就收敛了几分。

    这下，江军就只能是大口喘气了，甚至痛呼都不敢发出，更是不敢求饶了！

    “我从来没有想过跟你有话好好说的，你也不配让我跟你好好说话。”

    叶皓辰眼神淡漠至极，声音更是森冷刺骨，脚下的江辰对于他来说就是一坨臭狗屎一般！

    后面的一群老同学早就被吓傻了。

    他们做梦都没有想到，他们惧怕至极的江军，如今却只能是趴在叶皓辰的脚下哀嚎，甚至是连求饶的资格都没有！

    而叶皓辰竟然还将秦氏集团的大小姐给带过来了。

    秦氏集团的大小姐啊！

    刚才人家可是对叶皓辰很亲昵呢，开口闭口就是“叶哥哥”的叫着！

    这关系能简单的了吗？！

    尤其是李瑾，他现在觉得自己就是一个可笑的傻逼！

    之前自己竟然还在这里跟王宁显摆自己下来这边上任副主管的身份，被王宁打脸就算了，那是他自己无能。

    可是，李瑾做梦都想不到，秦氏集团的大小姐竟然是全程观摩了他的嚣张姿态！

    他李瑾之前甚至还对着秦语嫣言语戏谑，那简直就是在给自己挖坑啊，转头给自己直接埋了地了！

    他这下是绝对无法在秦氏集团混下去了。

    除非……

    除非是叶皓辰帮忙求情，秦语嫣对叶皓辰那么好，从头到尾都是那么的维护叶皓辰，所以，能救他的也就只有叶皓辰了。

    可是，李瑾心中忐忑至极，这时候对叶皓辰求饶，还管用吗？！

    之前他对叶皓辰的态度更是不客气呢。

    更何况，这时候求饶是明智的吗？

    江龙毕竟是江北的一代枭雄呢，如果真的要跟叶皓辰斗起来，仅仅只是一个秦语嫣，好像还不够看啊！

    想到这里，李瑾的心中更是纠结恐惧了，怎么办？！

    他还能怎么办啊？！

    “叶，叶哥，要不还是算了吧……何必闹得这么大呢，江龙真的来了，秦小姐也是不好收场啊，您这不是给人家秦家添麻烦吗？”

    有一个人从头到尾都没有说过叶皓辰的坏话，这个时候也是哆哆嗦嗦的开口奉劝了一句。

    叶皓辰淡漠地转头看来。

    一群人竟然都是被吓得朝着后面蜷缩了一下。

    开什么玩笑？

    刚才叶皓辰动手是何等的狠辣，那手段是何等的恐怖，他们都是看得一清二楚。

    即便只是叶皓辰的一个眼神，他们也扛不住啊！

    叶皓辰看清楚了劝说自己的人是谁，这个老同学的确是从头到尾都没怎么说话的，这人的面相就是敦厚老实的那种，让他说好听话也是不会的。

    叶皓辰的眼神没有多少变化，但却是跟这人回应了一句：“你要是害怕的话，可以先走，我现在要做的事情，是有我必须要做的理由！”

    “啊？我……可以离开？”

    那老同学都懵了！

    其他人也是惊喜的睁大双眼。

    “叶哥，我也能离开吗？”

    “叶哥，谢谢你啊，那我先走……”

    几个人迫不及待地就朝着门口跑了过去。

    李瑾都傻眼了，叶皓辰这就让人走了，真的这么宽容大度！？

    “我说的是让他走，没有让你们走！”

    叶皓辰淡漠开口。

    李瑾顿时是面色惨白，苦笑摇头：“果然，方才他们那么羞辱叶皓辰，如果叶皓辰都可以放他们离开的话，那真的是太大度了！”

    李瑾不相信这个世界上有这么大度的人！

    一群老同学都是面色惨白到了极点。

    “不要啊，叶哥，我没得罪您啊！”

    “是啊，叶皓辰，咱们上高中的时候，还经常去喝酒呢！”

    “叶皓辰，你不能这么做啊，你要跟江龙斗，那是你的事情，跟我们没关系啊！”

    一群人要么求饶，要么抱怨！

    而叶皓辰却是不予理会，转头对着林思琪问了一句：“思琪，刚才这小子是用哪只手打的你？”

    林思琪全程面色都是惨白至极，只有那半张脸上的手掌印是涨红一片的。

    此刻被叶皓辰这么一问，林思琪的娇躯一颤，也惊醒了过来。

    “皓辰，要不，还是算了……”

    “嗯，我明白了，看来是另外一只手，我刚才弄错了！”

    叶皓辰对林思琪太了解了，不等林思琪的话说完，直接冷声打断。

    林思琪美眸睁大，惊恐至极，她知道，叶皓辰又要动手了！

    而这时候，旁边的李思璇是率先一步过去，将林思琪跟秦语嫣都给抱了起来，让她们转过头去，不去看叶皓辰动手！

    果然，叶皓辰的脚丫子抬了起来。

    地上的江军感觉脑袋一轻，下意识地要跳起来，嘴里更是叫着：“啊！别打我啊，我真的忘了是哪只手……”

    咔嚓！

    不等江军做起来，叶皓辰一脚踢在了江军的另外一只胳膊上。

    脆响之声发出，江军眼睁睁地看着自己唯一完好的手臂，也来了一个诡异的扭曲变形，骨头差点穿透皮肉！

    “不用你想起来是哪只了，都给你废了，以后你的爪子就不能再打人了！”

    叶皓辰口中戏谑的声音冒了出来，如同来自九幽地狱般，令人遍体生寒！

    后面的一众同学被吓得瘫坐了一地。

    叶皓辰给人两条胳膊都废了，这下，等人家老爹来了，肯定是要跟他发疯拼命的啊！

