    成周帝国！？

    托蒂伯爵根本没听说过这个国度。

    原谅他。

    毕竟远隔重洋，两块大陆之间的消息并不灵通，他又只是个公国贵族，没听说丝绸大陆的今年发生的叛乱很正常。

    不过呢，不管听没听说过这个国度。身为贵族，面见他国君主，该有的礼仪还是必须坚守的。

    因此，哪怕现在是败军之将，哪怕是战俘身份，托蒂伯爵还是按照贵族礼仪，庄重行了拜见礼，“拜见皇帝陛下！”

    “起来吧！”夏跃松开剑柄扬着手说道。

    “谢皇帝陛下！”托蒂伯爵从地上爬起身来，没敢直视夏跃，只是用余光打量周围。

    确实是比蒙战士，但同比蒙王国已知的各大种族完全不同。

    那些像彼尔族熊战士的大汉，毛茸茸的大脑袋上却是黑眼眶和黑圆耳朵，他从未听说过彼尔族有这样外貌的族群。

    扈卫在皇帝马前的武士则有些类似于卡帝乐族湾鳄武士，只是体型没有比蒙国王仪仗队的湾鳄武士健壮，身材要纤细一些，但更显矫健。

    眼前这些比蒙战士绝对不是来自比蒙王国！

    托蒂伯爵已经笃定这一点，同时觉着夏跃所说的成周帝国肯定不是爱琴大陆的国度，而是来自异大陆。

    他为什么如此笃定？

    因为铠甲装具！

    全身铁甲，内罩红袍，前胸两块光滑至反光的板甲，肩头及裙甲上也有板甲，以链甲连接，头盔上一簇红缨，整体看起来极为精致。

    不是一个人如此，余光瞟去，视野内所有战士全是如此打扮。

    试问，穷的连耗子都饿肚子上街抗议的比蒙王国怎么可能装备得起上千人的铁甲步兵联队！？

    而如此甲胄规制，他托蒂也算是对大陆各国十分了解的商业贵族，根本从未听闻过。

    规制不同的比蒙铁甲步兵联队，首次听闻的国号，两相印证，他笃定这国家是来自异大陆的。

    异大陆入侵爱琴了！

    由此，他也得出了关于此战的结论。

    庞大无比而又战力无双的岩石傀儡大军，以雄壮精锐的比蒙战士为扈从的人族皇帝，能够装具精致铁甲实力雄厚的异大陆帝国……

    多洛特公国要跪！

    这一点毫无疑问。

    但多洛特公国跪了，宗主国圣弗朗西斯科帝国又会怎么做呢？面对异大陆入侵，其他两大帝国和诸多公国王国又会如何应对呢？这神奇的成周帝国能否站稳脚跟？

    托蒂伯爵一瞬间脑子里转过无数念头。

    夏尔巴家族该何去何从？

    至于效忠多洛特公国，为大公赴死，这等传统贵族的信念，夏尔巴家族可没有。

    托蒂伯爵也好，他那位担任公国宰相的亲叔叔卡佩罗侯爵也罢，严格来讲，并不是传统贵族。他们是商人出身，一直到现在，夏尔巴家族都在经商。

    贵族是不会经商的，那是贱业。

    也就是在多洛特公国这样商业氛围浓郁的小国家，他们才能靠着奉献财富获得贵族身份，放在三大帝国和其他王国，他们想都不要想这样的好事儿。

    这一点，从家族每年前往圣城圣保罗总教朝拜时，遭受其他贵族排挤便可深切体会到。

    当然，他之所以现在心底盘算是否出卖公国投效夏跃，还有更为重要的一点。

    夏尔巴家族并非纯正的人族血统，他们是千年前背叛比蒙的华伦泊尔族蝙蝠人和人族的混血儿。

    背叛公国，对他们而言，并没有什么心理负担。

    锦上添花不如雪中送炭！

    他突然想起来自丝绸大陆的一句谚语。

    玛德！

    赌一把！

    成功了，夏尔巴家族就将成为爱琴大陆顶级贵族；失败了，大不了随这个成周帝国一起退出爱琴大陆便是。

    不知道夏跃等人真实情况，被自己心中错误的猜测误导，托蒂终于在心底下定了决心。

    “尊贵的陛下，我愿率夏尔巴家族为陛下征服爱琴大陆略尽绵薄之力！请陛下接纳！”托蒂也是个果决之人，心中既然有了决定，那是毫不拖泥带水，直接拜倒在地朝夏跃恳求道。

    投效？

    夏跃一愣，旋即盘算起利弊来。

    若想征服爱琴大陆，建立帝国基业，必然要铲除旧有的权力阶层。爱琴大陆各国施行的是封建领主制，这是他不能接受的制度。当初在冰与火世界，他便摧毁了所有的贵族领主，将实封改为遥领，此时在这里，他实力更加强大了，自然更不可能接受原有的封建制度。

    铲除贵族阶层，夺取他们手里的封地分配给平民和农奴，这是无往而不利的国策。

    因此，接纳旧贵族，他打心底不愿意。

    但是托蒂·夏尔巴作为爱琴大陆第一个主动表示投效的家族，夏跃又想招纳地头蛇来为自己出谋献策，毕竟自己等人是外来者，人生地不熟啊！

    扭头瞟了眼老徐，夏跃想了想，说道：“托蒂，投效帝国必须要体现自己的价值，朕想知道夏尔巴家族对帝国征服爱琴大陆有什么用处！”

    托蒂伯爵闻言，心中提着的担忧顿时烟消云散，不怕没价值，就怕对方压根不用自己。再说了，夏尔巴家族还是有底蕴的，不比那些传统贵族差，甚至除开武力之外，软实力犹有过之。

    “陛下，夏尔巴家族是多洛特公国最富有的家族，夏尔巴商团的商铺和商队满布公国全境，即便是西边的比蒙王国、东南面的圣弗朗西斯科帝国和东北面的庞贝帝国也有家族大量的商铺。夏尔巴家族愿意全力襄助陛下征服大陆，第一期可以奉献两千万金币，之后每月也可以奉献两百万金币，直到帝国征服整片大陆！”托蒂说起夏尔巴家族的经济实力时，那种油然而生的自信，完全能够看出其家族在商业方面确实有底气。

    一次拿出两千万金币，之后每月还有两百万，着实是大手笔有诚意。

    但夏跃更看重的却是夏尔巴商团遍布各国的商铺和走南闯北的商队。

    在各个世界征战，夏跃心知肚明，这些商铺和商队，简直就是最好的情报来源。

    此时，托蒂伯爵及其身后的夏尔巴家族，引起夏跃兴趣了。

