    “那你女儿，现在还在意大利？”白夜状似不经意的问。

    施博摇了摇头，笑道，“回来了，现在正在一所大学里读研究生。”

    白夜挑了挑眉，狐疑的问道，“在国外不好么？怎么要会国内读研究生？”

    施博的脸色微微变了变，尴尬的笑了笑，“她在国外生了点病，环境不利于疗养，我就把她接回国了。”

    白夜沉吟一声，笑道，“多好的年纪，该是有男朋友了吧！”

    说到这，抬眼看着施博，却见他脸色阴沉了下来，脸上的肥肉因为愤怒而微微颤抖着，“不瞒你说，就因为这事，我们父女差一点又闹翻。”

    “令爱的男友您不满意？”

    施博叹了一口气儿，仿佛一下子老了几岁。他侧身看着窗外的雨幕，沉声说道，“一个穷小子罢了。现在已经不可能了。”俨然是一副不愿多谈的表情。

    白夜摸了摸鼻尖，厚着脸皮又问了一句，“对了，令爱是在哪个学校进修？”

    施博脸上露出一个不轻不重的笑容，说道，“华阳农业大学。”

    华阳农业大学？

    “田教授也是华阳农业大学的。”她一边说，一边瞄了眼田文涛的房间，心中暗想，没想到两人之间有这些渊源，如此一来，八个人之间也并不是毫无关联了。

    至少唐唐和秦蜜是表姐妹，施博和田文涛也有所联系了，那么其他人之间是不是也互相有所关联，或是与凶手有所联系？

    “是挺巧和的。”施博惋惜的笑笑，目光越过她看向田文涛的房间，眼中闪过一丝复杂，“我去看看田教授，唐泽说，等他醒来了，喂他喝点水，不能进食其它的食物，晚上我留在他房里，互相照应着。”他慢条斯理的说，肥胖的身子往走廊里挪了挪，几乎挤住了半条走廊。

    白夜看着他，突然有种滑稽的感觉。

    窗外的天色已经彻底很沉下来，偶尔天空划过一道闪电，走廊里乍然亮了起来，而后又陷入一种让人压抑的昏暗之中。

    头顶的吊灯在深色的走廊地板上留下一道暗影，随着人的走动，那影子倒也跟着忽明忽暗的。

    白夜心里的不安随着时间的流逝越发的膨大了，细密的雨滴敲打在窗棱上，一下一下，又好似打进心尖。

    她捏紧了拳头，决定在等一等。

    与施博告别，白夜一路来到楼下。

    客厅里灯火通明，唐唐卷缩在沙发里，一边鼓捣手机里的单机游戏，一边心不在焉的看着大门。

    这样的雨夜，这样的处境，白夜都无比不安，更何况一个刚出校门的小姑娘？

    “叩叩叩！”

    门外突然传来一阵急促的敲门声，白夜猛地加快两步冲到门前，“唐泽。”

    “秦警官。”

    站在门外的是程炳文，他浑身被雨水打湿，雨水混合着血水顺着额头鬓角往下淌，把门口的波斯地毯弄得湿漉漉的。

    “唐泽呢？”白夜一把揪住他的领子，“唐泽呢？”

    程炳文猛地抬起头，脸色惨白的看着她，“对不起。”

    对不起什么？

    白夜感觉脑中一直绷着的那根弦“碰”的一声断裂了。

    她愣愣的看着程炳文，愣愣的看着他身后空荡荡的雨幕和门口昏黄的门灯。没有那个人的影子，什么也没有。

    终于知道这种心慌来自于什么，但那又如何？

    她愣了愣，侧过身让程炳文进屋。

    “秦警官，我。”程炳文欲言又止的看着白夜，唐唐已经走过来，担忧的拍了拍白夜的肩膀，“姐，我们先进屋好不好？”不过是在门口站了一分钟的时间，白夜整个衣襟，头脸都被雨水打湿，冰冷的雨水顺着脸颊滚落，砸进波斯地毯里面。

    “没事。”她缓缓的扭过头，脸色苍白得没有一丝血色，“没事，唐唐，你带程炳文去包扎一下伤口好么？我，我出去一下。”说着，仿佛机械一样走进雨幕中。

    “姐。”

    “别过来。”白夜猛地回身，隔着雨幕，她甚至看不清唐唐脸上的表情，“我半个小时后就回来。会回来的。”说着，转身一头扎进黑色的夜幕中。

    雨势很大，路上已经积了许多泥洼，白夜沿着最近的小路往前走，也不知道走了多久，只觉得浑身都是冷的，整个人疲惫到了极限才有的那种颓废感突然爬上心头。

    她懊恼的剥开荆棘，朝着空荡荡的林子里大喊。

    雨势太大，白天唐泽留下的石灰粉已经被冲刷得一干二净，偶尔能从一些树丛中窥得一二，也不能完全识得前去的路。

    “唐泽！”

    “唐泽！”

    雨幕把声音压得很低，回荡在空寂的林子里，多了几分萧瑟。

    手机屏幕上微弱的光线只能照到前方不到三米的距离，林子里的路难走，偶尔会有一些滑坡，一脚踩下去，人能滑出好几米。

    白夜扒着树干往前走，突然，前方的林子里传来一阵汽车发动的声音，笨重而迟缓。

    在田文涛的叙述，他曾在林子里先后听到两次汽车启动的声音，一次是在被杀人蜂袭击前，汽车将他引到了徐薇埋贝尔的地方，第二次，是在他醒来的时候。

    白夜屏住呼吸，一点点朝着汽车发出声音的方向靠近。

    汽车似乎在缓慢而吃力的前行着，白夜在脑中不自觉的勾勒出一辆老旧而笨重的桑塔纳，他像一个垂暮的老者，苟延残喘的前行着。

    白夜走到一处略显空旷的小空地上时，发动机的声音戛然而止，四周静得仿佛能听见雨水打击地面发出的声音。

    白夜茫然的站在空地中央，不远处一个土包已经被雨水冲刷掉新培的浮土，露出半具狗狗的尸体。

    是比尔。

    这里是徐薇埋比尔的地方，这里同样也是田文涛被袭击的地方。凶手为什么要把她引到这里来？

    也要在这里杀了她？

    白夜浑身的汗毛都竖了起来，雨水顺着湿漉漉的发丝滴落在脚边，很快的，便在她脚边形成一个小小的水洼。

    这场雨真大啊，大的足以掩盖了许多残酷的杀戮和证据。

    她屏息凝神的看着四周，突然，贝尔尸体下面有什么东西闪烁了一下，有点像led灯。

    不知道是谁说过的，事出反常即为妖，埋葬贝尔尸体的地方接二连三出事儿，如今又有这样不合常理的东西出现，事情倒是有趣了。

