    “冥河老祖，既然贫道拿了你的灵药，贫道自然不会亏欠你，而你要的那些碎小的职位，贫道也可以给你，但是……”

    玄羽打量着眼前的冥河老祖，突然停了下来。

    而此时的冥河老祖在听到玄羽的后也露出了一丝淡淡的笑意，但见玄羽说道一半的话突然停了下来，便连忙问道：“玄羽上仙，你有什么话直说，只要是贫道可以办到的事情，贫道定然竭力去办！”

    玄羽见此，才是再次缓缓开口说道：“但是贫道希望你做好自己分内的事，若是让贫道知道你和阿修罗一族做了什么对不起贫道的事情，贫道定然不会放过你！”

    “届时，阿修罗一族也就没有存在的必要了！”

    随着玄羽话音的落下，一股恐怖的杀意顿时自玄羽的身上溃散而出，这也同样是给冥河老祖的警告！

    毕竟玄羽十分清楚，这冥河老祖也不是一个什么好人，如果这名轻易的将职位给了阿修罗一族，日后地府定会震荡！

    玄羽作为酆都大帝，怎会允许这样的事情发生？

    而冥河老祖在感受到这股冰冷的杀意后，顿时冷汗直流，甚至都不敢抬头看向玄羽，点头哈腰的说道：“玄羽上仙说的极是！”

    “我阿修罗一族定然不敢做出对不起您的事情，只要上仙一句话，我阿修罗一族愿意做上仙手中最锋利的刀！”

    玄羽见此，才是露出了一丝笑意。

    对于冥河老祖而言，虽然自己有着远大的抱负，但现在能抱上玄羽的这条大腿，已经是最好的事情了，哪里还会图谋其他的事情。

    毕竟冥河老祖也十分清楚，此时玄羽的身后可是站着两位圣人，以为截教的教主，通天圣人，而另一位就是地府之主，后土娘娘！

    玄羽见冥河老祖如此上道，也是颔首轻点，书籍大手一翻，一道法旨落入手中，将其交给了冥河老祖，至于他选择哪位弟子，那便是他的事情了！

    冥河老祖顿时大喜，一脸恭敬的将玄羽手中的法旨接了过来，随即连连道谢道：“多谢玄羽上仙！”

    “多谢玄羽上仙！”

    对此玄羽也是颔首轻点，却并未说什么话，身形一荡，便消失在了原地，回到了洞府之中。

    至于冥河老祖，在那道法旨之后，自然是美滋滋的向血海而去。

    玄羽刚刚回到洞府，还未和赵公明打招呼，一道传音便闯入了耳蜗之中。

    “玄羽，来碧游宫一趟，为师有事找你！”

    玄羽听闻此话，自然也不敢多做停留，直接闪身向着碧游宫而去。

    来到碧游宫后见通天教主正坐于云床之上打坐，便恭敬的拱手说道：“老弟，你寻弟子？”

    至此，通天教主才是缓缓睁开了双眼，淡淡的说道：“玄羽，帝俊要举办天婚的事情你可知道？”

    玄羽闻言，心里不禁大汗，暗自想道：老师，你不会也让我去抢亲吧？

    但玄羽还是拱手说道：“弟子已经听说了，老师是有什么指教吗？”

    还好，只见通天教主缓缓摇了摇头，道：“帝俊天婚我截教自然也该参加，你便替为师去吧！”

    玄羽听闻此话，长长的出了一口气，喃喃自语的说道：“还好不是抢亲……”

    “嗯？你说什么？”

    通天教主听玄羽嘟囔了一句，但是没有听清，便开口问道。

    玄羽见此，连忙解释道：“老师，弟子说能不能带赵公明一起去？”

    “你随意，只要你去了便可！”

    通天教主随意的说道。

    但是玄羽在听到通天教主的话后，却是一脸的懵逼。

    自己明明和妖族天庭有着血海深仇，为何通天教主指名道姓的让自己去呢？

    下一秒。

    玄羽突然嘴角一咧，露出了一丝淡淡的笑意，心里不禁暗自笑道：什么时候通天教主的心也这么黑了？

    毕竟对于妖族而言，玄羽完全就是一个瘟神，所有人见到玄羽都恨不得绕开十里地一般！

    如果说玄羽坐在天庭内看帝俊成婚，帝俊岂不是得时时刻刻防着自己？

    这完全就是再给帝俊等人添堵啊！

    “老师，这是不是有些不好啊？”

    玄羽一脸无奈的看着通天教主。

    通天教主见玄羽如此模样，便知玄羽定然是想多，摆了摆手，缓缓说道：“近日多宝有其他事要做，为师看你闲着也是闲着，才让你去的！”

    话音落下，至于玄羽信不信通天教主也没有再去理会，而是直接化作青烟便离去了。

    玄羽见此也是颇为无奈，虽然十分不想给帝俊等人添堵，但无奈师命难为，只能硬着头皮去了！

    随即玄羽也便回到了洞府中，而赵公明依旧还在这里等待。

    “师兄，你回来了。”

    赵公明连忙起身恭敬的拱手说道。

    玄羽见此只能无奈的摆了摆手，问道：“赵公明，你可知帝俊的天婚在什么时候？”

    在这个时候，玄羽才发现，通天教主竟然没有告诉自己，帝俊天婚是在什么时候举行！

    所幸赵公明还在这里，否则还要出去打听一番！

    然而赵公明在听到玄羽的话后，再次激动了起来，看着玄羽跃跃欲试的问道：“玄羽师兄，帝俊天婚就在半月之后，师兄是准备好要抢婚了吗？”

    “我丢……”

    玄羽在听到赵公明的话后，顿时满脸的黑头，无奈的摇了摇头，缓缓说道：“是老师让我替他去参加天婚，你脑子里到底装的什么啊？怎么就知道抢婚了？”

    被玄羽这么一说，赵公明也是不好意思的笑了一声。

    对此，玄羽自然也是无话可说，便开口问道：“帝俊天婚你要不要随我一同前去！”

    本来玄羽还以为赵公明会推脱一翻，但是让玄羽万万没有想到的是，赵公明竟然惦记这帝俊的老婆！

    只见赵公明疯狂的点着头，一脸激动的说道：“去！”

    “我当然要去，贫道还听说那南方娥皇还是百年难见的大美人，若是可以一睹她的芳容，那该……”

    玄羽直接一拳敲在了赵公明的头上，本来玄羽还纳闷，为何这厮老想着抢亲，感情是在这里等着呢！

    妖族天庭。

    所有的妖将都在忙着准备帝俊天婚所需要的东西。

    一时间，整个天庭都可以见到人来人往，川流不息的身影。

    凌霄宝殿内。

    东皇太一一脸欣喜的看着帝俊，似乎天婚的人是自己一般。

    帝俊便打趣的问道：“太一，何事让你如此欣喜？莫不是遇到了自己的心爱人？”

    然而东皇太一却是摆了摆，嘴角一咧，笑道：“兄长，你就不要取笑我了，贫道一生只为求道，哪里会有心上人？”

    “哦？”

    “那你是为何而如此欣喜？”

    “但是如果有了，定要和兄长说！”

    帝俊不禁有些好奇的问道，但依旧不忘打趣东皇太一。

    然而东皇太一努了努嘴，缓缓说道：“我是为兄长而感到高兴，时间一转，兄长你就要天婚了！”

    “而且贫道相信，既然后土可以功德成圣，那兄长这次天婚过后，天道定然会降下功德之力，届时，兄长定然可以凭借功德之力成为圣人！”

    “到时候，我妖族也就有了一位圣人了！”

    帝俊听闻此话也是颔首轻点，觉得东皇太一说的话颇为在理。

    一时间，帝俊也是雄心勃发，张狂的说道：“就算是后土成圣又如何，还不是要镇守地府，待本皇成为圣人之时，就是屠灭巫族之时！”

    “届时，就是我妖族一统洪荒的时候，我看那时谁还敢与我妖族争锋？”

    但就在这时，帝俊突然想到了玄羽，感觉此次天婚玄羽定然回来，于是连忙说道：“太一，你去让伏羲到蜗皇宫请一下女娲圣人，以免有人在天婚上闹事！”

    “兄长放心，这些事情贫道已经安排好了，而且女娲娘娘也答应了，在天婚开始时定然会来！”

    东皇太一说道。

    见此，帝俊才是放心了下来，缓缓说道：“有女娲娘娘在，本皇才能安心，本皇看看谁敢捣乱！”

    东皇太一见此，也是露出了一丝凶狠，毕竟他也知道帝俊所说之人是谁！

    正是洪荒的刺头，玄羽！

    …………

    眼看天婚将至，玄羽带着赵公明也启程去了妖族天庭。

    一路上，赵公明就像是刚刚下山的和尚一般，叽叽喳喳问个不停，感觉对什么都感到新奇。

    对此，玄羽也是颇为无奈，但是又只能静心的给赵公明解释，但在玄羽的心中却下了一个决定，以后就算是待碧霄也不能带赵公明下山！

    所幸玄羽是代表通天教主去参加天婚的，所以玄羽也不着急赶路，而是一路游山玩水的向天庭而去。

    此时的天庭，早已经是红飘万里，到处张灯结彩，一副喜庆之样。

    而玄羽一路走来，最能听到的声音就是帝俊天婚的声音，甚至还有一些人在谈论南方娥皇多么多么的美，这让玄羽不禁有些好奇，这南方娥皇真的有那么美吗？

    等玄羽和赵公明来到的时候，天庭内早已经坐满了大能，但是玄羽依旧大摇大摆的走了进去，甚至直接来到了凌霄宝殿前。

    “师兄，我们是不是有些太高调了？”

    赵公明在感受到众人炙热的目光后，不禁担忧的问道。

    然而玄羽却是摇了摇头，缓缓说道：“无事，小场面，你慌什么？”

    待二人走进一看，好家伙，帝俊和东皇太一正在迎接宾客，而玄羽却是最直接走了过去。

    东皇太一也同时看到了走来的玄羽和赵公明，顿时心神一紧，直接挡在了玄羽的面前，声音冰冷的问道：“玄羽，你来干什么？”

    玄羽见东皇太一如此紧张，嘴角一咧，笑道：“东皇道友不要如此紧张，贫道不过是替家师通天教主来参加帝俊天婚而已，同时送上贺礼！”

    说着，玄羽大手一翻，将通天教主给自己的东西直接扔给了东皇太一。

    赵公明见此，也连忙拱手说道：“恭喜帝俊天婚！”

    一时间，东皇太一也知道说什么，而也就这时，帝俊也走了过来。

    只见帝俊拱手说道：“原来是玄羽道友来了，本皇在此感谢二位道友的好意，快里面请！”

    帝俊十分清楚，玄羽乃是代替通天教主前来参加婚礼的，若是将玄羽拒之门外，那不是在告诉通天教主，你不配参加我的天婚！

    届时，定然会惹得通天教主不爽，而下场可想而知！

    帝俊想想就有些后怕。

    毕竟圣人一怒，伏尸百万，就算是借帝俊一百个胆子，他也不敢触怒圣人的眉头！

    何况是向来脾气火爆的通天教主呢？

    但是东皇太一可不信服，对着玄羽小声提醒道：“玄羽，既然是来参加天婚，那你就给我安分点！”

    然而玄羽压根都不带搭理东皇太一，毕竟若不是通天教主指名道姓的让自己来，玄羽压根都不屑的来妖族天庭，毕竟此处可是被自己亲手打穿过，还有什么好来的？

    玄羽带着赵公明就向着碧霄宫内走去。

    但是玄羽刚刚进入到碧霄宫，就将所有人的目光都吸引了过来，甚至有些人直接走上前和玄羽打着招呼。

    “玄羽上仙今日可好？”

    “玄羽上仙什么时候去贫道的府邸坐坐？”

    …………

    一时间，玄羽直接被人给围了起来，至于一旁的赵公明只能一脸无奈的走到了一边。

    看着眼前的人，玄羽却是轻笑一声，毕竟玄羽十分清楚为何这些人如此的热情，只因为玄羽是地府的酆都大帝，想要讨要果位。

    对此，玄羽也是颇为无奈，但是玄羽在看到一旁幸灾乐祸的赵公明，眼神滴溜一转，心生一计，缓缓说道：“公明师弟，你作为一方大帝，此事就交给你处理吧！”

    “卧槽……”

    “师兄，我……”

    此事的赵公明心里顿时一万只草泥马奔腾而过。

    所幸在这个时候，一道通报声响起，才是救了赵公明一次。

    “女娲娘娘到！”

    随着通报声的落下，所有人立马站了起来，准备迎接女娲圣人的到来。

    而玄羽见此，却是露出了一丝笑容，暗自想道：贫道有这么可怕吗？竟然把女娲圣人请来了！

