    上了车，王毅带着两个孩子和两盆花一起去了林家，王毅说让林家给看看二乔，大概值多少钱。

    王家村还是差一层的，人脉上没有林家那么广，林家才是耕读之家的望族，属于官身了。

    林老太太三个儿子都当官的，老大因为性格和身体缘故退仕了，回族里当族长教书了，还有两个儿子也当官呢。

    一个外放，一个是京官四品官了。

    林家其他族人也有好几个县令呢，在人脉上确实比王家厉害些。

    让林家看也是希望能得些助力，看能不能介绍个好夫子再给帮衬一把，想考举人并不容易，不是埋头苦读书就能成的事。

    “爹，你说若是叔叔愿意教你，你成功几率大不大？”

    “不敢肯定，我懂你的意思，想让我和林家关系更好些，可你别忘了我姓王不姓林，再好也是有限的扶持，不会尽全力，除非我能当官，现在不值得人家下大力气扶持。”

    玟玟点点头明白老爹的意思。

    投入和产出是成正比的，现在的王毅，提点就够了，不值得林家倾尽全力帮扶，你不姓林啊。

    不一会到了林家，管家很热情的把人迎进去了。

    先去给林老太太请安。

    “姨奶奶，大婶婶我来看你了。”

    玟玟进门就热情的打招呼喊人，发挥了小孩子可爱嘴甜的特长。

    “晚辈给姨奶奶请安，给婶母请安。”

    “好孩子快起来，到婶婶这来。”

    林夫人蛮喜欢玟玟和周珲的，周珲是男孩，表现的沉稳是应该的，玟玟是女孩，活波可爱机灵讨人喜欢。

    “晚辈给姨母请安，给表嫂问安。”

    “好孩子，你家房子盖好了么？”

    “回姨母，已经盖好了搬进去了，我买下了隔壁院子，当初是为了给珲子立户的。顺道把祠堂也修了一遍，然后等着选个吉日把祖宗的墓地给修葺一下。”

    王毅规矩的回礼。

    “应该的，如今你也不难在钱上了，第一时间想着宗族和祖宗是应当的，宗族才是你的根呢。”

    “姨母说的是，我今儿来请教大表哥学问，顺带请您赏花的。

    玟玟和我母亲养了几盆花，从花店买的牡丹，母亲培育了一株二乔，把姚黄也养活了，玟玟说要把姚黄给卖了，我说让您欣赏一回我再卖。”

    王毅开着玩笑，没提孩子的事，说的是老太太养活的。

    “快让我看看，你娘养花是一把好手。”

    林老太太是爱花之人，嫁过来就和王老太太玩得好，这已经是几十年的闺蜜了。

    下人把两盆花给搬了进来。

    “哎呦！是二乔啊，真好看，这养的真漂亮。”

    林夫人扶着老太太起身，到跟前来看个稀奇。

    “家里还要几盆呢，当时买的时候，花店就剩下那些了，养的不算太好，不精神打蔫了，玟玟喜欢的不行闹着要买，便宜卖我们了。

    我娘回去培育了一下，没想到都成功了，家里还有几盆呢，这两盆是拿来探探价格的。”

    “真好，你要卖啊？”

    林老太太瞧着很想要的意思。

    “您要是喜欢侄儿孝敬您了，家里还有几盆不一样的呢。

    我娘就喜欢摆弄这个，说您和表哥没少帮我，让我先送来给您看看，您要是不要就卖了去。”

    “哪能回回白要你的呀。”

    老太太不好意思应承。

    “我心里想着让表哥多指点我几回，或者给我介绍个好夫子，我看表哥一天到晚忙的脚不沾地，不好回回来叨扰表哥。”

    “不要紧，他愿意教你呢，说你脑子灵光是个读书的料。

    这样吧，我和你实话说了，你二表哥在京城，难免有要送礼的地方，寻不着合适的礼物，这两盆花我想要了，给你二表哥铺个路，你把花匀给我吧，我不叫你吃亏。”

    老太太是个坦荡人，实话就说了，京城京官的礼物不好送，贵了不成人不要，礼轻了有怠慢人家的嫌疑，故而要选好的。

    “那给二叔叔吧。”

    玟玟插了一句嘴。

    “对，我闺女照料的，她说了算，给了二表哥吧。我家还有呢，好几盆呢。”

    王毅嘻嘻哈哈的笑了。

    “那不好让你吃亏，我老占你娘便宜了。”

    林老太太也有点不好意思。

    “姨母，商量个事呗，您能不能给请个嬷嬷来教教玟玟？

    我们王家有夫子可没有好的嬷嬷，我想给族里姑娘们请一个，这花算我投石问路的礼；

    再说了，我是晚辈，从小您可没少疼我，我孝敬您是应该的。”

    王毅很会说话，里外都照顾了林家的脸面。

    “那成，不就一个嬷嬷么，包在我老太婆身上，玟玟这孩子我喜欢的紧，这事交给我吧，让你二嫂子给你找个嬷嬷，不难。”

    林老太太也挺高兴，王毅是个爽快人，求得都是正道，不是难事，又事自家晚辈，这也就不算什么了。

    “毅哥是自家兄弟，您就收了吧。”

    林夫人也觉得王毅越发懂事成熟会办事了。

    其实林家不缺这几个钱，只是东西真难得，这花养的真好，送礼最合适不过了。

    并不是人人都能把花养这么好的，起码她还没见过这么好的品相。

    亲戚间不好直接给钱的，那不就成交易了么，坏了亲戚情分。

    如今王毅也不缺这几个钱了，也没必要从亲戚身上捞钱，换点资源比要钱强多了。

    “那晚辈就替孩子谢谢您疼爱了。”

    “好说好说，你去前院找你哥哥去吧，我留孩子吃顿饭。”

    林老太太很高兴，晚辈如此给面子，她也解决了儿子送礼的难题。

    这个礼物是要送进宫给太后的，档次不能低了，也不能太高了，价值上压过别人肯定不成。

    因为太后要过寿诞，百官都要送礼呢。

    “好。”

    “姨奶奶，我奶奶说您要喜欢花，让我把这瓶水留给你，长途运送，花会蔫的，万一死了就麻烦了，打蔫了倒半瓶水进去就行，不用再多浇水。”

    玟玟想了一下，把自己提前准备好的异能水放在瓷瓶里递给老太太。

    “这事你奶奶给我预备的。”

    林老太太接过瓷瓶闻了一下，有药味。

    这个是玟玟特意加进去的，为了掩盖一下异能水的事，让人以为是药物配置的。

    “是奶奶配的药水，对花有好处，打蔫了或者出啥小问题了一次浇半瓶就行，基本不会有任何问题。”

    “太好了，替我谢谢你奶奶。”

    老太太交给媳妇保管，送礼运送去京城要有媳妇张罗着。

