        第七十一章 双重境遇

        “不管怎么说，总算是老天开眼，约翰到底熬到了仇人授首的这一天，唯一的遗憾是不能亲手宰掉伊凡那畜生。然而老狗一家死尽死绝如此彻底，我们这些老百姓的苦日子，也算是熬到头了。”

        眼见大家情绪低落，另一名食客岔开了话题，悠悠说道。

        

        “你们就不担心新上任的城主会比老斯迪皮尔德更加凶残？”好奇宝宝晨曦又问道。

        食客们无不笑了出来，一名老者接过了话头，说道：“那倒不至于，再差还能比老狗一家更凶残、更霸道，作风更淫-荡么？听长辈们讲，即便是他家，初到曼尼福斯特的几十年，也还算得上是中规中矩，时时刻刻盼望着能回到王都，对百姓倒不敢太过放肆。只不过后来几代人眼见回归无望，才开始自暴自弃，逐渐盘剥起治下的百姓来，手段也越来越下作。到了老狗这一代，越发的不知廉耻，又生下伊凡这条疯狗，这才彻底带坏了整个家族，终于迎来了恶贯满盈的时候。有了老狗家一地的鲜血，一桌子的狗头作为警示，想必新来的城主想要胡搞，心里都要好好仔细掂量掂量。”

        晨曦顿时喜笑颜开，娇笑着说道：“原来是这样。这么说来，今晚杀光老斯迪皮尔德满门的那些盗贼，其实是给大伙做了件好事喽？”

        “哪里有什么盗贼？都是那条大狗颠倒黑白，硬给人家扣上的罪名罢了。若是真的盗贼，会放着城里那么些有钱人家不去抢，非要去找‘红辣椒佣兵团’那些兜里没几个钱，脾气又臭手头又硬的亡命徒麻烦？这不是有软柿子不捏，偏挑茅坑里的石头来下手嘛，根本就说不过去！”

        另一名老年人笑着说道，一脸的慈祥。

        少女楞了一下，才明白老人家嘴里所说的“大狗”，就是她以前嘴里的那头“大蠢驴”，不由莞尔，笑得更加灿烂。

        接着这位老人又补充道：“所谓的专程来奸杀戴妮丝，就更说不通了。人家何等身手，真要看上了她，为何不趁着她外出落单的时候动手，非要等她回城了再硬闯进来干那勾当？这不给自己添堵嘛！除了大狗门下的那群走狗昧着良心附和，城里头谁不知道，这些所谓的盗贼，都是些好的不能再好的好人，完全是出于替天行道除暴安良的好心，冒险帮我们老百姓除掉他们一家，所做的这一切当然是好事呀。说句心里话，这样的好事，我们还巴不得能够多一些呢。”

        此言深得晨曦之心，于是连连点头赞许。本来就是嘛，戴妮丝那种大路货色，也就赛尔斯这等废物纨绔才瞧得上，换谁会吃饱了撑着，为了她甘愿触犯法律呢？    

        “老爷子小声点。当心那些狗腿子听见了，抓你去吃牢饭。”

        老年人身旁的一名中年人连忙劝阻，同时还朝着四处望了望，生恐附近有城卫军听见了，那可是一场祸事。活在斯迪皮尔德家的残暴高压统治下时间太久，人也压抑得很，连说话都要小心翼翼。

        “放心吧，若是以前还真是这样。现在？说得夸张些，现在哪怕是你当面指着鼻子骂那群披着人皮的狗东西，他们也绝对不敢胡来。想想看，往日带着他们为非作歹的统领大人，还有后面的靠山城主大人，如今是什么下场？被人砍掉狗头，当成祭品的下场！别忘了，帮我们老百姓出头的那些强者，说不定还没离开呢，这个节骨眼上胆敢找我们老百姓的麻烦，一旦惹恼了那些强者，他们才真正要麻烦大了！”

        酒摊的老板听了这么会谈话，终于从感伤里头走了出来，点了点城主府的方向，手掌往下做了个砍头的动作，安抚起谨慎惯了的街坊邻居。

        “正是此理。”食客们纷纷点头称是，连那位中年人也自嘲的笑了笑，承认胖子老板说的是。

        仗义每多屠狗辈，市井中人固然少不了小市民独有的市侩毛病，但瑕不掩瑜，总体上仍是以良善之辈居多，雪中送炭的善举大多出自他们之手。至于身居高位的贵族老爷们，又能有多少不是趋炎附势之辈，做起锦上添花的事非常熟手，在你倒霉的时候，指望往日对你涎着笑脸嘘寒问暖的他们拉你一把，呵呵，少来了，能做到不落井下石就不错了。

        诺尔默三人听着食客们的热烈讨论，一边享受着这股人间温暖，一边看着他们眉飞色舞的样子，私下里都对自己今晚的所作所为倍感自豪，特别是爱憎分明的晨曦。

        常言道老百姓是最淳朴善良的，也是最容易满足的，当然眼光也是雪亮的，知道谁对他们好，不会轻易被贵族编织的谎言所欺骗，小酒摊上听到的这些无意中之赞扬，比当面表扬还要让人高兴，比醇酒更加容易让人沉醉，难怪少女会边听边眉开眼笑，心花怒放。

        曲终人散，诺尔默牵着晨曦的柔荑，回到旅馆洗漱、歇息了。

        要睡觉前，亢奋的晨曦还在喋喋不休地和哥哥说着悄悄话，看样子大有一副秉烛夜谈的架势。诺尔默见状只好吓唬她，说再不睡觉明儿就要长黑眼圈了，心情极好的少女才嘻嘻笑着，依偎在哥哥怀里，渐渐睡着了。

        看着怀中的少女，睡眠中依然嘴角带笑的娇俏模样，诺尔默心中一软，欣慰地笑了。他之前可是很担心晨曦会沉浸在暴怒与复仇之类的负面情绪当中，时间太长无法自拔，搞不好会影响她的心性，眼下少女又恢复了活泼善良的天性，自然让他如释重负。

        折腾了整整大半夜，少年也是相当的疲惫，要紧的事宣告圆满完成，加上担心少女情绪的小小心事一去，连诺尔默也觉得瞌睡虫上脑，抱着晨曦沉沉睡去。

        这边诺尔默等人睡得香甜，那头强森.雷诺为首的众人却是忙得一头烟，连睡觉的工夫都欠奉。

        天明时分，雷诺大人派出分头追查诺尔默一行的四个小组，以及跟随打杂的数百号城卫军都一身疲态的回来了，折腾半夜下来，人仰马翻，人困马乏，结果当然是一无所获。

        曼尼福斯特城城主被人满门抄斩，凶手消失的无影无踪一事，就发生在他这位堂堂的王都巡城副统领，灰隼骑士团团长的眼皮子底下，脸上无光还在其次，关键是这责任少不了，要是政敌抓住这个大好机会攻击他，给他安上一项白痴无能的罪名，他可是浑身长满嘴巴也辩驳不清楚，说不定连巡城副统领的要紧差事都保不住，更不要说接任明年就要年满六十，内定退下来荣养的大统领这一王都要职了。

        这就很要命了。

        仅仅过了短短几个时辰，强森.雷诺就虚火上升，嘴角长了好几个泡，眼圈黑的厉害，颇有几分食铁兽的风采，他瞪着墙上的城防图，使劲咬了咬后槽牙，下令道：“立刻派出快马，向王都禀明此事。同时从现在起，紧闭四门！许进不许出！我要大索全城，就不信揪他们不出来！”

        呃，说啥来着？

        一旁听令的十几名城卫军军官无不大眼瞪小眼，面面相觑，都觉得很不可思议。

        他们乃是诺尔默等人“残暴”打击下，曼尼福斯特城城卫军仅剩的所有中高层军官了，在本城城主以及城卫军大统领全灭，连城卫军副统领也未能幸免的前提下，来自王都的巡城副统领，无论在官阶上、实权上，或者说大义名份上，都是此刻城里头最能代表王国统治力的那一名官员，有他出面全权接管防务，负责发号施令再好不过，这天塌下来由个高的顶住不是？

        然而紧闭城门许进不许出的命令，听起来似乎可行，执行起来却存在相当多的细节问题，绝对不容忽视。

        别的不说，城里面的老百姓没法子出城砍柴，还怎么做饭？他们可不是贵族，家里没钱用碳烧火做饭的！况且秋夜寒冷，平常人家需要依靠木柴生火取暖的！

        城外头养猪的专业户，养鸡鸭鹅的小农户，采蘑菇的小姑娘送货进来之后怎么办？总不能都在城里面住下不走吧？这食材到算是正常供应上了，可人家小本买卖，打的都是当天往返的主意，哪来的本钱和能耐住旅馆呢？

        就算吃的方面解决了，还有商品流通的大问题没解决呢。

        所谓行商坐贾，无论是四处贩运商品赚差价的行商，亦或是以待在本城做生意提供服务为主的坐贾，靠的是源源不断的商品往来流通才能生存，才能盘活生意，这商品就好比流水，要及时充分流动起来才行，一旦变成单向输入许进不许出，就变成了一潭死水，毫无生机可言，各大商铺的生意额少说也要拦腰砍掉一半，那问题可就严重了。

        商人没钱，你让我们城卫军上上下下近千号人马，找谁拿孝敬？须知我们也是要吃饭的！

        还有出了城就可能脱下良民的伪装，回归劫道之真我本色的佣兵、冒险者、拾荒者等灰色地带从业人员，都是些没有积蓄的好汉子，典型的当天挣钱当天消费的日光一族，统领大人不许他们外出，到时候闹将起来，倒霉的还不是我们这些维持秩序的执法者？

        一桩桩一件件，盘根错节，牵一发而动全身，没一桩能善了的。到头来你丫的拍拍屁股走人，我们本地人却要替你擦屁股，这不公平！

        在场的一干城卫军军官平日没少干偷鸡摸狗、勒索商贩、当街调戏良家妇女的无良勾当，但那都是些个案，也是城卫军的一贯做法，少说也传承了好几百年，历史悠久，源远流长，说出去无伤大雅。然而有一条铁律他们记得很清楚，那就是任何时候，都切记不要犯众怒！一旦激起了民愤，群情汹涌底下，高高在上的贵族老爷们，必定不惮将他们推出去当替罪羊，“借”他们的狗头一用，好平息贫富悬殊导致的，百姓心中积攒多年的不满之怒火。

        眼见这位脑袋里面全是肌肉的二百五贵族老爷，一拍自己的猪头就要使劲将大伙儿往坑里带，知晓深浅明白事理的他们当然不干。

        得赶紧做点什么才行。

