    在方新武的心中有一块最柔软的地方，那就是自己的女友。

    当然，确切的说是懊悔，巨大的懊悔与愧疚。

    缉毒警察被称为‘行走在刀尖上的人’，可以说缉毒警察的危险是其它警察的数倍，每年在禁毒中牺牲、负伤、意外、过劳死的公安执法人员中，仅仅禁毒民警就占很多。

    据调查，缉毒警察平均年龄41岁，其中最少的才18岁，最大的68岁，这些人不敢露出真实的面目，更不敢走在阳光下，因为他们但凡敢露出面目就会遭受到疯狂的报复。

    一直以来，方新武当一名缉毒警察从来没有后悔过，他每每看到多少人因为约法三章妻离子散，身边多少的前辈因为抓毒牺牲了性命后，他都对毒贩更恨三分。

    可万万没有想到一次意外导致毒贩盯上了方新武，紧接着就把算盘打到了方新武的女友身上，先是诱骗了女友吸毒，从那之后就控制住了女友，最后女友因为不想害自己从而自杀了。

    每每想起这件事，方新武的心口都锥心的疼。

    在他看来，这一切都怪自己，如果他不是缉毒警，如果他把女友保护的更好一些，如果他对女友更关心一些，那么女友又怎么可能被毒贩盯上？？

    当初威逼方新武女友的毒贩不是别人，正是邢登。

    当年让邢登跑了，这么些年了，方新武在金三角压根就没有忘记仇恨，相反，每一天他的仇恨都在飙升，因为邢登是一个小毒贩，为此方新武觉得这邢登肯定会在金三角出现。

    可没有想到这么多年了，邢登就像是人间蒸发了一般。

    方新武用了那么多精力，找了那么多情报方面的人员，结果都没有找到邢登，可没有想到郭林竟然找到了邢登了。

    他第一次失态了。

    “高队，我去找一下郭林。”

    挂了电话后，方新武根本就没有给高刚反应的时间直接跳上了车，‘嗡’的一声加大油门就冲出去了。

    “这？高队，不会出什么问题吧。”

    大师望着远去的方新武的车皱眉说道。

    “应该问题不大。”

    高刚微微摆手说道：“方新武在金三角这么多年了，他明白熟轻熟重。”

    话是这么说的，但高刚同样有些好奇，因为这是他见方新武第一次失态。

    “郭林到底说了什么？？”

    高刚喃喃自语。

    ……

    砰！

    方新武冲向了游艇，然后直接推开了林振东所在的包间迫不及待的问道：“邢登在哪里？？”

    “在那边……”

    林振东笑着说道：“本来是准备扔河里的，不过想着让你来见一眼，对不起，因为当时事发突然，所以我就没来得及留他活命。”

    “恩？？？”

    方新武一愣，然后望向了林振东指的方向，那边确实躺着一个人，走近一看，虽然和10年前想比，邢登有些苍老了，脸上留了胡子了，但方新武一眼还是认了出来。

    这邢登额头上中了一枪，眼睛瞪的贼鸡儿大，看起来就像死不瞑目一般。

    “邢登…”

    方新武神情有些狰狞的望着尸体，紧接着却是暗叹一声，直接蹲下嚎啕大哭了起来。

    这10年，支撑他坚持下去的动力就是女友的仇未报，他要把邢登找出来，他要给女友一个公道，因为对于方新武来说，十年前，随着女友自杀的那一天起，他就已经死了，在他的人生中就只剩下一件事：抓毒贩。

    “你怎么就死了呢？”

    方新武哭的想一个泪人：“对不起，对不起，十年了，我终于给你报仇了，可是，可是，你也活不过来了，我……”

    包间里，一个面对着枪林弹雨从来不皱眉的血性汉子，一个行走在刀尖上就连做梦都不敢说梦话的真汉子，这个时候却哭的像一个孩子。

    足足3分钟，方新武才算是恢复了平静。

    “怎么杀的他？？”

    方新武望向了林振东：“你们怎么扯上关系的？？？”

    “他搭上了沙先生这条线，然后替沙先生来给我谈判，不过我没有想到他是阿斌的哥哥。”

    林振东望着方新武疑惑的样子解释道：“哦，阿斌是芭堤雅那边一名警员，不过因为他贩卖器馆不说，还没有人品，玩女人不给钱就算了，还虐待别人，所以我顺手就把他杀了，不过没有想到这邢登竟然是阿斌的弟弟，既然这样，我当然不能留他。”

    说到这里，林振东停顿了一下：“还有一个重要原因，沙先生的代言人并不多，唐仁和皮尔刚刚搭上关系，我不想再横生枝节。”

    “好的，我明白了。”

    方新武轻轻点头，然后认真的说道：“谢谢。”

    “不用谢，我在杀他之前提了你的名字，这也算是你替你女友报仇了吧。”

    林振东朝着方新武说道：“我这个人不会劝人，而且我觉得有些大道理大家都懂，没有必要劝，我只想说你们这些人辛苦一些，努力一下，那么华夏就会越来越安全，不是有句话说的好嘛，在你岁月安好的时候，有人为你负重前行，想想泰国这边动辙走私人口，贩卖器馆，毒品遍布，想想恶勒半岛这边的情况吧，所以希望你振作起来，我对你们这样的人保持着敬意，但同时并不想你们受到伤害。”

    “放心。”

    方新武看了林振东几秒突然笑了起来：“毒贩还没有抓完，我怎么可能想不开？这么多年我都过来了，如今替我女友报了仇，我今后还有更多的事情要做。”

    由始至终，方新武没有问林振东是怎么知道自己的事情。

    还是那句话，在这个世界久了，方新武明白有些事情只可意会。

    ……

    黑萨谷监狱。

    沙先生正在享受两位美女的按摩，每天这个时候他都要享受一下按摩。

    “沙先生。”

    突然电话响了，一名美女把手机递给了沙先生。

    “恩？皮尔，怎么了，是不是占蓬谈的不太顺利？”

    沙先生接通后皱眉说道：“我不是说了让你辅助他吗？怎么这点事还要给我打电话？”

    “沙先生，不是这样的，是占蓬被杀了。”

    皮尔快速的把事情说了一翻：“我认为占蓬是活该，你想啊，那个郭林又不认识他，他干什么突然把他哥哥的事也说出来了呢，现在郭林很生气，他问我们还谈不谈？如果不想谈，我们还是朋友，以后有机会再合作。”

    “占蓬死了？？”

    沙先生猛得坐了起来，他身上的美女因为没有防备直接摔向了一边，可是连惊呼都不敢。

    因为愤怒的沙先生可是相当可怕的。

    “是的，占蓬死了，那沙先生，你看我是继续跟郭林谈还是回去？？”

    皮尔小心的斟酌着措辞。

    “占蓬死了就死了，你在那里好好的跟郭林谈。”

    沙先生想了想说道：“曼谷那边我一直想要进入，可是总是没有其它的渠道，这个郭林是一个机会，你刚刚不是说他要做500万美金的吗？你告诉他，可以，我给糯卡打一个电话。”

    “成。”

    皮尔笑着挂了电话，然后朝着旁边的唐仁说道：“妥了，一切就按照郭先生的要求，不过具体交易的时间和地点还需要待定。”

    “好，这才是朋友嘛，走，我们一起再去耍一耍，你先去下注，我去告诉郭林。”

    唐仁哈哈一笑：“大家都是兄弟，是兄弟就一起挣钱。”

    “对，是兄弟就一起挣钱。”

    皮尔笑的也相当灿烂，甚至他心里还有点感谢郭林，毕竟郭林把占蓬杀死了，目前沙先生再也没有其它可信任的人了。

    只有他皮尔一个了。

    你说美滋滋不？

    包间里，林振东听得唐仁的话轻轻点头：“行，你把皮尔给服务好就行了，你们现在也算三大铁之一了。”

    “没问题，不过大林，我得提醒你一下。”

    唐仁语气罕见的正经了起来：“以后如果再有什么事的时候，你能不能先给我示一个眼色，今天这样的事太不仗义了，我好呆也是你的忠实合作伙伴吧，怎么能够不告诉我呢？”

    “事出突然，事出突然，放心，下一次不会了。”

    林振东笑呵呵的说道：“这是我的错，我的错。”

    唐仁不再说什么了，不过下去之前却伸出三个手指头。

    林振东轻轻点头，表示晓得。

    一切尽在不言中。

    “柳莹姐，走吧，我们去看看朴卡！”

    林振东这个时候站了起来说道：“朴卡虽然捡回来一条命，但是一时半会儿应该下不了床了，我们去拱一下火去。”

    “拱火？？”

    柳莹不解道：“什么意思？？”

    “到了你就知道了。”

    林振东卖了一个关子。

    30分钟后，林振东和柳莹一起来到了朴卡的一个秘密据点。

    这是朴卡的第二个老巢。

    别墅区里边一切应有尽有，朴卡怕死，所以他养着自己的医疗团队，最重要的是他的身份可不适合去医院，万一被官方或者其它毒贩给发现了，那怎么死的都不知道。

    “老大在里边。”

    彪子出来迎接林振东与柳莹。

    “彪子，你的手是被娃娃兵给开枪伤的吗？”

    林振东望着彪子左手包扎的手指开口问道。

    彪子的脸上闪过一道恨意，微微摇头说道：“不是。”

    “哦。”

    林振东没有再问，因为他已经知道答案了。

    主卧室里，朴卡清醒着，输着液，只是因为伤势有些重，所以暂时躺在床上。

    “郭林，你来了。”

    朴卡在旁边女护士的帮助下勉强坐了起来，然后朝着郭林说道：“怎么样？有糯卡的具体消息了吗？”

    “虽然暂时我们不能去找糯卡的老巢，但是我找到了糯卡的代言人沙先生。”

    林振东朝着朴卡说道：“你应该知道糯卡在金三角有两个代理人吧，其中一个就是这个沙先生，目前我通过……”

    朴卡轻轻点头，同时神色有些狰狞的说道：“好，就按你说的对，到时候我要让糯卡前来交易人一个都回不去。”

    “我看行。”

    林振东说道：“那就这样，你安心养伤。”

    出了卧室，林振东望向了身边的彪子，然后突然说道：“想不想当老大？”

    “啊？？”

    “我问你想不想当老大？目前朴卡显然不再适合当老大了，接下来我们要把糯卡的势力给吃掉之后，那么整个金三角有可能你们就一家独大了。”

    林振东轻轻拍了下彪子的肩膀说道：“如果你是老大的话，那么你就没有必要像条狗一样被朴卡这么欺负了，你好好想一下，我不在乎和谁合作，我只在乎能不能把事情给办的更好一些。”

    说完，林振东和柳莹离开了。

    “你就不怕彪子把这话告诉朴卡？？”

    柳莹跟在林振东的身后问道：“你这万一火都没有拱起来烧到自己身上可怎么办？”

    “柳莹姐，你还是不了解这里的生存法则，大家都想当老大，但凡有一个机会没有人会放弃的。”

    林振东笑道：“况且彪子就是告诉朴卡也无妨，本来我们跟朴卡就是一锤子买卖，他早死晚死都是死嘛。”

    ……

    “废物。”

    朴卡在卧室里又开始骂了起来：“看看糯卡手下的王牌，再看看你，我特么的当初真应该毙了你。”

    “对不起，老大。”

    彪子望着朴卡道歉道，同时来到了朴卡的床边，拿起了旁边的枕头。

    “你想干什么？？？”

    朴卡看着自己的小弟的样子突然有些惊慌起来。

    “老大，对不起，既然你觉得我不行，那么我还是杀了你吧，我觉得我挺行的。”

    彪子淡淡的说道，眼里闪烁着危险的神色。

    “你…呜呜……”

    朴卡只说出一个‘你’字，然后就被彪子用枕头给闷死了。

    闷死之后，彪子长舒一口气，然后大声说道：“快来人，快来人。”

    护士和医生都进来了，看着这一幕他们哪还不明白怎么回事，再看着彪子手里的枪，这个时候他们都懂怎么说。

    就这样，彪子顺利上位。

    “郭林，朴卡已经死了，接下来你说怎么做吧。”

    正开车的林振东接到朴卡的电话有点意外。

    这他妹的得多迫不及待啊。

    ……

    ……

