    “现在应该没人再替你送死了吧？”轰落银须蝾螈王的内丹后，帝昆漠视着萧易，阴冷出声道。

    此刻，萧易的生死，在帝昆看来，已然在他一念之间。所以，他反倒不急了。

    这个杀了他儿子、孙子的凶徒，若是一掌轰杀了，简直太过仁慈了！

    萧易平淡道：“好像是没有了。”

    “呵……”帝昆森冷道，“你杀我子孙，屠我帝煞百万大军！今日不论如何，你与老夫之间，都绝无善了的可能！所以你也别想着求饶。”

    萧易唇角邪扬：“你是必须要死的，自然不可能善了。求饶这种事情，我更不会去做。”

    帝昆一怔，随即爆发出猖狂的大笑来。

    “真是无知无畏的小儿！你这仆从和七阶巅峰元兽，哪一个实力不比你强！可他们都已经败了！就算你也有几分实力，但你与莫琦玉的交手，那消耗必然也是不小。你若真的还有与老夫一战之力，又怎会看着自己的属下，挨个送死？”帝昆满目不屑。

    萧易淡淡的说道：“我若是你，便不会在面对一个对自己有威胁的对手时，把能够瞬杀他的时间，用来装逼和戏虐他。因为这一点点的时间，可能就是能致自己于死命的毒药！”

    帝昆冷笑道：“你是想告诉老夫，你已有杀死老夫的把握了？”

    萧易认真的点了点头。

    “哈哈哈！”帝昆再次大笑，随即脸色冰冷道：“等老夫先将你四肢打断，再看你如何狂言！”

    唰！

    帝昆身形瞬息一闪，冲到萧易跟前来，灌注着雄浑元力的一掌，凶猛拍向萧易胸口！

    嘭！

    一道人影，炸裂开去，却只是萧易的残影！

    这一刻的萧易，身形却是诡异的出现在帝昆身后！

    不过，萧易并没有出手，只是冷笑着等待帝昆转身。

    唰！

    帝昆眉头微皱着，转身看向萧易，哼声道：“有些速度！可你以为这样就能保住性命了？”

    轰——帝昆说话时，魂域瞬间张启开来！

    圣师级别的魂域之威，非同小可，一经张开，便让萧易如坠泥潭，举步维艰，周身都被一股恐怖的魂域之力，紧紧束缚着，难以动弹！

    “在老夫的魂域中，你连动一下的资格都没有，又何谈对老夫有致命的威胁？”帝昆不屑着，森然走向萧易。

    他要亲手将萧易浑身骨骼寸寸捏爆！

    唯有如此，方能稍稍解恨！

    看着一步步走近自己的帝昆，萧易的脸上，露出一抹阴冷邪笑。

    “原来圣师级别的魂域禁锢之力，就这么弱吗？亏我还一直把你假想成了一个强敌……你可真对不起我为了对付你所耗费的心力。”

    萧易邪笑中，魂海深处，一股精粹强大的神魂之力，豁然爆涌而出！

    轰！

    神魂之力涌出，束缚在萧易身上的帝昆魂域之力，瞬息消散无形！

    帝昆原本冷笑的眼眸，这一刻满是震惊和愕然！

    “这不可能！就算你有天魂之境的魂力修为，你也不可能破掉老夫的魂域禁锢！”帝昆狰狞怒道。

    萧易提了提手里的御天擒龙棍，邪肆道：“今天就让我教教你，什么叫做一切都有可能！”

    轰！

    萧易的魂域之力，也释放开来！

    他的魂域之威，和帝昆的不遑多让，甚至魂域当中，还充斥着一股浩瀚精粹的至强魂力！

    只不过，这种至强魂力的存在，帝昆根本无法清晰的将它感知出来。

    他只是能感觉到其存在，却无法将其发现。

    就如同空气一般，明明知道它就在自己的周围，却无法将其具体化的看在眼中。

    “没想到，你在魂力修炼上，竟然这等天赋！可即便如此，你的修为却远不如老夫！”

    “老夫杀你，依旧易如反掌！”

    帝昆眼眸一狠，怒声之间，身形暴掠！

    “伏天掌印！”

    再次出手，便是绝杀！

    萧易镇定的态度以及过于强大的魂力修为，皆是让帝昆感觉到，这小子确实很邪门！

    若是不能将其迅速击杀，说不得自己真会阴沟里翻船！

    不能大意！

    帝昆已然醒悟！

    帝昆冲掠间，他的魂域之力和萧易的魂域之力，不断的相互倾轧，触碰之间，嘭嘭炸散，彼此都有极大的消耗！

    可这一刻，两人谁也没有在意魂力上的损耗！

    强者搏战，消耗是必然。

    若惜元力、魂力，那就只能被宰！

    帝昆的伏天掌印，声势浩大，百米之高的恐怖掌印，带着雄浑可怕的强大圣元之力，如同一座高山，撞向萧易而来！

    萧易目光一眯，手中的御天擒龙棍一阵嗡颤，彷如其中有股巨兽之力，咆哮着想要冲出！

    不过，萧易并没有迎击！

    他很明白自己的弱势所在！

    哪怕从万毒源珠之中，已经抽调了强大毒力，令得他的气势已经远远不止圣元境五重，而是无比接近圣元境九重层次！

    可他拥有的，只是力量！

    但他的速度，远不如帝昆！

    哪怕有着恐怖力量的增幅，增幅之后的速度，依旧不如帝昆！

    帝昆可以仗着高速度的身法，对萧易的强大武技见招拆招！甚至是避闪开去。

    但萧易却并没有这样的机会和时间！

    他只有一击之力！

    一击不中，就会失去先机，沦为被动！

    所以，他在等机会！

    随着轰隆之声和强大掌风愈近，萧易轻眯的眼眸豁然一睁！

    手中御天擒龙棍轻抛而起！

    “四棍旋身，游龙罩！”

    那一刻，黑色的御天擒龙棍棍身，在萧易圣元毒力的操控之下，犹如活物游龙一般，在他周身迅猛飞腾，顷刻之间，棍影连圈，化为一张紫黑色的盾罩，将他整个身体笼罩在内！

    惊天六棍之中的第四棍，便是以棍化盾，保护自身，是一种极强的防御神技！

    没有五倍于萧易实力的人，根本无法一击破盾！若是黑龙魂灵还在，防御力将是更强。

    轰！

    游龙罩形成的那一瞬间，伏天掌印轰至！

    震天裂地般的巨大声响中，伏天掌印轰隆爆裂，而萧易和游龙罩则是齐齐被轰退了四十余米，但即便如此，游龙罩依旧浑然一体，未曾有丝毫的破裂。

