    在宁欣遇到质疑的时候，龙隐这边同样也遇到了质疑。

    “九千岁，这些蛮子很不讲道理的，也很不讲规矩。

    要是贸然和他们联手，万一他们翻脸，对我们非常不利啊！”

    有人苦着脸劝告道。

    龙隐微笑着反问道：“你去过南疆吗？”

    “没去过！”

    “那你了解过南疆的人吗？”

    “这......也没有机会了解啊！但是，大家都是这么说南疆的，肯定是有原因的。”

    龙隐淡淡地说道：“我去过，我也了解过南疆的人。

    他们虽然某些方面原始一些，但是，他们的行事风格，大多都是直爽的。

    如果他们要翻脸，那就是现在。

    再说了，你看出对面有多少高手吗？

    大家都在说的事情，就一定是真相吗？

    对面有十多个十重天，人家现在翻脸，难道不行？

    所以，很多事情不要想当然，也不要人云亦云。

    以后遇到事情，多多思考。

    你自己有个脑子，那是长来思考的，不是挂在脖子上面当摆设的。”

    龙隐训斥了一通以后，又哼了一声，说道：“我建议你们收起你们的偏见和轻视，这不但显得你们可笑，反而有一天会让你们触犯了强者而不自知。

    如果有人因为这样惹祸，被人格杀了，那只能说活该。”

    武盟的其他人不再说话了。

    因为话都说到如此地步了，他们还敢说什么？

    随后，双方联合，进入了湘西周家的范围。

    远远看去，坐落在一个村庄里面的周家，林林总总几百口人。

    “这就是周家！”

    龙隐指着前面的范围说道，“周家，人人炼尸，把将死之人的灵魂，囚禁在身体里面，炼成了另类的傀儡，这就是周家的活死人。

    这些活死人，有的是他们周家的长辈转化而成，有的则是周家捕杀的强者，强行炼制而成。

    这本身是一门祖传下来的技艺，是保持底蕴的一个办法，但是，现在的炼尸秘法，已经完全变味了。”

    如果一个族群里面的长辈，在将死的时候，用这样的方式保存下来。

    这些长辈，可以用这样的方式来庇佑自己的子孙，这本就无可厚非。

    但是，如果走上了掠夺之路，把其他强者强行抓来炼尸，这就已经走上了另外一条道路了。

    “那现在怎么处理周家？”

    宁欣问道。

    龙隐皱着眉头，他也在考虑这个问题。

    是把周家杀得一个不剩，还是只是杀掉最为核心的部分？

    炼尸秘法，有没有存在的必要？

    在龙隐看来，是有的。

    连巫族里面那么诡异的秘法他都能够接受，多一个炼尸秘法也算不得什么。

    所以，把周家的高层斩掉，灭掉金尸即可？

    就在这时，宁欣接到了一个电话，脸色顿时冷峻起来，喝道：“把周家的人，全部给我杀掉。

    除了不懂事的婴儿，周家没有任何人配活着！”

    “老婆，怎么了？”

    龙隐急忙在意识里面问道。

    宁欣怒气冲冲地说道：“羊角寨刚刚打电话到蛮王城那边，说有三个村庄，都已经被周家屠掉了。

    三个村庄，一共加起来超过一百多口人了。

    要不是我让他们统计每个寨子的情况，羊角寨派人去村庄里面看的话，恐怕短时间还发现不了。

    这一次，我得把周家的人全部都给灭了。”

    龙隐看了宁欣一眼，微微点头。

    他心中叹了一口气，原本想要给炼尸秘法留一条路，也给周家的人留一条活路，但是，现在他也觉得还是把周家的人都给灭掉算了吧！现在周家敢屠村，等到周家发狂了，恐怕就要屠城了。

    这样的家族，已经站在了其他活人的对立面，所以，还是灭掉得了。

    “既然要灭掉，那就不要给他们逃脱的机会。”

    龙隐淡淡地说道，“所有人全部散开，成包围之势朝着周家进攻。

    所有看到的人，全部杀掉。”

    “这也是我的意思！”

    宁欣重复了一句。

    然后，南疆的人朝着左面行动，武盟的人朝着右面行动，在各个强大高手的带领下，所过之处，统统杀掉。

    当双方动手以后，就可以看出双方的差距来了。

    南疆的人，那叫一个干净利落。

    有毒用毒，没毒放蛊，连蛊毒都没有的，才直接动手。

    连十重天都直接出手，根本就没有面对弱者的时候，还要保持强者尊严的做法。

    用最为干净利落的手段，在收割着周家的人命。

    而武盟这边，争斗虽然有，到底没有处于南疆那种争斗的环境，杀起人来都束手束脚的。

    当然，真的开了杀戒以后，大家的凶性自然就激发起来了。

    周家，周权等人准备金尸、银尸，高手，还都在严阵以待。

    他们还准备等蛮王和武盟来问罪的时候，直接动手呢！“不好了，家主，他们直接动手杀人了。”

    “所有活物都没有放过，鸡犬不留啊！”

    四面八方，都传来了惨叫声。

    周权脸色大变，喝道：“让他们退回来，所有人，操纵活死人迎敌。

    他们既然敢杀我们周家的人，那我们也完全不要给他们留任何余地，全部杀光他们。”

    “余地？”

    冷笑声传来。

    龙隐和宁欣，不紧不慢地走了出来。

    “你们周家，不过一个金尸而已，留什么余地？”

    宁欣冷笑道，“你们周家好大的胆子，不但敢犯我南疆的利益，还敢杀我南疆的人。

    羊角寨的一百多口人，还在等着你们。

    所有周家的人，统统给我受死！”

    “我武盟的康长老也是你们杀的吧？

    既然如此，把命给我留下。”

    龙隐也淡淡地说道。

    周权冷笑起来：“你们都想要我们的命，可惜的是，那得看你们有没有本事拿下。

    僵神，出手！”

    早就准备好的金尸，顿时带着铺天盖地的尸气，滚滚而来。

    面对恐怖的金尸，龙隐大喝一声：“动手！”

    得到指示的云汐，顿时全力驱动赤霄刀，同样燃烧着烈焰，劈了过去。

    两股同样巨大的力量，碰撞在了一起。

    看到这一幕，周权的脸色终于变了。

    武盟居然有如此恐怖的高手？

    他们的金尸，能否抵挡得了？

    

