    “真是有趣的景象。”

    君逍遥淡笑着喃喃。

    如龙吉公主这般高高在上的古代怪胎，狼狈的时候可不多。

    除了上次被君逍遥碾压外，这应该是龙吉公主第二次如此狼狈了。

    一旁的雷明远看到这一幕，也是暗暗咽了一口唾沫。

    君逍遥没有动一根手指头，仅仅依靠一些小手段，就让一位古代怪胎如此狼狈。

    想想都觉得恐怖。

    “明明可以靠武力碾压，却偏偏要戏弄对方，将对方玩弄于指掌之间。”雷明远心底感叹。

    和君逍遥同一阵营的人，会感觉很有安全感。

    但如果是他的敌人的话，那就悲惨了。

    “神子大人好手段啊，兵不血刃就将龙吉公主困杀了。”雷明远阿谀奉承，拍马屁道。

    “你以为我的目的，是要杀龙吉公主吗，那也未免太简单了。”君逍遥微微摇头，笑了笑。

    “什么，这还不是目的？”雷明远愣住了。

    他以为君逍遥在第五层。

    结果，君逍遥怕是在第十层。

    这样的心思城府，也太深了，令人毛骨悚然。

    “继续看戏吧，现在龙吉公主还不够惨。”君逍遥道。

    峡谷这一边，龙吉公主自然不可能放弃，依然在反抗。

    在炼化了苍龙古皇之血后，龙吉公主各方面实力暴增，想要灭杀她也不是那么容易的事情。

    四大种族天骄，都是感觉极为吃力。

    当然，龙吉公主也无法脱离杀阵。

    总而言之，只要拖延下去，对龙吉公主是绝对不利的。

    而随着时间的推移，杀阵的威力好似也越来越强。

    哪怕龙吉公主，都是开始出现伤势，嘴角有一缕鲜血流下。

    她的确有许多威力超凡的护身之物。

    但是因为仙古世界的特殊规则，一些威力超出上限的护身之物都无法使用。

    所以龙吉公主只能依靠自己的力量脱困。

    但她偏偏无法脱出。

    时间流逝，龙吉公主也是越发狼狈凄惨，嘴角咳血。

    雪白玉体上也是出现了许多剑伤，鲜血衬托着白皙如玉的肌肤，极为刺目。

    “可恨啊！”

    龙吉公主青丝乱舞，容颜冰冷。

    除了之前被君逍遥狠虐的那一次外，龙吉公主还未有过如此狼狈的时候。

    就在这时，杀阵内，阵纹闪动。

    诸多剑气汇聚，化为了一道千丈剑芒，对着龙吉公主当头劈砍而下。

    龙吉公主催动龙帝至尊法，龙帝典中的防御神通，金龙不朽盾。

    金色巨龙腾空而起，盘绕虬结，化为了一面金色龙盾。

    剑芒劈砍在龙盾上，仅仅只是片刻，就将其破开。

    噗嗤一声！

    龙吉公主被狠狠震退，口中吐出鲜血，顿时受了重伤。

    这处杀阵的威力，超出了一般真神境的上限，哪怕是龙吉公主也承受不起，肉身遭到了重创。

    “好机会！”

    四大种族天骄见状，目中爆**芒。

    他们自然不可能错过这个机会。

    四大种族天骄，齐齐爆发出自身最强神通，恐怖的波动席卷而出，化为灭世之潮，对着阵中的龙吉公主轰杀而去。

    感受着那股波动，龙吉公主眼中，终是流露出了一抹隐隐的绝望。

    “难道本宫今日要死在此地？”龙吉公主银牙紧咬。

    她身为最早出世的古代怪胎，本可占据先机，强势崛起，成为最耀眼的存在。

    但遇到君逍遥，好似消耗了她的所有运气。

    一路而来，都有些坎坷。

    现在更是面临濒死危机。

    “呵，终于要死了！”暗处，敖鸾美目中也是露出一抹快意之色。

    然而，就在龙吉公主心头绝望之际。

    一抹剑光横空斩来！

    那并非是杀阵内的剑光，而是戮仙剑诀的剑光！

    轰然一声响，四大种族联手的法力洪流，直接是被这一抹剑光斩断。

    而后，一道温润的男声嗓音，带着些许笑意响起：“龙吉公主，现在的你，倒是有些狼狈啊。”

    虚空之中，一道白衣欣长，仙气朦胧的身影显化而出。

    正是君逍遥！

    他双手负在身后，俊秀无伦的脸上，带着一缕饶有兴味之色，打量着杀阵中，那无比狼狈的龙吉公主。

    “君……逍……遥！”

    龙吉公主美眸死死盯着君逍遥，如欲喷火一般，银牙都要咬碎了。

    在这最后关头，君逍遥果然现身了，而且还嘲讽她。

    这足以证明，幕后黑手，果然是君逍遥。

    但是，和龙吉公主一样意外的，还有四大种族天骄。

    “他是谁？”

    四大种族的天骄都是懵的，他们都不知道，君逍遥是何方神圣，怎么会突然现身。

    而在后方，雷明远看着这一幕，也是极为意外。

    他没想到，君逍遥会在最后关头出手。

    龙吉公主，不是他的敌人吗？

    按理说，君逍遥应该很乐意看到龙吉公主死才对。

    雷明远现在脑子有点懵。

    君逍遥不按套路出牌啊。

    这边，龙吉公主气得简直要炸毛了。

    君逍遥坑她也就算了，最后竟然还现身嘲讽，简直杀人诛心。

    但下一刻，龙吉公主却是愣住了。

    因为四大种族的天骄开口了。

    “你是谁，要做什么？”风灵族的天骄开口道。

    他们眼中都是有着一缕凝重之色。

    君逍遥的气息，简直如同深渊一般，令他们捉摸不透。

    “聒噪。”

    君逍遥眸光淡淡，一指点出。

    雷帝大神通中的顶级攻杀法门，雷帝指施展而出。

    一根威能强绝的雷霆巨指凝结而出，以迅雷不及掩耳之势，碾压向风灵族天骄。

    风灵族天骄，甚至都没有反应过来，连逃跑的机会都没有，直接被一指点杀，爆体而亡！

    整片天地，都死寂了。

    其余三大种族天骄，脑子嗡嗡震响，张口结舌。

    修为在真神境后期的风灵族天骄，竟然被这突兀出现的年轻公子，一指点杀。

    这简直令人不敢相信自己的眼睛！

    “一起出手！”

    雷猿族天骄大喝一声道。

    岩魔族天骄和金刚族天骄，也是同一时间出手了。

    三大种族天骄，齐齐杀向君逍遥。

    看着这一幕的龙吉公主也是懵了。

    “这是怎么回事？”

    龙吉公主不解。

    幕后的黑手不是君逍遥吗，他为何要出手？

    而在暗处，敖鸾心脏也是狠狠一颤，倒吸了一口气。

    这突然出现的年轻公子，实力太恐怖了，一指就灭杀了风灵族天骄。

    “他就是君逍遥，外界怎么会有如此强大的天骄？”敖鸾心头不可置信。

    而白媚儿，虽然控制了自己的表情，但眼底却是有着狂热的爱慕与崇拜。

    一切，都在君逍遥的计划之中！

