    “是她？”

    围观者于清妃，沈啸，炎天尊，天魔老儿，齐齐露出惊愕之色。

    “是她？！”

    逼迫者青云天尊，黄泉天尊，鎏金天尊，飞仙学院，尽数面色一狞，仇人见面分外眼红。

    “弟妹？秦老弟？星主大人？”

    伏家老祖从糊了满脸的血中瞪大了眼睛，既是久别重逢的喜悦，又是四面楚歌的焦急。

    那远方一道道视线中倒映出的三道身影，从星空中悠然而来。

    一个满面怒意的白发老者，气息磅礴雄厚，不是那几百万年闭关不出的沧澜星主又是谁？

    而沧澜星主的身边。

    男子黑袍舞动，女子裙裾飘扬。

    那一对峻美娇俏的璧人，可不就是八百年前在沧澜星上昙花一现，掀起了偌大波澜的沐夏和秦予夺？

    “伏老哥，八百年不见，别来无恙。”沐夏笑容灿烂，望向伏家老祖眨了眨眼。

    “哈哈！真的是秦老弟和弟妹，你们怎么回来了？”

    故人相逢。

    即便是这种时刻，伏家老祖也忍不住大笑了起来。

    又想到之前君阳天尊他们的交谈，伏家老祖瞪圆了眼睛：“难道秦老弟和弟妹，就是救了星主大人的那两个……前辈？”

    “你们……你们已经是大乘境了？”

    “是我们。”

    秦予夺笑着点头。

    伏家老祖喜不自禁，这才八百年啊！

    短短八百年，他们就从化神境，变成了大乘星尊？！

    这特么是什么神仙天赋啊！

    “哈哈哈！好！好！我就知道秦老弟和弟妹的天赋，一遇风云便化龙，了不得！”伏家老祖高兴地手舞足蹈，大笑不止。

    这笑声听在宇宙中其他人的耳中，却是无比的五味杂陈了。

    沈啸和炎天尊等人表情复杂。

    于清妃则满面嫉色，忍不住素手捏紧。

    不愿意相信这曾经被她高高在上，轻蔑俯视的两个小辈儿，竟先她一步，走到了让她难以企及的高度去！

    “大乘境又如何？”青云天尊等人，更是露出了惊恐之色，但很快他色厉内荏地叫道。

    “就算你们是大乘境，也不过区区三个人！”

    “沐夏！秦予夺！”

    “当年你们仗着那只鸡，破开青云大阵逃如丧家之犬！”

    “今天竟敢口出恶言，侮辱这些来自中心星域的前辈，就算你们是大乘境，也要丧命在此，为你们的狂妄付出代价！”

    青云天尊越喝，底气越足。

    开始还只是外强中干的自我安慰，说到后面越发觉得有这十几位大乘星尊在，沐夏和秦予夺必死无疑！

    “诸位前辈，此女口出不逊，您等可定不能饶过他们！”

    青云天尊躬下身子，恭敬地说道。

    眼底尽是狠辣和畅快，仿佛已经看见了沐夏和秦予夺的死状。

    “青云天尊！你好不要脸！竟想借刀杀……”伏家老祖愤怒地喝声喊到一半，忽然一旁君阳天尊一脸古怪地扯了扯他。

    “伏道友，稍安勿躁，这些中心星域的来人，反应不太对……”

    “嗯？”

    伏家老祖一愣看去。

    只见那精明老者竟是如遭雷击，愣在了当场。

    其他十几个大乘星尊，也全部露出了骇然之色，人人惊疑不定地看着沐夏和秦予夺。

    “沐夏……秦予夺……”精明老者呢喃着这两个名字，心头疯狂地打起鼓来。

    “敢问两位……两位道友……可是曾去过中心星域？”

    他微微躬下了身，语气也软了下来。

    若细细去听，声音中还打着颤。

    “去过又如何？”沐夏不答反问。

    “两……两位道友……是否曾到过罗刹海……又……又去过六域姬家……而后……而后途径雪族……”

    “再入八域凌家，入断魂谷，最后……最后抵达了……皇域所在？”

    这是沐夏和秦予夺，曾经在中心星域中的行动轨迹。

    当皇域的夺嫡之争结束。

    老皇回归又离开。

    整个皇域恢复了一片安宁之后，沐夏和秦予夺这一对散修道侣，在皇域中的一桩桩一件件，自然也随着口口相传，早已流传到整片中心星域中。

    这七百余年来，他们虽已销声匿迹，不知下落。

    但当初在中心星域掀起的那些风暴。

    争夺子母果，引天罚，灭姬家，斩杀六殿下，平定皇域之乱……

    又岂是区区数百年岁月能抹去的？

    是以听见了这两个如雷贯耳的名字，精明老者等人无不心惊胆战，越说声音越颤，越说身子躬的越低。

    “你倒是对我们了解的很。”沐夏挑挑眉梢。

    精明老者脚下一软。

    十几个大乘星尊，连同数百天尊。

    竟在这一句轻笑之下，“咕咚”吞咽下一口唾沫。

    在众人惊骇傻眼的目光中，齐齐屈膝弯腰，诚惶诚恐。

    “不知是两位道友驾临，更不知这座星域竟与两位道友有旧！”

    “两位道友万万恕罪，我等即刻离开！”

    震惊。

    死寂。

    鸦雀无声。

    不论是伏家老祖，还是沈啸于清妃，尽都是一副见了鬼的模样。

    炎天尊等人目瞪口呆，张大了嘴。

    青云天尊更是满目茫然，和飞仙学院的众人以及黄泉天尊等逼迫者，霎时间面如死灰，如丧考妣。

    他们……

    为……为什么……

