    天火尊者从自己的天火地狱之中。

    召唤出了曾经的五位尊者。

    五味尊者化成了五道不同的火锅。

    朝着劫难尊者召唤出来的怪物直接冲了过去。

    五道火光分别打在了怪物身上的五个部位。

    怪物发出了十分痛苦的嘶吼。

    劫难尊者口中吐出鲜血。

    他与怪物的心灵与身体都是相通的。

    怪物受到伤害，他也会受到同样的伤害。

    “可恶！”

    “真是岂有此理！”

    劫难尊者纵然是口吐鲜血。

    仍旧是操纵着自己召唤出来的怪物，朝着天火尊者不顾一切的冲了过去。

    他想要利用弱水化成的怪物。

    将天火尊者彻底侵蚀。

    让他从此堕入黑暗，走火入魔。

    “这是不自量力！”

    “你难道不知道本尊的天火地狱本身就是用来净化世间的吗？”

    “染我心火，击溃汝身！”

    天火尊者，此话一出。

    那五个由火焰化成的尊者。

    纷纷亮出兵器。

    朝着怪物飞了过去。

    五个人来到怪物面前。

    将他团团围住。

    随后五位尊者化成了五道火焰。

    在怪物的身边快速的旋转起来。

    慢慢的5道火焰化成了一个火轮。

    火轮周围是金色的符文。

    那是天道的意志。

    看着火轮的出现。

    那弱水组成的怪物。

    仿佛是看到了什么十分令他恐怖的存在。

    竟然是直接站在原地不敢动弹。

    劫难尊者看着突然出现的火轮。

    额头之上也是汗如泉涌。

    即便他不知道这是什么神通。

    他仍旧是可以感觉到喉咙之中蕴含着的恐怖气息。

    “这究竟是怎么回事？！”

    “为何本尊会感觉到恐惧？！”

    “还是那种来自于内心的恐惧！”

    火轮缓缓浮现在空中。

    周围的金色符文所散发出的光芒愈发旺盛起来。

    随后这火轮越变越大。

    到最后竟然变得和须弥山本身差不多大小。

    劫难尊者就这样震惊的看着这一切。

    最后他艰难的吐出了几个字。

    “混沌至宝！”

    劫难尊者震惊的看着自己眼前的火轮。

    劫难尊者震惊的发现，这个火轮身上竟然散发着混沌至宝的气息。

    就让他十分的震惊。

    “不可能，你的手里怎么可能会有混沌至宝？！”

    劫难尊者不可置信地看着眼前的天火尊者。

    “天武炎轮！”

    “此种宝物乃是5位前辈，凝结了毕生之经历化成的！”

    “乃是凝聚了五位接近万道圣人的无天圣人，终其一生的全部修为！”

    “而且天地之中能够使用此至宝的人，只有被天火地狱认可的人才行！”

    天火尊者缓缓说出了，自己火轮的来历。

    劫难尊者看着面前恐怖的火轮。

    眼神之中露出了不可思议和震惊。

    这弱水所化的怪物。

    已经是他身上最为倚仗的神通？

    可是即便是这样的神通。

    在天武炎轮的面前。

    仍旧是完全的不够看。

    只见那个由弱水凝结而成的怪物。

    只是站在原地恐惧的不敢动弹。

    天武炎轮。

    散发着一股十分强大的气息。

    那强大的气息中夹杂的是肃杀的正气。

    这毕竟是用五味吴天胜人毕生的修为凝聚出来的法宝。

    自然是不会太过于简单的。

    更何况这五位无天圣人都是无限接近了万道圣人的存在。

    “不！不会的！”

    “这不可能！”

    “这个世界上绝对不会有能够降服弱水的人的！！”

    劫难尊者不敢相信的，抱着自己的头。

    他摇着头，眼神中满是不可置信。

    事情到了现在这个地步，他知道自己已经走到了绝路。

    他最仰仗的若水。

    如今在天火尊者面前，已经是不值一提。

    双方都释放出了自己最仰仗的神通。

    在神通的对撞下。

    劫难尊者全部的神通都被天火尊者牢牢的压制。

    他的自信心已经被天火尊者完全击垮。

    如今的他只是在做最后的挣扎而已。

    天火尊者冷冷地看着劫难尊者。

    他的眼神中。

    没有一丝感情。

    仿佛面对的并不是一个生命。

    劫难尊者仍旧是一脸不可思议的表情。

    他不敢相信自己竟然会这样失败。

    “不会的，不会的！”

    “本尊不可能就这样失败的！”

    劫难尊者痛苦的抱着自己的头。

    眼神之中极为痛苦。

    额头之上青筋暴露。

    仿佛正在经历十分痛苦的事情。

    “终究还是来了吗？！”

    “把握不住自己的心智，已经开始被弱水侵蚀了吗？”

    天火尊者看着这样的劫难尊者。

    他知道。

    劫难尊者目前的状况。

    正是弱水持有者最大的危机。

    劫难尊者。

    本身作为弱水的持有者。

    他需要将自己的欲望时刻保持膨胀。

    但是又不能让他太过于膨胀。

    一旦他的欲望太过于膨胀。

    便会被弱水所吞噬。

    而一旦他失去自己的欲望。

    他便会失去对弱水的掌控权。

    所以。

    劫难尊者，对于自己的心境。

    把控的十分的紧密。

    可是如今他接连的失败。

    将他内心的最后一丝防线也快击溃了。

    此时他内心最后一道防线正在崩塌。

    而弱水也在逐渐侵蚀他的意识。

    劫难尊者的脑海中。

    无数的欲望涌入了进来。

    这便是弱水承载着的生灵的欲望。

    这些欲望如同潮水。

    沁染着劫难尊者的心灵。

    无数来自天外天世界生灵的欲望。

    正在一点一点的侵蚀着劫难尊者最后的防线。

    劫难尊者此时已经完全无法自主的思考。

    他的脑子中如今不断的有信息涌入。

    这些庞大的信息已经快将他脑子彻底撑爆了。

    “不该这样的，不该这样的！”

    劫难尊者已经是有些走火入魔的泥喃着。

    无法接受自己的失败。

    让劫难尊者变成了现在的这个样子。

    也让若水有机会可以侵蚀的内心，最后的防线。

    “到此为止了，你悲剧的一生是该结束了！”

    天火尊者静静的看着这一切。

    随后便是吹动着天空之上的天武炎纶。

    天武炎轮，散发出十分耀眼的光芒。

    强烈的火光从他身上迸发出来。

    火光中夹杂着无数的金色符文。

    代表着天道的意志。

    向劫难尊者碾压而来。

    劫难尊者仍旧抱着自己的头，没有反抗。

    只是那弱水化成的怪物竟是主动迎了上来。

    想要阻止天武炎轮！

    可是他不过是欲望的集合。

    而天武炎轮，则是天道意志的显现。

    即便是再为膨胀的欲望。

    也仍就是需要在规则的运行之下行使。

    一旦欲望想要挣脱规则的时候。

    那便是他毁灭的时候。

    弱水组成的怪物竭尽自己的所能调动着无数的弱水。

    化成了欲望的浪潮。

    想要阻止天武炎轮的靠近。

    可是。

    他又怎么会是天武炎轮的对手呢？

    只一瞬间。

    那弱水组成的怪物。

    便在自己的挣扎中被天武炎轮消灭。

    伴随着弱水被消灭。

    劫难尊者也是醒了过来。

    他看着面前朝着他涌过来的神通。

    变得相当的惊慌。

    他下意识的转身。

    想要朝着须弥山的大殿方向奔去。

    他想让迦楼罗来救他！

    毕竟他曾经帮过佛道，做了那么多见不得人的事情。

    没有功劳也有苦劳。

    他不相信迦楼罗尊者会见死不救。

    “迦楼罗，救我！！”

    劫难尊者奋力的嘶吼着。

    可是。

    须弥山的主殿之上。

    并没有任何的反应。

    看着这样的景象。

    劫难尊者知道。

    并不会有人来救他了。

    佛道的那些人。

    已经认为他没有任何价值了。

    如今的他。

    已经是变成了一颗弃子，一步废棋！

    完全没有价值的他。

    不会再有人来救了。

    劫难尊者看着这样的景象。

    满脸的失望。

    随后重重的跪在了须弥山的台阶之上。

    “没想到本尊究其一生，竟然会是这般的结果！”

    “本尊替佛道干了那么多暗中见不得人的事情！”

    “如今竟然连个救本尊的人都没有！”

    “罢了罢了！”

    “此生此世，皆已荒废！”

    “本尊发誓！”

    “从今往后，本尊与佛道再无瓜葛！”

    “他日封神，本尊也不会再念与佛道之旧情！”

    劫难尊者绝望地说出了这些话。

    随后坦然的迎接了自己的死亡。

    就这样。

    天火尊者使用自己压箱底的神通。

    击败了本身可以自如使用弱水的劫难尊者。

