    

    在众人有些沉默的气氛之中，人群中一共有着三人先后举起了自己的右手，算是向胡彪表示了自己要退出战队的意愿来。

    其中的两人，正是那两名在本次任务中，才会召唤而来的农民工兄弟。

    年长一点的菜刀，在组织了一下自己的语言之后，嘴里才是很有些歉意地说到:

    “老胡，我们两人其实早就在私底下商量过了，只要是在本次的任务完胜之后，就彻底退出了战队，不参与之后的任务了。

    抱歉啊!我们就会一些工地上的活计，打仗这方面真的不行

    猜到嘴里解释的话没有说完，就被胡彪举手示意着不用继续地说下去了。

    这样的一个打断，倒不是胡彪这货不知道尊重人，连让别人说话的权利都不给，主要是菜刀这位农民工，在准备说出了一些离开理由的时候。

    嘴巴里结结巴巴之下，看起来有点不知道如何开口，左右为难的模样。

    见状之下，胡彪连忙示意着他们既然有着不好说，又或者是不想说的理由，那么还是不说为好算了。

    这么多次的任务之后，胡彪能够明白不是每一个人，都能习惯任务中这种尸山血海一般的战斗。

    又或者说，时间一长之后，心中的想法就会出现改变。

    所以，在战队这一路上走过来的过程中，有人加入、有人离开，这样的一点胡彪已经习惯了

    而对于菜刀和柱子这两位农民工兄弟，就此不加入战队、直接退出的这种选择。

    其实包括了胡彪在内，战队中的其他一众人员心里，没有人感到有任何的惊讶。

    因为这两个哥们，说实话在本次的任务中运气实在是太差了那么一些;大兵都没有照面了，就在半路摔死了，以至于体验感一点都不好。

    结果都没有在战斗中，正经的打死一个大兵。

    所以，两人现在选择彻底的退出，似乎也不是什么难以理解的事情;胡彪他们也可以接受，甚至早就有了一些足够的心理准备。

    为此胡彪在随后的时间，还刻意地安慰了他们两人一句:

    “没事!你们真不用这么地为难，理由什么如果不想说那就不要说好了，我们其实都能够理解。

    等会儿你们走的时候，带上一些瓷器和墨宝回去，也算不白白的参与了一趟任务世界。”眼见着胡彪居然如此的好说话，菜刀和棍子两名菜鸟也是轻松了起来。

    另外除了这两人之外，本次还有一个老鸟打算退出，那就是杨仔这一個参与了两三次任务不算如何太资深的成员，

    当胡彪的眼光转向他时候，早就知道胡彪本性的他，嘴里异常光棍的开口说到:

    “老胡、还有战队的各位兄弟们，因为个人的一些原因，现在我想要转移到战队外围去了。’

    “可以~”胡彪干脆地表示了起来。

    然后，对着战歌吩咐了起来:“每人给他们发一件瓷器和玉石，另外再弄一件墨宝、签名照片这些，算是本次分配的战利品吧。”

    就这样，选择直接退出的菜刀和棍子两个农民工兄弟，带着战利品告辞离开。

    今后时间里，转到外围的杨仔则是继续留了下来。

    虽然因为他转到外围的决定，今后是不可能继续参与任务了，但完全可以提供一些合理的建议不是

    最终，在让系统将菜刀和棍子两人，就此的传送了出去之后。

    胡彪对着系统，开始进入了每次任务后，一系列下一步:“系统，将本次任务的具体评分，还有相关的奖励一起发布下来吧。”

    在这个合理的要求之下，系统的声音开始响起:

    “恭喜胡彪指挥官，恭喜中洲战队的各位成员，本次系统任务的评分为S3等级。”

    一听到了这样的一个评价后，中洲战队的众人在心中，顿时纷纷涌现起来一个巨大的惊喜来。

    不仅因为他们再一次，获得了S级的系统评价。

    更重要的情况是，这一次他们应该能获得数量不少钻石宝箱了;而他们手头的那些好东西基本上都是钻石宝箱开出来的。

    果然，在系统随后的一系列说法中，算是证实了胡彪等人的想法:

    “请胡彪指挥官，以及中洲战队的各位成员注意，本次任务奖励开始发放。

    基于系统‘一切缴获归功、由指挥官分配’的团队作战理念，本次任务奖励系统点数为59362.7点。

    以上系统点数，将先发放给胡彪指挥官大人，再由其统一的进行分配。

    奖励青铜宝箱83个，白银宝箱29个，黄金宝箱13个，钻石宝箱6个，以上的所有宝箱，只有指挥官本人有权开启进行抽奖。

    奖励向系统空间，携带进去的超低价值物资量2.9万吨，低价值物品3200吨，普通物资115吨。

    奖励从系统空间携带出的低价值物资量1.8吨，普通物资120公斤。”

    对比起了上一次松山要塞，系统所发布的奖励，本次的奖励内容和数量乍一眼看起来，貌似除了多出了6个钻石宝箱之外。

    其他的系统点数，还有箱子的总数，都还要少了一些。

    但是不要忘记了，上一次松山要塞的任务，可是岛国战队使用过了一个稀有道具后，临时调整过的特别团战任务。

    在最终的奖励上，享受了一个双倍加成之后，才有着那么多的奖励规模。

    所以，对于本次系统的奖励，胡彪等人表示相当的一个满意。

    如果一定要说有什么不满意的地方，那就是在本次的任务中，他们居然没有找到一些系统的把柄。

    从而可以像是以前的任务中一样，要求他补偿一下，弄上一些好东西回来。

    少了这种系统补偿，一时间一众老鸟们在感觉上，居然还很是有一些不习惯，感觉心里空荡荡的了...

    系统的任务奖励发布了，接下来做的事情当然是开始进行分配;顺带着将瓷器和玉石，那些笔墨和签名照片，也是一起分下去。

    系统点数的分配，这种好事就不要想了，那是需要留着应对下一次任务的。

    不过因为这一次的任务后，总算不用花费3万点的巨款，用来激活那种可以给系统战队人数上限，增加5人的兽皮卷轴了。

    所以胡彪这货面对着手头将近6万点的点数，难得大方了那么一次。

    对着战队中所有的正式成员，每一人发放了200点的零花钱;其他外围战队的成员也有份，但是数额减少到了50点。

    而在本次获得的宝箱中，除了6个钻石宝箱按照老规矩是不予分配，还有一共125个宝箱是可以提供给48个战队正式成员分配的。

    老规矩，人均分到两个宝箱，剩下的那些和品质，用抽签来决定分配结果。

    但是想要多拿到一个宝箱，又或者想要拿到一些品质好一点的宝箱，一切都是全凭自己的手气。

    所以在很短的时间里，这些宝箱都被分配清楚了。

    只是随后的时间里，让胡彪很是有些意想不到的是，之前那么多次的战利品分配中，都没有出现什么状况。

    在本次的战利品分配中，居然是闹出了一些幺蛾子。

    水火水水冲

    一切事故的缘由，那是白象和敌敌畏这两个防空小组的幸存者，当初在松骨峰对面的小山头阵地，最后打扫着战场的时候。

    敌敌畏无意中发现了，在阿木趴着的尸体旁边，那一挺鬼子的歪把子轻机枪。

    说实话!自从中洲战队在现代位面，与兔子正式搭上了关系之后，中洲战队想要一点什么样的轻重武器没有?

    对于鬼子这种坑爹的歪把子轻机枪，那是早就看不上眼了。

    但是一想着，这玩意对于一众本次任务才被召唤过来的菜鸟们来说，可能具有一些特殊意义，

    另外在他手里，刚好拿到了狼青战死后，那一个1立方容量的空间戒指。

    这样扔到了戒指里，就能顺便地带回去，给那些菜鸟们做个纪念也好。

    带着这样的一个想法，敌敌畏在顺手之中就是将其，收进了空间戒指中。

    甚至这玩意在战歌清点着战利品的时候，也没有多看上一眼，一挺歪把子而已，他经手过太多了。

    但是等到技师这一个菜鸟，许是想起了任务中老歪把子那一个志愿军中的老大哥，所以带着满脸怀念的表情，将这玩意拿在了手里之后。

    忽然间，脸上的表情那就叫一个无比的精彩了起来。

    随后，更是在嘴里大叫了起来:“老胡、老胡，你赶紧看看这是什么情况?”

    “多大个事，不就是一挺歪把子轻机枪么?我跟你说，鬼子的这破玩意一点都不好用，所以你们带回去收起来，留着做个念想就好。

    真要喜欢用轻机枪，也不要用这种破烂玩意。

    等到下一次的任务开始之前，我给你们准备一些毛子家的大盘鸡，也就是DP-28轻机枪，可以比起鬼子这破烂玩意强多了。”

    闻言之后，当时正拿着老人家亲手写的一幅《沁园春，雪》在赡养的胡彪，嘴里本能中就是这么吆喝了起来

    该说不说!胡彪这货，现在正处于一个幸福的烦恼之中了。

    因为老杨带回来的墨宝数量有限，毕竟那些老人家们在百忙之中，才能抽空写上一幅这样的墨宝。

    为了怕影响他们休息，杨东篱没有敢过多地去求，所以分下来战队这些人，也就是一人一件的分量。

    胡彪身为战队指挥官大人，也没有什么例外的可能。

    但是，胡彪对于这样一幅《沁园春，雪》，虽然是喜欢到了极点;可是对于另外一幅《七律，人民PLA占领金陵》，一样是爱得深沉啊。

    钟山风雨起苍黄、百万雄师过大江;虎踞龙盘今胜昔、天翻地覆慨而慷~

    好家伙!这样的诗句那叫一个大气，还有霸气到了极点有没有?

    所以，他才是在技师的叫声之中，显得有些不耐烦了起来;因为他实在拿不定主意，到底要哪一幅墨宝才好。

    本质上说，以上胡彪嘴里这样的一个说法，没有半点的毛病。

    只是面对着胡彪的说法，技师却是有点语无伦次一般，嘴里的继续嚷嚷着:

    “不是，这一挺歪把子的情况有点不一样，我现在也说不清楚，你、你过来看看就知道了

    一听这话，胡彪顿时就来了兴致。

    连忙小心放下了手里的《沁园春，雪》，走过去、接过了技师手里那一挺的歪把子轻机枪。

    不看不知道、一看吓一跳。

    原本还是有些漫不经心的胡彪，在搞清楚清了这一挺歪把子上的不同之后，当即就是一句‘卧槽~’脱口而出。

    脸上的表情，也是见了鬼一般的模样

    让胡彪有着这么一个激烈的表情，并非是在这一挺歪把子的外观上，看到了什么不得了的地方。

    这玩意上面，就算沾染了不知道多少，技师等一众菜鸟的鲜血后。

    因为开枪时的高温很快就被烤干，以至于整体看起来，像是被涂了一层暗红色油漆一般红彤彤。

    但是胡彪经历这么多任务之后，这样的情况只能算是小场面，根本不算什么问题。

    关键的问题是，胡彪在拿起了这玩意之后，脑壳中有了这样一个提示:

    **之枪’，本武器在系统任务种，经过了一系列不可思议的神奇遭遇后，从普通武器晋

    升为系统道具。

    具体的性能在花费2000点系统点数鉴定后，将会正式的解锁。

    请注意，该2000点的鉴定费用，不享受任何的折扣。

    “特么!这又不是在玩什么网游，系统你想要坑我们的点数，就大大方方地说出来好了，玩这种好笑的花样有意思么?’

    起码沉默了一分钟的时间之后，胡彪在嘴里很是有些愤愤不平的，骂出了这么一句。

    在这么一个过程中，因为这一挺神奇的歪把子，在一众好奇队员的手中不断地被传递了起来。

    以至于看到了，这挺轻机枪到底有什么神奇之处的众人，嘴里‘卧槽~’的声音不断响起。

    但是让他们更加无语的事情，还在后面了。

    面对着胡彪有关于‘系统坑钱’的吐槽，系统那货居然是义正词严一般的回答了起来:是的、很有意思!我就是在坑你们的点数。

    不过基于系统运行的规则，其他战队遇上了这种事情也会这样，甚至他们就是想要被坑一下，还没有办法遇上这种好事了。’

    在这样的一个说法之下，中洲战队的众人差点都被气笑了。

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。

    看来系统背后，那一个在多年运行之中，已经是出毛病了的智脑，比他们想象的还要更狗一些。

    问题是就算这样，在系统这样说法中，所透露的大量隐藏信息，他们也只能是硬着头皮被坑上一把了。

    “行了!2000点就2000点，赶紧麻利地鉴定了。”

    “好的了亲~”达成了目标的系统，这样贱兮兮地回答一句。

    然后，刚刚被传递到了胡彪手里的歪把子，枪身之上忽然就是一道瓦蓝、瓦蓝的光芒闪过后，一切都是不同了。

    不仅仅是这样一挺歪把子，从原本附着一层血迹后才是呈现暗红色，而现在变成了一个通体暗红，洗都洗不掉的那样一种。

    更重要的是在胡彪脑海之中，涌现出来的那一些信息，变成了这样的一个模样:

    破魔之枪、蓝色稀有道具。

    本武器在系统任务中，經历了一系列不可思议的神奇遭遇後，在众多生灵的诅咒和祝福之下晋升成功，具有唯一性和不可复制性。

    具体效果，它所发射的子弹，对于系統道具的防御能力，拥有者50%的忽略能力。

    对于击中肉身之后的杀伤力，有着50%的加强。

    请注意，本道具为特殊稀有道具，无法在系统商城进行兑换，但是系统商城，可以用3.5万点的系统点数，高价回收本武器。

    总之，看到了以上的这些内容之后，胡彪的心中只有一个想法:

    特么!这2000点的鉴定费，真花的那叫一个超值啊....

    被重新鉴定出来的歪把子轻机枪，又或者叫做‘破魔之枪’，再一次在中洲战队的一众成员手里传递着。

    因为其强悍的效果，还有那一个3.5万点的回收价格，很是让这些土包子们啧啧称奇了起来。

    回收?当然是不会了。

    都不用进行什么痛苦的抉择，胡彪就想明白了一点肯定是不会将这樣的一个团战利器，就此回收给系统的。

    想想看，在未来团战的时候。

    对手的核心强者，穿着系统护甲牛逼哄哄地冲了过来。

    面对着这边的位置上，一挺不断开火歪把子轻机枪，仗着自己身上的防护，以为会没有半点鸟事了。

    结果了，直接打成了筛子，将是一件多么让人心情愉快的事情。

    只是当随后的时间里，老杨、杰森等一众菜鸟，悄悄对着自己打着眼色的时候，胡彪当即就是反应过来。

    特么!‘破魔之枪’这玩意好是好，可是到底该分给谁用才好了?

    为了这一点问题，胡彪开始头疼了起来。

