    第428章 汉代宫中香，这可不能喝

    “我们是正经的商业家族。”

    王多鱼连忙解释一遍，让宝友不要乱说。

    “他们开玩笑罢了，不用当真。”

    宁帆说着话，顺手给两千年炒房客的弹幕点了条赞。

    这下宝友们又笑了出来。

    宁大师点赞，实属官方确认无误，钦定了！

    王多鱼见状也无话可说。

    叹一口气，希望这事情不要传得太开, 否则家里面又要开始唠叨。

    这时候宁帆也发红包完成了筛选。

    还是老规矩，运气最差的宝友出来鉴定东西。

    这下观众们全沸腾了。

    他们来看宁帆直播就是想看看鉴定东西的场面。

    没想到硬生生看成了盗墓，不对，是考古纪录片。

    这亲临一线的效果，这直播的感觉，这大场景，说是夏国电视台出品都没有什么问题。

    最关键是，讲解和过程都很真实，完全没有演员痕迹。

    这对纪录片来说才是最重要的事情。

    当然，宝友们看久了还是想看看鉴宝，毕竟考古学的知识他们一般人也用不上。

    比如风水、探墓这种。

    他們顶天了迁个祖坟什么的，用不到这么高深的看风水的能力。

    另一个原因是，陵园里面墓室是定好了的，想换别的地方还得加钱，也不用这么麻烦。

    “宁大师，我这边想要看看这个东西，您看方便么？”

    宝友已经抱着东西上来，其他人也不说话，安静等着宝友这边亮宝。

    漆器盒子、黄缎外包，里面是个厚半寸、直径七寸的圆饼，看着像是一饼茶叶，只是没有茶叶那么密集的压叠的痕迹, 还有些浅浅的纹路, 看不清是什么内容。

    “宁大师, 规矩我知道, 您稍等。”

    宝友轻车熟路打赏了火箭, 又将东西上下左右七百二十度度转圈展示一遍。

    “东西是我们家里……嗨，也不算是家里祖传下来的。”

    “当时我爷爷帮人修房子，这个东西是从墙里面掉出来的，那本来就是我们当地的大户人家，祖宅翻新，主人家看这些也不是好东西，就地给我爷爷他们分了。”

    “这个圆饼、木盒、还有这个黄缎都是里面出来的。”

    宝友面色如常，看着不像有所隐瞒。

    “你说的是实话。”

    宁帆点点头。

    他从面相就看出这名宝友没有说谎。

    “这是什么东西？”

    “我感觉像是茶叶哟，磨得这么细，怕不是以前的抹茶吧？”

    “我知道唐代以前喝茶好像就是这样磨成粉，还有专门的斗茶来的。”

    “牛啤啊！头一次见到抹茶是磨成粉的茶！”

    “就算是抹茶，那也是……”

    弹幕里面还在争论，天都顽主的消息弹出。

    “抹茶说法没错，可是不是这个东西。”

    “怎么说？”

    见到天都顽主说话，宝友们都安静下来等他细说。

    “现在没有这种粉末茶，都是芽叶茶，所以你们才会以为茶叶一直是这样。”

    “其实古代茶叶大都做成茶饼，喝茶的时候取一块碾成粉末，沸水浇下，要看茶粉颜色、倒进杯里面的形状，敲击杯壁出来的汤花，还有明确的一套评判标准。”

    “这是我之前和别人斗茶的图片，你们可以看看。”

    天都顽主说话还不够，还找出亲自操作过的记录发出来。

    “斗完茶，连着茶汤喝下去品茶尝味道，这才是完整的斗茶的顺序。”

    “你们现在做的这些事情，放到唐宋时期那都不入流，甚至叫做异端，懂么？”

    宝友们直呼学到了。

    要不是天都顽主解释，他们还真的想不到以前的人是这么喝茶的。

    “看这个东西就知道是已经拆分好的茶丸，不过不知道怎么回事又连在一起了。”

    “年代粗略看过去，是宋代前后的，应该已经不能喝了。”

    “这个，自然！”

    宝友们连连点头。

    不说这个东西本身年代的准确性，单说在墙里面封印了那么久，他们也不会想着去喝。

    闹肚子是小事，万一出了别的问题那才是凉凉。

    “这东西放在墙里面应该是为了保存。”

    “毕竟你们看这个包装，黄缎加锦盒，里面还填充了麦草，都是为了保护。”

    “早年大户人家喜欢修夹层藏东西，这应该是当年修好后藏在里面，却没有传下来的东西，后人也不知道是什么年代的，所以才分了下去。”

    “只能说是好人有好报。”

    “当年你爷爷他们没有举报这位富户，现在你们也留下来了东西。”

    天都顽主还要说话，直播间已经提示他被禁言十分钟。

    【保护性禁言。】

    弹幕一条消息合理而又好笑。

    【热呢吗！退钱！】

    天都顽主不能说话，只能打赏表示自己内心的愤怒。

    宝友们等不到他的消息，转而询问宁帆这解释对不对。

    “算对。”

    宁帆模棱两可说着。

    “这个东西虽然不是茶饼，可是要当成茶饼喝其实问题也不大，而且现在，应该还可以喝。”

    “嗯？”

    宝友们疑惑起来。

    这究竟是什么东西？

    怎么宁帆和天都顽主还给出了不一样的答案。

    “香饼。”

    宁帆挑起眉，眼前出现物品信息。

    【汉建宁宫中香，采用沉香、藿香、丁香、茅香、茴香、枣……等多种香木及果物烘干焙干后磨粉调和而成。】

    【内有苏合油、蜂蜡、蜂蜜，原本为丸形，上有万字印记，后在盒中压饼，成此形状。】

    都是些普通信息，宁帆也不隐瞒，直接告诉宝友们这个东西是什么。

    宝友们傻眼了。

    “这居然是香？那怎么会是茶饼的？”

    “因为用的原料的确可以制茶。”

    天都顽主已经解除禁言，看到这话和宝友们解释道。

    “这些东西在以前还真的可以用来制茶，斗茶的时候口味也很丰富，还有人喜欢往里面加一些奶，制作古代的奶茶。”

    “？？？”

    宝友们嘴角抽动，想应又不敢应。

    这种茶？喝一口怕是要命的吧？

    “倒也不会，只是味道确实会奇怪一些，可能类似于清汤胡辣汤吧？”

    众人连连摇头。

    这种味道的胡辣汤他们可以接受，可是茶还是算了。

    宁可吃一饼五仁月饼，都不敢喝古人的茶。

    拿出茶饼的宝友没有加入讨论，而是认真看着眼前的香饼，兴奋问道。

    “所以，宁大师，这个东西是可以点香的，是么？”

    “你要做什么？”

    “点香试试看。”

    众人咽下口水，又傻了。

    “这还能试试看的么？”

    (本章完)

