    “电击怪失去战斗能力，小火焰猴获得胜利。”随着裁判的宣判，这场战斗也结束了。

    裁判宣判完，自己都有些不敢相信，最后居然出现了反转，小火焰猴使出了疯狂乱抓。

    这一招已经不算是新手精灵才能掌握的招式了，作为利爪攻击的进阶招式，疯狂乱抓的威力远超普通的基础招式。

    以他多年的经验，都没想到小火焰猴最后能够反败为胜，而最离奇的是一开始小火焰猴几乎被电击怪吊着打，而他的训练家更是不堪，直接放弃指挥了。

    然后当训练家放弃指挥，在一边打酱油之后，小火焰猴丝毫没有受到任何影响，反而战斗力更高了。

    这种怪事，裁判表示已经很久没有看到了。

    而裁判惊讶，其他观看的观众更是惊掉了下巴，这啥情况，他们之前还有一点点期待，但是看到小火焰猴被吊打，也就没心思看了，胜负太明显了。

    结果转头一看，小火焰猴居然赢了？

    当然，最震惊的还是冯乐，他使劲拍了拍自己的脸，似乎在确定自己是不是在做梦。

    他的电击怪居然输了？

    其实输了也没什么，小火焰猴毕竟掌握了疯狂乱抓这样的招式，这已经不是新手精灵能够掌握的招式了，这说明小火焰猴属于天赋非常高，最重要的是小火焰猴最终似乎进入了猛火状态。

    这一点也是最让冯乐很难受的，因为这只小火焰猴只是被林炎狗屎运选中的，否则这只小火焰猴现在的主人应该是他。

    林炎能赢，完全是因为小火焰猴天赋太强了，否则以他之前的指挥表现，早就败了。

    冯乐真感觉吃了屎一样难受，不仅输了，而且输得特别憋屈，居然输给林炎这样的训练家。

    冯乐二话不说，将电击怪收回精灵球里，然后直接走人，实在是没脸继续待着了。

    “果然，我选择不指挥是最正确的选择。”

    林炎悟了，原来这才是小火焰猴的正确打开方式呀，不指挥就是最好的指挥。

    赢了战斗之后，林炎高兴的摸了摸小火焰猴的脑袋，准备带它去医务楼治疗一下，新人训练家都可以免费治疗的，不过如果频繁治疗，或者导致精灵受伤严重甚至濒死，会被学校警告并且记处分。

    随着战斗的结束，观众也陆续离开了，本来就是被老师喊来的，虽然最后有反转，但是实在是一场没意思的对战。

    程曦全程都在观战，也如愿看到了小火焰猴展现了猛火特性，验证了特性强化饮料的效果。

    “没想到林炎赢了，不过只是两个新人训练家而已，特性强化饮料的事情，我得告知校长了。”程曦说道。

    倒是张忆有些不悦，输得是他班级的新人训练家，还是被他抱有很大期望的重点关注对象，冯乐不是败给了林炎，而是败给了小火焰猴的天赋。

    “要是新生中那几个天赋突出的训练家的精灵，用了特性强化饮料，说不定可以在今年十二月份的新人挑战赛中取得好成绩。”

    程曦对于刚刚到输赢实在不在意，她更在意的是学校能不能出现几个有天赋的新人训练场家，能够在一些联盟官方组织的精灵赛上取得优秀的成绩。

    这些不仅能够让学校得到荣誉，也能让有天赋有实力的训练家获得更多的关注和资源倾斜，学校已经很久没有出现优秀的训练家了。

    培养出优秀的训练家一直是每一个老师的目标，程曦也一直在为此而努力，只是这几届的新人训练家，都不能让她满意，最终也没有一个能够踏入重点精灵大学，更别说那些顶尖的高等精灵大学了。

    训练家的培养要从高一就抓起，多年的经验告诉她，如果高一时期没能崭露头角，一般最终也只能上个普通的精灵大学而已。

    至于林炎，程曦已经不准备重点关注了，之前的表现加上最后直接放弃指挥，都让她失望透顶，哪怕小火焰猴资质再好，有这样的训练家，最终也只能沦为普通精灵而已。

    ……

    “呼，小火焰猴刚刚表现太棒了！”

    回到宿舍，林炎夸赞着，同时摸着小火焰猴的脑袋，头上的毛发摸着太舒服了。

    咖！

    听到夸赞的小火焰猴开心的眯起了眼睛，尾巴的火焰止不住的摇晃着，张着嘴想要奖励。

    林炎尴尬的摸了摸口袋，能量方块已经吃完了，只能拿出一包精灵食物，说道：“能量方块已经吃完了，等过几天我就有钱了，我带你去商场购物，想买什么样的能量方块都行。”

    之前林炎和林淼已经商量好了，这几天估计就会把联盟币送过来了，足足四万五千联盟币，虽然可能要上交给父母一部分，毕竟林炎刚刚成年，自己一个人拿着巨款肯定不安全。

    但是现在他是训练家了，找父母拿个一万联盟币零花钱不过分吧，培养精灵也是要花很多钱的。

    而且以后每个月的收入，他们家以后也算是富裕家庭了，不需要再省钱了。

    足足一万联盟币，多少人一年都赚不到这么多钱，买十几块能量方块那还不是谈笑间？

    到时候林炎天天吃大餐，小火焰猴天天吃能量方块，小日子不得过的风生水起。

    林炎幻想着以后的日子，小火焰猴却是拍了拍林炎的手，然后指了指墙壁。

    林炎有点无奈，小火焰猴似乎有点迷恋龙珠动漫了，一有时间就想继续追番。

    林炎看了看时间，因为战斗结束的比较早，距离下午训练课开始还有半个小时，足够看一集了。

    “好吧。”

    林炎动用系统的能力，轻轻一挥手，墙壁上显现出龙珠动漫的画面，响起了龙珠的主题曲《不可思议的大冒险》。

    这些当然只有林炎和小火焰猴能够看到和听到，音乐一起，小火焰猴就跟着激动起来。

    小火焰猴现在已经成为了龙珠动漫的忠实粉丝，每天都会缠着林炎播放龙珠动漫。

    林炎都有点担心小火焰猴以后会不会越来越宅，甚至无心训练。

    看着动漫，林炎打开了系统，每次战斗无论输赢都会获得积分，不知道这次战斗赢了多少积分。

    积分：10

    哦豁！

    居然有10积分，换算成联盟币就是一千联盟币，足够他兑换两瓶特性强化饮料了。

    不过，很快林炎发现系统有战斗记录，上面显示8点积分属于是首胜奖励，以后就没有首胜奖励了。

    所以，实际上这场战斗只赚了2点积分，而这还是胜利奖励，输了则只有1点积分。

    “那也不错了，两百联盟币呢。”林炎依旧开心，这种稳赚不赔的事情，换成任何人不都得高兴的咧开了嘴。

