    秦扬天来到了部里面时，就见到几个部的主任都早已到来了。

    看到那么大的阵仗，再看看那两个厂的班子人员同样都到来时，秦扬天也是无语的，都分家了，现在又把自己叫了过来。

    “秦扬天同志，就等你了。”何建昌显得非常正规地朝着秦扬天招了招手。

    轻工、农业等部门的领导都朝着秦扬天微微点头。

    还有一些秦扬天并不认识的领导也都到来了。

    秦扬天坐下之后，何建昌说道：“好了，现在我们开会。”

    环顾了一下众人，何建昌道：“上级让我牵头来开这个会，主要的是涉及到了好几家，影响也有些大，不很好的解决的话，可能会引起更大的事情。”

    大家都没有说话，静静听着。

    “同志们啊，大家都知道，轧钢厂的秦扬天同志是一个具有发创能力的同志，他不仅搞出来了自行车，又搞出来了羽绒服，最近更是在轧钢厂里面进行了创新，步进式的加热炉研制成功之后，这个技术被推广到了全系统，对于国家的发展做出了巨大的贡献，现在，他带着厂里面的同志又研制出来了汽车，我都不知道该怎么说这位同志了！”

    大家都笑了起来。

    几个领导更是把目光投到了秦扬天的身上。

    何建昌又接着说道：“我说这些的原因就是想说明，许多的事情都是由秦扬天引起来。”

    大家又笑了起来。

    农业方面的主任方为之笑道：“这是跨行业在搞啊，现在我这个农业的都不得不来参与这事了！”

    秦扬天一想还真的是这事，这事农村都有着许多地方涉及到了。

    “老方说得对，我这计委都被小秦同志调动起来了，不得不重新计划啊！”

    几个领导打趣了一阵。

    何建昌又说道：“正是因为小秦同志的各种创新，结果就催生出来了两个厂，一个是自行车厂，一个是羽绒服厂，本来国家对于这两个厂都是看好的，正是看好，才对一些厂进行了整个，就是希望能够在这里取得大的进展，可是，从目前的情况看，这个做法是存在着问题，两个厂不仅没有了创汇，就算是国内的销售都出现了问题，特别是羽绒服厂，现在就连国内的销售都无法进行下去了，后果是严重的，这已经影响到了上万人的生活了。”

    秦扬天坐在这里一直都没有说话，心中盘算是种种的可能性。

    他当然知道这两个厂的情况，并不是他们没有发展，而是他们不懂得外面的市场，面对着外面的市场，他们更是没有任何应变的能力，一切都是等待着订单上门，根本就没有开拓的意识在里面。

    本来秦扬天并不想管这事，今天把他叫到了这里时，秦扬天就有一种感觉，可能上级上想听听自己的意见。

    何建昌继续说道：“情况基本就是这样了，现在两个厂加起来上万职工知道厂子发展不下去之后就闹了起来，已惊动了上级，我们如果不能够很好的解决这个问题，就怕引起更大的问题，今天把大家都召集起来，就是一起来研究一下这事，都说一下吧。”

    方为之说道：“按理说无论自行车也好，羽绒服也好，这两个项目发展好了，对于大家都是有着好处的，牲畜业可以得到很好的发展，对于农村的发展也能够起到很好的任用，正是这样的想法，我们就鼓励各地大面积的进行养殖，结果呢，农村们花了很大的代价进行了养殖，养出来的鸭子之类的却是还值不了他们消耗的食物，这就伤农了，现在骂声一片啊！”

    轻工部的主任焦民成道：“有人说是几家大厂仿制了龙凤牌的自行车，这才造成了龙凤牌自行车的出口问题，这的确存在问题，但是，据我们所知，国外的厂家也在仿制，他们的价格比我们生产的自行车价格更低，工艺更好，几个大厂要与他们竟然，必须要进一步的降低价格才行，也要进一步的提高工艺，不仿都不行啊，还有一个问题，那就是龙凤牌自行车现在与外商都断了联系了，虽然外事部门也引荐了一些外商，但是，相比起来，他们的价格和车子的样式都不占优势，自然就销售不出去了，不仅是对外，在国内，他们的自行车现在也同样不占优势。”

    计委的主任卢子军赞同道：“不错，我们也想推荐一下龙凤牌的自行车，更是放到了各地的供销社销售，开始时到也还是取得了不错的成绩，但是，随着那些大厂的车子改进之后，这种优势就没有了，现在大家再次把购买的重点放到了那些大厂生产的车子上了。”

    几个领导都在那里说着一些情况，再看那两个厂的领导们时，一个个都坐在那里，脸色变得非常难看。

    何建昌道：“我们都有一个疑问，为何秦扬天同志在的时候那么容易销售出去，更是成了创汇的一个产品，国家加大了支持的力度，各方面进行了支持，加强了班子建设之后，反而做不起来了，你们两个厂的领导都自己说说到底是什么问题。”

    一个领导说道：“现在好了，都闹到了政府这里了，说是你们不作为，说是要重新回到轧钢厂去，你们都是怎么带的队伍？”

    “现在上级都在关注着这件事情，当时分家的时候你们可是把人家轧钢厂的最好的工人都带走了，我记得当时是由你们选择，你们还挑三捡四的，人家轧钢厂留下的都是你们不要的人，现在到是好了，一个个争着要求回到轧钢厂，我都为你们害燥！”

    这话顿时引起了几个领导的不满，一个个都拍着桌子对着那两个厂的领导展开了批评。

    这下子两个厂的领导全都把头低了下去，完全找不到反驳的话了。

    何建昌待大家骂了一阵才说道：“现在还是来商议一下怎么办吧，工人们现在还闹着呢。”

