    

    青色的巨刃极其的诡异，没有刀柄，就像是萧炎的手臂一样，依附在萧寒的手掌之上。青光缭绕，周围空间寸寸崩裂，仿佛随意的一挥，就能够将这片天地给斩为两半似的。

    至于万里之外，观战的一众斗者，只能看到，天空上似乎出现了一颗青色的太阳。

    “萧寒，受死吧！”

    萧炎披头散发，面色狰狞恐怖，手臂高高举起，天空上青色巨刃骤然将暴涨，化为一道青色的刀芒，划破苍穹，朝着萧寒爆射而去。

    八轮离火法

    与此同时，萧寒心念一动，八种异火在他的面前，快速地凝聚成八种形态不同的魔兽：狮、狼、虎、豹、鹰、熊、象、龙。

    “去！”

    望着那蕴含着无尽危险的青刃迎面而来，萧寒面色淡定，手一挥，面前的八轮离火法，光芒绽放，宛如一只新生的太阳，狠狠地撞上那劈来的青芒。

    轰

    双方一接触，可怕的风暴在天空上疯狂地席卷而开，整片空间，狠狠地震动了一下，之后像一个多米诺骨牌，可怕的黑色空间裂纹，朝着周围闪电似地弥漫而开。

    就算是万里之外的一座孤峰，也是瞬间被夷为平地。

    轰隆隆

    紧接着，大地也是掀起了高达三米的波浪。整座蛮荒古域大森林，已经被夷为平地。取而代之的是，一座范围达到数十万公里的庞大深渊。

    “火克木？”

    萧炎嘴角微翘，得意地笑道：“萧寒，你以为我连这点道理都不懂么。我身俱异火，并且已经将火属性的斗气渗入到了青色的斗气之中，形成了一种前所未有的斗气。不仅使得我的木属性斗气能够产生一定的火抗性，还让这一式战技有着前所未有的威力。萧寒，迎接我的终极必杀技，焚天灭地！”

    咻

    原本坚持不下的两道能量，突然青色的能量之中，泛起红色的光芒，紧接着，那些红色的光芒闪电式地，燃尽了所有的青色斗气。顿时，原本的平衡瞬间被打破。咔擦一声，由八种异兽形成的阵法，竟然被轻易地斩为了两半。

    最后，由青色巨刃转化为的烈焰巨刃，以迅雷不及掩耳之势，当空落下，狠狠地朝着萧寒劈去。

    轰

    烈焰巨刃落地，像切豆腐一样，轻易地切开了大地，留下了一道深不见底的深渊。深渊之长，一眼望不到尽头。

    少倾，嘭的一声，地面的熔岩，汹涌而出，瞬间注满了那座深渊。

    寂静，场中死一般的寂静。

    “哈哈哈……”

    场中，唯有萧炎的声音在回荡，敞怀地大笑道：“萧寒，这一句，总算是我赢了。多少年了，我韬光养晦，忍辱负重，为的就是今日。今日，我终于能够将你给踩在脚底下了。”

    “呃。。。”

    万里之外，望着那道天空上狂笑不已，更有两滴浊泪流出的黑袍身影，无数人的目光，射向那道深渊。刚才，显然是两人的倾力之战，胜负已分，整座斗气大陆，似乎已经决定了日后由谁来主宰了。

    “他，死了么？”

    “应该是了，那可是曾经斩杀过斗帝的斩帝刃。刚才那样的攻击，足以斩杀一名斗帝。”

    “可恶，今后难道注定要被他所统治么？可恶，萧寒，你可别真的死了啊。”

    观众中的众多势力，对于魂族没有什么好感，对于那个荼毒生灵，窃取了兆亿树木之灵的萧炎，也是没有什么的好感。

    为了击败对手，无所不用其极，众人对于日后的日子，纷纷不看好。也纷纷排斥此人的统治。

    “不过，萧寒……”

    萧炎眼神微眯，语气邪笑道：“你放心，我不会让你就这么死去的。我会想办法让你重生，亲眼看着我凌辱你的所有红颜知己。灵魂印记，来！”

    萧炎手一伸，灵魂之力汹涌而出，探入下方的深渊。旋即，笑容僵硬，哑然道：“你……没有死？”

    “当然。”

    漆黑的深渊内，传出一道中气十足的清脆声音。

    续而，一道青纱身影一飞冲天，悬浮在半空中。

    “是萧寒，快看，他没有死！”

    刚才祈祷着萧寒没死的斗者，一个个面露惊喜。

    “可恶，你怎么还没有死？”萧炎眼神凝重，看着对方。出手的机会只有一次，若是此次杀不死萧寒，萧炎还不知道到底有着什么办法，能够杀得了萧寒。

    “哈哈哈，那样的攻击，也想要杀死我么？”

    萧寒得意地笑着。但是，这只是体面话。此刻萧寒的身上十分的狼狈，头发随意地飘落而下，身上的衣物破破碎碎，像是丝带一样挂在了身上。在他的肩膀处，有着一道醒目的伤痕，鲜血汩汩而流，染透了他的衣裳。

    萧寒不可否认，萧炎在某些方面，的确是一个天才。竟然在那么短的时间内，将自身的木属性斗气和火属性斗气融二为一。形成了能够抵抗他这一式八轮离火法的恐怖斗气。

    “萧寒……”

    萧炎低沉道：“虽然我无法杀死你，但是，你也无法胜我。下一次，我一定会杀了你。”

    辛辛苦苦地修炼，费劲了心思吞噬了菩提古树，竟然还无法杀得了萧寒，这让萧炎内心感到十分的不好受。

    “无法胜你，谁说我无法胜你了。”萧寒嘴角微翘地说道。

    “你连八种异火都动用了，你还有什么能力能够杀得了我？”萧炎心中一沉，望着萧寒那无比自信的眼神，心中一禀，心中有种十分不好的感觉。

    “哈哈哈，异火不过是斗破位面的土特产。作为万界的主角，萧炎，我和你不同，拥有的主角的光芒并不是单一的。”

    萧寒得意地一笑，双手紧攥，咆哮道：“出来吧，五爪金龙！”

    吼

    随着萧寒的呐喊，金色的光芒，自萧寒的身体内绽放而出。天空之上，仿佛出现了一颗金色的太阳。

    在那个金色太阳的周围空间，有着九道光环，自上而下，颜色分别是黑、黑、红、红、红、灿金、红、红、红。

    旋即，金色的光芒开始内敛，以闪电式的速度，快速地凝聚成一片片金色的鳞甲。最后，在所有人错愕的目光中，形成了一只巨兽。

    那只巨兽的角似鹿、头似牛、眼似虾、嘴似驴、腹似蛇、鳞似鱼、足似凤、须似人、耳似象。

    “那是什么？”

    古元等人面色大惊，看着那长达数百丈，宛如一座金色的山岳似的庞然大物，无比震惊地问道。

    “五爪金龙！”

    经过这会儿的功夫，来自于超神学院位面的天使彦、凉冰、凯莎女王、蕾娜等人，也是从华夏帝国的各处边疆赶到了此处，回答着古元等人的话。

    “女王，我们要上去帮忙吗？”

    天使冷询问着她身边那位一头金发，脖子带着蓝宝石项链的雍容高贵的女子。

    凯莎女王微微摇头，淡淡道：“不用了，以萧寒的能力，能够处理着了此事。”        

