    第167章猫腻

    “栗栗，你今天又来割猪草？”卢春香看到卞栗栗的时候朝卞栗栗问道。

    “是啊，怎么了？”

    “我就是觉得你割猪草割的太勤快了，养猪场里的那些猪能吃完你割的猪草吗？”

    “这个我不清楚啊，养猪场里的人也没有说让我少割点猪草。”

    “那就奇怪了，按理说养猪场里的那四头猪是吃不完你割的猪草，毕竟你一天割五背篓。”

    卞栗栗听到卢春香的话后也觉得有点奇怪，于是她就朝卢春香道：“一会儿我问问养猪场里的人是怎么回事。”

    “你还是别问了，既然他们没让你少割猪草，那你就继续割，这样你也可以多赚点工分。”

    卞栗栗听到卢春香的话后点了下头，因为她知道卢春香是为她打算才会这么说的，所以她当然不会拒绝卢春香的好意。

    不过她还是打算查一下到底怎么回事，免得后续惹出麻烦。

    中午十一点半，卞栗栗把最后一背篓猪草送到养猪场后，她刚好看到王长龙走进养猪场，于是她朝王长龙打招呼道：“王大爷。”

    “是栗栗啊，你今天怎么没有去给小瑜送饭。”

    “马上就去送。”

    “那你快去吧，小瑜负责的那块地就要犁完了。”

    “我知道了，不过在去送饭前我有件事想问一下王大爷。”

    “什么事？”

    “我想问一下养猪场里的猪一天能吃多少猪草？”

    “三到四背篓？”

    “确定。”

    “当然确定了，我养猪都养了七八年，怎么可能连它们每天吃多少东西都不知道。”

    “那就奇怪了，我一天至少送五背篓的猪草到养猪场，所以那多出来的猪草去哪里了？”

    王大龙听到卞栗栗的话后也察觉到了不对劲，于是他朝卞栗栗问道：“你确定你每天是送五背篓的猪草到养猪场？”

    “当然确定了，我不仅每天送五背篓的猪草到养猪场，有的时候我还会多送一背篓。”

    “那就奇怪了，我怎么在本子上看到你每天只送三背篓的猪草到养猪场。”

    “不可能，我每天至少送五背篓的猪草到养猪场，这是很多人都看到的事。”

    “你别着急，这事我会查清楚的。”

    “谢谢王大爷，我给小瑜送饭去了。”

    “去吧。”

    王长龙在卞栗栗离开后，他的脸直接就黑了，如果他要是还不明白有人在他眼皮子底下动手脚，那他这么多年就白活了。

    于是他气冲冲的出了养猪场，朝家里走去。

    当他回到家的时候，就朝厨房喊道：“老大媳妇、老二媳妇，你们两给我出来一下。”

    周秀英和王大妮听到王长龙的话后心里有种不太好的预感，于是她们两对视了一眼，就朝着堂屋走去。

    当她们来到堂屋的时候，看到王长龙那黑的不能再黑的脸时，心里那种不好的预感更加的强烈了。

    于是她们两人小心翼翼的朝王长龙问道：“爹，你找我们有什么时吗？”

    “呵呵……你们还好意思问我找你们什么事，难倒你们心里不清楚我找你们是为了什么事吗？”

    (本章完)

