    

    在集市上转了一圈，买了几只鸡雏之后，江凤芝才带着徐明媛和徐宝臻准备往回走。

    突然，就在卖鸡崽儿这个地方，也就是集市的西边，靠近一处小树林处，传来一阵撕心裂肺地呼喊声，“快救人呐，有人抢孩子了，快来人哪，不好了，有人抢孩子了。”

    这声音尖锐刺耳，划破了古堡镇集市西侧的上空，惊呆了所有人行人。

    什么？有人抢孩子？这光天化日之下，有人竟敢抢孩子，这得有多大的胆子啊？

    小宝臻听到抢孩子三个字，不知道是吓得，还是唤起了她不好的记忆，浑身就是一激灵，一下扑在了徐明媛的怀里，怯怯地道，“姑姑，我怕，我害怕。”

    徐明媛赶紧搂紧了她，忙不迭安抚着，“不怕，不怕，姑姑在，奶奶也在。宝臻啊，奶奶就在身边呢，咱不怕啊。”

    届时，江凤芝正忙着付钱呢，听到呼救声，再看小孙女吓得瑟瑟发抖，赶紧过来抱起小宝臻，安抚道，“不怕，奶奶在。乖孙女不吓，奶奶在呢。”

    “奶奶……快点，那边……抢孩子，”小宝臻不知道自己要说什么，小脸吓得惨白，却指着不远处的小树林，瞪大了眼睛，着急地说着，“奶奶，救救那孩子，她被抢走了，多可怜呐。”

    江凤芝微微一愣，心道，这孩子自己都吓得不行，却要我去救那孩子，这……莫非是老天爷借着他亲闺女的嘴，发了话，想让我做个救人英雄？

    不容江凤芝多想，那凄厉地呼救声再次响起，而且随着这喊声，不少人都朝着出事的地点跑去。

    江凤芝把小宝臻往徐明媛身边一放，急切第说道，“明媛，看好宝臻，娘过去看看。

    那什么……”她转头对卖篮子的老太太道，“麻烦大婶儿帮我看着点这俩孩子，我去去就回来。”

    那卖篮子的老太太是个善心人，一听有求，就赶紧点头答应，“啊……行啊，你去吧，快去快回。

    哎哟，造孽了啊，这大白天的，竟然会有人抢孩子，这不是造孽吗？来……来来来，孩子们，过来，到程奶奶这来，咱不怕啊，有奶奶呢，谁来奶奶打死他。”

    江凤芝见状，放心了，可时间紧迫，也顾不得听程老太太絮叨，看着徐明媛和小宝臻安顿好了，这才一提马面裙，朝着那呼救声飞奔而去。

    这一下，可看愣了徐明媛和小宝臻。

    她们心想，娘亲（奶奶）啥时候这么厉害了啊？跑得跟要飞了似的那么快。哎呀……娘亲（奶奶）还有这本事呢？

    呼救声很凄厉，划破空气的时候，也引来了不少人朝这边跑来，所以江凤芝夹在人群里飞奔，就不显得多突兀。

    只不过她的脚步比别人快了许多而已。

    前方就是小树林。

    而站在集市边缘，小树林这边呼救的，是一老一小两个妇人，都是奴仆打扮。

    这俩人脸都白了，整个人哆嗦着，看样子除了下意识地厉声呼救之外，满脑子都是惊恐之下的空白。

