    卓克图的话，让康喀尔惊出了一身的冷汗！

    七百一十三个汉人，其中更有不少妇孺，全都让乌珠穆沁部给杀在了单于城，这个消息若是传到关内，肯定会引起明廷的猜疑！

    一旦要是天启皇帝想歪了，以为是自己下令，苏尼特部就完了！

    康喀尔此刻担心的不是左翼诸部，是他的苏尼特部。

    他心里明白，左翼诸部只是一盘散沙而已，无论面对察哈尔还是明朝的大军，都绝无战胜的可能。

    不仅康喀尔，其余两个原本打算归属明朝的大部领主伊尔登和噶尔扎，都是直接站起来，一时之间不知说什么是好。

    看着他们手足无措的样子，卓克图更是哈哈大笑，令左翼继续追随察哈尔部大汗的目的已经达到，他也就可以死得其所了。

    一直显得稳重的噶尔扎脸上也是不再有什么随性的神色，其实他是个暴脾气，之前显得淡然，只是因为他心中知道这件事最后的走向。

    现在由于某个疯子的行为，整件事超出预期，甚至于影响到自己的部落，自然是怒火中烧。

    噶尔扎脸色铁青，站了半晌，忽然间抽出腰间佩戴的弯刀，走向卓克图，怒吼一声将他抵在了柱子上。

    “卓克图，你知不知道，自己做了什么？”

    “七百多个汉人，你乌珠穆沁部全族也才三万多人，全杀了，也不够给大明皇帝赔罪！”

    伊尔登靠在柱子上，双手环胸，冷笑不止。

    “乌珠穆沁部有你这个领主，才叫真的可怜。”说完，伊尔登望向噶尔扎，劝阻道：

    “住手吧噶尔扎，事已至此，我们还是商量怎么解决吧！”

    康喀尔颓丧地坐回去，叹息道：“那七百多个汉人已死，就算是杀了卓克图，也于事无补了！”

    听了这话，正抵住卓克图喉咙的噶尔扎像是突然意识到什么似的，转头对他说道：

    “那我们就速速派人前往偏头关，将此事如实相告，问问明朝是什么意思，也看看这件事还有没有什么转机的余地。”

    “就算杀了卓克图，也不算什么！”

    卓克图被抵在柱子上，有些难以呼吸，脸色逐渐变得苍白，由于还没有最终敲定，噶尔扎还是松开胳膊让他畅快的喘了几口。

    卓尔图听了他们满含对明朝恐惧的话，一旁嗤笑道：

    “那明朝皇帝睚眦必报，不是什么好人，诏书里早就说过了，要将那些汉人一个不差的送回关内。”

    “如今少了这么多，你以为他不会趁这个口实来攻左翼？”

    “还是速速向林丹汗上表，陈述忠心吧，这是唯一的转机了，也只有强盛的察哈尔部才有与明朝争锋的实力！”

    伊尔登和噶尔扎这时都转头望向上方，也就是留守大臣康喀尔。

    康喀尔睁开眼睛，说道：

    “还是做两手准备吧，派人拿着降表，分别前往察汉浩特和偏头关，看看林丹巴图尔和明朝皇帝的意思。”

    “事已至此，听天由命吧…”

    卓克图听了这话，心中大定，更震撼于自己做出屠杀全部七百多汉人的果断和勇敢。

    看着他小人得志的嘴脸，噶尔扎差点再次动手，只是碍于察哈尔与明朝意思不明，为部族大计，这才隐忍不发。

    事情发展到现在这个地步，众人全都没了言语，都低头不语，他们除了抱团走上一条路以外，别无选择。

    左翼大大小小几百个蒙古部落的命运，全都要决定于几日后的回信。

    ......

    一日后，偏头关。

    偏头关是左翼诸部距大明边疆最近的关隘，守将麻承恩，出身于大同最有声望的几个将门之一的麻氏将门。

    麻承恩为万历年名将麻贵兄麻锦次子，少而有勇，万历三十五年中武举，镇守偏头关四年有余，多有战功。

    无论何时，偏头关的关城上总是密密麻麻布满了戍卫边疆的明军将士。

    地平线上刚出现一缕轻微的滕烟，便被望楼上使用千里镜观察的千总发现，连忙飞报游击将军府。

    “报——”

    麻承恩正在府中看兵书，身上还穿着整套的盔甲，听见声音皱了皱眉，放下兵书问道：

    “何事如此慌张，莫非是西虏又寇边了？”

    想起上次寇边，麻承恩就顿足不已。

    当时各种消息都说林丹汗要从西关入境，连大同总兵张万邦也亲自屯兵平虏、威远、云川三卫，麻承恩更是将其当成多年不遇的大军功，枕戈待旦，就等大杀一通。

    却没想到，那不过是林丹汗摆的障眼法，蒙古人最终从防备薄弱的东关入境，一度直抵镇城。

    如果这次蒙古人再来叩关，自己定不能放过这个名扬天下的机会！

    想到这里，麻承恩身子微微前倾。

    家丁半跪在地，直言说道：

    “回将军，关前只来了一人一马，像是要传达什么消息！”

    听到此处，一旁千总说道：“将军，应该是西虏左翼的消息到了，此事关乎国策，还是亲自去看看吧！”

    麻承恩当机立断，点头起身，下令道：

    “调集家丁登城，我倒要看看，西虏左翼这群手下败将，在这跟老子玩的什么文章！”

    不多时，麻承恩登上关城，望着眼前的苏尼特部骑兵，脸上见不到丝毫表情，开口喝问：

    “那西虏，来我关前所为何事！”

    闻言，马上的苏尼特人一愣，随即翻身下马，双手奉上一份表奏，大声说道：“麻将军与我左翼也算老相识了，今日是为罢兵休战而来！”

    “此为我左翼三百六十八部领主的联名降表，请转呈大明皇帝御览！”

    闻言，麻承恩与千总对视一眼，都是哈哈大笑。

    “好啊，这帮西虏果真是惜命，如果真的归顺我朝，倒是能减少一些将士伤亡！”说到这里，他给家丁一个颜色，转头下望，说道：

    “将降表放在筐里，你可以回去了，替本将向留守大臣康喀尔问好！”

    这前来送信的苏尼特骑兵心中一松，他觉得麻承恩态度还不错，定然也是接到了天启皇帝的旨意。

    如果真的能成功归顺，留守大臣肯定十分高兴。

    他将降表恭恭敬敬地放在城头松下来的篮筐里，然后翻身上马，遥遥向城头的麻承恩一抱拳，转身疾驰而走。

    千总望着苏尼特骑兵的背影，仍有些担忧。

    “将军，他们是真心降顺吗？”

    麻承恩与左翼蒙古打了多年交道，对左翼情况如何，了如指掌，他冷哼一声，倒并不觉得这是假意归降。

    “应该不会，这些西虏的处境比我们可艰难多了。”

    “选一匹快马，让我家丁中骑术最好的人，把降表加急送往京师！”

