    “《上皇劫》！”

    “有趣，自《开天辟地》而出，天地之间有五劫，其一龙汉，其二圣人，其三上皇，其四人皇，其五天人，五劫而出，诸夏始立！”

    “此书虽仙神呓语，但内蕴列国纷争之妙，神妖已殁，而今不知谁登场！”

    偌大的咸阳城内，朝阳初升，商贾而出，楼阁洞开，纷纷攘攘之语席卷扩散，将刚从寂静之夜醒来的咸阳城快速带入火热之境。

    商君变法之后，虽然对于商贾不太重视，甚至给予压制，然则，十多年来，随着相邦吕不韦的出现，整个咸阳城内的商业呈现另外一种富饶趋势。

    从商贾之身至如今地位，文信候吕不韦自然知晓商贾的重要性，无农不稳，无商不活，正是因为有了这些商贾，整个诸夏之地的东西才可以随意流通。

    不然，在咸阳之地可品尝不到SD列国的美酒，在酒肆之中亦是看不到楚女的细腰，听不到赵国歌姬的曼妙之音，体会不到魏女温润的体态……

    乌氏居！

    这是咸阳城内最为奢华的酒楼，背后的主人乃是如今秦国巨富乌氏倮，虽然比起相邦文信候之富还有一段距离，但对于一介边鄙之地之人成就如此富业，殊为不易。

    巨富之后，花费重金在咸阳城内修建乌氏居，高约三层，未敢逾越，虽如此，也已经受到秦律的惩戒，非秦王政下令不予多做惩戒，危矣。

    整个乌氏居占地方圆数千平米，宵禁不存，便是灯火通明，内部结构仿照魏国百年前的安邑洞香春，当然，安邑之地早在数十年前便被秦军攻占。

    论战堂、雅室、秘室、酒室、茶室、棋室、采室等一应具有，非读书士子、百工名匠、富商大贾与国府官吏等，一般很难进入乌氏居。

    今日，乌氏居的论战之堂台之上，却是一位青衣道者站立，身侧放置一只修长的红色条案，其上摆放着十多卷崭新的竹简，言语缓缓之间，述说《上皇劫》之事。

    四周宾客闻之，均欣喜不已，历经一年的岁月，道家天宗玄清大师终于将天地五劫第三劫的《上皇劫》写道而出，今日得以听闻，殊为乐事。

    此语虽仙神幻妙之音，但相对于枯燥无味的百家之言，似乎更加有趣，脑海中畅想无尽蛮荒大地，神妖争锋，长生不死、神通无量、寿与天齐、翻江倒海……均在其中。

    二楼雅间临窗之位，一位衣着天蓝色儒生之袍的老者正静静跪坐其上，身侧一位侍者倾倒香茗，竖耳聆听，虽然相距一楼的论战堂台有数十米之远，中间又有纷扰之音混杂。

    但似乎对于此人造不成任何阻碍，口中喃喃自语，苍老的面容上绽放一丝笑意，而后身躯微侧，看向雅间新入内的一人。

    那人，年岁不大，八九岁的模样，一袭淡黑色的锦衣长袍加身，漆黑柔顺的长发随意梳拢肩后，眉目清秀，温润如风，宛若一名儒家的士子。

    身后静静跟着一位白衣少年人，手持长剑，静立身后，缓步入雅间，那少年眼眸流转，似有精光涌动，而后便走向那儒袍老者。

    “可否一同品鉴《上皇劫》之音？”

    对着身后的白衣少年人看了一眼，少年人微微颔首，便是停留在雅间之外，己身踏步近前，随即，对着那老者拱手一礼，脆音而出。

    “有朋自远方来，不亦乐乎！”

    “请！”

    苍老之音微落，似是直接点出面前这位黑衣少年人的身份，儒袍老者不以为意，迎着少年人看过来的目光，颔首而应，拱手回礼，单手相迎，指着案前之位。

    端坐其位，二人不语，儒袍老者身旁的侍者则是静静的奉上茶水，静立一侧，没有其它动作，而此刻，远在数十米之外的论战堂台上，《上皇劫》也徐徐而出。

    上一劫乃是《圣人劫》，神妖已殁，七大道尊、天尊而出，执掌天道权柄，超凡于外，观神妖之事殁，乃商议重整蛮荒规则秩序。

    论战堂道者之言，无雅言跟随，虽手持《上皇劫》竹简，但述说之间，却是通俗之言，乌氏居内，士者虽不少，但终究比例不多。

    神妖相争，大能者无穷，临近破灭，神威弥漫，万族遭劫！

    神庭不存，妖族不显，蛮荒天界混乱，旋即，七大道尊与天尊便是将鸿钧道尊身侧的两位男女道童施以重任，立轮回之劫，承受众生之果，亿万载后，秉承金阙玉章，登临尊位。

    男者，号曰：昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝；女者，号曰：太灵九光瑶池金母；阴阳相合，立天庭，执掌权柄，统辖诸天。

    其下又有先天神祗东王公、赤脚仙、太白仙、雷神、风神……等神祗辅助，虽如此，但天庭初立，人员匮乏，蛮荒天界仍旧杂乱无章，统治有暇。

    身居神通者一一开宗立派，就是七大道尊、天尊的门下都有弟子开宗立派，无视天庭威严，碍于此事，实力孱弱的天庭只得蛰伏而静，休养生息。

    而作为娲皇天尊造化而出的人族生存于蛮荒天界之中，亦是艰难起步，生而无大神通，寿命有限，然则，天道混元，平衡有序，修行甚佳，人族以别样的姿态快速崛起。

    诸般语毕，此为《上皇劫》，内蕴甚多，听在乌氏居中的诸多宾客耳边，更是一副波澜壮阔的画面，一切仿佛真的一般，好像道家天宗玄清大师真的经历这些一般。

    言语赞叹，彼此之间，对于道家天宗玄清子更是敬若天人，非如此，如何能够著出如此层次分明、井然有序的仙神之事。

    万千言语夹杂着论战堂台四周，回旋在虚空天地间，更是荡漾在雅间里的黑衣少年人与儒袍老者身上，沉吟许久，儒袍老者举起手中的香茗玉盏，对着面前的黑衣少年人又是一笑。

    “玄清大师，非常人也！”

    语落，便是自饮玉盏茶水，苍老之音中夹杂无言的韵味，一双明亮之眸中更是绽放别样的光彩。

    “哈哈，些许小说家呓语之事，如何能够比得上荀夫子微言大义！”