    如果他知道，秦风连地尊者都可以击杀的话，他根本就不会有任何的吃惊，但是他现在根本不知道呀。

    “既然我输了，那我就任由你处置，不过你要想清楚了，你知道我有个师父，他可不会放过你。”

    秦风呵呵一笑道：“我要的就是你师父，我不会杀你，不过我要让你回去转告你师父，不管他是人是神，我都想会会他，听到没有？”

    那章林声被人踩在脚下，也是没办法，只想着尽快脱身，忙道：“好，既然你有这个胆量，那我就会禀告师父的。”

    “好，你可以走了。”秦风将脚从那章林声的背上拿下，那章林声顿时就感觉万吨大山给移开了，瞬间飞到了几十米开外的半空之中。

    “高手，你是真正的高手，我章林声苦修二十余年，本来以为出来之后，除了尊者之外，没人是我的敌手，可是没想到刚刚出来，就被你这个小家伙给打败了，实在是汗颜，秦风，我记住你的名字了，后会有期。”

    章林声也是吓坏了，一眨眼的功夫就消失不见，等他走的没影了，这张士铎这才反应过来，他请来的高手跑了。

    “老先生你不能走呀，你走了我怎么办？”

    可是章林声这个时候恐怕已经跑到了几里开外了，此时的张士铎还没有真正的害怕，毕竟这光天化日之下，他不相信秦风要他的命。

    “小子，算你有本事，今天我不跟你完了。”张士铎转身就想跑，可是金梆子已经出现在他的面前了。

    “想走，没有这么容易吧，乖乖的去给我老大赔礼道歉。”

    张士铎也是有身份的人，自然是不愿意屈服，可是还没有等他说话，他就被金梆子像是提小鸡一般的提到了自己的面前。

    “秦风，你不要嚣张，你得罪我，以后不要想在省城混了，不过如果今天你放了我，我保证，你的生意不会受到任何的影响。”

    打不过秦风，张世铎就用生意来压他，毕竟在省城，只要是做生意的，没人敢跟他对着干，除非你是不吓你在这里混了。

    可是秦风却是冷笑道：“好大的口气呀，我知道你在官场上是有人的，但是那些人在我的面前，还是不值一提。”

    “你才是好大的口气，待会你就知道我的本事了，我就不信了，你还能翻天不成，。这里我才是老大。”

    金邦子看他还这么的嚣张，气不打一处来，直接一巴掌就打了过去，打的这个家伙吐出了两颗门牙。

    就在这时，陆北川的电话响了，就听到里面的人说道：“董事长不好了，现在省里消防，财政局都来我们公司，说是要给我们公司好好的检查检查，我们现在没有办法正式上班，需要等他们检查完了才行，你快点回来吧。”

    陆北川的电话是开了免提，因为他也想让秦风知道，并非是他无能，他也没办法。

    “听到了没有？还敢跟我动手，？现在知道结果了吧，我的人马上就可以让你们的公司关门，任何一个借口都可以让你们公司破产，快放开我。”张世铎叫嚣道。

    秦风确实丝毫没有任何的反应，那陆北川有点担心了，忙走到了秦风的面前说道：“老大，这下不好了，如果生意停下来的话，对我们损失很大，每天起码都是上亿的损失。”

    “我叫你们跟我斗，一天损失一个亿，我让他们检查你们一个月，看你们还这么坚持的下去。”张世铎更是得意的叫道。

    秦风没有说话，只是拿出了手机，拨通了一个号码。

    “老板娘，我让你帮我做的事情怎么样了？现在他们在查我公司，你能解决吗？”秦风笑道。

    里面的巧三娘顿时大怒道：“谁敢调查你的公司，秦风你等会，我现在就去收拾他们，待会给你一个满意的答复。”

    秦风笑道：“老板娘不要激动，如果没办法也没事，我对钱也不感兴趣的，只是不想太麻烦而已。”

    “秦风你这个话说的，好像我就是个摆设一般，等我消息，马上就好。”

    秦风挂了电话，那张世铎却是冷笑道：“还在我的面前装模作样，能摆平我的人，还没有出生呢。”

    “那好，我们就在这里等着，看看最后到底是谁摆平谁？”

    大概过了五分钟，那张世铎身上的电话响了，此时金邦子将他扔到了地上，张世铎赶忙抓起电话，看到了号码，顿时哈哈大笑道：“我的人来电话了，这一次看你们怎么死。”

    他接通电话马上就兴奋的说道：“二哥，是不是在整这个家伙，现在怎么样了，可不能放过他们，非要讲他们往死里整才行。”

    可是对面的人却是愤怒的叫道：“张世铎，你是想害死我不成，你知道不知道，你得罪的人是谁？居然敢得罪京都的大人物，你自己找死就算了，你居然还要来拉我下水，是不是看我在这里舒坦，你心里就不爽了，非要我去号子里呆着吗？”

    这话说的那张世铎是一脸的懵逼，这是干嘛呀，他赶忙说道：“二哥到底是怎么回事？我没有得罪京都的大人物呀，你是不是搞错了呀。”

    “老子会搞错，刚刚京都的大人物亲自给我打电话了，他说要撤了我这局长，还要调查我，你真是害死我了，老子现在没时间搭理你，给我滚。”

    被二哥这样一通骂，骂的这个张世铎彻底的晕圈了，他挂了电话，摇摇头道：“不可能呀，我又没有认识什么京都的大人物，是谁在这个时候给我下套子。”

    忽然他转过头去看看秦风，惊叫道：“难道你认识京都的大人物？”

    秦风呵呵一笑道：“我也不认识，不过我一个朋友认识，可能是他打了个电话吧。”

    这一下张世铎是彻底的明白了，他这踢一脚提到了铁板上了，不但没有踢到人，反而是讲自己给折了。

    被抓住了自己的要害，这张世铎都不知道如何是好了，当即表情就变了，刚刚还是凶神恶煞的样子，顿时就变成了一幅摇尾乞怜的模样。

