    冯管家素来只向王爷王妃汇报工作，跟世子并无过多交集，倒是从儿子口中了解过世子的性情。

    这次世子亲口找他，他诧异之余，又有几分好奇。

    楼喻被炭盆烤得口干舌燥，喝了一盏清茶才勉强降火，见冯管家来了，招呼他坐下，开门见山问：

    “冯管家，王府一年需要多少粮食？”

    来的路上，冯二笔已经同冯管家通了气，冯管家虽疑惑，却老实道：“包括府兵在内，一年约一万五千石。”

    楼喻秉着世子不通庶务的人设，继续问：“一石粮食需多少银钱？”

    “若是寻常时候，一石七钱，如今世道有些乱，已经涨到了一两。”

    也就是说，单单粮食用度，王府一年就得支出将近一万五千两银子，更别提其他的日常开支。

    楼喻身上一套衣服和配饰估计都得上百两银子。

    庆王府根本没有这么多钱！

    他们能有现在的奢侈日子，是整个庆州府的百姓供养出来的。

    而且有件很尴尬的事，楼喻发现上厕所没有纸！

    庆王府明面上需要排场，但私下里不可能真的提供绸布给主子清洁秽物，他们统一用的厕筹。

    楼喻用得相当不习惯。

    回到正题。

    “庆州府今年赋税多少？”楼喻问。

    冯管家呵呵一笑：“殿下不必忧心府上用度，肯定是够的。”

    这是不想正面回答的意思了。

    楼喻也不强求，假装愤愤道：“咱们一年也就花费这么点银两，可霍家却贪墨两百万两！果然是奸臣贼子！”

    冯二笔自诩是主子心里的蛔虫，忙道：“可不是嘛！皇上没判他们满门抄斩再仁慈不过，殿下教训教训那贱奴是应该的。”

    楼喻心中哂笑，皇帝估摸是心虚才不满门抄斩吧，将霍大将军和霍少将军处死，其余的家眷充作官奴，比死还不如呢。

    书中虽没写，但从原身的记忆可知，原身以前在京城时，曾单方面跟霍延发生过龃龉，听闻霍家倒台后，立马磨刀霍霍，动用关系将霍延买过来加以折磨。

    不仅让霍延深受毒打和屈辱，还让他与亲人分离。

    霍延的父亲和大哥大嫂死后，母亲悬梁自尽，家中只剩下霍延和两个侄儿侄女。

    霍延打定主意要保护侄儿侄女，却被迫来到庆州府，从此没了两人音信。

    书中那两个小孩经历坎坷，结局挺惨的。

    楼喻赞了冯二笔一眼，“你说得对，可霍延是个贱骨头，怎么打骂都不跟我求饶，可见不是个怕死的，我琢磨着，杀人不如诛心。”

    “殿下有办法了？”

    “听说他还有个侄女和侄子，侄女今年八岁，长得还不错，卖到别人家不如到我身边来，等养个几年……”

    楼喻故意目露恶意，余下的话就算没说，明眼人也能猜出来。

    冯二笔：“……”

    果真是诛心哪。

    亲眼看着侄女被仇人玷污，霍延一定会疯吧。

    世子折磨人的招数什么时候这么狠毒了？

    冯二笔没立刻回话，而是看了一眼自家亲爹，可自家亲爹老神在在，世子不问话，他就不出声。

    他没办法，只好继续硬着头皮谄笑：“殿下，这么久了，那孩子恐怕已经找到主人家，或者去了教坊司。”

    楼喻心里很满意冯二笔坚守一定底线，面上却怒道：“那又如何！我想要个女奴，谁敢拦着？你让人去给我找！”

    霍家家眷是在京城发卖的，这里是庆州府，真要找人来回得不少时间，现在寒冬腊月，冯二笔并不想接这个差，更何况，还不一定能找到。

    可是世子殿下发怒了，他不敢拒绝。

    冯管家适时起身行礼，“殿下，府中还有庶务处理，若是没有其它吩咐，小人先行告退。”

    楼喻正在气头上，向他挥挥手。

    冯管家转身离开，走的时候对冯二笔微一点头。

    冯二笔心中一定，哄着楼喻：“殿下息怒，是奴的错，您要是生气就罚奴，千万别气坏了身体。您吩咐的事，奴一定让人去办好！”

    楼喻瞪他一眼，“顺道把那个小子也带回来，有人质在手，量那贱奴也不敢反抗。”

    冯二笔擦擦额上虚汗，为霍延和那两个小孩默哀。

    他领命下去，心里略有些堵，正好碰上冯三墨，忙拉着他回房，把事情都说了，最后道：“我已应了殿下吩咐，可是……唉。”

    冯三墨面色丝毫不变，“霍家罪奴，死不足惜。殿下的吩咐，你照办便是。”

    冯二笔自然明白这个道理，他摇摇头，“怪不得殿下要先治好霍延，要不然到时候还真挺不住。”

    所谓新的折磨法子，就是诛心。

    冯三墨没吭声。

    冯二笔看他这样就来气，不禁戳了一下他脑门，“你就是个榆木脑袋，一点不知变通，你为何要说霍延需要好好养伤？要是殿下误以为你关心霍延治你的罪怎么办？”

    “这都是殿下的吩咐，”冯三墨定定看着他，“大夫怎么说，我怎么说。”

    “算了算了，”冯二笔无奈，“你就是太直了，才不得殿下喜欢，不像我。”

    冯三墨懒得跟他争执，推推他，“快去办事。”

    “我知道，”冯二笔眼珠子转了转，“你说，我到时候让那孩子故意扮丑怎么样？”

    冯三墨眼都没眨一下。

    冯二笔办的事瞒不过府里的人，不过一天时间，就传得到处都是。

    府里的人不知楼喻的“真实意图”，只当楼喻打骂霍延一个人腻了，再去寻霍家人来泄私愤。

    即便只是如此，他的名声也越发坏了。

    楼喻逛园子熟悉王府构造的时候，悄悄听到不少人在议论，冯二笔跟在他身后双手瑟缩，一脸惶恐。

    正要给楼喻请罪，却听楼喻道：“为何他们都在说霍家罪奴可怜？难道不知道他们是朝廷的叛徒吗！”

    冯二笔能理解世子殿下的困惑，也能明白那些杂役的心情。

    同为奴仆，他们对霍家人的遭遇感同身受，毕竟谁也不愿意被主人家这么折磨。

    他习惯性附和道：“那些贱奴哪能理解您的苦心？霍家人背叛皇上，您跟皇上是一家人，一条心，皇上宅心仁厚，可您看不过眼，自然要替皇上教训教训他们。”

    楼喻不由挑眉，心里对冯二笔高看一眼，眉眼带笑：“身边这么多人，还是你最懂我。”

    又故作惆怅：“可是府中人不懂我，我却不能跟他们一般见识。”

    冯二笔不愧是最贴心的，一边暗笑原来世子也想要好名声的，一边分忧解难：“这有什么！殿下您放心，奴保证到了明天大家都知道您的良苦用心！”

    楼喻颔首表示鼓励：“你办事总是最稳妥的。”

    冯二笔喜笑颜开。

    却听自家世子嘀咕一句：“就是食量大了点。”

    他委屈地捏捏肚子上的肉，可他娘说能吃是福啊。三墨那竹竿似的身板，他娘不知多嫌弃。

    走着走着，楼喻闻到一股冲鼻的药味，他追着药味往前走，停在一处荒败的院子前。

    冯二笔问：“殿下可要进去瞧瞧？”

    这是王府里最差的小院子，里面什么都没有，原身也不知道出于什么心理，做主让霍延住着。

    楼喻估摸原身还是爱惜羽毛的，不想让其他人看见自己如何对待霍延吧。

    既然来了，那就见见男主吧。

    他看完整本书，对男主的观感还是不错的，毕竟逆境反杀看起来是真的爽。

    药味从耳房那边传来，楼喻走到耳房前驻足。

    里面两个小少年，正头顶着头蹲在地上熬药，没察觉楼喻的到来。

    “阿纸，阿砚。”冯二笔喊了一声。

    两人一惊，猛地就要站起来，却因为脑门相撞，双双摔了个屁股蹲儿。

    冯二笔差点笑出来，连忙憋住，偷偷瞧楼喻脸色，见他面色如常，不由好笑斥道：“毛手毛脚的，还不快起来见礼。”

    两人诚惶诚恐行了礼。

    楼喻问：“人呢？”

    阿纸没说话，仿佛是被吓得还没反应过来，阿砚只好硬着头皮指指里头。

    楼喻迈步进来，不经意问：“住在耳房？”

    两人低眉不敢言。

    冯二笔心思转得快，又深知世子不了解底下人过的日子，解释道：“许是那霍姓贱奴想贪熬药的这点火气。”

    是了，霍延没有炭，无法取暖，如果不想点办法，很有可能熬不过这个冬天。

    楼喻哼了一声：“贪了那么多银两，是他活该！”

    他改变主意，不去见男主，反而转身出去，走了好远，才咬牙切齿对冯二笔道：“在霍家两小奴来之前，可不能让他死了。你让人每天赏他一点炭，死不了就行。”

    冯二笔立马应了。

    逛完了王府，楼喻望望天色，艳阳当空，适合出去玩耍。

    “有段日子没出门了，也不知道有茗楼的说书先生有没有新故事，走，去看看。”

    有茗楼是庆州府城的第一茶楼，里面的说书很有趣，庆王世子经常光顾那里，是很多人都知道的事。

    楼喻坐在马车里，掀帘往外瞧。

    也不知道是不是因为冬日太冷，街市上萧条得很，不如往日热闹。

    街头巷尾有很多衣衫褴褛的乞丐，正麻木瞅着路边，连乞讨都没了力气。

    他皱眉问冯二笔：“怎么乞丐变得这么多？”

    原身记忆里，庆州府应当没有这么多乞丐。

    冯二笔以为他嫌弃乞丐污眼，不甚在意道：“听阿爹说北边雪灾，有不少难民南下乞讨呢。”

    “北边？”楼喻眉头更紧，“咱们北边不是只有个吉州府？”

    冯二笔点点头，“是啊，所以咱们庆州府的乞丐多嘛。”

    话音刚落，马车已至茶楼前。

