    “没有问题！”

    穆诗姗说完这句话，举起自己的右手作出了一个“OK”的手势，然后就转过身，朝着前方走去。

    就在穆诗姗转过身的那一瞬间，穆诗姗的精致美丽脸庞上的灿烂柔和笑容便是骤然收敛起来，取而代之的是冷漠无情的神色，同时美眸中透露出来的光芒也是充斥着一股非常冷漠的气息，似乎在这一刻，穆诗姗就化身为冰冷女神，要将眼前所看到的一切全部都冻结起来一样。

    不得不说，这女人变脸的速度可还真的是有够快的。

    前一秒还在嘻嘻哈哈的，下一秒就已经变得无比的冰冷。

    看见穆诗姗已经是踏步出现在自己的身前，余生还也是深呼吸了一口气，让自己冷静下来，看着眼前的穆诗姗，苍老的脸庞上也是浮现出了一抹阴沉之色，寒声说道：“穆诗姗，你确定你刚刚所说的一切都是真的吗？”

    穆诗姗闻言，精致美丽的俏脸上便是浮现出了一抹讥讽之色，唇角微微一翘，露出了一抹不屑的笑容，张开嘴巴说道：“都到了这个时候了，你居然还在质疑事情的真实性，怎么？你是觉得你自己打不过我是吗？”

    余生还听到这话，顿时微微一怔，旋即苍老的脸上便是浮现出了一抹轻蔑之色，同时大声笑了起来，开口说道：“哈哈哈哈……开什么玩笑？我会打不过你？就凭你？是，你的确是挺厉害的，居然能够拥有那样的灵诀，只不过就算你真的有那样的灵诀，那又如何？在战斗上，不管是经验还是对于灵气的操控，你是绝对远远不如我的，所以我根本就不担心你会对我造成伤害，自然也就不会有我打不过你的情况了！”

    “是吗？那你可还真的是有够自信的啊！”

    穆诗姗听到余生还说的这些话，不过是嘴角微微一翘，露出了一抹冷漠的笑容，旋即玉手微微一张，顿时就有着一道耀眼的雪白光芒在她的玉手掌心里闪烁而出，紧接着雪灵玄剑就展露在她的手掌心中，紧紧握住。

    “嗡！”

    一道剑鸣声清脆的响起，紧接着穆诗姗微微抬起手掌，轻轻一甩，旋即一股强悍的劲气就在剑身上荡漾而出，震得她周遭的沙地都轰然响起，有着无数沙尘滚滚涌起，让穆诗姗娇躯上迸发出来的气势变得更加凶悍起来。

    “废话不多说，开始吧！”

    听到穆诗姗的话，余生还也是眯了眯双眼，旋即苍老面庞上便是有着森寒之色浮现而出，同一时间，他内心也是有着一股极其愤怒的情绪在涌动，就如同即将要喷发的火山一样。

    余生还自从出生到现在，可还从来没有被人这样侮辱过，轻视过，所以这一次，无论如何，余生还都必须得出手，狠狠的暴打穆诗姗一顿。

    余生还不是白痴，他心里其实非常清楚，穆诗姗之所以会提出决斗这个事情，不外乎就是她想要拿自己当成磨刀石，然后来磨炼自己，让自己可以增加更多的战斗经验，变成更加锋利的一把刀。

    好啊！

    既然你想要拿我当磨刀石是不是？

    我成全你！

    我也会让你知道，磨刀石也是可以反抗，直接将你给砸死的！

    现在的余生还心里头很清楚，自己无论如何都是逃不掉的，那么就奋力一搏吧！

    这是真正的殊死一战！

    想到了这里，余生还手掌也是张开，旋即虚空就有着一股狂暴的气息在涌动，一团赤红火焰凭空出现，然后不停的“呼呼呼”的拉伸而出，旋即“嗡”的一声，就形成了一道火焰长剑，悬浮在半空中。

    余生还手掌猛然一抓，旋即“轰”的一声，一股强悍无匹、霸道异常的气势便是在余生还的身上爆发开来，比先前还要更加的可怕！

    显然，那是因为余生还动用了自己的灵器，给他的力量产生了增幅作用。

    的确是这个样子没有任何的错，这是余生还最后的一件攻击灵器，之前的那一件被恒彦林一拳打碎了，如今就只剩下这么一件了。

    于是，两人身上爆发出来的威势也就是如同巨龙一样在嘶吼咆哮，狠狠的撞击着对方，想要用自身的威势碾压对方，这样会可以造成更多的心理压力，然后得到更多战胜对方的机会。

    一时之间，两人之间，风起云涌，飞沙走石。

    气氛在这一刻已经是变得无比凝重，压抑到了极致。

    恒彦林感受到这迸发出来的强大气势，只不过是眯了眯双眼，英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹非常平静的神色，没有多说什么。

    对于穆诗姗，恒彦林是百分之百信任的，虽然恒彦林不太清楚，为什么穆诗姗会这么的有自信，但是穆诗姗却是心里知道，穆诗姗从来都不会去做没有达到百分百的事情，所以应该是在他进入到第三层的传承之地的时候，穆诗姗应该是学到了一些什么东西，或者是获取到了一些什么机缘，让穆诗姗的实力大增。

    不然的话，穆诗姗断然不可能这般一而再再而三的挑衅。

    所以现在恒彦林倒是在心里有一些好奇的情绪在涌动，他真的是很想要看看，在自己离开第二层进入到第三层的这一段时间里，穆诗姗究竟是做了什么，让她一下子长进了这么多。

    “老婆，加油啊，我相信你可以的！”

    恒彦林在心里头暗暗想道，为穆诗姗加油打气。

    至于刘家这一边，刘菲以及两名长老在看到眼前这一幕的时候，都是觉得无语至极，尤其是刘菲，她的俏脸上浮现出来的神色是非常的复杂，在想了半天之后，就非常无语地出声说道：“我不得不说，恒彦林的心可真大。”

    “毕竟人家的确是有那个底气，这也是没有办法的事情。”听到刘菲口中所说的话，背负着双手，也是静静看着眼前即将要爆发的这一场战斗的刘家五长老鞭是浮现出一抹淡淡的笑容，开口说道。

