    漆黑的鬼林中，阴风不断，恐怖的乌鸦声时而在半空呜鸣，叫的人毛骨悚然。

    这时候五个人以极快的身影穿梭在黑林中，大概十分钟后，他们终于停了下来。

    “就是这里了，南对天霆，甲子为午，是整个鬼林最阳气的地方，树木也少。”一位名为安馨的女孩说道，她手拿罗盘，仔细盯着罗盘上的指针看，然后右手仔细掐算着。

    树为阴，这种地方树越多，那阴气就越重，阴气树木本身就会吸收和聚集阴气。

    “呼，终于找到个好地方休息了，我们都瞎逛一天了，也没能走出这个鬼林。”

    一个叫丁一的男孩说着，将背包一扔，然后靠着了一棵树下。

    “这种地方才是人该安顿的，刚才那两个傻子，应该尸体都臭了吧？”丁一冷冷嘲讽道。

    这个鬼林极其凶险，他们个个道行都不低，但依然得小心翼翼的，那两个人感觉就跟白痴一样，也就安馨爱管闲事帮他们，这种人进来，其实活不了多久，丁一一路走来，已经见过不少尸体了，没点本事就别装逼，还敢进鬼林，活腻了吧？

    “丁一，说话别这么损，都是同行。”安馨说着也蹲在了树的另外一个方位，然后抱着背包开始酣睡，这里树木少，只能几人一起靠一棵大树，分别向着不同的方向，这样也可以互相照看。

    这种地方不会有什么野兽，所以不用上树休息，相反，树易集阴，容易招鬼，树下比树上安全。

    “同行也有高低，那两个人就是垃圾，怎么跟我们比，我们可是阴行的未来，以后要再遇到像张青那种级别的人物，还靠我们去对付呢！”丁一扯着嘴骂道，他可没有安馨那么圣母，优胜劣汰，一向都是阴阳江湖的法则。

    安馨不说话了，她想反驳但又无从反驳，因为丁一说的话是对的，她只是善良，她只能够祈祷，遇到的人都能平安。

    “行了，别吵了，早点休息吧，不早了，用得着为了两个道行低下的人吵个不停吗？”一个叫宋嘉琪的女孩说道，她也靠在了丁一身边，三个人同靠一棵树，另外两个男人则在另外一边的小树下，整个地方，就两棵树，一大一小，不过比其他的地方阳气不少，也没有红雾。

    宋嘉琪虽然嘴上当着和事佬，但是内心却是无比赞同丁一的话，人有高低，有些阴人就是垃圾，何必去帮，迟早是喂乌鸦的份，他们都是有身份的人，像安馨这种人，就是圣母，无非就是长得好看一点，这种行为宋嘉琪感觉很恶心，甚至有点弱智。

    鬼林处处都是危险，进来的人九死一生，当圣母也该有个度。

    当然了，主要是宋嘉琪对这个丁一有好感，青海市三长老之一的徒弟，未来可期，长的也帅，倒是这个安馨，圣母心，还茶里茶气的，看着就讨厌，要不是同为新秀，宋嘉琪早指着鼻子骂她了。

    青海市三长老已经死了两个，童四和欧炎，于是又新晋了两个长老，而丁一，就是其中一个长老的徒弟。

    三长老在青海市的地位非常高，几乎是阴行之首，三长老的徒弟自然是前途无量。

    宋嘉琪加入后，安馨就更加没话说了，丁一得意一笑，一副大获全胜的样子，其他人也没什么说的，纷纷闭目养神，因为都已经有些疲惫了。

    睡了大概两个小时后，突然周围响起了一阵锣鼓和唢呐声，五顶大红轿子纷纷从四面八方缓缓抬过来，场面既喜庆又阴森，极其的可怕。

    就在这个时候，五个人同时睁开了眼睛，然后看向了周围。

    “鬼迎亲，小心了！”安馨拔出了八卦剑，左手捻符。

    “好大的鬼气，来了个大家伙。”宋嘉琪一下子就惊醒了，而且心扑通扑通的跳，她这辈子第一次见识到如此大的鬼气，一阵阵刺骨的阴风扑面而来，仿佛能刺透她的身体，周围的奏乐声阴森恐怖，仿佛不是阳间的音乐。

    “真倒霉，明明找了个最不容易招惹鬼的地方，没想到偏偏遇到了鬼。”丁一骂了一句，也顺手掏出了自己的法器，那是一杆乾坤枪，其他两个男人也一样，纷纷亮出家伙，因为来的鬼不简单。

    可没等他们出手，那鬼轿如移形换影般，直接来到了他们的面前，接着将他们分别拉了进去。

