    “魔镜，魔镜，谁会是我的王子？”

    在一间城堡般的尖型高塔上，有一个小小的房间。

    房间的布置如中世纪般古典，鹅毛被子铺在足以躺下十余人的床榻上，粉色的纱罩罩在上方，布置得很是温馨可爱。

    地板上铺着柔软的羊毛垫子，无数的玩偶整齐地摆放在地板上。

    而在这些玩偶的正当中，一名身穿着淡粉色蓬松公主裙的女孩曲着膝跪坐在地上，稚嫩的脸蛋满是认真，盯着手里的镜子在询问着。

    镜子里缓缓浮现出一张人脸，表情满是无奈：“公主，不是每一面镜子都懂这些的，我只是一面镜子，不要为难我好么？”

    女孩似乎对镜先生的这个回答很是不满意，嘟着小嘴，用力地晃了几下镜框。

    “我警告你，我也是有尊严的……”

    镜子里的人脸神情有些慌乱，色厉内荏地叫喊了起来。

    房间里，簇拥着女孩的玩偶在一刻纷纷抬起了头，看向了镜子。

    死亡的威胁，让镜子里的人脸瞬间满头大汗，立刻明智地改了口：

    “……但很显然，我的尊严并不多。”

    镜子里的人脸渐渐淡去，镜面出现了波动，很快出现了一幅画面。

    它并没有说谎，它的能力并不是《白雪公主》中的魔镜一样能够解答世界上所有的问题，它只是能够让人看到这个世界上正在发生的事情，以及一点点的未来。

    不过它知道最适合梦公主的王子是谁，或许那家伙也就是害它被梦公主拖入梦中的罪魁祸首。

    镜面内，出现了一个男人的身影。

    那是——神魔化后的许如意！

    洛丽塔女孩很是高兴，在房间里转着圈圈像是在跳舞：“王子会来救我么？”

    “没人害你。”镜子里的那张人脸忍不住浮现出来，吐槽道，“这是你的世界，谁能在王的世界里害一位坐在王座上的王？”

    ……

    许如意突然间打了个寒颤，抬起头疑惑地看着天空。

    方媛察觉到了他的不对劲，问道：“怎么了？”

    她也学着许如意的抬头看向上空，可是除了厚厚的云层之外，什么也看不到。

    “刚刚……好像被什么东西一直盯着的感觉。”许如意收回视线，迟疑着回答着，“可能只是错觉吧。”

    他正在和方媛说话的时候，正在排队的七个小矮人里最后的一位突然间和他俩搭话：“嘿，我的朋友，你们也是去为公主庆生的么？”

    许如意看着只到自己膝盖那么高的矮人小老头，突然间撩衣服。

    衣服向上拉起的那一刻，他肚子上的巨口缓缓显露出了一角……

    方媛看到他露出肚子上的巨口，顿时想到了许如意之前是怎么吞吃诡异的。

    她猛地一把将许如意的衣角拉下去，紧张地问道：“你干嘛？”

    许如意对她制止自己的动作很不理解，说道：“这个是任务目标，虽然不是最关键的三个之一。”

    “可他会说话，说不定可以从他身上得到一些线索。”

    方媛对这个奇怪的世界很是谨慎，虽然搞不清楚这里究竟是不是诡域，但是这些奇怪的东西既然能交流的话，她想挖掘出更多的消息来。

    许如意同意了她的意见，说道：“你说得有道理。”

    他蹲下身，看着小矮人询问道：“你们是去为公主庆生的么？”

    “是啊，国王诞下了一位美丽的公主，今天是她成人的日子，整个王国的人民都想要为公主庆生呢。”小矮人似乎很高兴，和许如意聊了起来。

    方媛注意到没危险之后，忍不住问道：“那个公主是什么人？”

    小矮人很奇怪地看着她：“公主就是公主，不是什么人。”

    好像回答了，但好像没有完全回答。

    许如意指了指他肩膀上的袋子问道：“你背着的是什么？”

    “金币，满满的金币。”小矮人很是慷慨地放下了自己背着的袋子，将袋口打开，露出里面金灿灿的金币，那些金币都只有正常人小拇指度那么大。

    他捧起一抔金币，得意洋洋地说道：“想要抵达云之国，必需向独眼独足的巨人购买金魔豆才可以，所以我带来了金币。”

    方媛拉了拉许如意的袖子，用手挡着在他耳边小声道：“你要上去么？我们没有这些金币啊。”

    “没关系。”

    许如意盯着小矮人放在地上的袋子，眼睛挪都不挪一下：“会有的。”

    ……

    “该死，你们这些强盗！你们抢走了我的金币！”

    几分钟后，旁边的小树林里，小矮人气恼的叫喊声响起。

    许如意拿着装了金币的小袋子，面无表情地放进了口袋里。

    “我以为你不会做犯法的事情呢。”方媛看着五花大绑的矮人小老头，忍不住说道。

    许如意很疑惑地看着她：“为什么这么说？这只是游戏而已。”

    “……你说得对。”

    方媛好像有点了解许如意的世界观了。

    在现实里要遵纪守法，但是在游戏里怎么样都可以，毕竟只是游戏嘛。

    她一边说着，一边熟练地把小矮人的帽子摘下来，团了团直接塞进了他的嘴巴里，整个世界顿时安静了下来。

    她现在是越来越有当帮凶的自觉性了。

    两个人从林子里走出来，重新回到了悬崖上。

    之前排队的六个小矮人已经买好了金豆子，正在等待着他们的同伴回来，对于从林子里回来的许如意两人看都没看一眼。

    许如意拿着装金币的袋子，径直走向了独眼独足的巨人：“两人份的金魔豆。”

    独眼独足的巨人看了看他，又看了看他身边的方媛，从布袋子里拿出了一枚金魔豆交到了许如意的手上。

    许如意低头看了看手中的金魔豆：“这些金币，只能买一颗么？”

    他的目光，不由自主地瞥向了一旁余下的六个小矮人。

    “不，金币是够买两颗了。”独眼独足的巨人声音闷沉地说道，“但是金魔豆，只有圣洁的处子才可以接触。”

    许如意一脸诧异地看向身旁的方媛。

    方媛差点没憋出内伤来，脸都快紫了，把许如意拉到一边，附在他耳边小声地说着什么。

    “啊？你都二十二岁了，连自……”

    “不许说了！！！！”

