    飘渺城中，所有灵器铺子的剑全部腾空而起，大街上每个修者、剑客腰间悬挂的剑不受控制地出鞘而飞，宛如密密麻麻的蝗虫朝着城西而去。

    所有的路人和百姓都惊呆了，如此奇观，他们从来没见过！

    简直百年难遇！

    无数人叫喊着，好奇着，跟随灵剑飞去的方向，赶着去看个究竟。

    所有的世家宗门都惊动了，城主府、林家、凤家、叶家纷纷派人前往查看，万剑宗、天意门、血剑堂等一向以剑为主修的宗门更是震撼，紧跟凌空飞走的灵剑，朝城西冲去。

    眼看着千万柄剑从远处飞来，齐齐悬浮在头顶，大长老等人惊呆了。

    所有寒月仙宫的弟子看着君无恨，见他浑身释放出强烈的剑意，灵力如火焰般围绕着他，升腾起一丈高，一个个张大了嘴巴，纷纷远退。

    “他竟然……竟然能催动所有的剑？！”

    “这是什么功法，如此恐怖？”

    有人似乎看出来了，震惊道：“不，这不是功法，而是剑意！此人一定主修剑术，已经突破成了剑神，才能以自身意志，控制所有的剑为他所用！”

    剑乃兵器之王！

    只有领悟了剑意，自身和剑融为一体的人，才能和剑达到心意相通，驭使万剑。这样的人称为剑神，同级中碾压所有对手，甚至能越级杀敌，古往今来，屈指可数!

    七长老看着君无恨巍然屹立，气势豪迈的模样，内心又惊又惧，一股强烈的嫉妒冲上心头。

    怎么可能？这个沉默寡言，木讷憨直的男人，居然是剑神！

    他竭力控制，大吼了出来：“大家别被他吓住了！他已经是强弩以末，撑不了多久，不过是些小把戏，有什么厉害？大家上，杀了他，重重有赏啊！”

    七长老声嘶力竭地喊着，可没有一个人动。

    没人是傻子，君无恨再是强弩之末，可毕竟还没有倒下，谁要是首当其冲，保管被上万柄剑剁成肉酱！

    眼看没人出手，七长老怒了。

    他率先朝着君无恨发出了攻击，手中射出一道灵光，直冲君无恨的胸膛。

    轰！

    一柄剑落下，灵光撞在上面，爆发出星星点点的火花。

    嗖嗖嗖！

    十多柄剑闪电般从天而降，朝着七长老落下，那森然的杀气，骇得七长老拼命招架。

    地面被剑气炸开，无数碎石飞溅，波及了旁人。当七长老首先发动攻击后，君无恨再也控制不住了，一声响彻天际的长啸，霎时万剑齐发。

    原本坐在地上的盛云萱，也不知道哪里来的力气，忽然睁大了眼眸，一瞬不瞬看着君无恨，激动的眼泪都要流了出来。

    君大哥为了保护她，豁出去一切了。

    无数飞上高空的人，亲眼目睹了这一场惊天之战。

    每一柄剑，原本只是死物，却在这一刻同时绽放出强烈的光华。宛如它们忽然有了灵性，同时燃烧，爆发出这一生最灿烂的生命之光。

    上万柄剑同时爆发的威力锐不可当，在场所有人只有一个感觉，仿佛天崩地裂，星河倒转，那股威压简直不可抗衡，无法承受。

    咔咔咔……之前攻击君无恨的散修们，当场骨头尽断，口喷鲜血，直接瘫倒在地。

    无数柄闪耀着灵光的剑倾泻而下，宛如暴雨般落在他们身上。

    连惨叫都没有，已经化作一滩肉泥。

    大长老是个炼丹师，修为最低，他当场喷出一口鲜血，不得不死死地撑着，双目激凸，却依旧控制不住，一口鲜血狂喷，整个人跪了下去。

    二长老已经九境神隐修为，但依旧控制不住，他膝盖一寸寸弯了下去，双手撑着上空。几十柄剑悬浮在他头顶三丈的位置，一点点落下，逼近！

    “啊啊啊啊啊……”七长老凄厉一声，直接趴在了地上。

    他常年在魂殿做实验，平时多和凶兽打交道，连御兽都来不及，就已经被几十柄剑捅成了刺猬，死不瞑目。

    轰！

    宛如雷鸣，滚滚而动。

    万剑齐发，眨眼带走了上百条性命。

    强烈的剑意如万吨炸药同时爆发，整个西城门附近尸横遍野，鲜血流淌，空气里充满了血腥味。大地龟裂，一道道裂痕纵横交错，地面密密麻麻地插满了利剑。

    所有围观者一片哗然。

    东方长风一袭白衣，飘然若仙，带着一众城主府的人在半空中观看，心头剧跳。

    “这就是剑意！万剑齐发，果然厉害。”

    他从来没想过，一柄柄普普通通的剑，汇聚在一起后会有如此大的威力，在拥有剑意之人的催动下，能爆发出十倍百倍的恐怖力量。

    叶家家主叶光曜亲临，当看到这一幕时，深深地震撼了。

    “剑神之人，统御万剑，没想到果然是真的。”

    他看着君无恨，恨不得叶家也出个这样的天才，叶家绝对凌驾于东方世家之上了。

    天意门的门主，万剑宗、血剑堂的宗主眼睁睁看着他们的佩剑被此人操控，犹如复活了一样，如此奇景，纵然他们见多识广，也平生仅见。

    就在所有人被君无恨的一招震撼时，他却轰然倒下。

    再也支持不住了。

    浑身灵力耗尽，连站起来的力量都没有，若非苦苦坚持，他只怕当场晕过去了。

    催动万剑，瞬间耗尽了他全部灵力，此时的君无恨几乎灯枯油尽，连喂自己一颗回灵丹的力气都没有。

    云萱……

    他不行了，他尽力了……

    “君大哥！”盛云萱费劲力气，喊了一声。

    君无恨听到了云萱的声音，但连转头都做不到，只能趴在地上。

    盛云萱慌了，竭力朝君无恨挪过去，可她自己浑身无力，头昏脑涨，爬了好久才勉强够到他的衣角，一把死死抓住。

    三步之遥，仿佛用了漫长的时间，盛云萱终于爬到了君无恨身旁。

    “君大哥，你怎么样了？君大哥！”

    那个一直保护她的男子倒在地上，一动不动，只剩微弱的气息，连回应她一声也做不到。盛云萱心如刀绞，急得眼泪如断线的珠子落下。

    “他死了？这个叛徒，终于倒下了？”二长老满脸是血，艰难地站了起来。

    紧接着，寒月仙宫还活着的几个人也站了起来，狼狈不堪，眼里却透着一丝庆幸。

    大长老勉强坐了起来，若非他还有一件护身灵器，只怕刚才真的完了。

    “君无恨呢！？他死了吗？”

    就在这时，寒月仙宫的宫主赫连池终于带着人赶到。

