
        秦皇朝，矗立在灵界不知道多少岁月，一直都是灵界最强大的皇朝之一。

    别说在秦皇朝核心之地的皇族大殿，就算是秦皇朝的势力范围之内，也从来么都没发生过这样的事情。

    但是如今，就在今天，发生了。

    欧阳青云在自己被解放的时候，心中就有所猜测，如今他抬起头，看到已经没有顶部的大殿，在上空，悬空站立一行人。

    这些人各个都气质出众，他们不就是他一直相信的人吗？

    “真的来了。”欧阳皇朝的武者，虽然一直相信欧阳青云说的话，但是当真的看到来到此处的人之后，一切都显得是那么的不真实。

    而他们又是以这种强势的方式来此。

    在秦皇朝的境内，直接将秦皇朝最重要的地方轰开，站在高空，这样的行事方式，是真的没有将秦皇朝放在眼里。

    而且，萧辰应该知道这里有什么人在吧。

    “终于来了。”姬昌从大殿当中缓缓升空，他来此，为的就是对付萧辰。

    如今机会终于来了，如这些灵界武者所想的一样，在天界他真的没有办法对付萧辰，有封神山在，他何时有机会。

    所以，他选择来到了这里，因为有这些人存在，所以他知道，萧辰必然会来。

    在灵界，不是封神山的地盘，他们做好充足的准备，就是有机会的。

    至少他姬昌是这么觉得的，不会有许多真神跟随萧辰一起来的。

    因为他没有那么多的时间去准备，而他们却是准备好来的。

    想要通知，并且派来足够的人手，那萧辰不得不马上敢过来，能有一个真神跟随，就算不错的了，毕竟他没有那么多的时间去准备。

    而像封神山那种实力强大的真神，必然十分忙的，不可能时时刻刻的跟在萧辰身边的。

    所以姬昌就是在赌，在赌萧辰带来的人，没有他准备的人强。

    “你的账，一会和你算。”萧辰看着飞向天空的姬昌，冷声说道，态度十分强硬。

    他的话，不仅是让姬昌愣住了，让在场的所有人都愣住了。

    是谁，给了萧辰这样的胆量，竟然敢与他这么说话。

    “你以为还是在天界吗？没有你师兄师姐，谁能保护你。”姬昌冷漠说道。

    他这么问，也是想要确定，萧辰的师兄师姐是否跟来了。

    至少现在，他只感觉到在萧辰身旁的那一个真神。

    “你想要动手，可以试试，但是现在，我要去先解决这里的事情，当然你的事，我也记着。”萧辰身体缓缓降落。

    跟着他一起的，还有欧阳欣怡等人，他们这一行人落到残破的大殿当中。

    反倒是后飞上去的姬昌，显得十分的突兀。

    而秦始本来还想要质问萧辰等人，但是没有想到，在面对一个真神的时候，萧辰都可以如此强势。

    “萧辰，你不要太放肆，在这里，你说的不算！”

    姬昌愣了一下，但是很快就反应过来了。

    他来这里为的什么？可不是看萧辰在这里耍威风的，而是要对付萧辰的。

    但是萧辰就像没有听到一般，来到欧阳青云身边。

    “欧阳叔没事吧，我来晚了。”萧辰若无旁人，仿佛来到的地方，是欧阳皇朝一般。

    “哈哈，没事，我能有什么事情，你们安好，我就放心额。”欧阳青云大笑起来。

    实在没有想到，萧辰竟然是以这样的方式到来，竟然如此的强势。

    而那些来自天界的武者，竟然根本不敢直接对萧辰动手。

    这代表着什么，他当然清楚不过了。

    “事情的经过，我都了解了，事情需要一件一件解决，就先将一些无关紧要的人解决吧。”萧辰说道。

    欧阳青云虽然嘴中说没事，但是萧辰知道发生了什么。

    “身为同盟，却被判，你们该死。”萧辰没有回头。

    但是这句话，谁都知道萧辰是对谁说的。

    都不用萧辰动手，跟着萧辰来的神院弟子，都比这些人皇强大。

    恐怖的气息将其笼罩，那些人皇就像进入了冰窖一般，浑身冰凉。

    他们求助的眼神看向秦始，希望他可以帮助他们。

    可是让这些人绝望的是，秦始就像是什么都没看到一般。

    现在这个情况，他秦始都不知道要如何应对，事情的发展方向，已经不是自己可以控制的了的了。

    而姬昌，他冷眼看着这一切的发生，显然更加不可能为了救他们而出手了。

    姬昌现在在暗中联系，他也担心，萧辰带来了足够强大的阵容，如果那样的话，此次的计划还真的有可能会搁浅。

    所以他也暂时没有出手。

    任由萧辰去做他的事情，反正他要做的事情，也影响不到他什么。

    “我恨呀！”

    神院弟子根本没有给这些人机会，强大的力量直接摧毁他们的生机。

    恐惧，绝望，是他们最后的情绪。

    几尊在灵界可以呼风唤雨的人皇，就这样结束了自己的生命。

    甚至在最后，萧辰都没有给他们任何的机会。

    “封神山弟子，还是如此强势，不知道的，还以为真的有强者跟在你的身边。”姬昌冷笑到。

    确认之后，他也没有什么好担心的了，在秦皇朝范围之内，只有神院这一个真神罢了。

    既然这样，那就解决恩怨吧，省的迟则生变。

    而这次灵界之行，那些想要讨好秦皇朝的其余皇朝，本来以为是他们的机会。

    但是没有想到的是，最后成为了他们的末日，而且在场的人，根本没有任何人在意。

    “欧阳叔，以后这灵界，交给谁管理比较好？”

    可是对姬昌的话，萧辰反而是问向欧阳青云。

    似乎这里，萧辰已经胜券在握，灵界已经掌控在手中，正在安排由谁打理。

    现在，秦始内心十分的挣扎，自己辛苦这么久，征战灵界付出了不知道多少心血，但是如今这里谁可以成为灵界的王，似乎这是这两个人一句话这么简单。

    “如果可以，自然有一些不错的人选，可以让灵界更好的发展。”欧阳青云说道。

    .。妙书屋.
  