
　　对于这只突然冒出的玄龟海皇，许峰心中一直警惕着，当他感受到对方身后那几个有着人类气息的海兽时，顿时明白了这些人心中所想。

　　原来，他们这些海兽，迟迟无法突破行星级，或者是，感觉就算突破行星级，自己也不是双头虎鲨的对手，因此竟然蛊惑了玄龟海皇，想要凭借它的力量，来干掉双头虎鲨。

　　在两只还换战斗中，哪怕有一个人出手造成了伤害，就有可能赢得这次争夺战。

　　这次争夺战最终的胜利者，是杀死双头虎鲨海皇，并且对它造成伤害最高的那人，会是最终的胜利者。

　　在其他人都没有对虎鲨海皇造成伤害，而有一个人造成了一点伤害，最终虎鲨海皇被其他海兽杀死，那么，这个造成一点伤害的人，就会成为胜利者。

　　不得不说，他们这些人的想法，也有一定的可取之处；

　　许峰如果不是自行领悟了用触手施展剑法这一绝招，恐怕就算是突破到行星级，也无法灭杀双头虎鲨，那一招冰封千里，可以直接将许峰冰封起来；

　　“我一个人就能杀掉它，不需要和你联手！”许峰直接拒绝道。

　　“可是，现在它躲起来了，你根本找不到它的踪迹！”玄龟海皇眼中露出嘲弄的神色。

　　“……”

　　许峰无奈，虽然他的战力要比虎鲨海皇高不少，但却不能阻止对方逃走，而且对方在海中的游泳速度，显然要比八爪虎章快很多。

　　“好吧，我们可以联手灭杀它！”许峰只得答应道；

　　“哈哈，我需要它的肉身，吞吃掉它，我就能朝着更高一层进化。”玄龟哈哈大笑道，回头朝着一只海兽看了一眼。

　　那只海兽立刻游上前，仿佛狗一样四处嗅了两下，转而朝着一个方向游去；

　　“跟着它，我们很快就能找到那个两头怪了。”玄龟海皇哈哈大笑，率先跟在那只海兽身后；

　　许峰也朝着那个方向游去，玄龟海皇身后的那些海兽，隐隐距离许峰一段距离，似乎对他仍然保持着警惕的心理。

　　那几个拥有人类气息的海兽，似乎想要过来打声招呼，但犹豫半天，最终还是放弃了。

　　两只行星级海皇，屁股后面跟着十几只海兽，在一只“狗”海兽的带领下，朝着大海深处游去。

　　不一会的功夫，众海兽眼前出现一道大海沟，这大海沟如果放在陆地上，就是天堑一般的存在，蔓延数百公里，深不见底。

　　海沟内，隐隐透露出诡异的暗红光芒，下面似乎是无尽的岩浆，但是周围的水温，却依旧冰凉刺骨。

　　“双头虎鲨海皇，竟然没有逃到它的水晶宫，却逃到这里，显然，它是认为，这里要比水晶宫更加安全。”许峰心中暗道，想到这里，他的速度不由慢了几分，落在了玄龟海皇的身后。

　　一众海兽朝着海沟游了过去，刚进入大海沟，最前面那只有着灵敏嗅觉的海兽，脸上露出惊恐的神色，身体一僵，似乎感知到了什么危险的事情。

　　就在这时，许峰也突然感觉到，身体下面的海沟深处，似乎有什么能够威胁到自己生命的存在正在快速的朝着上方喷涌而出。

　　“逃~！”

　　许峰大吼一声，八只触手仿佛弹簧一般，猛的在水中一踩，利用反冲力，将庞大的身躯朝着上方推去。

　　原本就落在众人身后，许峰此时距离海沟边缘并不远，极快的速度就朝着远离海沟的地方游去。

　　轰~

　　方圆数千米突然如地震一般，爆发出一阵轰鸣，海沟内，冲出一股冲天气息，如岩浆般散发着赤红色的火焰，但却又冰冷刺骨，周围海域，似乎已经出现了细小的透明冰棱。

　　没过多久，许峰看到一个个大冰坨从海沟中飘了出来，那只冲在最前面的嗅觉灵敏的海兽，已经被一层厚厚的赤红色冰凌包裹起来，半透明的冰凌，犹如琥珀一般，依稀能够看到里面海兽惊恐的表情细节；

　　然而，冰凌中没有任何生命气息流露出来，这只海兽，在被赤红色的冰凌包裹住的一瞬间，就已经失去了性命。

　　其他海兽也都被冰凌包裹住，慢慢飘了出来，一个个气息萎靡，似乎下一刻就要步入第一只海兽的后尘。

　　咔嚓，嘭！

　　一声清脆的炸裂声，最大的一坨冰凌直接碎裂开来，玄龟海皇挣脱了赤红色冰凌的束缚，原本已经缩进厚厚龟壳的四肢和头颅也慢慢舒展开，一双猩红的眼睛，死死盯着许峰，一丝杀意在眼底一闪而过；

　　许峰看了一眼玄龟海皇的血量，这一下，竟然让它的血量减少了三分之一，而且让人惊讶的是，它的血量，一点也没有回复的迹象，似乎被神秘力量，封印了血量上限一般。

　　其他海兽的血量已经全部变成残血，而且凭借他们自己的力量，根本无法从赤红色冰团中挣脱出来，一个个眼中满是绝望的神色。

　　玄龟海皇调转身形，朝着身后张嘴发出一声咆哮，无形的音波直接震碎了所有海兽身体表面的赤红色冰团，一个个气息萎靡的海兽抖动着身体，朝着玄龟海皇围了过来；

　　看了一眼许峰，玄龟海皇扭头朝着海沟继续游去，其他海兽此时只剩下一口残血，根本不敢继续跟着海皇，聚拢在一起，等待着封印血量的那股神秘力量消失。

　　许峰看了那些海兽一眼，跟在玄龟海皇的身后，也朝着海沟游去。23sk.Com

　　许峰发觉，这处海沟很是神秘，那股赤红色的冰冷气息，显然是每过一段时间，就会喷涌一次，双头虎鲨海皇，是想靠着这股冰冷的气息，阻拦许峰的追击，甚至是灭杀许峰。

　　很快，两只行星级海兽，发现海沟一侧的悬崖峭壁上，有一个巨大的洞，双头虎鲨的气息，正从那个大洞中散发出来。

　　玄龟海皇和许峰对视一眼，两人掉头，朝着那个大洞游去；

　　刚游进大洞，刚才那股让人心悸的威胁感又从身后传来；

　　轰隆~

　　又是一声巨响，身后海沟又喷涌出一股剧烈的赤红色冰冷气流，如果两只海兽再晚几秒钟进入大洞的话，恐怕会被这股溪流喷个正着。

　　“你们，是来杀我的吗？”一个低沉的声音，在两只海兽的脑海中响起，前方双头虎鲨的身影慢慢从阴影处游了出来，满是杀意的眼神中，透露着疯狂的神色。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第793章 海沟免费阅读。https://xs.23sk.com 