    “如如果你来到这里的目的不是杀死我的话，那么你已经可以离开了。”

    奥丁冷着脸对着眼前的迪亚波罗说着。

    看上去他好像毫无畏惧一样。

    这也许是真的，足够漫长的生命让奥丁对于死亡已经失去了全部的敬畏。

    一样的是，他这样的人早就明白了死亡的真相，自然不会对死亡产生什么恐惧。

    只是他终归是有着会恐惧的东西，至少作为一个父亲是这样的。

    “我只是想要看看，你这样的人为什么会作出这样的选择而已，至于杀死你，那样一点意思都没有。”

    迪亚波罗的脸上浮现了一丝狞笑，他那张脸不管是作出什么表情，看上去都挺吓人的。

    “你想要愚弄我还是想要，让我成为你的奴仆？

    算了，你已经来的太迟了。我的生命已经走到尽头，不管你打算对我做什么，我都能坦然的接受。”

    奥丁这样说着，但是身上不断爆发出来的能量让他的这番话好像没有多少说服力。

    “你的样子一点都不想是会坦然接受的样子。”

    迪亚波罗活动了一下自己尖锐的爪子，声音慢慢的变得冰冷了起来。

    “战士应该在战斗之中迎来死亡，而不是因为衰老。

    与其说是你想要见到我，倒不如说我打算用自己的生命和你战斗一次。

    作为我所见到的最强大的敌人，我想要一场荣耀的死亡。至少在托尔达到更高的层面之后，他会听到自己的父亲曾经为了这个世界而战斗过。”

    奥丁的手中已经出现了他那柄享誉世界的大神之枪——冈尼尔！

    他没有在说笑！

    不过他只提到了托尔，这样的说法让迪亚波罗差点笑了出来。

    奥丁的小心思没有逃出迪亚波罗的思想！

    托尔是阿斯嘉德的王，所以根本无法逃避到时候加入和燃烧地狱的战斗。

    提到托尔对于奥丁来讲，不过是为了给自己的女儿和另一个儿子增加一点生存的机会而已。

    只可惜他面对的是迪亚波罗！

    “哈，我说了，我不是来杀死你的。杀死一个必死之人对我来说没有丝毫的意义。但是你只要还存在，那么对我就有着价值。”

    迪亚波罗这样说着，他的手爪轻轻的划过了自己的胸膛，宛如岩浆一样的血液挂在爪子上，然后慢慢的滴落。

    一个活着的奥丁要比死了的更有价值，至少，对于燃烧地狱来说是这样的。

    “你听说之前出现在了纽约的那个恶魔了吗？就是叫做疫王的那个，我一样有这样的手下，他的名字叫做圣教君王。”

    迪亚波罗的嘴里说着奥丁理解不了的东西，下一刻他就出现在了奥丁的面前，巨大的头颅俯下，看着眼前奥丁的独眼。

    此时的他终于不在刻意的收起自己恐惧的气息了，畏惧感开始蔓延！

    “你打算让我成为一个恶魔？真是好笑！”

    奥丁的能量开始变得更加耀眼了。

    那种连他的身体都承受不住的能量开始突破身体的封锁，在皮肤上挤出了一道道的裂痕。

    自毁一般的攻击，一个让自己灵魂都会成为过去的战斗方式。

    奥丁的尊严让他不愿成一个奴隶，也不愿意为世界的敌人而战斗！

    “不是让你成为恶魔，而是恶魔从你的内心之中诞生。”

    迪亚波罗几乎是一字一顿的说着。

    完全没有避让的意思，即便奥丁积蓄的力量在他的眼中也算得上值得一看了。

    此时的奥丁有能力在他的身上留下一点无伤大雅的伤痕，要是站在这里的是巴尔，可能还会对奥丁的表现说出赞誉的话。

    但是现在在这里的是迪亚波罗！

    催生腐化方面，最难以琢磨的存在！

    也是在腐化人类这个领域最为擅长的魔神！

    迪亚波罗忽然消失在了奥丁的面前，就好像之前奥丁的一切见闻都只是一场幻梦一样。

    但下一刻，意志来自迪亚波罗的手指就出现在了奥丁的眼中，然后以一种刚好来不及阻拦的速度穿过了奥丁的脖子，顺着伤口的直接涌入了他的身体之中！

    迪亚波罗的消失不过是想要得到奥丁那松懈的一瞬间而已！

    敌人忽然的消失或许会带来更深的戒备，但是身体的确会携带的，不管这个时间是多么的短小，它也存在！

    而在这一刻发起攻击，那种无力感也会更好的催生恐惧！

    而恐惧，正是迪亚波罗想要得到的东西！

    既然奥丁这个家伙的儿子身上流淌着奈非天的血脉，那么让奥丁这个父亲流淌着地狱魔王的血液就是一个很有趣的做法了。

    托尔毕竟不是从诞生就明白自己要和地狱魔王战斗的那种纯正奈非天，当他真正的意识到了地狱魔王的恐惧时，会不会展现出一些迪亚波罗想要看到的东西呢？

    身披责任的那些家伙，在地狱魔王的眼中更容易腐化堕落。

    尤其是那颗纯正的，有时高尚有时卑劣的凡人之心！

    恐惧就是从这些看上去微不足道的地方一点点的深入人心！

    ……

    纽约圣所之中。

    一个身体修长，面容上带着岁月痕迹的女性轻轻的敲开了圣所的大门。

    她的手中持着一柄通体散发着红色能量的法杖。

    仙后弗丽嘉，显然是她。

    这个时候会来到纽约圣所的强大法师，除了这个心系自己儿子的女人之外还能是谁呢？

    “你好，我是纽约圣所的法师，王。”

    里边的王拖着自己看上去有些臃肿的身体，正在麦克的注视下照顾着那只小一点的牛崽子。

    之前的战斗让纽约圣所的建筑也变得有些凌乱了起来。

    现在他已经基本完成了建筑方面的修复，只是内部的混乱那不是一时半会能够处理完完成的。

    “你好，我之前感受到了洛基的气息，他还在这里吗？”

    弗丽嘉优雅的姿态让王有些紧张。

    王觉得眼前的这个强大法师他绝对见过，但是却一时间想不起来对方的名字。

    所以不得不小心的询问道：“冒昧的问一句，请问您是谁？”

    王能够感受到自己有些过于紧张，甚至心底浮现了恐惧这种情绪。

    但很快他就发现自己的恐惧来源正是那一柄过于显眼的法杖。

    所以身体也立刻紧绷了起来。

    这种迷惑心智的法术怎么看都像是充满了敌意一样，由不得他不去小心的对待。

    “我是弗丽嘉，我想你的老师应该提到过我的名字。”

    弗丽嘉的声音之中带着一点点的不好意思。

    此时的她早就把自己仙后的崇高地位给舍弃了，毕竟阿斯嘉德已经毁灭。

    新阿斯嘉德也在自己孩子的努力下建成，新的国度不需要一个标尺一样的仙后继续存在了。

    所以此时的她显得十分的平易近人。

    “弗丽嘉？阿斯嘉德的仙后，最顶尖批次的那位法师？”

    王发出了惊呼，显然他是想起来了。

    “您此行是来找洛基的吧，他正在地下室之中静思着，我带您过去。”

    王的动作显得有些谦卑。

    眼前的这位存在，怎么说都是古一法师的好友，也是曾争夺过至尊法师尊位的强者。

    谦卑或许不是因为对方的强大，但是面对更具有知识的人，谦卑一点总没有坏处。

    “十分感谢。”

    弗丽嘉微微颔首，然后漏出了一张笑脸。

    这段时间这个世界上发生的事情实在是太多了，她直到现在才终于下定了决心要和自己的儿子见上一面。

    至少，她得想办法解除一下自己儿子对他父亲的误会。

    虽然对于“奥丁之子”那柄战锤的存在，她自己也还是有些难以置信。

    但最终还是相信了自己的丈夫，把那一切都当做是这个世界带来的一种偶然。

    “麦克，麻烦你稍微看一下门，不用畏惧的，不要再摇头了！”王叮嘱着麦克，听着随着麦克摇头而响起了铃铛声，他表现的有些烦闷。

    自从麦克变成了现在的这幅样子之后，他就觉得自己的工作压力巨大了不少。

    “尊敬的仙后，请跟我来。”

    王走在前面为弗丽嘉引路，直直朝着洛基所在的位置走了过去。

    而此时的洛基，正盘腿坐在宇宙魔法的对面，眼神十分的严肃。

    他想要变得更强，不是为了能够在遇见疫王那样的对手的时候能够战而胜之，而是为了能够在那样的敌人出现在新阿斯嘉德的时候，能够得到抵御对方的资格！

    之前的战斗实在是过于惨烈了。

    但是洛基并不是毫无收获！

    他得到了勇气的血，趁乱还收起了宇宙魔方！

    这些动作做的十分的迅速，他自信在自己的幻象魔法之下，在场的那些人没有人注意到他的一些小动作。

    但是此时的他正在犹豫着！

    他已经知道自己并非奥丁亲生的儿子，毕竟奥丁可从来没有流淌过冰霜巨人的血液。

    但对于自己的母亲，他还是心存幻想的。

    虽然冷静下来之后，他对这种幻想也已经快要放弃了。

    仙后和神王之间，怎么可能会有那样的轶事呢？

    最大的可能性，只会是他洛基是被领养的孩子。

    当时要不是他那个没脑子的哥哥发出了那样的质问，他也不会顺着那种诡异的思路去行动的。

    只有在面对自己哥哥的时候，洛基才会放下自己的戒备，表现的和他的兄弟差不多的愚蠢。

    但现在，他正在独处着！

    宇宙魔方的危险性他很清楚，甚至上一次闹出的麻烦到现在都让他心有余悸。

    那位灭世泰坦给他留下了深刻的心里压力。

    但是此时的他除了这个宇宙魔方之外，一时间居然想不到什么更好的办法了！

    原本的洛基是打算直接将那位大天使的血液融入自己的身体的。

    这样绝对会产生一些变化，甚至会取代他体内的那些冰霜巨人的血脉。

    但是这样无疑是会让他得到面对灭世泰坦也不会无力的力量！

    只有这样，他才会得到掌握宇宙魔方的机会，而不是看着这颗宝物放在眼前，却连利用的资格都没有。

    “洛基，有人来找你了，我想你一定会开心起来的！”

    王的声音已经响起了，在这一段相处的时间之中，王和洛基已经是风的熟悉了。

    至少一些无伤大雅的玩笑不需要再顾忌什么。

    洛基在至尊法师的教导之中，也变得沉稳了不少。

    “是谁？是我那个愚蠢的哥哥吗？他终于想起自己还有一个弟弟，正在为他的的王位不断的想着办法？”

    洛基的话听上去有些尖酸刻薄，但是却让正在门外的弗丽嘉有些感动。

    作为母亲，她当然知道洛基的野心。

    看着自己的孩子为了一个王位而心生隔阂并且相互算计，这种滋味实在是不怎么好。

    要不是奥丁要求她对此视而不见，作为一位母亲，又怎么会对此置若罔闻？

    能够听到洛基这样说，弗丽嘉已经难以掩盖内心的激动了。

    “洛基~”

    一声充满了母爱的呼唤，让洛基一贯的风度都被打的支离破碎。

    他在听说阿斯嘉德陷落的那一刻，心中的悲愤绝对不会比托尔要少什么！

    他只是讨厌自己被背叛，讨厌自己被无视。

    但是谁也不能否认他心中对于奥丁和弗丽嘉的那份爱。

    “母亲！”

    洛基有些狼狈的收起了手中装着因普锐斯血液的管子，用自己的长袍盖住了宇宙魔方。

    然后跌跌撞撞的打开了地下室的大门！

    他睁大了双眼，第一时间就看到了弗丽嘉！

    然后立刻变得有些手足无措了起来。

    他不是一个懵懂孩童了，直接冲进母亲的怀抱会让他有些难为情。

    但是作为母亲的弗丽嘉就没有这样的顾虑，大步流星的走到了洛基的面前，一把将他抱在了怀里。

    “我的孩子，看到你一切都好，我就放心了。”

    ……

    神盾局之中，又变成了一团乱麻。

    托尼和康斯坦丁在会议室的角落里边，一言不发，好像是正在消化着之前从安东万科嘴里得到的那些消息。

    这两人阴沉的表情，让其他的人都显得有些紧张。

    史蒂夫一行人也回到了神盾局之中，还带上了朗姆洛。

    虽然神盾局不怎么欢迎朗姆洛的到来，但是他们也得承认，在面对着这种程度的危机时，朗姆洛的力量变得不可或缺了。

    接下来，神盾局之中将会进行一次情报交换。

    而交换的发起人，正是站在角落里边的托尼和康斯坦丁！

    他们最终还是无法光靠自己作出决定！

    所以，他们需要群体的力量来面对那个被“推测”而出的，可怕真相！

    与此同时，尼克福瑞正在赶回来的路上！

