    “啊啊啊！”

    “嘭！”

    在拼死一击之下，明明已经被疼痛折磨的没了力气的蛇藤，竟然硬生生汇聚起了全身的力量，将手上的石头摆件，重重砸在了玻璃上面！

    身后勉强抬头，看清这一幕的前辈，心中无限的激动与感动！

    而蛇藤自己, 更是在石头砸下去的瞬间，脸上就洋溢出了感动放松而释然的笑容！

    终于，窗户要开了！

    他们都要好起来了！

    但是......

    “嗡~！”

    被石头用力砸中的玻璃，在震颤中，发出嗡嗡的振响，毫发无损！

    别忘了, 何晨的神力, 可不止能够作用于人, 同样也能加持在物体上。

    蛇藤的举动，当然也让何晨感到很感动，但是，这却并不影响他在石头即将砸中的瞬间，加固玻璃！

    嗡鸣声中，何晨清晰地看到几人的表情，从感动的欣喜，变成茫然的懵逼，再到不敢置信的惊疑。

    然后，勇敢的年轻人蛇藤再次拼起全身的力气，再次将手上的石头朝着玻璃砸去！

    “嘭！”

    一下！

    何晨意念一动，神力阻挡，玻璃毫发无损。

    “嘭！”

    两下！

    何晨心念所及，神力再次出击。

    “嘭！”

    三下！

    “哟呵？给你脸了是吧？！”

    干几下弄不动就完事儿了呗，还来？

    何晨果断调大蛇藤体内的神力大小！

    “呃~唔！”

    “嘭！”

    瞬息之间，刚刚还硬生生坚持着砸玻璃的小伙子，就在呜咽之中, 整个人重重摔在了地上！

    而因为他还保持着用力砸出的姿势, 手上的石头直接朝着他的脑袋砸下。

    要不是何晨用神力帮他保护了一下，他的头绝对瞬间就破了！

    尽管如此，最后一个能够站立的雅库扎的倒下，也让所有人心头一凉，顿感绝望。

    越来越痛的肚子，让他们怀疑自己会就这样死在原地。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    几声枪响从楼上传来！

    “我靠，开枪？！”

    何晨一惊，同时他的眼睛不由一亮。

    开枪这样的事情，身为神明的何晨也是第一次遇到。

    要知道，曰本虽然允许极道组织合法存在，而且在一般的暴力上，执法的程度也并不算高。

    但是，那仅仅是在冷兵器的程度而已，一旦出现涉及枪支的事件，影响就会特别大。

    毕竟，曰本一年下来，涉及的枪杀事件也就十起以内而已。

    看来，楼上的那些极道组织头目们, 也以为这是毒气，宁可开枪，都要透气啊！

    这东田组虽然不是什么真正的强大黑恶，但是现在看来，却也不是随随便便一个痛苦，就能够解决的对象！

    啧，这样的话，看来何晨还是要认真起来了啊。

    那么，怎么处理呢？

    嗯......

    这栋小楼里面，有多少间厕所，多少个坑位？

    何晨飞快地在整栋小楼上上下下穿透式巡查了一遍。

    然后，放心地，将神力中，关于便秘的部分，调小！

    “呃！”

    “嘶！”

    “肚子，肚子！”

    ......

    腹泻与便秘不再势均力敌，那就标志着腹泻成为了主导。

    楼下浩浩荡荡大几十人，刚刚还疼得在地上打滚，现在一个个明显都在朝着厕所的方向爬去。

    所有人脸上尽管有急躁之色，但是却没有任何人忍不住喷射出来。

    何晨见此，如同看书听课学习知识一样地点点头，然后，小心翼翼地将更多便秘神力，转为腹泻！

    十分之一，所有人移动速度加快，无人崩溃；

    五分之一，部分人移动速度加快，部分人反而因为一手撑地一手捂屁股，速度变慢。

    稍微降低，降低到速度不降低的均衡值！

    一楼的几十个雅库扎，立刻一个个用自己最快的速度，发起了厕所奔袭比赛。

    一楼的厕所，一共有两边共十个隔间，也就是说，只有爬的最快的十个人，才能得到坑位！

    “哦，对了！”

    何晨看着眼前这一幕，突然想到自己遗漏的地方，于是，立刻拿出大量神力，送上二楼。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    二楼独立的所有厕所，在这一刻统统爆炸！

    一楼的小弟们人数太多，太热闹，搞得何晨都把楼上的高级货色给忘记了。

    楼上的那些人，才是最该搞一搞的。

    毕竟，小弟们虽然明显也不是什么好东西，但是极道组织里面最坏的，当然还是上层下决定的那些狗东西！

    还搞独立卫浴？

    想什么呢？统统给你炸了！

    神明面前人人平等，都给我来一楼抢厕所！

    此时，正好也是楼上的那些极道头头们准备往厕所跑的时候，巨大的爆炸声中，眼前的厕所不仅门都给炸没了，而且马桶和下水道的水管，也全都被一口气炸掉。

    这样的情况下，就算是谁想把地漏的盖子打开应急上个厕所，也是绝对不可能了。

    之前开枪的大佬，本来正一手拿纸一手拿枪，朝着厕所爬去。

    看到厕所在自己眼前变成废墟，第一时间就是战术翻滚，直接躲到了角落，生怕有人将自己做掉。

    而等发现外面什么也没有，着急忙慌上厕所的时候，他就看见在下楼的楼梯上，自己的一个个左膀右臂，正一个接一个地一手捂着屁股，一手扶着扶梯往下挪动时。

    他的便意，瞬间如同被人控制一般，情不自禁地疯狂翻涌！

    “啊~！”

    “啪！”

    卫生纸被他松手扔掉，着急的他，直接扶墙，试图从这些手下的身旁超过去！

    “唔！”

    本来排着队正常向下的队伍，一见到自家老大居然试图超车，他们急迫感迅速增加，就连身体里的便意，也似乎一下子增加了数成！

    没有任何一人开口说话，但是，这边所有的极道高层们，全都咬着牙加快了下楼的速度。

    老大扶墙下楼的速度，到底比不过扶着栏杆的他们，刚刚被超过的几个人，居然瞬间就加速，眼瞅着一个个从老大身边又超过去了！

    “嗯？！”

    持枪老大眼睛瞬间瞪得浑圆，一声八嘎要不是担心喊出来自己尿崩，只怕当场就脱口而出。

    他试图说话，让这些手下慢点，乖乖排在自己后面下去，但是偏偏太过便急之下，根本不敢用力说话，稍稍尝试开口，身后的口子也仿佛要跟着一起开开！

    怎么办？

    老大眼看着跟自己同一楼层的这些手下们，一个个不思进取，毫无应对，明明现在的情况就蕴含杀机，但是却满心想的都是抢厕所，甚至连武器都没有带！

    一个个的，除了抢他的厕所之外，什么用都没有！

    “你们，慢，下来！”

    老大上下皆用力，在不喷射的边缘大喊！

    “啪嗒啪嗒！”

    不知道有没有人听见，但是身旁捂着屁股扶着栏杆的一群人仍然默契地加速赶路！

