    欧阳赤离看着脸色惨白的帝释天，担忧道：“天王大人.....您.....”

    帝释天摆了摆手：“无妨，只是必须要付出的一些代价，命运呵呵，还真是有趣。”

    就在帝释天默默恢复命运反噬造成的伤势时，问答空间的六人组也渐渐回神。

    林陌认真的看向冷初洛，神情严肃道：

    “你相信吗？”

    冷初洛沉默片刻，没有摇头也没有点头，只是语气复杂道：

    “我想要相信，又不想相信。

    说实在的，我已经没有勇气看下去了。”

    其他人没有听懂二人话中的意思，唯有皇甫凌云眉头紧皱的看向又将要浮现出一段影像的光幕道：

    “接下来已经不是我们选择来看不看了。”

    【残破的小城内，一道身穿绿色长袍的高大身影正手持长枪阻挡前方来袭的军队！】

    “那是彭恩遇的照狱铁胆枪。”皇甫凌云看到这一幕时，已经知晓了这迦楼罗的真实身份。

    其他人的神色也不算太意外，毕竟之前第一个问题解析里，彭恩遇那对林陌表现出的盲目信任，近乎已经说明了二人的关系。

    【以一敌十，以一战百，以一阻千，面对好似杀不完的兵将，迦楼罗依旧选择断后，浑身浴血的他在发出一声怒吼后，竟然收起了长枪！】

    【只见他的背后浮现出一头可怖的凶兽虚影，其形状如羊身人面，其目在腋下，虎齿人爪，其音如婴儿。】

    【正是饕餮！】

    【下一息，他的身上爆发出一股如浪潮般汹涌的绝世凶气，随着双目被凶芒所吞噬，他孤身杀入人群！】

    【殷红的双手已经化作利爪，张开的大口更像是无底深渊，他的每一个毛孔都散发着一股强大的吸力，将那些兵将吞噬！不对，是吞食！】

    丐帮。

    彭恩遇的全身开始颤抖，是恐惧也是愤怒更有一种莫名的恨意，他盯着画面中如同野兽一样的自己，心中竟涌起一股想要自绝于此的颓念。

    但四周的那些信任他的丐帮弟子，却一个个走到他身前，无视光幕里他那副如凶兽般残忍的样子，认真道：

    “彭大哥，无论发生什么事情，你都是我们的彭大哥。”

    而光幕中也出现了一段近乎相似的景象。

    【那些本因迦楼罗断后离去的武者，一个个又跑了回来，见到已经杀红眼，甚至完全迷失自我的彭恩遇。】

    【他们没有一人流露出恐惧的神色，反而咬了咬牙一个个冲上前去，紧紧的将彭恩遇抱住。】

    【那股恐怖的吸力依旧在肆无忌惮的吞噬周边的一切。】

    【一张人皮，两张人皮.......十张人皮。】

    【没有停止地呼喊声终于唤醒了彭恩遇，他的眼神稍显迷茫，但看清了自己手中的事物后，则是情绪完全崩溃。】

    【画面一转，幽林密谷中，一人踏入其内，那柄亮银色的长枪，那身与四周环境融为一体的绿色长袍，以及一个稍显落寞却决然的背影。】

    见到这一幕时，欧阳赤离的表情有些不对劲，他看向帝释天急切道：

    “天王大人，不要再强行推算了！”

    砰！

    这一次帝释天的双眼直接爆开，两道幽黑的空洞填满了眼窝，他的嘴角却微微扬起道：

    “我看到了。”

    【一座以无数白骨垒砌的尸山山顶，一者坐在王座上俯视着神州大地，那身绿色长袍依旧如初，但内里却穿了一件墨绿色的狰狞内铠！】

    【随着他向前一指，无数喊杀声响起，滔滔凶气遮天蔽日，而天空上九阳坠地，这般惊世的天灾之景，却未引起他一丝关注。】

    【直至第一轮艳阳距离他已有百米之时，他轻轻的打了个响指，那一闪即逝的强大气息直接将这九轮灼热之日完全湮灭！】

    【此时他的身后不在是那尊饕餮虚影，而是一个仿佛为天上凶神降临的不可名状的存在！】

    【隐约能看到的只有它身上模糊的四道凶兽图案，饕餮，混沌，穷奇，梼杌！】

    “为什么！为什么！”此时彭恩遇的表情更加崩溃，他完全想不到自己怎么变成这个样子。

    其后一众丐帮高层赶到，二话不说直接将因情绪过于激动而昏厥的彭恩遇扛走。

    ........................................

    问答空间内，欧阳赤离若有所思道：

    “天王大人，那九阳坠地的招式应该是您教给乾达婆大人的《九阳神功》吧。”

    帝释天揉了揉刚刚长回来的眼珠，点头道：

    “不错，但乾达婆应该留手了，我离开主世界前，他就已经达到十阳圣火的境界。

    若这九轮太阳都是由白炎组成，彭恩遇不可能解决的这么轻松。”

    “所以......”

    “无妨，这虽是不久后的未来，但我也不能确认是在什么时候，所以先不急着回去，况且你们不是早有准备吗.....”

    欧阳赤离手中的朱雀羽扇轻轻挥动，点了点头后也及时打住了这个话题。

    而答题六人众显然对于这次的视频已经有了一定的心理承受能力。

    包括刚刚从自己的师兄是摩呼罗迦，今后还会暴揍自己一事中缓过劲来的玄战，也恢复了正常。

    皇甫凌云有心缓和一下这凝重的氛围，干咳一声道：

    “你们发现了吗，这个八部众或者说人界会貌似不算是什么正派吧......”

    剑问情冷哼一声，看似是讥讽但语气又有些酸溜溜的。

    “一个屠灭小半人榜的疯子，一个青龙会的大龙首，这两人联合组成的势力又怎么可能是正派！

    还有皇甫凌云，别忘了你也是八部众的一员！”

    皇甫凌云无所谓的耸了耸肩，他此刻的脑海里还在回想九阳坠地的那一幕，那种对至阳之力的精妙运用着实让他感到敬佩又羡慕。

    此时视频再次播放，只是在影像浮现前，一声诗号先响彻天地。

    【十耀尘星君陌路，斩天穹，九宿华霜！】

    【万军踏破幽府地，屠冥国，百朝尽殇！】

    本来默默划水的李述在听到这诗号，也有些绷不住了，又是斩又是屠的，八成又是个狠人。

    他如今就感觉自己像是狼群中的小绵羊，多亏有剑问情这个哈士奇在拉仇恨，否则自己岂不是被吞的连羊毛都不剩了。

    这也包括那个看似慈眉善目的玄战，影像中他与摩呼罗迦对战时，那一副邪气凛然的样子也不像啥好人。

