

               一句这小子怎么来这里了，让过来迎接这个女人的所有高管们都吓傻了。

    此刻女人的眉头紧皱，一副很是正经的样子，看出不去他在想什么。

    身后的几个女人同样一头雾水，不知道他们的大姐头怎么突然一下子变脸比变书还快，难道那个年轻人是大姐头的仇人？

    凝重的看了会，又觉得哪里看到过一样。

    李世铭在旁边尴尬的说：“姐，你认识我们苏总啊，他很少过来，今天一过来就被我们同事们吵着闹着要合影了。”

    心里异常忐忑，要是个他们苏总有过节，那这玩笑就开大了。

    女人沉住气说：“就当做不认识吧，算了，带我们去看下你们的产品，我听说是又有新款出来啦？”

    旁边几个人有些傻眼。

    一个女人说：“等等，李总，你说他是苏总？哪个苏总？”

    “大正集团苏启，也是我们凤鸣珠宝的三大股东之一，这点可能你们还不知道吧。”李世铭边上笑着解释到，语气中有种充满了自豪的样子。

    另外一个女人一拍大腿：“阿拉就说他在哪里看到吗，好不啦，竟然是大正集团的苏总！”

    “我得过去跟他认识下，我女儿还没有嫁出去呢，这可是一次好机会。”

    这女人说着就要走过去，但被他们的大姐头给叫住了：“脑子瓦特啦，就你女儿那两百斤的样子，还想介绍给苏启，别丢人现眼了！”

    “给我看东西去，看完我要去收房租啦，你以为我跟你们一样很闲。”

    “该死的租客，还不教房租，我们都打烂你的，小赤佬，跟我斗智斗勇是吧。”

    这女人顿时就站在原地不敢说话了，看的出来是真的很怕他们这个大姐头。

    李总边上也不好说什么，热情的招呼着他们到了柜台那边。

    苏启这边，最终他也有些疲于应付了，行政总监边上赶紧挡住了一些员工们说。

    “好啦，同事们，苏总还有很多事情要过去处理，所以拍照今天就到此为止，今年的年会上，还会有很多机会的。”

    员工们一阵失落不满。

    苏启笑着安慰道：“没事，大家今天就先忙自己的，以后我会经常过来看看，还有很多机会。”

    说着就准备走向门外离开这里。

    这时候那大姐头突然在边上以一道锐利而凶狠的目光，死死的盯着苏启。

    那目光简直能够杀人，苏启似乎也感觉到了这目光一样，疑惑的回头。

    两个人的目光很快就接触在了一起，员工们也注意到了，李世铭在边上立马变得苦逼起来。

    直觉告诉自己，这二人之间肯定有什么过不去的过节，要不然这女人怎么会这么愤怒的看着苏启。

    那些高管们也有些手脚无措。

    就在李世铭准备说什么时候，苏总突然凝重抬头打断，然后板着脸走到了这女人面前。

    死死的盯着这个打扮很是贵气的中年女人：“说，为什么你会变成这样子！”

    “你又为何会出现在这里！”

    中年女人说：“我还想问你呢，你什么时候又投资了一个珠宝公司。”

    苏启说：“很早就开始了！”

    然后脸色突然一变，露出了非常热情的笑容，张开了手臂给了这女人一个大大的拥抱。

    这女人也大笑了起来。

    “包姐，我还是喜欢你穿拖鞋，卷发，睡衣，嘴里叼着一根烟的样子！”

    “那才是我们浦山镇那个霸道包姐，你整的这珠光宝气的，我真没认出来，不好意思哈”

    来人正是浦山街道那个霸道的包三妹包姐！

    也是她的霸道，当然让方世军在他面前栽了一个很大跟头。

    要不然的话，杨晶的那个专卖店肯定要被人打个稀巴烂，苏启搞不好也会被他阴一次狠的！

    后来大正产业园成立后，苏启也搬到了产业园后面的别墅里。

    两个人也很少交集了，此刻竟然在这里相遇，这让苏启真感觉非常的惊喜。

    其实包三妹这几年来也发达了，小老百姓当中发达的那种。

    她第一套房子是买在了启程地产第一个楼盘里面，后来转手卖了，赚了一笔。

    接着觉得这玩意儿挺赚钱的。

    一不做二不休，把他的一些门面啥的全部都买了，凑了上百万，在借助马山炮的关系。

    就跟启程地产后面炒房子，同时也在马山炮公司里面拿了少量的股份。

    虽然达不到马山炮他们那个程度，但好歹也是住别墅，开豪车的人了。

    为了他小孩上学的事情，他也搬离了浦山镇。

    此刻心情同样大好，两个人松开后，他望着苏启说：“早知道我就应该给晶晶打个电话问问。”

    “凤鸣珠宝竟然也是你投资的，怎么样，要给姐的VIP卡升级一下了吧。”

    苏启笑着扭头：“李总，给包姐的VIP卡升级下！”

    员工们这时候才猛然松了一口气， 不过李总为难了。

    包三妹本身就已经是他们公司贵宾，自己在凤鸣珠宝最少消费了上百万。

    同样的，每隔一段时间总会拉一些他的姐妹过来，如果要仔细算算，就因为包三妹一个客户带来的营业额，就已经超过了上千万。

    凤鸣珠宝的VIP卡不好拿，到现在也只是发出去了两三张而已。

    这会苏启说要给他升级，这让他一时头痛了，边上苦笑着说：“苏总，我们贵宾卡没有升级一说啊。”

    苏启笑着说：“那你就给我弄个最特别的卡，只有一张的那种，这是我姐！不是外人！”

    一声姐让包三妹心情大好，他旁边的几个女人也叽叽喳喳了起来，只不过他们怕包三妹，所以没有人过来拉拢关系。

    包三妹说：“你小子还是以前那个样子，我就知道你讲感情！”

    “很多次想要过去看看你，但你们大正集团太森严了，你又动不动的往国外跑，所以包姐就一直没有看到你人，只是偶尔跟晶晶打个电话问候下。”

    苏启拉着她到了边上的座位坐了下来。

    李总一看这些员工们还在围观，赶紧说：“行啦，都回自己岗位上工作去，别围观了，有什么好看的。”