
“诶，等等，你刚才说的是一伙鬼子？不是一两个？”孔捷瞪着眼睛，仿佛见了鬼一样。

一个鬼子就能徒手杀掉三个练过武的人，这要是有一群，再加上他们的火器这么猛。

特娘的，这还怎么玩！

“恩，俺看到的就有几十个，每个都打斗能力都差不多，俺估计，他们应该不止这一点。”魏和尚肯定的说道。

“李团长，孔副团长，我觉得这是一个很重要的情报，我们需要好好分析分析。”

赵刚皱着眉头，斟酌了一会，接着说道：“依我看，到现在为止，有三点已经完全可以确定下来。”

“一，在我们129师的防区附近，确实有一股经过特殊训练的鬼子，很可能就是我们以前没有接触过，专门用于敌后特殊战斗的小队。”

“二，独立团之前遇到的小鬼子，肯定就是魏大勇刚才说的那只小鬼子部队，而且人数不少，最少在一个连以上。”

“三，他们潜伏到这里来，很可能只有一个目的，那就是我们的总指挥部，意图让我们晋西北地区，陷入群龙无首的局面，从而一举发动总进攻。”

“综合上述，我觉得……我们必须把这个情况上报总部，让总部提前做好应对措施，以防万一。”

“恩，对，这件事确实很重要，我也觉得越快上报越好。”孔捷说道。

见孔捷同意了，赵刚看向李云龙说道：“李团长，如果我们看法一致，我想以团部的名义，起草一份报告尽快上报总部。”

“没问题，就这么办吧，刚好总部之前下了命令，让刑风归队后去一趟总部，你写好后直接交给刑风，让他带到总部去。”事关总部安危，李云龙毫不犹豫的同意了下来。

“刑风，你现在去准备一下，等下就动身。”

接到李云龙的命令，刑风起身敬了个礼，说道：“是，团长，我这就去准备。”

……

山西太原，华北派遣军第一军司令部总部会客厅！

第一军司令官莜冢义男和华北派遣军少将参谋长，坐在一张围棋桌上对棋，偷袭任务失败，刚刚返回的山本一木，叠手站立在一旁观棋。

棋局结束，宫野端起旁边的茶盅，品了一口后说道：“这茶不错，我似乎喝出了富士山的云雾味道。”

“宫野将军的想象力真是妙不可言，其实，这不过是支那南部的碧螺春，与我们大日本帝国的云雾，完全没有可比性。”

山本一木是一个非常自傲的人，哪怕是小小的一杯茶，他也觉得日本的才是最好。

“喝茶的真谛，在于保持内心的平和，没有什么好与坏，山本大佐，你难道不觉得……你这趟的长途奔袭的劳累，都被这茶香给化解了吗？”

听到上司莜冢义男的反驳话语，山本一木回应了一声“嗨”，没有表示赞同也没有反对。

“哦？大佐刚刚远征回来吗？斩获如何？”

宫野刚下茶盅，砖头看向山本一木，“我可是听说，你的特工队乃是莜冢将军的最爱啊。”

“惭愧，没什么好说的，宫野参谋长一向重视野战陆军，对我的特种作战没有丝毫兴趣，不是吗？”

山本一木这一趟奔袭，虽说打得独立团受损惨重，且己方没有任何阵亡。

但是对于眼高于顶的山本来说，这一趟他没有斩首成功，那就是任务失败。

“支那地域幅员辽阔，数十倍于大日本帝国，山本大佐的特战部队不过区区百人，如何能堪负全局呢？”宫野随意的问道。

“那得看将军您的眼光，我觉得在某些时候，战争并不是靠人数多少来决定，特种作战的精髓，和人数多少毫无关系。”山本郑重的说道。

“宫野将军，恕我多言。”

莜冢义男插话说道：“您作为整个华北派遣军的参谋长，天皇陛下对您是负有重大期望的，回望我军目前在华北实行的囚笼战术，是个错误，导致了现在的僵持局面。”

“我认为山本大佐从德国学成，所带回来的特殊作战，不失为一种革新战法，尤其对付擅长游击作战的八路军，你想知道山本大佐，刚刚经历的杨村战斗，结果是怎么样吗？”

“怎么样？”宫野少将好奇问道。

“不得不服。”

莜冢义男露出了笑容，颇为得意的说道：“在我们帝国东京的棒球场上，二十比零的成绩常常出现，可是在晋西北这个顽固地区，这样一边倒的胜利可不是天天都有，而山本大佐这次的比分是……二百比零，重未有过的优秀战绩。”

确实，在这个同为火器对战的年代，这个战绩已经是逆天的存在，远远超出甲级师团1比10，普通师团1比3的战绩。

如果说这话的不是第一军的司令官，估计宫野都会以为是夸夸其谈，根本不会相信。

“200比0？对方是谁？”难道对付的是难民？这是宫野的第一想法。

“八路军的一个主力团。”宫本眯着小眼，得意之色尽显。

听到是攻打一个团，宫野兴趣更大了，问道：“一个主力团有千人之众，你用了多少人？”

山本一木没有回答，而是伸出了右手，朝着门外的方向说道：“宫野将军，请随我一观！”

指挥部楼下校场上，大和魂特战队包括伤员在内，早已接到山本一木的命令在此集合。

看到队长陪着两位将军出来，领头的副队长当即大喊道：“敬礼！”

唰~

十一个小队119人，整齐划一的挥手帽子右前侧，动作异常的标准快速。

从这一个动作，就可以看出这支部队的军事素养，虽说和后世的特种部队还有很多不足，但是其独特性已经彰显无遗！

看着眼前这支装备精良，气势完全不同的部队，宫野少将眼中闪过一丝赞赏，问道：“这是德式装备吗？”

“不，这是我吸取柔和当前世界的顶级装备，量身打造的一套特战装备。”

山本一木眼中满满的都是自豪，这是属于他的成就，最自豪的成就。

“如果我们华北的部队都能有这种装备和气势，想来现在的战局也不至于落到如此僵局，可惜帝国后勤……”宫野感叹的说道。

莜冢义男接话道：“所以……华北陆军必须革新战法，用小股精锐部队来改变战局。”

看到这支部队，宫野心动了，期待的说道：“山本君，辛苦你了，希望你们给我带来好消息。”

山本一木挺身立正，说道：“将军的肯定，就是我们的荣耀，我向您保证，第二次行动将会很快展开，这次我必将拿下华北总部，用他们人头当做送给将军的礼物。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615249"  chaptername="第371章  【山本一木的野心】">加入书签</a>
</div>
