    “这才是事情的所有真相！”

    李墨眼眸极为颤动。

    这一刻，他为自己是李墨而自豪。

    “现在已经不能称他为本体了，你们所有本体，分身，全部成为了你！”

    苏夜道。

    “这个烂铁片是什么你知道吗？

    如果没有它，我也已经死了！”

    李墨道。

    “这个可以说是一个指引物，也可以说是一个资格，你以后有资格出去参加一种……你可以理解为参加一个获得资源的机会吧！”

    苏夜说道。

    “这么说来，只是一个资格，便如此强大，域外的世界，真的恐怖！”

    李墨道。

    “是啊，很大很大，很精彩，也很危险，那些诡异还在！”

    苏夜摇头道，眼眸之中也露出了一抹担忧，“不消灭那些诡异，它们便会一直入侵所有世界，所以，你愿意跟随我一起出去，消灭这些诡异吗？”

    “不愿意！”

    李墨摇头道，“我没有那么伟大，我只想复活我的所有爱人，然后，与她们呆在一起！”

    “好！”

    苏夜点头道。

    “不过有一件事我要提醒你，域外有可以让她们也永生的资源。”

    言罢，苏夜便离去了。

    李墨沉默了一下，撕裂虚无，重新走出来的时候，已经来到了一处世外桃源之中。

    这里是一块没有任何人的大陆，大陆之上的每一处，都是经过精心设计的，有山川瀑布，小溪流水，云朵飘荡，彩虹高挂。

    无尽的大草原上，清风飘荡。

    李墨已经拥有了本体的记忆，他知道，这是本体在刚刚触摸到永生的时候，欣喜之下，建造了这里。

    等永生后，他要复活所有人，然后与她们生活在这这里。

    可惜，刚刚建造好，域外诡异便来了。

    他面临着一个令人窒息的抉择，救谁？

    本体选择了拯救世界！他斩断情感，忘却所有感情，成为永生，镇守这片世界数十个纪元。

    而他之前之所以希望自己胜，是希望自己比他强，能够斩杀那些域外诡异。

    李墨抓起这里的一把沙子，每颗沙子之上，都刻着一句话。

    “一定要复活她们，哪怕没了情感！”

    李墨放眼看去，这片庞大的大陆之上，每一粒沙子，每一棵树上，每一朵浪花上，都刻满了这句话。

    是用刻刀道法刻下的，永世不灭。

    李墨的心脏，猛的一痛，他深刻的感受到了，即将斩断感情时本体是多么的痛苦，他也知道，斩断感情成为永生，便无法复活她们了，但他还想努力，在这里所有东西上，全部都刻便了这句话。

    可惜，成为永生的他，看见这些话，并没有任何波动。

    自己之后便会复活她们，而本体那些纪元，特别是成就永生前的那一段折磨，没人能够了解。

    也没人知道，他给这片世界作出了什么。

    “现在，我便要复活她们了！”

    李墨喃喃道，是对自己说，是对本体说，是对诸葛武侯他们所有人说，也对着死在域外的那些分身说，。

    他们每个人都坚定不移的想要复活她们，可他们有的没有选择复活，只因为他们心中有更伟大的事情来做。

    这一刻，我要替你们实现！李墨伸手一挥，时间长河流淌了起来，他在数十个纪元之中，不断的寻找了起来。

    即便是他的能力，寻找她们，也比大海捞针还难，这片世界有多少生灵，都在这时间长河之中，需要李墨寻找。

    但李墨现在永生，最不缺的便是时间。

    他花费了很久很久的时间，终于找到了慕霜，洛水，觅儿她们死的时候，然后将她们从时间长河之中，捞了起来，利用空间本源，从数十个纪元前，挪到了这里，跨越了时间和空间。

    苏觅儿，慕霜仙子，曹洛水，灰毛鸡，黑皇，一个个熟悉的身影，全部复活了。

    还有中年道人寒舟子，以及黄金梧桐树，还有小女孩。

    “咦？

    老祖又活了？

    稀奇稀奇，墨小子你现在达到什么程度了，竟然能够复活人？

    老祖的天呐，宇宙第一了吗？

    这次老祖可以好好的装比了，哈哈哈!

    ”三女，立刻便朝着李墨扑来，泪水流下。

    李墨看着三女，同样眼眸湿润，但他还要继续，复活地球上的所有人，复活曾经在开天辟地空间之中的所有朋友，以及那些星辰上的人。

    并且为了消除众人的恐惧，李墨甚至抹除了地球上所有人的那一段记忆。

    在他们的记忆之中，他们还是一如既往的生活，那一对刚刚看完月球陨落走出电影院的情侣，走出来后，便朝着一家酒店愉快的走去。

    一切如常，唯有三女灰毛鸡她们，李墨没有抹除，因为李墨觉得，她们有必要知道真相。

    “我有一件事要告诉你们……”李墨将本体与自己的事情，全部告诉了三女和灰毛鸡。

    便是老祖也都是愣住了，“那么说来，你把自己给绿了？”

    “噗嗤！”

    黑皇忍不住一笑，但觉得或许不好，立刻便捂住了自己的狗嘴。

    三女的脸上，却没有任何异样，她们皆是扑到了李墨的怀中。

    “你终究还是李墨，所有分身全部融合一体，记忆都是相同的，你们都经历了与我们在一起的岁月！”

    苏觅儿说道。

    “能再次看见你就够了，哪怕你忘了我都可以，只要让我看见你！”

    慕霜仙子道。

    “师父，你永远都是我的师父！”

    曹洛水也道。

    “老祖要去造作了，来呀，快活呀。

    黑皇，走起！”

    灰毛鸡大笑一声，直接冲了出去，骑着黑皇。

    不过不知道为什么，老祖并没有恢复九彩凤凰的样子，还是一直那副灰毛鸡的样子。

    老祖说这是为了让别人看不起，好装逼。

    但黑皇却知道，老祖这是因为，与墨大人他们在一起的时候是这个样子，所以，不想换成九彩凤凰，哪怕那样更加的装逼。

    毕竟这个世界，对于老祖来讲，还是有比装逼更加重要的东西。

    当然，对于本皇来讲，还是喜欢研究创意与姿势。

    （大结局！）正式完结了，第一感觉很饿，从下午写到现在还没有吃饭，想一口气写完，但写完之后心中空落落的，很难受！不管以前骂过的，还是喜欢本书的，我都在这里，由衷的对所有人深深鞠躬，感谢你们一直以来的陪伴和付出，与我共同创造了一个世界，见证他们的成长与喜怒哀乐，或许这本书让你哭过，笑过，骂过，但总有印记留在你我的心中。

    很多年后，或许我们都还记得李墨，记得灰毛鸡黑皇，记得觅儿，洛水，慕霜。

    很庆幸，还好你们看不到我心中的样子，头发凌乱，眼眸微红，手指有些颤抖的敲出这些字，好几年了，从今晚开始，我以后都不用写每天码字更新，写这本都市之修真仙帝了，明天我一定会睡的很晚，我一定不想起来，起来就没有了这本书了……也再看不见你们的评论了，我时常会偷偷的去看你们的评论，但回复的很少。

    看到你们的夸奖我会很喜欢，看到你们的怒骂，我会很难受，还有之前在评论区答应过有些读者，要将你们写进去，但我忘了名字，没有加进去，很抱歉，每天码字思考，让我在其他方面记忆力变的很差，之前的章节内，也出现过多次境界写错，设定写错的事情，好在主体一直没有问题。

    在读者群里，有读者已经连续坚持冒泡一千天，有人从初中看到了大学，有人从大学看到了毕业结婚，你们也与李墨一起在成长，也与我一起成长。

    也有今天还在评论说我凑字数水文的，想说一句并没有，反正都要完结，那我为什么不写一两章直接完结，为何要写十章八章再完结，难道不累吗？

    不管怎样，以后这本书也不用再看了，以后也只会在公众号里写一点外传。

    或许，在苏夜这本书里，还会看见李墨，看见他们并肩作战，对付诡异的故事，可这本书到了这里，就真的完结了。

    再见了，我亲爱的读者们！ 

