    靠着老书的成绩，新书混了个推荐，狗子心里其实有点不是滋味。

    每一本书都是作者的心血，好像是孩子，孩子得病，我比谁都着急，但也不会放弃。

    老书必定不会就此太监，大家放心。

    老书的停摆，让狗子学到了很多，消化消化，会补上。

    新书，应该不会让大家失望吧。

    感谢编辑蓝光，感谢作者朋友，也感谢书友们的打赏，支持。

    谢谢你们。

    作为感谢，为大家推几本书，精品水准以上的。

    捕梦者新书《异常收藏家》诡异流，克系，迪化反套路，确实很好看，推荐大家去看看。

    《从傀儡皇子到黑夜君王》，老作者新书，精品保证。

    《为什么逼我缔造娱乐帝国》大佬新书，懂的都懂。

    《我为万古共主》，作者是个老搔首弄姿的交际花了，书不错。

    《虚拟尽头》青衫大佬的书当然不用我推荐，大家估计看过了都。

    《我成了过气武林神话》，五方行尽，大家大概都认识，上次和五方大佬互推，还是四年前了。

    最后的最后。

    谢谢蛋总的盟主，谢谢书友吾心即界，飞天麦糕，小小zzg杀神，秋名山老司机，龙战以野，子羊羽，洛千11，假空佛，我与时光，无限题海，紫清大道君，月光之舞555，书友20191227095925798，梦回九元郡，药鬼，赫连岳，佛系大师，书友20170518181237012，梦里梦外纸短情长，刀刀子嘴，浮生非我意，看看那是啥，舞嘯筆狂太叔雨，贾伟峰，花开正时，牛海，紫金城，我为老牛来，金泰耎的果达，以及，阿萨德化工（久浮界的道友）。

    很多的朋友，我基本一打键盘，名字就已经冒出来了，这是老读者，老朋友了，谢谢。

    篇幅有限，名单还很长，狗子没能一一感谢，但每个支持的朋友，狗子都记得。

    谢谢。

