
突如其来的一幕，吓了所有人一个措手不及。

张三看着倒在地上大概也被打蒙的男子，连忙丢下陈爱萌跑了过来，“是谁？是谁在外面装神弄鬼？”

男子扶着被踹得生疼的胸口，也是张牙舞爪地从地上爬起来，“谁敢在村子里闹事，张三叫人，快叫人。”

咯吱一声，沈慕清推开了这道厚厚的木门，目光阴鸷地瞪着还敢大言不惭的两个人。

两名男子瞧着这是个陌生人，他们村子向来和外界没有联系，压根就不可能会有人路过这种穷乡僻壤的地方，两人戒备地盯着进入视线的沈慕清，道：“你是谁？这里是私人地方，你滚出去。”

沈慕清看见了坐在地上一身狼狈的女孩子，她披头散发着，浑身都在发抖，大概是真的被吓坏了。

张三见着这个人不言不语，拿起地上的铁铲，“你究竟是什么人？立刻滚出我们村子，我告诉你，滚出去。”

言罢，张三就朝着沈慕清高高地举起了铁铲。

沈慕清抬起手一挡，然后同样是一脚，不费吹灰之力就将靠近自己的男人给踹飞在地上。

另一人也见情况不好，立刻咆哮着吼过去，“你如果不想死立刻滚出村子，这里不欢迎任何外人。”

沈慕清越发气急攻心，他捧在手心里细心呵护着长大的丫头，怎么能允许任何人伤害？

男子被对方眼神一瞪，心里一虚，动作一停。

电光火石之间，沈慕清不曾有半点犹豫，两只手同时抓住对方的胳膊，然后用力一卸。

“啊啊啊。”男子疼得大喊大叫，他不敢置信地看着自己被硬生生扯断了骨头的右手，踉跄着栽倒在地上。

张三挣扎着从地上爬起来，“我今天非得弄死你。”

沈慕清目光更是犀利的看着再次冲过来的男人，捡起地上的棍子，更是以着迅雷不及掩耳之势的速度冲到了男子面前，随后便是铺天盖地的一通打。

“别打了，不要打了，不要打了。”张三被打得跪地求饶。

然而沈慕清却是充耳不闻，发了疯似的往男子身上挥棍子。

啪嗒一声，棍子断成两截。

男子奄奄一息地躺在地上，也不知道是不是被打死了，整个人都没有了动静。

沈慕清把棍子扔在了一旁，双手竟是抖得厉害，他小心翼翼地靠过去，甚至都不敢去确认眼前这个狼狈又落魄的丫头就是自己的甜甜。

他试探性地喊了一声，“甜甜。”

陈爱萌恍若被什么声音唤醒了似的，表情呆呆地抬起了头。

沈慕清看到了她失神的双眼，心脏仿佛都被人给硬生生地扎了一刀。

他踉跄着蹲在了她的面前，抬起手轻轻地掀开她凌乱的长发。

陈爱萌看清楚了进入视线的身影，在看见是沈慕清的刹那，她一拳头软弱无力地砸在了他的肩膀上，“你怎么才来，你怎么才来？”

沈慕清把她抱进怀里，哽咽道：“对不起，对不起，是我来迟了，是我来迟了。”

陈爱萌剧烈地颤抖着，“哥，我好怕，我真的好害怕，我怕我再也见不到你了，再也见不到爸爸妈妈了，我真的好怕。”

“没事了，都没事了，我找到你了，我真的找到你了。”沈慕清摸了摸她的脸，是有温度的，是真真实实的一个人。

陈爱萌嚎啕大哭着，“我不敢跑了，他们会打我，他们要打死我。”

沈慕清看见了她手臂上和腿上的伤，越发怒不可遏地一脚踢在了男子的身上。

“哥，慕清哥。”许林从外面跑进来，看到眼前一幕，也被吓了一跳。

两个男人趴在地上也不知道是死是活，他尽量的绕过这两个人跑到了沈慕清身边，当他看清楚沈慕清旁边的人是陈爱萌之后，更是大惊失色。

沈慕清将陈爱萌背了起来，小声安抚着，“别怕，我们回家。”

许林跟在两人身后，他大概也没有想到找到陈爱萌会是这样，那个自信又活泼的女孩，好像一下子就没有了魂魄，形容枯槁，双目无神。

地上的男子有些许反应，他抓住了许林的脚，还不忘放放狠话，“你们竟然敢来这里闹事，你们谁也别想出去。”

许林被抓，吓得直接从地上跳了起来。

他听着男人的狠话，再看了看沈慕清背上恍若行尸走肉的陈爱萌，捡起地上的棍子，忍无可忍的一棍子狠狠地砸在了男子的背上。

“啊。”男子被打得又大叫了起来，“我不会放过你们的。”

许林再举起棍子，如果是以往，他早就被吓得跑出去了，可是今天，他一想到被欺负成那样的陈爱萌，无论如何都咽不下这口气。

“你们这些丧心病狂的人，就该死。”许林一棍子抽在了男子的头上。

男子瞳孔一张，再也没有了声音。

许林趔趄一步，丢下手里的棍子，因为愤怒，他整个人都在颤抖着。

“许少爷。”一群人涌了进来。

许林指着地上的两个人，“把他们都关起来，全部都关起来。”

车上，落针可闻。

沈慕清拧开一瓶水，他知道陈爱萌会很害怕，刻意地压低着声音，“甜甜，我们喝点水好不好？”

陈爱萌整个人都蜷缩在车子角落里，对于任何人的靠近，她都害怕地浑身发抖。

许林坐在一旁，拿着一袋面包，“甜甜姐，你要不要吃点东西？昨天你肯定一天都没有吃东西了，我们吃一点好不好？”

陈爱萌害怕地一个劲地往后躲。

沈慕清眉头几乎都皱成了死结，他能感受到陈爱萌完全的封闭了自己，因为恐惧，她不敢再从那个小小的房间里走出来。

这一夜，她肯定怕极了。

“甜甜，我们不吃东西也没有关系，我们等下再吃，我先替你处理一下膝盖上的伤口好不好？”沈慕清拿着消毒水准备给她处理，只是他刚一接触到她的皮肤，便察觉到她抖得更厉害了。

陈爱萌瑟瑟发抖的说着，“我不跑了，我真的不跑了，不要打我，求求你们，不要打我。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847669"  chaptername="别怕，我们回家">加入书签</a>
</div>
