    第160章带球跑娇妻中的女配重生了（40）

    “来来来，看看这个成品怎么样？”

    裴崇霖一进屋，就被颜夏抓住拽进了实验室。

    整整一个平层，差不多都被她用来做实验了。

    就连小团子都在这里，每天眼睛亮闪闪的看着颜夏组装机器人。

    “还……挺可爱的？”裴崇霖抿着唇，实在不知道该怎么评价。

    要说机器人吧，其实他觉得阿索那样的也还不错,至少看起来就知道是机器人。

    但也不知道颜夏是怎么了，想创新一下，弄个万能机器人出来。

    就是那种在家里可以做各种家务，外出可以爬高走低，任何地形都能如履平地的。

    然后就弄出了这个像是蜘蛛似的，怪模怪样的机器人。

    “看你的表情，就知道这个不行。”颜夏甩开裴崇霖，绕着大蜘蛛机器人转了两圈,“多好的,它可以爬上二、三十楼，一点问题都没有。”“不实用。”裴崇霖表情有点复杂，爬那么高干嘛？擦玻璃吗？！

    “行吧，我也就是试试。”颜夏无奈的一摊手。

    星际用的都是人形机器人，几乎跟人没太大的差别。

    她是觉得有点腻了，而且八条腿的机器人更灵活有木有？！

    不就是没那么萌嘛，实用为主不行吗？！

    看样子还真的不行！

    “我做小一点吧，八十公分左右，有需要的话，腿部可以延长，手臂也一样，腰部在加个活节，展开来，身高足有五、六米了……手掌上再多加些功能，……另外，脑袋用显示屏代替怎么样？”颜夏一边设想着一边说。

    这会儿裴崇霖觉得,她就是个天生注定在实验里的人，说起这些她的眼睛都是亮的。

    嘴里说着喜欢旅游,梦想是环游世界，可是真的在外面旅游，也没见她有多高兴。

    “你喜欢就好。”裴崇霖无条件支持。

    颜夏却白了他一眼，蜘蛛都能说成可爱，他的意见压根就不具有参考价值，她还是去问问别人吧？！

    …

    小团子开始学走路了，一步一摔走得还挺执着。

    每天跟在颜夏身后，妈妈妈妈的叫，阿索拿着玩具逗，都吸引不了他。

    只有在颜夏工作的时候，他才会安静下来，就那么定定的看着。

    裴崇霖最近倒是不忙，每天按时回家陪老婆孩子，就是手头有点紧，对付顾家那次，他几乎将能掏出来的资金，都给用上了，现在还在缓解当中。

    赔呢？其实也不算赔。

    但肯定是没赚,至少短期内赚不到钱，长期的话，得看怎么经营了。

    所以，他最近收拾景家，就有点力不从心，他也不着急，慢慢炮制呗。

    这给了景家一个错觉，就是裴崇霖要收手了。

    景家人都松了口气，收手好啊，收手了，让他们缓过劲来，恢复恢复再继续发展呗。

    如果可能，跟顾家联合起来，把裴家收拾了就更好。

    这一次，他们一点准备都没有，被打得措手不及。

    可若是反过来，他们一起合计收拾裴家，那措手不及的就会是裴崇霖。

    就算坑不死他，也能从他身上咬下一块肉来。

    商场如战场嘛，没道理只你能收拾我的吧？我收拾回去，你也没啥可说的。

    顾珍珍完全考虑不到这些，甚至两家遭遇的这一切，她都不是很清楚。

    她只知道家里的公司遇到了一点麻烦，但家族事业她一向都是不管的，所以她也没问。

    其他人也没跟她说，一是说了好像在埋怨她一般，虽然说，他们心里确实埋怨了吧，但说出口又是另一回事了，二是，说了也没用。

    顾珍珍一向任性，他们都知道。

    这是他们一大家子宠出来的，要怪谁呢？

    顾家年青一代就顾珍珍一个女孩，从小还长得精致漂亮，跟个洋娃娃似的。

    谁都愿意宠着她，然后就宠出这么个结果。

    而景家遭遇的事呢，因为那段时间顾珍珍被关在家里，所以她也不是很清楚。

    倒是打电话给景柏言时，听他提起过。

    但也只是脑子里有这个概念罢了，她没深问，一带而过了。

    这会儿，两人婚期定了。

    顾珍珍就更顾不上管那些事了，她只惦记着找景柏言去拍婚纱照。

    婚期定在了三个月后，那时天气稍微凉了一些，但穿婚纱也是可以的。

    只是想定制一套特别的婚纱，时间有些不够了。

    更何况国际上有名的大师，预约都不知道排到什么时候去了。

    哪怕以她的身份，想插队也是插不进去的。

    顾母和景母两人一起商量婚礼的内容，至于宴请的宾客，则由两家的家长定夺。

    景柏言只需要配合顾珍珍的要求就行。

    只是景柏言一点都不想配合，他压根就不想娶顾珍珍。

    虽然知道两人早晚会结婚，但之前，他也只是有些厌烦顾珍珍，真没有悔婚的意思。

    可随着婚期的临近，他发现自己越来越排斥顾珍珍了。

    甚至他都有一股冲动，想一走了之。

    逃婚？！

    这个想法太大胆了，景柏言把自己都吓了一跳。

    如果他真的逃了，会怎么样？

    顾家会不会像是裴崇霖一样，对景家下手？！

    这个真的说不准。

    所以哪怕景柏言心里如何的排斥，他也没做什么。

    只一天天的看着时间流逝，直到婚礼的举行。

    婚礼并没有像顾珍珍期待的那般，在一个热带小岛上举行。

    是在景家的一个酒店顶层宴会厅举行的，很热闹，有很多人来参加。

    但跟浪漫不沾边。

    顾珍珍是一边高兴，一边又不满。

    高兴嫁给了景柏言，她终于改变了自己的命运。

    从今天起，景柏言就是她的了，再也不会跟其他任何女人有关。

    可是这个婚礼，她嫌弃太简陋了。

    一辈子只有一次的婚礼，怎么可以如此敷衍。

    但她不敢闹，应该说，她怕自己闹了，婚礼就会取消。

    她就算再迟钝，也能感觉到景柏言并不热情，甚至他都不怎么高兴。

    挂在脸上的笑容极其的敷衍。

    可那又如何，只要结婚了，他就是她的。

    至于以后嘛，那就以后再说呗。

    顾珍珍和景柏言在婚礼的当晚，就坐飞机出国去度蜜月了。

    (本章完)

