    “到底怎么了？”慕南瑾只觉得有几分崩溃，感觉人人都知道，就他一个人蒙在鼓里。

    这种感觉，真的糟糕透了。

    秦半月眨眨眼，有些难以置信，“慕南瑾，你还不知道？”

    这人平日里精的跟个什么似的，真正到这种事情的时候却蠢萌蠢萌的，连慕南枫都反应过来的事情，他竟然还一头雾水。

    “我该知道什么吗？”

    秦半月看着他呆萌的样子，忍不住笑出声来。

    她这一笑，苏子矜和慕南枫也纷纷笑出声来，一点面子都不给慕南瑾。

    慕南瑾忍不住吼了一声，“你们几个真是够了，到底什么事？”

    不过眉眼间的忧虑已然化开，看他们这样子，小月儿的身体是绝对没问题的。

    “哥，我要当小叔了。”

    慕南枫的话像是一道惊雷，直接劈到了慕南瑾的身上，他石化了几秒钟，然后巨大的狂喜立马席卷而来，不可置信的看着秦半月，“真的？”

    秦半月忍俊不禁，没好气的回了他两个字，“假的。”

    这下，慕南瑾自然不会再上当受骗，把秦半月狠狠的抱在了怀中，像是恨不得把他揉进身体里。

    秦半月能感觉到他身躯在轻微颤抖着，显然那是激动的。

    “小月儿，你真棒，你真棒。”

    秦半月有些无奈，怎么听着像是在哄小孩子一样，这就棒了，只不过是怀孕而已。

    慕南瑾抱得很紧，她有些憋的难受，臭男人就是这毛病，一激动就喜欢狠狠的抱着她，也不看看自己多大手劲。

    “慕南瑾，你放轻松一点，别抱那么紧，我快无法呼吸了。”

    “哦，好的，好的。”

    慕南瑾赶紧松开了人，捧着秦半月的小脸，有些薄茧的大手一下又一下的抚摸着秦半月的小脸，眼神像是上好的红酒，浓烈的让人看一眼就沉醉。

    “真好。”

    一连说了三次真好。

    秦半月有些好笑，“好啦，别让人笑话了。”马上就要当爹的人了，还像个孩子一样。

    “谁敢笑。”

    慕南瑾一个眼刀子射在了苏子矜和慕南枫的脸上，两人只能把笑意压下，可是难得见到慕南瑾这一面，两人都忍不住，憋得肩膀都有些细微的颤抖。

    看起来着实有些搞笑。

    “好啦，苏子矜，还要去做检查吗？”

    “大晚上的妇科那边都没人了，现在孩子肯定还没三个月，不急，等到了三个月的时候再来做一次详细的产检。”

    他算是全科医生，但是某人一定受不了他一个大男人给秦半月做产检，苏子矜知趣的没提。

    把人带到了他的办公室，交代了一些注意事项。

    慕南瑾听得很用心，就连慕南枫问问题也积极的很，在慕南瑾的眼压下，没敢那么造次，只是默默的将苏子矜说的都记在了心里。

    秦半月倒是什么都不用管，困得只打哈欠，整个人靠在了慕南瑾的身上，慕南瑾直接把人抱在了怀中。

    最后，慕南瑾道：“今晚吐了两次。”

    苏子矜摊摊手，“这没办法，大多数孕妇都是这么过来的，没什么好的办法。看个人体质吧，有的人要吐上几个月的。”

    慕南瑾黑着一张脸，骂道：“庸医。”

    “大哥，这么打击人我真的好吗？难道男人生不出孩子也是我的错了。”

    “走啦。”

    慕南瑾搂着秦半月出了门，慕南枫大步向前，冲去停车场开车，那模样殷勤的很。

    苏子矜忍不住吐槽，“搞得像是你老婆怀孕一样。”

    秦半月犯困，上了车就窝在慕南瑾的怀中睡觉，不知道过了多久，睁开眼睛发现自己依旧还在车上。

    “怎么回事？还没到家吗？”

    “还有一会，你再睡会。”慕南瑾捏了捏秦半月的脸。

    秦半月皱皱眉，她发现了一件特别无语的事情，慕南枫的车速像是蜗牛爬一样。

    “开这么慢？”

    “你现在不是一个人，开慢点安全。”

    秦半月：……

    这个道理没错，可是这也太慢了吧，骑自行车都比这个快，也是大晚上的车子少，不然白天开成这样绝对要被喷死。

    “南枫，开快一点。”

    “嫂子，这样正好，你放心，我一定不会让我未来小侄女小侄子出一丁点的差错，我知道该怎么当人家小叔叔的。”

    秦半月无语的很，只能向慕南瑾求助，慕南瑾就是不吭声。

    事实上，慕南瑾今晚第一次看这个弟弟这么顺眼，不用他说，他就知道该怎么做，总算不是餐盘里的鱼头，戳一下动一下了。

    在他还没开口的时候，某人就自动把速度压了下来。

    “你们两个这是折磨我啊，我困得要死，你们还在路上折腾我。”

    闻言，慕南瑾的坚持总算有了松动，“那就加快一点点。”

    慕南瑾都开口了，慕南枫也只能让步，“好吧，就只能一点点了，我对我的车技没那么大的信心。”

    秦半月拍了一下自己的脑门，心累的很，“你们真的够了，别大惊小怪的，正常一点好吗？”

    怀胎十月，要是这两人每天都这副德行，她还活不活了。

    “嫂子，你也是第一次做妈，你也没懂多少。”

    “小月儿，听我们的。”

    “好好好，我什么都不懂，都听你们的。”

    秦半月不管他们了，随便他们兄弟俩去作，她感觉自己都睡了一觉才到家。

    秦奶奶就站在门口，一看到他们就激动的问道：“是不是怀上了？”

    慕南枫乐了，给秦奶奶竖了个大拇指，“奶奶，你真英明。”

    闻言，秦奶奶眼眶一下子就红了，终于让她等到这一天了，感觉眼睛都盼花了，她再撑撑，也许还能看到曾孙出生。

    这一生还是圆满的。

    “奶奶，要抱曾孙了，哭什么啊，不吉利。”秦半月半搂着秦奶奶，替她擦拭着眼泪。

    秦奶奶收住了眼泪，“是是是，这是喜事，奶奶该高兴的，不哭。”

    “奶奶，时间不早了，你早点去休息吧。”

    “好好好，这就去。”

    秦半月点点头，转身，发现慕南瑾和慕南枫都不见了，“人呢？”

    “已经上楼了。”

    秦半月心里有些不是滋味，明明刚刚护她护着跟个什么似的，转眼连人影都不见了，这前后差别不要太大。

    上楼的时候，听见慕南瑾在给人打电话，说的都是她怀孕的事情。

    慕南枫也跟着凑热闹，说的是他嫂子怀孕，他马上就要当小叔叔的事情。

    陆遇白接到电话的时候睡得正熟，听着慕南瑾雀跃的声音，只觉得太刺耳了，不知道他刚失恋吗？

    动心的女人怀孕了，马上就要结婚了。

    忍着内心的苦涩，他道了喜。

    挂断电话还没几分钟，刚躺下有几分睡意，慕南枫的电话又进来了，说的还是秦半月怀孕的事情。

    一向温润儒雅的人，生生被慕家两兄弟气得完全没了睡意，老婆怀孕了，人家老公打电话报喜这是正常的。

    可你一个小叔子跟着瞎凑什么热闹，陆遇白怒了，“慕南枫，给我闭嘴。”

    慕南枫呵呵的笑，只觉得一定是幻听了，陆三哥多好的脾气啊。

    “陆三哥，你一定是刚睡醒，是不是没听清楚我说什么，我跟你说哦，我嫂子怀孕了，我马上就要当叔叔了，你说我未来侄女会不会长得像我，长得不像就算了，性子一定要像我，这样才讨喜。

    其实我们家的基因我一点也不担心啦，一定会男的帅气，女的靓，哎呀呀，人生简直不要太完美。”

    陆遇白觉得自己真的是疯了，竟然听慕南枫说了这么久，简直了。