    大福心领神会，就知道大奶奶什么心思：“如此，帖子是不是要大奶奶您自己写。”

    姜常喜点点头：“这事还是要同你家大爷先知会一声。”

    大福就笑，只要大奶奶想做的事情，大爷那边总是有办法说通的。

    自从成亲到现在也有些日子了，大爷大奶奶怎么相处的，她们几个亲近的丫头还是心里有数的，哄自家小舅爷的段数用来哄自家大爷，大奶奶得心应手。

    再说了，即便是自家老爷夫人面前，大奶奶想做的事情，那也没有做不成的。

    姜常喜就看几个丫头，表情怎么那么不对劲呢。

    特别郑重的又重申了一遍：“这种重要的事情要同你家大爷商量过后才能决定的。”

    大福：“是。”

    感觉这丫头应的还是不怎么走心的样子，姜常喜：“大爷看着和气，你们却不能懈怠了，同那几个丫头记得说一声。”

    大福：“是。”

    好吧，姜常喜挑不出来毛病，心里也检讨了一下，庄子下人对她的态度，那就是周澜母子对她这个新媳妇的态度。

    自家身边丫头对周澜的态度，自然是反射着自己对周澜的态度。

    所以难道自己对夫君态度不正确吗。以后自己可得注意一些。

    周澜去族里那边上学，一时半会的肯定赶不回来。

    姜常喜换了衣服，打扮的非常郑重，去前院求见老师了。

    文摘先生还是周澜拜师那天见过周澜这个弟子的内眷。

    今日弟子不在家，内眷过来拜见自己，肯定是遇到事情了。

    先生皱皱眉，小书童就跑出去机灵的把事情打听清楚了。

    回来同文摘先生学舌，先生听后点点头，姜三老爷这个小闺女，岁数不大，处理事情却非常老练，阎王好见，小鬼难缠，知道打点衙役，不给自家埋隐患，考虑比较长远。

    弟子不在，自己这个长辈怎么也不能让内眷出头。

    老先生直接让管家把衙役带过来了。

    县尊大人能让衙役过来，那就肯定是交代过的。

    衙役都没有想到，他们竟然被名声这么胜的先生接待了。周大爷这个弟子，让老先生这么费心的吗。

    听说县尊大人见先生一面都不容易呢。他们可是不敢怠慢。

    文摘先生面前，衙役们态度很好：“县尊大人说了，因为有人检举所以按例过来走一趟。不敢打扰先生。”

    文摘先生缓缓点头：“该是如此的，小徒稍后就到，二位有什么疑惑，看着哪里不合规矩该如何办就如何办。”

    两位衙役：“小人不敢，县尊先生那边，周公子的庄子有过登记，都在先生的名下。县尊大人不过是打发小人们过来给先生问好。”

    文摘先生：“县尊大人太客气了。”

    姜常喜就这时候过来的，真的没想到，这样狗屁倒灶的事情，先生竟然亲自接待了。

    姜常喜盈盈下拜：“先生。”

    文摘先生扫一眼姜常喜：“嗯，不用多礼。”

    姜常喜转身这才用内宅掌家夫人的气度面对官差：“两位官差大哥辛苦跑一趟，还请二位请稍后，夫君稍后就到。”

    衙役们在先生面前不敢放肆，回避了视线：“见过周大奶奶，小人唐突了。”

    姜常喜一脸的郑重：“官家事宜，不敢怠慢。公事完毕，小妇人再招待二位官差大哥。”

    人家把官家位置摆的就那么郑重，让两位衙役都觉得自己身份很不一样。

    别看就这么两句话的功夫，文斋先生对于小徒弟的媳妇印象就相当不错。

    姜家在保定府的身份，个把衙役真的不看在眼里。

    姜家的姑娘在府里时，别说，衙役，就是见了县尊大人的内眷，那也是平起平坐的。

    如今这姜家女到了周家不过几日，竟然能折腰如此招待衙役。可见是个拎的清的。

    老话说，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若是放不下身份，弟子日子不好过。

    姜三的闺女，在身份的转变上更是应对无误，很是难得。

    两位衙役不敢让文摘先生同人家内宅夫人这么捧着，既然是公事公办，办完了人家就告退。

    公事过后，姜常喜也落得下面子，立刻招待二位官差：“二位官差大哥且慢走，这庄子偏僻，小妇人备了水酒，还请二位官差大哥赏脸。”

    两位官差：“不敢，不敢，周大奶奶客气了。小人还要在县尊大人那边回话。小人告退，打扰先生了。”

    见留不住，姜常喜立刻让人送上土仪。半点不小瞧人。

    送走了官差，文摘先生才对着姜常喜：“姜家三姑娘，姜三的闺女。”

    姜常喜行礼，笑嘻嘻的：“先生，我还是常乐的姐姐，夫君的内眷，您就是小女子的先生。”

    说什么姜三的闺女，太见外了，姜常喜那是想要蹭个师傅的。

    这关系确实亲近的很。知道套关系倒是挺有心眼。

    文斋先生点点头。不褒不贬的来了一句：“难怪，这性子倒是姜三那狂生的闺女。”

    跟着先生继续开口：“听你爹说，常乐是你带大的。”

    姜常喜张口：“小妇人……”

    文斋先生听着她嘴里的三个字牙疼。挥手打断姜常喜的话：“别委屈了你。”

    姜常喜顺势就说到：“弟子带着常乐从小一块玩。”

    文斋先生听着弟子两个字更牙疼，这还是个顺竿爬的：“也不用这么不把自己当外人。”

    姜常喜：“先生别这么见外，别管从哪边算，我这身份也是个编外弟子，叫您师傅，那不是应该的。”

    文斋先生抽抽嘴角，你还真不客气：“你家这徒弟，都是收一个送两个的。”

    姜常喜竟然点点头：“先生，我家夫君娶了弟子，都是陪嫁一个小舅子的。”

    文摘先生多稳重的人，愣是被找个送上门的女弟子给弄的失态了：“胡闹。”

    主要是自家的小徒弟，多聪慧的孩子，还陪嫁，怎么说得出口。姜三这个狂生教出来的闺女就不能相信。

    姜常喜笑吟吟的下拜：“多谢先生教诲，弟子不敢了。”

    人家还就把找个弟子的名声给坐实了。有点无赖，有点不要脸。

