    拓跋紫早就想好了借口，“御王殿下送的。”

    “御王殿下，您怎会有炼狱剑和通天剑？”拓跋傲和家族长辈纷纷转过头来问冥北凉。

    “从鬼府人员手中抢来的。”冥北凉直接把问题抛向另一处。

    从鬼府抢来的？

    众人皆是一惊，赶紧问：“鬼府可有说这两把剑从何而来？”

    “只是两把看起来稍微锋利一点的剑罢了，本王并不想知道这两把剑的来历。”冥北凉淡声道。

    两把稍微锋利点的剑罢了？

    这可是拓跋和轩辕两大家族遗失了上千年的宝剑啊，两大家族曾经花费了大量人力和财力都寻而不得，却被这位爷说得如此轻巧！

    “御王殿下年轻，想必未曾听闻过炼狱剑和通天剑，这炼狱剑可是我们拓跋家族祖传宝剑，通天剑是轩辕家族祖传的宝剑，并非一般的剑。”拓跋傲解释道。

    “既是两大家族的宝剑，怎会在鬼府的人手里？”冥北凉反问。

    “当年我拓跋家族祖先和轩辕家族祖先封印了金猿兽不久，便一起失踪，这两把宝剑随着两家祖先一起消失了。上千年来，一直寻而不得，未料今日却在阿紫手中！”

    “既是上千年前就失踪的宝剑，拓跋家主并未亲眼见过，认错了也未知。”

    “臣绝对不会认错。”拓跋傲深深地向冥北凉行了一礼，“多谢御王殿下将家传宝剑归还给我们拓跋家。”

    冥北凉冷声一笑，“拓跋家主，你谢错了，本王只是把宝剑送给紫儿，并非归还你们拓跋家。”

    “这是我们拓跋家之物，应当由历代家主持有。”拓跋傲厚着脸皮道。

    “丢了便是丢了，别人捡到便是别人之物，何况本王从鬼府之人手中抢这两把宝剑也费了一番力气。除了心爱之人，本王可从不白送人东西。”冥北凉正眼都没瞧拓跋傲一眼。

    “……”拓跋傲正想再说话。

    拓跋紫突然拿出两把宝剑递给冥北凉，“我怕是看不好这两把剑的，还是还给御王殿下吧。”

    “阿紫！”拓跋傲赶紧压住那两把剑，速度之快，令人咋舌。

    这剑要是回到冥北凉手里，要拿回来那就更难了。

    “二叔，你要抢吗？”拓跋紫故意问道。

    拓跋傲脸一红，因为他的确是想抢，可惜抢不过啊！

    只得道：“二叔是怕你归还御王殿下赠送之物，伤了两人之间的感情。”

    “嗯，拓跋家主此言有理，本王送出之物，从不收回，紫儿收着便是，记得以后多拿出来练手，免得生锈了。”

    意思就是说，拓跋紫以后要是没拿这两把剑出来，那这两把剑便是被偷了。

    谁会偷这两把剑呢？

    自然是你们拓跋家的人！

    “放心，我一定会好好保管这两把剑的。”拓跋紫故意不再将剑收进空间里，而是拿在手上。

    让这些嫉妒的人，越看越嫉妒。

    “喂，你们这家主之位到底还给不给拓跋三爷啊？”楚玄烨大声道。

    他是来看热闹的，结果拓跋紫收服了大雁之后，这些人就一直磨磨唧唧的，他都快睡着了。

    “三爷如今血脉之力才三段，根本不适合当家主。”有人说道。

    这人一出声，其他人便附和。

    “对，血脉之力才三段，根本不适合当家主。”

    “万一家族有危难，这点修为如何保家族平安？”

    “家主力量如此薄弱，传出去，我们拓跋家会被笑掉大牙的！”

    “按照你们这种说法，是谁修为最高，谁最有资格来当家主咯？”楚玄烨大声问。

    有个口直心快的人立即应道：“当然，每任家主都是择能力强者来当。”

    此人话刚一出口，拓跋傲一记杀人般的眼神便扫了过去。

    楚玄烨继续大声道：“那我家紫紫现在修为最高，这家主必需让她来当！”

    “开什么玩笑，拓跋紫是个女的，怎么可以当家主。”

    “女的怎么就不能当家主了？女子还能当皇帝呢！你们拓跋家也没有规定女子就不能当家主！”楚大少爷就是来捣乱的，“何况刚刚是谁说的？是谁说修为最高，谁就能当家主的！”

    “楚大少爷，我们拓跋家之事，与你无关，请你当好宾客的身份就好！”拓跋傲冷声道。

    “怎么会无关，紫紫现在可是我的……我的……”楚玄烨想了想，豁出道，“我的师父，本大少爷现在也算你们拓跋家族的成员，你们得罪我师父，便是得罪我楚玄烨！”

    众人一听，都不可思议地瞪大了眼睛。

    这拓跋紫居然还收了楚玄烨当徒弟，真的假的？

    这楚玄烨虽然看起来吊儿郞当，但身份却是很不一般。

    天冥国首富大少爷，当朝皇后的亲侄子，哪一个身份拿出来，都是能让人畏惧的。

    这拓跋紫要是真收了楚玄烨当徒弟，身份又得高上一等。

    冥北凉俯首轻问：“你何时收了楚玄烨做徒弟？”

    拓跋紫翻了下白眼，低声回道：“楚大少爷说着玩的话，御王殿下同样听着玩就好，别太当真。”

    “他既然说了，那我们便当真。”冥北凉腹黑道。

    拓跋紫瞥了这位爷一眼，没说话。

    “虽说家主要按修为高者来选，但毕竟陛下有圣旨在先，阿紫又与御王殿下有婚约，若是嫁入御王府，自然不能再当家主，所以这家主之位还是让三弟暂时代任。”拓跋傲说道。

    “拓跋家主，你是觉得三爷现在修为弱，比较好控制吧？”楚玄烨问。

    被戳中心声，拓跋傲脸色顿时难看，“楚大少爷，请你说话之前掂量一下自己的身份地位，不要像市井之徒一样胡乱说话！”

    楚玄烨看到拓跋傲气得脸色发绿，目的达到，他双手抱胸看热闹，不说话了。

    “既然二叔都这么说了，那就请三叔暂代家主之位，我只是一介弱女子，当家主这种事情，又累又麻烦，实在是一点兴趣都没有。”拓跋紫说道。

    她这一开口，便又有嫉妒的人开始议论了。

    “呵，说得那么好听，还不是想快点嫁给御王殿下！”

    “就是，当家主和跟嫁给御王殿下相比，我也更愿意嫁给御王殿下！”

    “怕御王殿下不娶她就直说，说什么当家主一点兴趣都没有，太虚伪了！”

    “这八段的修为，肯定是御王殿下渡给她的！”

    “对，凭她自己，永远也不可能这么强大！”

    ……

    拓跋紫真的很无语，为什么她每说一句话，这些人就能曲解出这么多意思出来，真是太有才，太有想象力了。

    很快拓跋傲就移交了铁指环、湖心楼钥匙，还有执权印章给拓跋昂。

    至于兽戮台的封印法诀，自然是今夜两人单独传授。

    家主之位移交完毕，聚在练武场的人便都散了。

    拓跋昂一家三口住回他们原来的院子——松鹤院。

    拓跋紫几人回到偏北院，拓跋毅夫妇带着儿子和李嬷嬷在院子里等着。

    见拓跋紫等人进来，苏蝶赶紧问：“阿紫，情况怎样，可顺利？”

    拓跋毅躬身向冥北凉行了个礼。

    苏蝶这才记得要给冥北凉行礼，赶紧拉着儿子微微躬身福了一礼。

    “以后都不必多礼。”冥北凉淡声说完，牵着儿子往一旁镶金的椅子上坐下，拿着同样镀金的杯子悠闲地喝着茶，给拓跋紫空间和父母说话。

    小肉团子爬到贝壳床上滚着，好奇地抠着床头两颗硕大的夜明珠。

    楚大少爷看到自己专门为拓跋紫订制的床被如此糟蹋，心疼得在滴血，拿起凉了的茶，猛灌进肚子里。

    “爹娘放心，三叔已经顺利接任家主之位。”拓跋紫说道。

    “你二叔这么容易就将家主之位让出来，我倒有些不放心。”苏蝶道。

    拓跋毅握住妻子的手，拍了拍以示安慰，“你忧虑太多了，陛下亲自下的旨意，二弟自然得把家主之位移交出来。”

    拓跋紫垂着眼帘，心里思忖着事。

    苏蝶瞧出不对劲，问：“阿紫，是不是还有什么事情瞒着我们？”

    拓跋紫想了想，觉得拓跋昂血脉之力只剩下三段的事是藏不住的，也没必要藏，便将这事说了出来。

    “怎会这样？”苏蝶有些难以接受。

    拓跋毅叹了口气，“难道我们拓跋家，真的是要败落了吗？”

    “谁说要败落？你们拓跋家出了一个八段契妖师，明明是变强大才对！”楚玄烨又仰头喝下一杯凉茶，咚地一声将杯子放在桌面上，便走了过来。

    “我二弟晋级了？”拓跋毅问。

    “什么你二弟，是紫紫！”楚玄烨伸手就要搂住拓跋紫的肩，“是紫紫晋级了，紫紫现在可是八段契妖……”

    话还没说完，一道指力打在了他的手臂上，他“哎呦”一声，手臂还没有碰到拓跋紫的肩膀，就垮了下去。

    然后哀怨地看向冥北凉，心想：碰一下会死啊，紫紫又不是你一个人的！

    “阿紫，你真的……”拓跋毅难以置信地看着自己的女儿。

    “爹，楚大少爷说的是真的，只因之前还没有能力和二叔对抗，不得不敛去锋芒，如今三叔回来了，阿紫想暂时扶持三叔。”先把拓跋傲拉下马再说，这家主之位，她迟早要替父亲拿回来。

    “你三叔与你二叔不同，生性儒雅仁厚，不存私心，他定能将家族治理得与如今的面貌不同。”拓跋毅想了想，走到冥北凉面前，深深地向他鞠了个躬，“御王殿下，阿紫以后，还须仰仗御王殿下多多帮衬。”

    “本王的女人，本王自然会自己好好疼爱。”冥北凉说道。

    众人一阵尴尬，明明可以说保护，非要说疼爱，听起来真是免不了心里羞羞。

