    第267章 赵仁斌：我来抢个人！

    青年身形很高，有一米八，相貌颇为俊朗。

    他身后的女子，二十二三的年纪，身段窈窕，姿容颇为靓丽，有种文静的气质。

    “叔！”

    青年走过来，挨个喊了过去。

    “表哥……”

    等看到叶默时，他微微一怔，有些不敢相信自己的眼睛。

    这位表哥，跟自己印象中的模样，差别实在有些大。

    而且，不光是模样，听爸妈说，这表哥现在做了大主播，一天赚个几百万的，非常厉害。

    他震惊之余，心底也有些不是滋味。

    以前这表哥，混得好像也不怎么样，上个普通一本，毕业后，在公司打打工，哪比得上他这个当老板做生意的，可现在，却比他混得还好了。

    叶默冲他客套地一笑。

    这一家子，他都不亲，这个表弟他也不熟。

    “这是欣雨！”

    黄哲浩收摄心神，指着身侧的女子，介绍道。

    “不错啊！”

    “真好！”

    三舅他们热情笑笑，赞叹道。

    哲浩找的这个姑娘，是真挺不错的，长得挺漂亮，气质也不错，关键是，家境还好。

    叶父，叶母二人也是跟着赞叹上一声。

    二舅妈听着，心下更是得意了。

    “这个儿媳妇，我可是很满意的，你们看，长得多漂亮啊！跟我家哲浩，多般配啊！能娶到她，是我们家哲浩的福气，也是我的福气。”

    她大笑道，满脸都是炫耀。

    “对了，说到结婚，小默，你什么时候结婚啊？你这喜酒，舅妈我什么时候才能喝到？”

    她眸光一瞥，看向叶默，笑着问道。

    她就是故意提起这茬，揭揭这家人的伤疤，好凸显他们家的和睦美满。

    “还早！”

    叶默笑道。

    “你这样可不行啊！孩子需要妈妈照顾，你得早点结婚才是，要不，舅妈给你介绍一个？”二舅妈故作热情地道。

    “不用，我有了！”

    叶默道。

    “有了？是哪儿人啊？做什么的？漂亮吗？”

    二舅妈一怔。

    接着，很快释然。

    这外甥长得这么俊，还很赚钱，的确不会缺女人，想要找一个太简单了，不过，肯定不如她们家欣雨。

    “就是孩子的妈！”

    叶默道。

    “噢！那也不错，既然是孩子的妈，那为什么不早点结婚？”二舅妈讶道。

    “她挺忙的，我现在也忙。”叶默解释道。

    二舅妈又是噢了一声，语调拖得有些长。

    既然是孩子妈，却还不结婚，怕是有什么问题，不适合结婚吧！

    她心下嗤笑，有些不屑。

    接着，她也懒得问了，看向三舅一家，热情道：“坐坐坐，哲浩，你们去泡几杯茶，再把爷爷奶奶叫出来。”

    叶默跟着父母，在客厅坐了下来。

    叶父脸色不是很好看。

    这一家人，还是有些看不起自己家啊！以为攀上个好亲家，就了不起了，刚才故意提起小默的事，不就是为了笑话他们家么！

    “有什么了不起的！”

    他小声嘀咕，有些不忿。

    “亲家来了！”

    坐了一会，就见二舅妈忽地起身，一脸热切地走向了门口，打开了大门，过了一会，一对中年夫妇走了进来，打扮得有些贵气，尤其那妇女，满身珠宝。

    二舅也上前，热情打了声招呼。

    “这几位是……？”

    那对中年夫妇走进来，看到客厅几个人，便是问道。

    “那是我弟一家，还有那是我姐，之前说过的。”二舅笑道。

    “是啊！”

    二舅妈跟在一旁，一脸殷切。

    “噢！”

    李文勇点点头，神色很是平淡。

    亲家这两家亲戚，他听说过，都不怎么样，弟弟那家倒还行，做生意的，有一点家底，姐姐那一家，就一穷亲戚，小县城来的。

    倒是听说，他们家儿子还行，做什么网红主播，有点赚钱，但在他看来，实在不怎么样，入不了眼。

    他看去一眼，微微点头，算是打过招呼了，神色有些倨傲。

    那妇女看来一眼，都没理会，拉过二舅妈，说起了明天订婚宴的事，商量着一些细节。

    “听说啊，他是办大企业的，身家好几个亿呢！还有点名声！”

    三舅看了一眼，凑过来，冲叶父叶母小声道。

    语气之中，有几分敬畏之意。

    他就是做点小生意，是小老板，跟这种做大生意，身家好几个亿的企业家，级别差了太多。

    这种企业家，都是有些地位的人！

    聊了一会，几人便起身，到屋里面看老人了。

    “等会儿一起吃个饭吧！”

    四点多，二舅走了过来，“亲家说请客，一起吃个饭，都来吧，人多也热闹一点。”

    “也行！”

    三舅应声道。

    叶父叶母犹豫了一下，也应下来了。

    人家都开口说请客了，也不好拂了人家的意。

    再过了一会，一行人收拾了一下，出门了，分别打了车，赶去了一家酒店。

    “哇！”

    进了包厢，叶父不由惊叹了一声。

    这包厢，大极了，看起来坐个几十人都没问题，装潢更是金碧辉煌的，看起来奢华无比。

    一旁，二舅妈听了，得意地一挑眉。

    这家人穷久了，刚有点钱，哪里见过这么豪华的地方，这家可是天海有名的豪华大酒店，跟之前的天府宴，可不是一个档次的。

    李文勇回身看来一眼，只是笑笑。

    一般人都来不起这地方，更何况是这家小地方来的人了，有这样的反应，实在太正常了。

    “坐吧！”

    他落座后，指向左右，笑道。

    “真豪华啊！”

    叶父拉开位置坐下，小声叹道。

    坐了一会，他手机震了震，拿起来看了看，他回了几句，便放了下来，从叶默手中接过一个宝宝，抱了起来。

    一会儿后，又来了几家人，都是亲家那边的亲戚。

    很快，菜上来了，叶默一家闷头吃了起来，也没人关注。

    作为主角之一的二舅一家，则是受到了极大的关注，很是风光，二舅频频去敬酒，黄哲浩这个准新郎，也不时被人敬酒，一会儿功夫，就喝了不少下去，一脸红光，意气风发。

    二舅妈也是笑容满面。

    再过一会，门外有脚步声传来。

    接着，笃笃几声敲门声响起。

    门被推开了，一道身影走了进来，令得抬眼看去的李文勇，顿时怔住了。

    (本章完)

