    盖文的具装铁骑靠着其特殊属性确实对于当前营地的这群汉军有着近乎碾压性的优势，但随着八门轮换的切换分割，陷入车悬阵之中的具装铁骑已经不再具备之前那种势如破竹的气势了。

    可以说要不是总是有一个该死的禁卫弓箭手在后方搞事，不断的找寻汉军营地这边出现的反冲锋攻势，就现在关羽营地集合主要精锐面对的具装铁骑和两个枪盾军团，靠着压缩对方的优势，用不了多久关羽营地就能将之彻底压制。

    然而就像是之前盖文所说的，禁卫军是最为完整的配合性精锐，他们每一个拉出来也就是顶级精锐的程度，但是他们在一起的时候，取长补短之下，哪怕是比他们更强的军团，也会栽倒在他们手下。

    这个世界真正全能的军团只有一个，那就是罗马十四组合军团，问题是这个军团的规模上限注定了这个军团很难在战场上展现出他们霸气凛然的一面。

    至于其他任何一个军团，其本质都是存在针对性的局面，而一旦具备了针对性就注定会存在短板。

    实际上各国的禁卫军同样也存在这种短板，只不过参考着战争总体的形态，以及禁卫军的定位和配置，靠着取长补短，让禁卫军真正展现出一个帝国才具备的底蕴，那就是当禁卫军足够多的时候，短板什么的就会直接消失，任何一方面都足以媲美决战兵种。

    更何况当前整个战场上，除了关羽本部能说一句真正比贵霜禁军强大，其他的军团，其实每一个都比贵霜禁军弱一些。

    对于禁卫弓箭手这种实际意义上用意志剿灭对手的军团来说，弱一线那就是天差地别。

    哪怕禁卫弓箭手不具备在高射速情况下，长时间使用意志箭的能力，但是只要有必要，一波爆发就足够给冲在前方的战友们打开一条道路，或者一波爆发直接将汉军反冲锋拉起来的锋头直接打掉，这种恐怖的杀伤力，哪怕是关羽本部都很难顶住。

    至于禁卫军之中剩下的三个军团，有两个都是枪盾兵，剩下一个则是贵霜特有的弯刀突击手，前者不用多说，经典的城墙兵种，缺点也是众所周知，而后者，明显的短板也就是防御力。

    不过两两配合，交替掩护，在枪盾兵能掩护身侧战友的情况下，放手一战的突击弯刀兵，也真正展现出来了自身恐怖的杀伤力。

    靠着这两个军团死死的压住了外围，拱卫住了禁卫骑的后路，而最外面的便是禁卫弓箭手和一边拱卫着弓箭手的另一个枪盾兵。

    总体来说，贵霜整体占据了相当的优势，但除了贵霜禁卫骑这边是真正意义上有可能打破僵局以外，其他位置基本上都处在血肉磨坊的僵持之中，双方的战线犬牙交错，一道道土坡不断的来回易手。

    而唯一有可能能打破僵局的地方，这个时候已经聚集了双方最精锐的将校，破界级的罗睺罗这个时候被汉军四个内气离体拉住，冲击最强的禁卫骑则由关平残余的本部死死拖住。

    实际上到了现在，不管是汉军还是贵霜都知道，如果车悬阵被碾碎，贵霜基本就奠定了胜利，可以从中打穿汉军营地，而如果继续僵持下去，每多僵持一刻，就会多一些人被八门天锁分割走。

    这个诡异的军阵，在不断的分割，吞噬着贵霜麾下的士卒。

    哪怕是贵霜禁卫骑确实强的可以，但是从被分割出去的士卒到现在没有一个回来，盖文就知道现在的情况到底有多糟糕。

    现在在后方指挥的巴斯拉给他传递过来了一个更糟糕的消息，关羽军团疑似军魂军团，已经将埃克纳特打退，盖文就一个感觉，埃克纳特是猪吗？八千人啊，就算对手是军魂军团，也不至于这么一点时间就顶不住了，那可是八千精锐骑兵啊！

    那可是真正意义上从这个国家精挑细选出来的八千精锐，每一个的素质都不比他们这些禁卫差，结果连一个军魂军团都拉不住，不求将对方屠掉，至少将对方拉住，只要再争取一些时间，他们这边破了车悬阵，打穿营地，就能会师围剿那个军团了。

    到时候以禁卫军的底蕴，硬吃一个没有辅兵的军魂军团，战损不绝对不会太高，军魂军团虽强，但强的是气势，强的是军心，强的是作为锋头是，摧锋破阵的突击能力。

    单个军魂军团真要说强，也不是不能围杀！

    说起来，如果真的是军魂军团，埃克纳特还不至于这么狼狈，可惜关羽是现场晋升，这种行为严重挫伤了王庭护卫军的心气，以至于他们怀疑自身是不是够呛，进而彻底失却了晋级的可能。

    “萨赫勒，率领枪盾兵顶上来，我跟巴拉斯先弄死身后那个军团！”盖文扫了一眼关羽那估摸着还有三千人马的军团，当机立断的对枪盾兵的统帅萨赫勒吼道，然后当场在枪盾兵的掩护下离开。

    毕竟现在的局势，放任一个骑兵类型的军魂军团对后方进行压制的禁卫弓箭手进行攻击的话，他们会彻底失去现在的优势，还不如调头先干掉对面的关羽本部，然后集中所有实力攻打汉军营地。

    “盖文，你……”也在前线的竺赫来听到这句话当即一愣，很清楚现在禁卫军能打出这样的战绩更多是禁卫骑那碾压性的优势，而禁卫骑一旦退下去应对汉军另一只军团，竺赫来顿感压力倍增。

    “放心，奥斯文和迪帕克他们马上就到，他们不蠢，发觉步兵是拖累的时候，他们会率领残余的骑兵先行冲杀过来。”盖文说完，直接率领着具装铁骑反身杀了回去。

    说来也亏贵霜禁卫军经验丰富，之前突击弯刀兵和枪盾兵死死的给禁卫骑拉住后方的生命线，现在禁卫骑要回军，很简单就冲了过去。

    “破甲箭急速射击！”巴拉斯怒吼着下令道，这个时候他已经顾及不上箭矢的消耗了，说来这也是除了先登以外所有的顶级速射型弓箭手存在的致命弱点，没有云气箭，箭矢准备的再多都不够。

    中原曾经也点出来过这种规格的射速，杀伤力不用说，爆表不是说笑的，问题是消耗足够让人崩溃，而且要准备的箭矢数量也让人头皮发麻，哪怕除了先登以外，所有的速射型弓箭手都不具备持久性，可十秒钟爆发一个人飙出近百根箭矢也属于要命级别。

    因而这种弓箭手作战的时候，配备的不是一壶箭，而是十壶箭，这也是这群人要骑马的重要原因，负载箭矢十壶，不过就算是十壶箭矢在这些人玩命的时候也不够消耗的。

    可以说只要点不出云气箭，所有的速射型弓箭手都会被辎重限制，没有办法爆发出所有的战斗力。

    当前周瑜的亲卫也是这么一个问题，而云气箭到底是怎么点出来，这玩意儿同样不属于汉室常用的天赋树，甚至就连罗马十四军团也不具备这个堪称诡异的天赋能力。

    同样贵霜禁卫军现在也被这样一个天赋钉死了，他们之前打的太狠，箭矢剩下的都不到一半，而关羽本部的表现又过于强悍，在禁卫枪盾兵列阵的情况下，也暴力强攻枪盾兵的防线。

    说起来骑兵强攻列阵的精锐步兵防线确实不是什么好选择，尤其是这种精锐枪盾兵，一看就是为了防御骑兵而准备的精锐兵种，然而关羽本部的暴力碾压在这一刻却真正让对手感受到了惊惧。

    有些时候最正确的战术并非代表着最好的战术，而现在关羽的情况的便是如此，他选择的战术是最适合现在的情况，最适合大局势的战术，然而并非是最正确的战术。

    骑兵面对这种防卫战线的时候，最应该使用的战术其实是绕过，然后寻找其破绽进行攻击，依靠着自身的机动力压制步兵。

    而关羽的做法则是直接碾压了过去，别管什么对手不对手，我这波就这么碾过去，战术什么的，没有气势重要。

    区区不到三千人的关羽本阵这一次像是巨浪一样砸在了枪盾兵防线上，哪怕是枪盾兵这种列阵防线天生对于骑兵有很大的克制，但关羽军团的暴力碾压依旧造成了极大的战果。

    超乎对方预料的攻击方式，以及狂潮一般的强势爆发，差点将这一整条拱卫禁卫弓箭手的枪盾兵防线打碎，而后哪怕是巴拉斯拼命的调度加固也改变不了防线即将走向崩溃的这一事实。

    眼见拱卫自身的枪盾兵防线即将崩溃，心知一旦被骑兵近身，自己这四千精锐弓箭手怕是只有被对方宰杀一条路，当即巴拉斯心下一横，放弃了对于后军防线的巩固，直接下令高速射击。

    撤又没有四条腿的家伙跑得快，不撤，摇摇欲坠的枪盾兵防线根本支撑不了多久，等到对方打穿了枪盾兵，靠近到弓箭手阵线，那真就是一波带走的节奏了。

