
　　沈炼伫立当场，脚掌轻轻向地面一踏。

　　“轰——”

　　“砰砰砰砰砰……”

　　地面轰然一震。

　　先是沉重的低鸣响起，随后就是无数炸裂之音，连绵成片，络绎不绝。

　　直到半晌后，群妖才震惊的发现，毒气开始默默散去。

　　平台周围大量阵基破碎，连带操控阵法的小妖也是暴毙身亡。

　　仅仅一踏之力，就将群妖忌惮不已的大阵彻底摧毁。

　　这是何等恐怖的修为？

　　在场诸多妖仆，除了勾鸣是亲自被沈炼擒拿，剩下群妖都是被妖仆击败之后。

　　捆绑着押送到沈炼面前臣服。

　　众妖根本不清楚沈炼的实力究竟达到何种境界。

　　直到现在，他们才震惊的发现，或许自己以往的预估还是小看了主人。

　　沈炼的实力已经达到他们无法理解之境地。

　　看似随意的举手投足间，却蕴含着让人难以揣测的凶威。

　　能跟随这样强大主人，群妖心底无不散发出浓浓的庆幸之意。

　　看向沈炼的目光也变得越发敬畏。

　　远处。

　　万毒老祖和赤绝大仙脸色苍白无比。

　　亲眼见到沈炼毁去阵法，让他们控制不住的，从心底涌现出一股森寒的恐惧之意。

　　只见沈炼漠然立在场中，右手仿佛捏着小鸡仔一般，轻松将黑龙王提起。

　　黑龙王奋力挣扎良久无果，猛然注意到沈炼的眼神。

　　那是何等恐怖的目光。

　　他在沈炼眼中没有看到丝毫感情，只有平静到了极致的冷漠。

　　眼神淡然的看着自己，仿佛看的并非什么妖王，而是脚边随处可见的荒草乱石。

　　蓦地，他察觉到这目光中涌现出一抹杀机。

　　黑龙王顿时吓得肝胆欲裂，心头发寒。

　　他不想死！

　　智慧越高的生物越是怕死。

　　尤其像黑龙王这种，好不容易从底层爬起，一路经历无数艰难险阻，才达到这一境界。

　　自己还没体悟强者的风光，哪会甘愿就这样陨落。

　　黑龙王连忙努力挣扎，艰难的从喉咙中吐出字音。

　　“大王……饶命……属下，属下愿意……臣服……”

　　这一刻，他以往那种血脉尊贵，高高在上的骄傲荡然无存。

　　只祈求沈炼可以饶他一命，哪怕自己只能跪在其脚边，像奴才一般侍奉也心甘情愿。

　　只可惜，面对黑龙王的求饶，沈炼表情却是没有丝毫波动。

　　“我已经给过你机会了，而且……”

　　他平淡开口。

　　“什么？”

　　黑龙王眼中猛地露出惊恐之色。

　　却听沈炼接着道，“我这人也向来不喜欢废话。”

　　说完，其手掌便骤然用力。

　　“呃……”

　　“咔嚓！”

　　生命最后的关头，黑龙王喉中发出一声无意识的嘶鸣。

　　随后便伴随着清脆的骨裂音，颈骨瞬间被沈炼捏的粉碎。

　　眼眶瞪大，眼球突出。

　　临死之际，他眼中只剩下浓浓的不甘。

　　可惜结果却已经注定无法改变。

　　脖子一歪，整个人就彻底失去了声息。

　　在捏碎他颈骨的同时，沈炼便已经将其元神震碎，不可能再让他有丝毫逃遁的机会。

　　“啪！”

　　随手将黑龙王软绵的尸体丢在地上，沈炼淡然转身，向其余两位妖王看去。

　　“该你们了……”

　　他淡声说道。

　　万毒老祖和赤绝大仙心头顿时一紧，额头不自觉的流下冷汗。

　　两人死死的咬着牙。

　　片刻后，赤绝大仙露出愤然之色，沉声道，“老毒怪，此子心狠手辣，明显不打算放过咱们。”

　　“黑龙那家伙都已经求饶了，他还硬要出手杀死。”

　　“看来今日你我也难逃此劫，事已至此，还不如和他拼了，哪怕是死我也要从他身上咬下块肉来，你怎么样？”

　　“我么？”

　　“哈哈哈哈……”

　　万毒老祖凄厉的大笑了一声。

　　语气骤然转冷，阴声道，“想我纵横毒蛇领多年，没想到最终会走到今天这一步。”

　　“既然必死，那便战个痛快吧！”

　　两妖对视了一眼，都从对方眼中看出决绝之色。

　　互相点头，接着鼓动全身妖气。

　　同时大喝道，“上！”

　　“唰！”

　　话音落下，两妖身形当即一闪，破空声传来，却并没有冲向沈炼。M.23sk.com

　　反而是各分左右，都展开极速，施展自己能运用的最强遁法，全力逃亡。

　　在场群妖看到如此一幕，都不由得愣住了。

　　没想到这两位说得大义凛然，一副联手拼命的架势，结果却都打着让对方出手，暂时纠缠沈炼，然后自己好趁机逃跑的打算。

　　尤其是半空当中，万毒老祖怕自己遁速不够，还张嘴喷出一口精血，明显运用了某种自残法门。

　　致使遁速疯狂暴增。

　　群妖站在原地，明显没想到会是这种结果。

　　一个个都面色古怪，忍不住向沈炼看去。

　　却见沈炼伫立当场，似乎也被两妖突然转变弄的一愣。

　　不过他眼中却没有丝毫着急之色，仍然平静如昔，淡淡的看着半空。

　　也不见有什么动作，其身上便浮现出两道虚影来。

　　那虚影分列左右，各自踏出一步，紧接着瞬间凝实，却是猛然又多出来两个沈炼。

　　“分身？”

　　群妖看得心神一震，不由自主的瞪大眼睛。

　　随后便发现，这两个沈炼各自转身，目光盯向远处遁光，接着右手缓缓抬起，握在了身侧的剑柄之上。

　　“嗡~~~~~”

　　霎时间，天地猛然一静。

　　“噌！”

　　紧接着剑刃出鞘。

　　剑鸣悠然响彻山巅，巨大的剑光仿佛凭空出现，眨眼间就已经连天接地。

　　随后那剑芒轰然斩出，以肉眼不可见的速度瞬息消失。

　　“噗！”

　　“噗！”

　　已经飞遁到极远处，化成两颗小黑点的妖王骤然一顿，接着便是凭空湮灭，消散成了虚无。

　　“这……”

　　“好强……”

　　“这是什么剑法？”

　　……

　　山巅之上一片寂静。

　　群妖都看傻眼了，目瞪口呆的盯着沈炼。

　　不知何时，沈炼身旁那两道分身已经消失，只剩本尊安静的站在原地。

　　他淡然回首，转头向四周扫去。

　　此时山巅还存活的，除了那三百妖仆，就是万毒老祖他们麾下的妖王，共有七十多个。

　　其他小妖加起来也有四千多的样子。

　　此刻，群妖都是目光忐忑的看着沈炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第224章 轻松解决，三凶尽戮免费阅读。https://xs.23sk.com 