    第645章意外身亡的新婚妻子

    闻卿，我觉得我大哥有问题，你……

    原子润话说到一半没了声。

    闻卿拿下手机看了一眼，怎么在关键时刻出了岔子。他后面还想说的话是什么？重新拨通电话已经显示无人接听。

    思来想去，闻卿还是给郁时盛打了电话。

    本该在昨夜就回家的人，去了医院离开后倒是没欺骗闻卿去见了陆正轩以及另外几位好友，小聚一番。

    陆正轩最近情感不顺，话多喝的也多。

    郁时盛全程配喝了些，不至于醉但也迷糊了些。

    回去一身酒气闻卿会不喜欢，房间就几个大男人，索性坐在角落呆了一阵。

    急促的铃声响起是欧哲醒来发现他没在郁宅。

    睡的不太好男人满脸不悦，接起电话语气冷淡。听完欧哲说的话眉心更是紧皱，看了一眼喝趴还在呼呼大睡的人。踢醒了靠在脚边地毯上的陆正轩，直接让欧哲开车过来接他们。

    睡眼惺忪的陆正轩不明所以。

    “怎么了？”

    郁时盛起身整理一下衣物，顺便把自己得到的消息告诉给他。

    “原家出事了，原爵的妻子意外身亡了。”

    陆正轩这个憨憨昨晚喝太多又被郁时盛突然叫醒，人处于迷糊之中。听完他说的话愣了片刻才反应过来说的是什么。

    “你说谁的妻子死了？”他没听错吧！原爵不是才结婚的嘛！想到这儿人也精神了些，目光灼灼看着好友。“什么情况。”

    “你问我我问谁，去看看吧！”

    陆正轩在车上又睡了一圈，到原家才醒。

    此时的原家人不多，仅有的几个人站在客厅也静默。见到郁时盛和陆正轩，管家上前招呼人上茶。

    “郁先生和陆先生来了，我家少爷现在这个样子。有照顾不周的地方，两位见谅。”

    原爵胡子拉碴的坐在沙发上，手撑着的头神色悲伤，开口嗓音沙哑。

    一夜未睡。

    “你们来了，随便坐吧！”

    “人呢？在医院还是……怎么好好的就发生了这样的事情，确定了吗？”陆正轩觉得这样问有些戳别人伤口，没办法了事情总要解决。

    原爵看了一眼郁时盛又看看陆正轩。

    “人在医院，我回家准备后续的事情，晚点过去。抱歉让你们担心了。”

    几大家族往上一辈都还有往来，更别说郁时盛他们这一代关系走的更近，出了事情过来看看怎么都是应该的。原爵比他们都要大，理论上来说还得叫一声哥哥。

    “晚点我和陆正轩一起陪你去医院，有什么需要帮忙的地方随时开口。”

    “早知道会发生这样的事情说什么我也不会让她出门去参与什么小姐妹之间的聚会。”

    陆正轩抓住重点。

    “你是说嫂子是在聚会上发生的意外？”

    “是啊，她说想要去度蜜月，我都答应她等忙完过年的事情就陪她一起，可是……”剩下的话原爵说不出口，语气也染上痛苦，陆正轩赶紧让他别说了。

    司机过来告知他们可以出发，原爵起身整个人踉跄了一下，陆正轩见状立马扶住他。

    郁时盛刚要说什么闻卿的电话来了。

    (本章完)

