    人类最古老最强烈的情绪是恐惧，而最古老最强烈的恐惧是对未知的恐惧。

    修仙界的记载之中，从来没有出现过这样强大的杀戮灵宝，所有在面对灵宝级弓箭死亡阴影之下的修仙者，都是茫然的，看到同伴死亡的时刻几乎都是恐惧的。

    总有修士认为无惧无畏，但当毫无生存希望的死亡之风到来的时候，他们往往比普通凡人更留恋活着的美好。

    说是有大修士出手？但动静不大，却又拥有比大修士出手还要恐怖的杀戮。

    而对于周泰来说，对这个修仙界永远都是一知半解的，知道的越多反而疑惑越多。

    因为对这个世界的无知，所以一开始心存敬畏，处处小心谨慎。

    因为对修仙的无知，所以害怕，做事胆小如鼠。

    但成也萧何败也萧何。

    同样还是因为无知，他才在怒火之中，迫不得已反击之后，如此胆大妄为。

    但凡一个对宗门有一定深入了解的修士，拥有他此时的条件，也不会做他此时做的事。

    因为这完全是在刀尖上跳舞，在悬崖边上闭眼走路，在蹦极之中不栓绳。

    如果不是因为出其不意，让这些宗门意想不到，并且这些宗门又面和心不和，他根本就没有这样的机会。

    元婴敢离的远，是因为真能快速的来。

    正常的宗门修士，在精通阵法修士的主持下，几十名修士在几个时辰之内，就可以造出传送阵，用来接引元婴修士降临。

    如果有大修士或者其他元婴修士降临，感应到对方修为的宗门修士早就四散而逃了，进而聚集一起，接引自己宗门的修士前来，这也是周泰追击时，为什么那些宗门修士总是聚集在一起的原因，觉得事不可为，就开启召唤。

    如果距离近，用阵盘就能快速完成接引，奈何离的实在太远，对传送阵法的要求就高。

    但偏偏出现了周泰这样一个另类，修为不高，宗门修士被杀一人之后，第一选择都是围剿，毕竟造一座传送阵的代价很大，而且耽误劫掠野修的时间，如果不是特殊情况，绝对不会这样做。

    正常情况下，哪怕是一个元婴修士，也无法不断造成大范围杀伤，元婴能瞬移，但是因为身体强度的原因，每天能进行的瞬移都有次数限制，因为元婴期等级的不同，最少一次，最多四次。

    而修仙界很大，修士的速度也很快，元婴修士也杀不了多少人。

    而且真正修炼到元婴之上的修士也不敢同时得罪这么多宗门，那怕一等宗门的修士也不行，那是自寻死路。

    而当这些宗门修士觉察不对时，却连想要布置传送阵的机会都没有，周泰一旦发现修士聚集，就会开始猎杀。

    而这些宗门修士，因为没有元婴，往往都是宗门修士抱团行走的。灭了一个宗门的修士，往往其他宗门修士都还不知道。

    近处伴行的宗门能在测灵盘上发现异常，但他们相互之间很近，都是周泰的目标。

    而宗门修士发生陨落的情况之后，宗门所属元婴修士因为血结的存在，都能够感应到，但是没有传送阵接引，无法快速到达，只能一路瞬移加御剑飞行过去。

    难道不能找其他宗门元婴修士借道么？

    可以，但没人选。

    修士坐别人的传送阵，就相当于把自己的身家性命交到了别人的手里，自己宗门的传送阵勉强才可以接受。

    其次这种借道，让别的宗门元婴，用捏碎信物等方式通知宗门修士布置传送阵，所费代价会极其高，不但布阵材料不说，也耽误了一千年一次的收获时间。

    而且最重要的是，发现宗门修士死的差不多了，早去也没太大意义，并且可能会很危险，所以赶路的元婴修士，也会保留自己的瞬移剩余次数。

    所有就造成了周泰持续接近一天多的疯狂杀戮

    偏偏因为拥有强悍的灵宝级武器，和以战养战的补充，又能快速在整个战场瞬移，造成他一人就相当于上百元婴期修士降临的杀伤力。

    可谓是相当的惨烈与可怕。

    随着时间的推移，元婴期离的越来越近，并最终进入到灵宝级弓箭五万里的攻击范围之内。

    周泰直接开始开弓放箭，但通过水镜的观察：攻击被元婴修士防住了。

    又试了几箭之后，周泰得出结论，这种遥远的攻击距离，弓箭的攻击力削弱了一些。

    能阻止元婴修士继续前行，也能造成一定杀伤，但要杀死，或许需要几十箭或许上百箭。

    但对方不是一个元婴，而是多个方向上百个。

    这一刻，周泰放下了因为不断放箭而有些肿胀的手臂，放这些元婴到三万里距离之后在射。

    强化点，重新加在测灵盘上，监察周围修士的移动。

    以他为中心，很大一片范围内，除了一些练气期的绿色光点存活，代表金丹和筑基的光点，完全消失了。

    突然有些无所事事，看着不断接近的那些元婴期修士。

    周泰心中升起来一种穷途末路之感。

    就如同站在陈塘关前，面对龙族，要自杀的哪吒一样。

    可惜这个修仙界，他只有自己一人，没有天生眉骨又神通广大的女师父来救他。

    想到自己开弓放箭，又遥想到后羿。

    我如果是后羿，我的嫦娥在哪里?所以我不是后羿。

    能杀元婴就试着杀元婴，最后的时候，用空间泯灭的方式把自己和所有的战利品一起消失，让这帮家伙什么也得不到。

    想到空间泯灭自己，周泰又想到，自己身在灵宝级空间之内的时，也不知道能不能撤回强化点，还没有试过。

    这个最后时刻提前一会，如果不行，还能有时间选择别的方式。

    脑海中胡思乱想的想法很多，但时间也只是短短的一瞬间罢了。

    某一刻，周泰突然起身向一座高山上飞去，然后用飞剑在一面山体上弄出来一片平整的崖壁。

    最后开始用飞剑刻出这个世界最通用的那种文字。

    善恶若无报，乾坤必有私。

    我是你等之报，

    杀人乱如麻，驰骋走天下

    杀人者，

    阿蛮。

