    陈欢语：“没事儿我觉得我们的选手在总决赛上一定可以放平心态取得一个很好的发挥的。”

    “是啊是啊。”

    “没错一定会的！”

    总决赛第一枪…………

    第二枪…………

    第三枪…………

    第八枪…………

    第九枪…………

    王洋道：“那么很可惜啊…………或许是因为心态的问题，或者是受到了压力的影响，这样的话赵颖慧可能很大概率要提前退出了奖牌的争夺了。”

    “是啊差距距离第一的俄国射击选手加尔金娜已经差了有3环之高，而我国的杜丽现在距离第一还有1.4环只要稳住心态后边还是有机会的，加油啊杜丽！”蔡教练

    陈欢语尴尬的笑了笑道：“是的是的，我也觉得杜丽还是非常…………”

    “陈老师！！！您先停一停！！！虽然说您也是为咱们自己国家奥运健儿加油的，不过您的那个嘴…………”王洋一把捂住了陈欢语的嘴一脸复杂的开口道。

    “是啊…………是啊…………陈欢语我觉得您当然是爱国的，不过这个话吧，我觉得还是大可不必了，现在已经是最关键的时刻了，真不能有任何闪失了。”蔡教练在一旁这都快疯了，虽然这东西很玄学吧。

    不过奇怪就奇怪在，偏偏！偏偏就在这哥们开始预测这个比赛上，所有的预测全部都反着来了，这TMD真是让人不相信都不行啊！！！

    而此时不仅仅是解说厅内，就连电视荧幕边上的人此时都是同样的反应：

    “对对对！！！快把他嘴堵上！！！这个货他喵的嘴绝对是有毒啊！！！赶紧让他闭上！闭上！！！”

    “把这混蛋嘴直接禁言了，太TMD吓人了，纯纯的乌鸦嘴啊！”

    看着越来越不乐观的局势，现在大家是都紧张的不行了。

    陈欢语：“………………”

    “不是二位，咱们这个都是唯物主义者，新时代的接班人您二位不能还真相信是我嘴的问题吧？？？不是这难不成我说加尔金娜后边发挥神勇，一骑当千，肯定直冲冠军局面就有可能发生反转吗？？？那不可能啊！！！”

    陈欢语一脸无辜的给自己解释道，这锅反正他是绝对不能背的，干嘛了怎么自己还成毒奶了。

    “啪！”

    第十枪…………

    加尔金娜10.4环！

    杜丽10.7环！

    第十一枪…………

    加尔金娜10.5环！

    杜丽10.6环！

    第十二枪……………

    加尔金娜9.8环！

    杜丽9.8环！

    第十三枪…………

    加尔金娜10.7环！

    杜丽10.8环！

    陈欢语：“………………”(；一_一)

    王洋：“………………”(?皿?)

    蔡教练：“………………”(゜ロ゜)

    观众：“卧槽牛逼…………这话一说完还真就反转了啊！”(#?Д?)

    第十九枪…………

    “额…………哪个…………咳…………我们的杜丽这几枪也不知道什么原因，可能是临时调整过来了吧，这几枪打的特别神勇奋起直追，直接将原来的1.4环的分差拉进到了0.4环了！”

    王洋坐在座位上一边紧张的解说着，一边眼神若有若无的看向了陈欢语。

    而相对来说蔡教练就要实在多了，目光直接看向了陈欢语炯炯有神的开口道：

    “是啊…………也就是说，如果这最后一枪，加尔金娜最后打出的环数能够低于10.6环，那么我们的杜丽就有希望在最后一枪实现反超！哪个陈老师啊您…………”

    “您再发功…………啊不！您再发表一些您的预测行吗？？？您一定是看好加尔金娜的对吧？？？”

    陈欢语：“………………神TMD发功！你他喵的自己都把心里话说出来了吧啊喂！你们全家都会发功！！！劳资才没有那种奇奇怪怪的技能啊！！！”

    “是啊陈老师，加尔金娜马上就要上场了，您赶快发…………发表预测啊，这个我们都是知道您的爱国之心的，就是这个…………嗨您就说一说嘛！”

    陈欢语：“………………”(；一_一)

    “好吧好吧，先说好啊我这个立场是一直没有问题的，是你们非要让我表态的…………哪个…………我感觉加尔金娜肯定能把这最后一枪打到10.6环，一定能超水平发挥好了吧…………”

    “没问题没问题，俄国射击选手加尔金娜终于是出场了，让我们来看看她最后一枪的表现。”王洋抱歉的对陈欢语拱了拱手赶紧继续解说道。

    蔡教练点头附和道：“对，我们可以看出加尔金娜面无表情，显然因为这几枪杜丽的表现，也让加尔金娜心里边有了很大的压力，现在就是看两位谁能顶住最后的压力了！”

    “啪！！！”

    “射击完成让我们看看最后加尔金娜的成绩如何——我的天大失误！加尔金娜的最后一枪仅仅打出了9.7环！”王洋努力想表达出自己身为官方主持人的中立性，不过其开心的语气却是怎么都没法掩盖住。

    “杜丽呢？杜丽最后一枪怎么样？好的射击！！！”蔡教练握紧拳头紧张道。

    王洋：“最后一枪成绩——10.6环！超了！最后一枪里杜丽发挥神勇打出了10.6环的好成绩，而加尔金娜仅打出了9.7环的成绩！”

    “最后一枪！杜丽以总环数第一的成绩，终于战胜了俄国老将加尔金娜，实现了几乎不可思议的逆转！”

    “让我们恭喜杜丽为龙国代表团获得奥运会上的首金。”

    蔡教练：“开门红！恭喜杜丽！”

    “同时还要感谢陈老师的稳定发挥，太牛了！”

    “诶不行啊感谢我干嘛啊！蔡哥你这话说的可是不对，这比赛是杜丽人家发挥神勇，稳住心态最后实现了超越，跟我一丝一毫关系都没有啊！！！”

    陈欢语摆了摆手，说啥也不能把这声感谢答应下来，要不然这以后出门还活不活了！

    “对对对是的，主要原因当然是杜丽发挥出了最顶尖的射击水平！”蔡教练连连点头笑道。

    “不是主要啊！！！求你了哥您说话可千万别含糊，全部，全部啊！”陈欢语苦笑道。

    王洋笑着帮忙解释道：“这话可就不对了陈老师，那主要功劳是杜丽的，那…………教练组还有射击团队当然也有很大的功劳了啊对不对？”

    “那确实…………那确实…………”陈欢语摸了一把汗连连点头同意道。

    反正这冠军跟我没关系就行！！！

    

