    第1198章娇气（42）

    床上的漂亮人儿看着烛火下动作的男人，忽然出声：“要不……你睡床上吧？”

    男人没有反应，像是没有听到。

    她便拍了拍床铺，“虞隼，你睡床吧？”

    他继续翻着衣服，没有回头。

    “……”云姒声音大了些，“虞隼，你——”

    他动作停下了，微微侧头。

    深邃硬朗的轮廓，在昏暗的光线下，神色有些不明朗。

    他的眉宇带着几分难掩的戾气，天生就给人一种不易接近的冷漠凶狠感。

    在这样的光线环境下，更是如此。

    云姒的声音停滞了一下，却还在继续。

    “你……过来睡吧，别折腾了，好么？”

    她柔声说着。

    男人没有说话，缓缓放下了手中的衣服。

    他转过身，凤眼沉静幽黑，就这样静静地看着她。

    床上的人儿，立刻往里坐。

    留出一大块空位置，她拍了拍，示意他。

    他站在那里，面色不明。

    只见那床上披头散发的人儿扬了扬下巴。

    “要是你觉得男女有别的话，你就在中间放点衣服隔着，这样不就好了？”

    “放心，我睡相很好的，你不用担心我会半夜踢你。”

    “……”

    他确实不担心，该担心的人应该是她。

    虞隼垂下眼皮，思绪淡淡。

    ……

    ……

    ……

    灯很快就熄灭了，房间内一片黑暗。

    大门关着，只有透气的窗户是半开着。

    土炕床上，两个人安静地躺着，一个人躺在外面，一个人躺在里面。

    而中间，拿着衣服隔着。

    云姒躺在里面，眼珠子转动着，当然不会就这么轻易善罢甘休。

    她的目的还没有达到，不能白瞎了那张报废的草席。

    只是，两个人中间隔着衣服……

    她闭上眼睛，若有所思。

    男人躺在她旁边，距离得其实并不远。

    只要她动一点小法术，把他给迷晕了……

    她微微勾唇，指节有规律地击叩。

    一道微弱的红光从指尖冒出，几乎是在瞬间，就钻入了身旁男人的眉心。

    很快，他的呼吸平缓了下来，身体也在放松。

    小妖精翻了个身，垫着自己的手臂，看他。

    心中倒数。

    三……

    二……

    一……

    “……虞隼？”

    她轻轻出声，试探着唤。

    男人没动，没反应。

    甚至连呼吸都没乱。

    俨然已经睡着了。

    她这才满意，坐起来，把两个人之间间隔的衣服都踢到一边。

    要抱过去时，她忽然停顿了一下。

    想了想，她把他抱了起来。

    抱到里面的位置，装作是他不安分地往里睡，而不是她往外睡。

    弄好这一切了，她这才满足地抱住他，脑袋埋在他怀里，忍不住拱啊拱。

    欢喜得仿佛都身后的尾巴要翘了起来。

    许是因为两个人之间的羁绊作用，又许是因为其他，她现在很想很想他，想得心口发痒，痒得厉害。

    就像是千万只蚂蚁在心口噬咬着，让她格外坐立难安。

    唯有在靠近他时，这种感觉才能缓解，身体也才能彻底放松下来。

    她埋在他怀里，低低地吐了口气。

    鼻子蹭着他的脖颈，又仰头亲了亲他的下颌。

    (本章完)

