
　　秦西榛被程燃气的够呛，本来只是想试探一下，结果程燃的反应，让她感觉就像是一车混凝土不讲道理的倒进胸腔里面，堵得慌。

　　在他眼里自己就这么财迷？

　　不过她盯着程燃，又从鼻腔里重重出一口气，有些说不出是什么的怅然，兴许是自己一向不显山不露水，不动声色间就自然能够让旁人意马心猿的内外在条件，似乎在这个少年面前没有了用处。

　　或者更深一层次，没有看到程燃生出低落失望的情绪……还是让人有些觉得失落呢。

　　其实也是因为程燃看似年轻，内在很是成熟，和他在一起，潜移默化之下，根本无法把他当成一个普通的学生，倒像是身边的同龄友人吧。所以会偶然间生出这种小试探，但她又立即惊醒纠正回来，轻声道，“要是我真的结婚，你到底会给多少礼金啊？”

　　“礼金而已，就算你是我合伙人，这还是一码归一码的吧。你还指望靠礼金吃成个大胖子不成？”

　　“你果然是知道我在骗你的。”秦西榛露出一个狡黠的笑容，“怎么发现的？”

　　还真是套路不过这个女子啊。

　　迎着秦西榛好奇的大眼睛，程燃想了想，“单纯觉得，你这样的姑娘，要是结婚，可能会嫁给爱情吧。只是你的眼睛里，我看不到那样一个人的存在。”

　　秦西榛一时怔住了，眼底闪过一丝慌乱，而片刻后，她伸出手指，在程燃脑门上弹了一下。

　　痛……

　　程燃捂着额头。

　　这……什么个情况？

　　“小小年纪，老气横秋，我在你面前是姑娘吗，我是你老师！”

　　“不过大四岁而已……”程燃心头呜咽，要真算起年龄来，你叫我声叔叔也不过分啊……

　　“大四岁不是大啊？”

　　“说吧……到底什么事啊。”秦西榛心里一直藏着事情，程燃猜测了一下，不好判断，最终还是得秦西榛自己解答。

　　“被我爸统治了二十多年，最近想反抗一下。”秦西榛道，“程燃，我想辞职了。”

　　“做老师不好吗？”

　　“好，出乎意料的好，学生很好，带领他们更好……但正是因为太好，怕这样，就真的是一辈子了。”

　　“说到底，还是不甘心啊……”

　　“我要怎么甘心？我从小很崇拜我爸爸，看到他演出，对观众鞠躬，下面潮起的掌声，那个时候，我就觉得以后要活成爸爸的样子，后来我学跳舞，练琴，学乐理音乐，想着的总是那样的时刻，也许时间久远让我记忆有了偏差，但我总能感受到那场演出时爸爸的样子，看似平凡，其实光芒万丈，对台下鞠躬，有多少人我记不得了，但我能感受到那些闪光灯，掌声的温度，至今为止，还能扑面而至。有的时候，我认为那就是我最崇敬的父亲的样子，也是我最想成为的样子。”

　　“但是我爸，已经不再是那副模样了，和路边老头老太没什么区别，成天想着怎么把女儿嫁出去，怎么有个铁饭碗，怎么能衣食无忧。他的志向和理想早没有了，我们家的钢琴尘封了大半年，没有见到他再掀开盖子弹过琴，每天只花鸟市场逗逗鹦鹉，鼓捣他的那些花盆，这样子哪里还是曾经那个了不起的演奏家，只是一个得过且过的老头……我前小半辈子学的东西，都是为了能够站上舞台去，能去更多的地方，去亲自体会了解世界各地不同的音乐和背后的故事，然后从中找到自己的路。”

　　“在这里教书育人，点燃很多人心中对音乐的火种，难道不好吗？”

　　“你我都知道，这里大部分的学生，主要目的，是冲着高考去的，说是素质教育，但其实音乐，只是课余生活中微不足道的调剂。很多人选择艺术生，其实并不是出于热爱，只是对文化课要求不高。我在这里给大家讲乐理，讲音乐的沿袭，其实大部分都毫无用处。真正要让人知道音乐是什么东西，这样讲是没有任何意义的。如果非要说激发火种，还有什么比在台上用歌声乐曲直击内心，让人看到那是何等光芒万丈，更能清楚的告诉人们音乐到底是什么，更能直接的播种点燃人们内心的憧憬和火焰呢。”

　　程燃没有想到，秦西榛原来是这样认知的。而且这个认知，周详而成熟。

　　而且看这个样子，他大概是第一个知道她的这个想法的。此时的阶梯教室，林楚等人还在为小活动而排练，乐队乐器混合的奏乐响彻耳边，有模有样，这已经依稀是一个正儿八经乐队的样子了。程燃知道秦西榛目前的受欢迎程度，要是这件事最后尘埃落定，还不知道有多少人哀鸿遍野。

　　秦西榛，大概也会成为很多人多年以后回想起来，那个记忆中的音乐老师吧。

　　“你很有想法，我支持你。”程燃道。

　　“就这样？”秦西榛眼睛眨巴眨巴，诧异的盯着程燃。怎么都不表示一下惋惜。

　　“就这样啊，”程燃点点头，“你离开这里，一高只是少了个音乐老师。但万一你走向那里……成为了巨星呢。”

　　“你倒是说的好听，”秦西榛笑，“我要是辞了职，没工作了，怎么办……”

　　程燃等了半晌，似乎最终没有等到那个“你养我啊”的后续。

　　秦西榛似乎也发觉自己这话有点问题，一时间闭了口，抿着嘴似笑非笑盯着他，看到程燃一副侧耳倾听的样子，冷不丁脚下踩了他一下。

　　程燃脚骨一阵生疼。偏偏秦西榛的水灵大眼让他不好发作，“怎么办啊……？”

　　这真是……有这么放个陷阱逼着人往下跳的吗？

　　“三国杀吧，你把印刷厂那边加紧联系了，把条件谈好，还是按照以前的说法，一副给你一块五提成，最近要放量了，我哥在蓉城那边，按照我们之前的法子，从学校社团上面进行突破宣传，还在几个学校成立了几个桌游联合社，组织了比赛，这些都对宣传有很大的帮助。很快我弟家的店产能就要跟不上了，能尽快谈好开工，下个月出货。这样就算你辞了职，也暂时无忧了，到时候赚的钱，会是你在学校里工资的很多倍吧。”天籁小说网

　　“可行！那第一步就按照这个计划来。又能凑很多钱啦……”

　　程燃愣了愣，旋即眯了眯眼，“第一步计划？后续是什么……还有，你凑这么多钱，另有目的？”

　　秦西榛想了想，道，“第一步计划啊……山海要举行国际旅游节，会有音乐节会场，到时候，五湖四海的乐队和一些国内音乐人唱片商也会到来……要是在那上面拿到名次，也算是迈出第一步吧……”

　　山海国际旅游节，音乐会场……

　　秦西榛看过来，“至于凑钱做什么……好好学习，不要打听那么多。”

　　程燃看着她，皱了皱眉。

　　秦西榛像是决定了什么，她瓜子脸上，带着一分笃定和认真，只是，也有淡淡的伤感，“我很喜欢在一高教书的日子，也相信这段日子，会永远伴随着我整个人生……”

　　“但是如果这辈子，不冲动一下，总是会不甘心的。所以，就这样吧。”

　　秦西榛辞职的前夕，第一高中的期末考试，来临了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百一十一章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 