
　　苏绾冷，彻骨寒凉。

　　他如愿抱得美人归，今夜定是温香软玉在怀，那自己是不是就彻底没用了？他大可休了自己，再为吴明珠扶正。

　　苏绾逼着自己不去想今天发生的一切，可越是刻意不去想，沈敬寒那些字字诛心的话就越是清晰。

　　沈敬寒从前院回来，醉酒微醺。

　　“王爷，您今晚去哪边就寝？奴才先去知会一声。”长随笑问。

　　“去华庭居，不必知会。”沈敬寒丝毫没犹豫。

　　长随讶异的看着沈敬寒离开的背影。天籁小说网

　　他以为王爷会去吴侧妃那边呢，不是都说王爷不喜王妃吗？怎么还能冷落着吴侧妃去王妃那边？

　　吴明珠这边很快就得到了消息。

　　丫鬟不悦的嘟嘴：“娘娘，要不奴婢就说您肚子疼，去叫王爷过来？”

　　吴明珠自己掀了盖头，嫉妒破坏了原本清秀的脸：“夫人不是吩咐过吗？不许让王爷发现咱们这边刻意争宠！”

　　丫鬟磕了个头：“奴婢愚钝。”

　　吴明珠愤愤的把盖头扔出去老远，心里宽慰自己王爷是个重规矩的，大婚肯定要去正妃那边。就算他今天去了那边，可明天总会过来的。

　　苏绾刚有些睡意，就听门吱呀一声开了，以为是青苹进来，苏绾没理会。

　　“苏绾。”沈敬寒突然开口。

　　苏绾顿时睡意全无，起身透过朦胧烛光看着向自己走来的华服男人。

　　沈敬寒长得很俊朗，不同于她父亲那般温柔俊逸，而是气宇不凡。

　　如果不是这样，苏绾也不会只一眼就喜欢上了他。

　　“王爷怎么来了？”突然想到前年庙会，苏绾垂眸遮住里面的怀念，随意说了句话。

　　沈敬寒寒星般的眸子审视着苏绾，反问：“今日你我洞房花烛，本王不该来？”

　　他不是该去找心心念念的吴明珠吗？苏绾心里酸涩，可知道自己没资格问他，只低头不语。

　　沈敬寒站在床边看着她，毫无预兆的突然钻进纱帐，伸出大手扯开她薄薄衣襟。

　　这么近的距离，苏绾能闻见他身上的淡淡酒香。

　　可一想白日里沈敬寒对吴明珠的好，苏绾就觉得恶心，伸手推他。

　　沈敬寒纹丝不动，甚至手下动作更快，顷刻间就把她剥了个溜光，野兽似的盯着她：“又不是没睡过，你矫情什么？”

　　苏绾扭头，不想听沈敬寒的浑话，可更恨自己婚前不知羞耻，给了他羞辱自己的机会。

　　芙蓉帐内。

　　沈敬寒扑了上来，一直折腾到了天微亮，苏绾几近晕厥，他才饶过了她。

　　可才睡了不到一个时辰，苏绾就被沈敬寒揪了起来，不顾她身体不适，半拎半拽的把她带到了祠堂。

　　“跪下！”沈敬寒把苏绾扔到了一个蒲团前。

　　其实不用沈敬寒说，苏绾也已经站不起来了，昨天晚上沈敬寒发疯一样，现在她全身上下估计只有脸能看了。

　　沈敬寒指着正前方的贤王、贤王妃和沈雪涵的牌位。

　　“给我父母长姐磕头上香赔罪。”沈敬寒命令她。

　　苏绾淡淡的看了沈敬寒一眼，然后强撑着给三人上了香，转身跪在蒲团上：“伯父、伯母、沈姐姐，绾绾替我舅舅赔罪，希望你们在天之灵安息。”

　　苏绾并不觉得给三人上香跪拜耻辱，死者为大。再说，她现在到底算是沈家媳妇。

　　至于没叫公公婆母，是因为苏绾知道自己的身份，她不会在沈敬寒面前自取其辱。

　　不知为何，看见苏绾跪在那儿可怜巴巴的，他心里除了报仇的快感，还有些莫名的不舒服。

　　沈敬寒想不通这种感觉从何而来，下意识的为自己找了借口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不负卿卿不负君更新，第六章灵前认错免费阅读。https://xs.23sk.com 