    当林克到的时候，站在小山顶，居高临下第一眼所看到的便是少女倔强不屈的眼神。

    只一眼林克就认出了眼前的少女便是自己白天偶遇的那位。

    很难形容看到莉莉丝眼神后的感觉。

    那是一种有着强烈感染力的触动，少女的倔强让林克仿佛见到了宝物，不仅仅是因为对方俏丽的容貌与美好的身材，仿佛璀璨的宝石般让林克清晰的感受到了美。

    这种气质是充满魅力的。

    林克承认，他被面前这位初次见面的白发少女吸引了。

    哦不，难道我注定是个渣男吗？

    那汉库克怎么办？

    唔....或许我可以...

    在心中这么想着，林克有些小心虚的从少女的身上收回视线看向另外两人。

    只一眼，林克就皱起了眉头，心中意外。

    动物系豹形态还有剑齿虎，cp9的人？

    这群世界政府的走狗怎么会在这里，而且那个年轻的豹人就是罗布.路奇吧？

    另一个....粉色头发的剑齿虎，福兹.弗？

    在林克打量着三人的时候，福兹两人也注意到了林克的出现。

    看着强撑着还想起身的少女莉莉丝，福兹皱眉快速冲路奇开口道：“你先带着目标离开，我跟来的尾巴处理干净就追上去。”

    话罢福兹.弗甚至没有给林克开口的机会，脚下一踏急速冲向林克，出手就是指枪直指头颅！

    “小心！”

    莉莉丝见到福兹的动作，本就重伤的少女竟然第一时间担心的不是自己，而是向着林克出声提醒想要阻拦。

    林克眉头一挑，双眼微微眯起。

    福兹.弗这完全将他当做杂鱼一般，挥手就要清除的态度让他本就不好的心情，越发不爽！

    “cp9的人都这么嚣张的吗？不过，既然你们动手，那就代表做好承受我怒火的准备了？”

    话音落下，面对直冲而来福兹.弗，林克抬起左手前伸。

    随着他的动作，脚下的废铁小山像是沙化般瞬间被分解成微粒，重组成细小刀锋的铁色纱雾如同风暴般席卷向福兹.弗。

    无数细密的刀锋铁幕直接遮蔽了福兹的视线，让他心下微微一惊，没想到来人竟然也是一个能力者。

    可哪怕锋利的刀锋在他强悍的身体上划出细密的伤口，福兹.弗依旧不以为意，脚下的步伐始终不曾停歇。

    武装色霸气覆盖手臂，交叉双拳当在身前，福兹不顾周身的切割，打算硬生生冲破铁幕。

    能力者又如何，这样脆弱的家伙，只要冲到对方身前，福兹.弗有着绝对的自信能够像是捏死一只蚂蚁一样轻易碾压了对方。

    这样的对手他经历的太多了。

    可林克的能力又怎么会是那么简单的。

    少年甚至没有出刀，左手伸出的手掌猛一握拳，刀锋铁幕再次发生变化！

    铁幕如同得到指引般围绕着福兹形成了圆球，瞬间向内收缩，将对方深深的嵌入了巨大铁球的中心！

    化作一个巨大的实心铁球！

    然而这还不是结束....

    “绽放吧，铁蒺藜！”

    嘣——

    只听林克轻声开口，化作铁球的内部发出一声内爆闷响，圆形的铁球瞬间变化，化作有着无数不规则铁尖刺与空洞的状态。

    无数的尖刺刺向中心的福兹.弗，鲜血从铁蒺藜的空洞缝隙中流出。

    可以想像，处在内部的福兹.弗受到了怎样的重创！

    触不及防。

    从林克的出现，到将福兹.弗被重创一切都发生的太快，如此强大的能力，让一旁的罗布.路奇与莉莉丝都没来得及反应，心中吃惊。

    少女那有着火焰眼影的好看美眸睁大，小嘴微张的看向林克。

    俏脸上充满惊讶，不敢相信自己之前艰难对战的敌人，在这个突然出现的陌生人面前一招就给秒了。

    而且这个突然出现的少年，看起来岁数也就是和自己差不多大的年纪啊！

    这是什么果实能力？

    好厉害的家伙！

    而另一边罗布.路奇还没有来得及将莉莉丝打晕，林克的目光就已经投注向了这边。

    糟糕！

    罗布.路奇心中一跳，不敢迟疑冲向莉莉丝想要先行一步将目标带走。

    唰！

    林克又怎么会让他如愿，脚下重重一踏手中长刀挥出，一道巨大的斩击就向着罗布.路奇而去。

    分子切割！

    罗布.路奇豹尾甩出一道岚刀想要阻挡，但林克带着分解能力的斩击无声划破空气，与岚刀碰撞的那一刹那毫无阻碍的切开了对方，径直向着对方冲去。

    “什么！”

    没想到会发生这情况的路奇身形急顿，就在斩击临身想要用铁块硬抗的那一刻，野兽的强烈危险感让他侧身躲避。

    斩击在他的腰间身侧撕裂出一道狭长的伤口，一大块皮肤血肉被分解带走，鲜血涌出。

    “谁，允许你动了？”

    林克冰冷的双目看向罗布.路奇，用着不容质疑的语气开口。

    虽然不知道cp9抓捕少女的目的是什么，不过既然出手，林克就不允许对方得逞。

    尤其是少女之前主动出声提醒，并想要阻拦福兹.弗的举动，林克可是看在眼里！

    咔咔——崩！

    吼———

    就在林克阻拦罗布.路奇的时候，禁锢福兹.弗的铁蒺藜发出金属崩裂的声响。

    下一刻。

    在林克的注视下，彻底化作一只高达两米五，长足五米的完全体剑齿虎兽形态的福兹.弗怒吼着一跃而出。

    剑齿虎的双眸充血，张着巨大的血盆大口，粗壮四肢的利爪紧抓在地，怒视林克开口道：“小子，你彻底惹恼我了，我要将你碎尸万段。”

    只是剑齿虎巨兽的身上的各处流淌的鲜血与铁蒺藜刺出的伤口让他看起来十分狼狈。

    显然林克的攻击给他带来了巨大的伤害。

    牙枪！

    没有任何的停息，福兹.弗利齿张合，一道如同牙齿形状的空气弹袭来。

    林克抬手展开‘空气屏障’挡住牙枪，福兹.弗庞大的身型已经扑来，崩碎空气屏障的同时，身体黑色的武装色覆盖，锋锐的剑齿咬来，双臂利爪扑抓。

    罗布.路奇同一时间完全兽化出手，止住被林克斩出的伤口，袭向莉莉丝！

    战斗再起！

