    她都病成这样了，皇上还是这么宠她。

    郭宁心中暗叹，也有些羡慕。

    她喜欢的男人，为什么就不能如皇上那样对皇后呢。

    “皇后娘娘，妾身之所以提出那件事，只是想为皇后娘娘分忧。”

    “本宫觉得，你是想给本宫添堵。”云黛说道。

    “……皇后娘娘，如今整个宫里，除了妾身，还有谁能更好的照顾两个公主？”郭宁蹙眉说道，“妾身曾照顾她们三个月，是真心的疼爱她们。你把她们搁在慈安宫，太皇太后年纪大了，哪里有精力看顾得过来？若是那起子刁奴不尽心，两个公主丁点的人儿，如今能受得了？”

    云黛撑着腮儿，侧躺在床上，杏眼微睁，说道：“无论把公主们给谁抚养，本宫都放心。难道谁还敢对两个公主动手脚不成？皇上会叫她知道死字怎么写。”

    公主在哪儿，就是谁的责任。

    若是有什么差池，她跑不掉。

    郭宁笑了笑：“这么说，皇后娘娘对妾身是全然没有信任的？”

    “是啊。”云黛懒洋洋的摆手，打了个哈欠，“出去吧，本宫累了。”

    郭宁猛地站起身，说道：“皇后这样的身子状况，妾身若是去跟太皇太后求公主的抚养权，想必太皇太后是不会拒绝的。”

    云黛扫她一眼：“郭宁，你可不要作死。本宫理解你为了个男人情绪崩溃，但你不要试图挑战本宫的底线。别说本宫只是病着，即便本宫死了，你也休想。”

    “那咱们就等着瞧。”郭宁也被激起了怒火。

    她顿了顿，说道：“大概皇后娘娘还不知道呢，最近几天，都是静贵妃伺候皇上起居。皇上今儿大概是没空过来看望皇后娘娘了。”

    她说完，转身便走。

    云黛盯着她的背影，脸上没什么表情。

    玉竹端着水过来，说道：“娘娘，您喝点水。”

    云黛接过杯子喝了一口，却又全都吐了出来，咳嗽的厉害，头脑昏涨。

    保兴在门口看见这一幕，握了握拳头，跟上郭宁，说道：“宁妃娘娘且慢，奴才有话说。”

    郭宁仿佛没听见般。

    “宁妃娘娘。”保兴快步上前，拦住她的去路。

    秀儿斥道：“你这奴才，要做什么？”

    “秀儿，你到旁边去。”郭宁开口。

    秀儿嘟嘟嘴，怏怏走开。

    作为宁妃的奴婢，她自然希望主子能跟这个太监划清界限，将来好好侍寝争宠，生下皇子公主，才是正经事。

    作为一个嫔妃，有个皇子，将来才有依靠啊。

    不然以后老了，该怎么过活？

    秀儿可是讨厌死保兴了。

    郭宁冷冷看着保兴，说道：“你到底有什么话？本宫说过以后与你桥归桥，路归路。你还跟我说什么。”

    “奴才说的不是那件事。奴才是想说宁妃娘娘，以后对皇后娘娘放尊重点。”保兴沉着脸说道。

    郭宁没想到他会这么说，一时间愣住。

    “你说什么？”

    “皇后娘娘如今病的厉害，宁妃娘娘就不要过来给娘娘添堵了。”保兴说道，“您既然跟静贵妃走得近，就该知道，以后凤仪宫不再欢迎您。”

