    

    
林缺猛地回过头，见到穿着白色唐装，迈步走进办公室的李天鸿！

    
“李老！”

    
见到来人，牧安连忙起身相迎。

    
李天鸿微微点头，将目光看向林缺说道：“你想进太古城，可以商量！”

    
林缺眼中充满了欣喜：“真的？”

    
李天鸿坐在椅子上，端起一个茶杯，就朝着嘴边送。

    
一旁的牧安见状，刚想开口阻止，见到茶水都入口，只能作罢，伸手捂脸。

    
饮一口茶水，李天鸿淡淡开口说道：“我知你进太古城的目的！”

    
林缺脸色平静。

    
李天鸿作为炎黄创始人，手中的情报系统之广，不可能不知道红叶的存在。

    
“可以进吗？”

    
李老爷子摇了摇头：“不能！”

    
林缺脸色一黑。

    
妈的，你个糟老头子坏得很。

    
不能让我进去，那你说个锤子！

    
还想骗我去拯救世界？

    
没门！

    
只见李天鸿继续说道：“虽然不能让你进去，但是让你见一见里面的人，这还是可以的。”

    
林缺嘴角一扯。

    
你个老东西，说话就不能一次性说完啊！

    
(╬◣д◢)气死我！

    
李天鸿转过头，笑眯眯的说道：“怎么样，这一次的任务，你接不接？”

    
“你可要想好哈！”

    
“我这不是在逼你，去不去，全看你个人！”

    
“毕竟这次的危险系数，比之以往，还要复杂！”

    
林缺没有多想，直接一口答应。

    
“我去！”

    
做英雄？

    
不！

    
他只有一个目的，进入太古城见到红叶，仅此而已！

    
至于做英雄什么的，就交给其他人吧！

    
他只想当一个俗人！

    
李天鸿笑道：“我就喜欢你骨子里的爽快劲，有我年轻时候的风采！”

    
“不过，我得提醒你一下！”

    
“当初苍桐镇你的死对头，杨逍你还记得吧！”

    
林缺挠了挠头：“他呀，记得，怎么了？”

    
李天鸿掏出一个U盘，插入全息投影上，播放里面的画面。

    
画面中，杨逍抬手间将一位百级御灵者秒杀！

    
一个小县城瞬间沦为了鬼蜮！

    
无数死去的残魂复苏，成为危害人族安危的厉鬼！

    
“卧槽！”

    
林缺见到这一幕，整个人都惊呆了！

    
打败百级御灵者，他全力以赴也能做到。

    
可是说到秒杀，就算他开挂也不可能轻松做到啊！

    
这才多久没见，杨逍这么牛逼了？

    
这是吃了什么牌子的猪饲料啊，这么猛！

    
李天鸿解释道：“根据我们得到的情报，杨逍吞噬了梦魇鬼王！”

    
“成为了冥渊四大鬼王之一！”

    
“实力远超半步至尊级！”

    
林缺一听，深深吸了口气！

    
一言不合就吞了梦魇鬼王？

    
这冥渊内部都啥制度啊！

    
太可怕了。

    
李天鸿沉声说道：“杨逍有可能也会参加这次K2的行动，你要有心理准备！”

    
“给你三天时间，三天后出发！”

    
“对了，京城大学给你的奖励，你可以提前领取！”

    
“龙血洗礼，那可是不可多得的好东西，莫要浪费了！”

    
说着，他又端起茶杯，准备喝。

    
林缺开口说道：“内啥~。”

    
“你不觉得这茶水有什么不同的吗？”

    
李天鸿一脸疑惑：“这茶口感醇厚，回味甘甜，是上好的茶叶。”

    
“有什么不妥吗？”

    
林缺：“那里面有我的口水！”

    
李天鸿：……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->