    “不好！秦苍赵云杀来了！”

    行宫有不少强大的武者防守着，一见到赵云大军，立刻警惕起来。

    “杀了他们！”

    有人突然阴沉沉的开口。

    然后那几个强大的武者瞬间亮出自己手中的剑刃，就朝着秦苍和赵云攻击而去。

    剑光纵横，锋芒夺目。

    一道道杀意猛地袭来，赵云敏锐的察觉到了后，大喊道：“陛下，小心！”

    “六剑奴，杀了他们！”

    秦苍眸色冷冽，直接吩咐道。

    “是，陛下！”

    六剑奴纷纷拔出佩剑，腾空跃起，毫不犹豫的杀向了那几个武者。

    几人大战立刻爆发。

    “铮！”

    剑吟声响，六剑奴的身形立刻闪动到了那几个武者的身前，手中长剑一动，剑气凝现，气势凌然。

    如同利箭的箭头一般，犹入无人之境，一剑直接斩了过去。

    两颗大好的头颅直接飞了出去，一朵朵血花喷了出来。

    嘶！

    仅仅是短瞬间的功夫儿，就有两名武者被杀，剩下的几人不禁倒抽了一口凉气。

    “该死！”

    声落，几道剑气又冲着他们攻击了过来，面容剧变，立刻慌忙的就提起了手中的长剑去抵挡。

    然而六人武者境界强大恐怖，与其实力相差甚远，根本就不是他们几人能抵挡得了。

    “锵！”

    剑气碰撞，宛若彗星撞月，强大的冲击波瞬间炸裂开来，几个武者当场就被震飞出去。

    还没有等他们缓过来，“嗤啦”一声，就被突然刺穿了身躯，致命一击！

    伴随着一口口鲜血喷出来，纷纷倒地身亡！

    几个武者被杀后，秦苍一行人立刻就去往了行宫正殿。

    刚到行宫正殿的大门口，一股淡淡的血腥味就袭入了鼻腔。

    秦苍和贾诩赵云三人皆是眉头微皱。

    “为什么这里会有血腥味？”

    秦苍好奇的喃喃道。

    贾诩开口道：“陛下，我们进去看看吧。”

    “嗯。”

    秦苍几人一走进行宫正殿，一眼就看见了坐在龙椅上的段修蔚。

    “赵云，你终于还是来了！”

    段修蔚看着赵云，面色泛白。

    虽然在南泙城被围攻的时候，他就已经猜到了这一幕迟早会来，但也没有想到会来的这么快！

    赵云冷漠一笑，不语。

    段修蔚见状，双目愤怒不已，刚想怒骂他，眼神就注意到了秦苍。

    瞬间，段修蔚神色震惊的盯着他，不可思议，道：“秦苍，你为什么会出现在这里？”

    “朕为什么不能出现在这里？”

    秦苍不以为然，冷声反问道。

    段修蔚顿时面色巨变，怒火冲天，一声声咆哮道：“秦苍，朕不服！”

    “朕的赤玄王国凭什么会败在你一个初出茅庐的王国皇帝手里？”

    “还有，凭什么就你一个毛头小儿，麾下拥有那么多的武将以及强大武者效忠？而朕什么都没有！”

    “这都凭什么？！”

    他心中一万个不解，一万个不甘心。

    尤其是他看着秦苍的眼里愤怒嫉妒的抓狂。

    秦苍见状，只是淡淡一笑，并没有回答他这么多问题。

    直接冷声对着他道：“段修蔚，你已经别无选择了，马上交出符箓！”

    “哼！”

    段修蔚怒哼一声，咬牙切齿，道：“秦苍，我告诉你，朕是不可能交出符箓！”

    “就算是死，朕也会拉着你们古周王国陪葬！”

    “等到天炎王朝进入姑深域后，就是你古周王国的死期！”

    说完这话，段修蔚突然面色剧变，咳嗽几声后，嘴角流出了一抹黑色的鲜血，神色更是痛苦至极。

    但却强硬的抬头看着秦苍，阴冷的说道：“秦苍，朕会在黄泉路上等着你！”

    说完段修蔚脑袋一歪，没了气息，当场命丧黄泉。

    “死了？”

    贾诩赵云几人看见段修蔚突然闭上了眼睛，没有了任何反应，顿时一惊，满是诧异。

    “难道段修蔚就这么死了？”

    秦苍也是神色微变。

    然后立即对着真刚吩咐道：“你上去查探一下，看段修蔚是不是真的死了？”

    “是！”

    真刚领命后，立刻上前，仔细的检查了一番后。

    回来禀告道：“陛下，段修蔚是服毒自尽。”

    秦苍顿时面色变得十分阴沉，立即过去拿着段修蔚的储物戒指查看，寻找那么符箓。

    他不在乎段修蔚的生死，但却在乎那张符箓！

    那张符箓关系着古周王国的存亡！

    若是那张符箓被段修蔚找人带出去，开启了三域大道的封印，那么等待他的就是三大王朝的入侵！

    绝对不能让这样的事情发生。

    可很快他面色更为难看，段修蔚的储物戒指里面并没有符箓。

    他立即对着贾诩沉声道：“你立刻率领六剑奴在行宫内寻找，一定要找到符箓！”

    “是，陛下。”

    贾诩躬身应道。

    贾诩带着六剑奴在皇宫里找了很久，然而却一无所获。

    “陛下，没有发现符箓的踪迹。”

    “该死！段修蔚很有可能将符箓交给心腹带出去了！”秦苍闻言脸色难看到了极点，咬牙道。

    贾诩继续说道：“不过臣在行宫的后宫发现了赤玄王国皇室成员的尸体，足足有数百人，皆是被斩杀！”

    “皇室成员都被杀了？！”

    秦苍闻言为之一愣，十分不解，道：“段修蔚服毒自尽，难道他皇室成员全部部都是被他所杀？”

    贾诩摇了摇头道：“这些被杀的人里面有实力在段修蔚之上的，不可能是段修蔚所杀。”

    “那能是被谁所杀？”

    秦苍面色更是疑惑不解。

    就在他们正疑惑时，手下士卒来禀告道：“陛下，我们发现了行宫中有一座的宝库。”

    秦苍闻言为之一喜。

    说不定段修蔚就将符箓藏在宝库之中，这也是非常有可能的！

    秦苍不再迟疑，立刻就带着众人去了宝库查看一番。

    一眼望过去，宝库里面放着有许许多多的灵石和各类灵药。

    秦苍立马吩咐道：“快去找这宝库里面有没有符箓。”

    “是。”

    众人将宝库上上下下都翻遍了，依旧是没有发现符箓的影子。

    贾诩沉声道：“陛下，宝库里面也没有符箓。”

    秦苍眸色黯然，心中多了几分凝重。

    莫非段修蔚真的找人已经将符箓暗中给带出去了？

    正在这个时候，贾诩突然脑中闪过了一道灵光，想到了什么，说道：“陛下，臣记得宗泽熙曾经说过，赤玄王国皇室还有一个合神境的武者，此人是赤玄王国皇室老祖段宏拔。”

    “就是在段宏拔胁迫下，宗泽熙才被迫吃了那枚丹药，中了秘法。”

    “现在段宏拔的尸体依旧是没有找到，会不会就是他杀了这些皇室成员，然后带着符箓离开了？”

