
　　本书首发起点，不强求订阅，码字不易只求能来起点注册号，给本书一点投票和收藏支持）

　　喜欢本作的朋友请加QQ：819314874或者164162907穿入维京当霸主读书群和白糖中世纪书友群

　　乌尔夫将手上的四支部队，不停的调换，轮番手持火把从远处开来，给林肯堡中的守军造成了一种大军逼近的错觉，当然这也是乌尔夫押注麦西亚人已经被古茨伦吓破了胆，不过，话说回来，战争不就是一场赌博嘛！

　　“我们像个傻子一样，在这里兜圈子。”但并不是所有人都愿意听从乌尔夫的命令，西格丽德在人群中拼命跑动着，她抱怨着乌尔夫的这个所谓计策，本来以为会攻城掠地，但是却像条狗一样兜圈子。

　　“别抱怨了，我还不是一样，这都是第五趟了。“瓦格斯也喘着粗气，为了减轻负担，他甚至没有携带盾牌和斧头。

　　“城堡中的那群人，真的会傻的以为，有军队在向他们开来嘛？“西格丽德的发梢已经因为夜露和汗水湿漉漉的，她抬起头看了下，在大雾中的城堡说道。

　　瓦格斯也沉默了起来，毕竟乌尔夫做出的一切，实在超出了一般诺斯人的想象之外，有时候瓦格斯甚至会觉得是诸神在通过乌尔夫的手操控着他们。

　　“灰律律~~。”正当众人心中疑虑重重的时候，从浓雾中传来了一阵战马的嘶鸣声，数十匹战马从城堡中跑出来。

　　“是战马，快抓住。”安格顿时喜出望外，她没想到林肯堡中的人，竟然真的把战马送给他们。

　　许多诺斯人开始拿起套索，抓捕那些战马，天色漆黑的情况下，那些被训练过的战马本能的朝着有火光的地方奔跑。

　　当林齐伯爵将战马送出去后，他心中忐忑不定，谁知道这群维京人是不是真的只是要战马，又或者根本是试探他，也许他应该坚持抵抗一阵子再说，就在林肯堡中的人们惴惴不安中，第二天的曙光逐渐的照射在大地上。

　　那些笼罩在城堡的薄雾逐渐的散去，只留下了空空的攻城营地，以及插满了的木杆子，烧焦的火把，那火把上还残留着袅袅的青烟。

　　“我们被这群维京人耍了。“骑士走到了营地中，看着面前的一幕，顿时恼羞成怒起来，他拔出腰间的佩剑狠狠的砍断一根木棍。

　　“那些战马可值不少钱。“林齐伯爵面露苦涩，那些战马可是他为了组建骑兵，花费了不少钱从商人那里购买的，通过数年心血的培育，仅仅一晚上的功夫便被他全部送给了维京人，怒急攻心下顿时眼前一黑倒了下去。

　　“伯爵大人。“

　　在河水中，西格丽德将水洒在一匹黝黑骏马的身上，而享受着清凉河水的战马喷着鼻响，似乎很享受这场淋浴，而乌尔夫和安格站在岸边看着，此时长船的附近到处是战马的嘶鸣声，以及诺斯战士们试骑马的欢快场面。ŴŴŴ.23sk.com

　　“乌尔夫，为什么一定要战马？“安格这时候才将自己心中的疑虑吐出来，诺斯人擅长步战，骑马对他们来说不过是一种交通工具，有或者没有都无所谓。

　　“知道为什么不列颠人打不过我们吗？“乌尔夫却笑了笑，他并没有直接回答，而是反问道。

　　“因为我们善战，有奥丁和诸神的庇佑。“瓦格斯赤着上身，将冰凉的河水浇在身上，对乌尔夫说道。

　　“不，是因为我们的长船，不列颠的河道使得我们快速的进攻和撤退，但是再深入到内陆的话，长船无法进入，我们就只能胜利不能失败，因为无路可逃。”乌尔夫却指了指自己的长船，对安格等人解释道，长船使得维京人能够在机动性上十分强大灵活，但也同样限制了他们进攻的范围。

　　“在陆地上战马才能够提供足够的机动性，而不用依赖于河流。”乌尔夫伸手拍了拍西格丽德牵过来的黑马，对安格等人说道。

　　“如果是为了快速移动，普通的驮马就足够了，为什么我们要费劲找这种战马？”安格还是不解，北欧的马或者普通的马就可以位他们提供机动性，其他的诺斯人也不是没有尝试过，他们将马放在长船上，带着移动到河流的尽头，再骑上马进攻，可以将掠夺范围增加一倍。

　　“因为我想交给你们一种新的作战方式。”乌尔夫笑了起来，他抓住了黑马的鬃毛，翻身跃上战马，接着双腿一夹，战马嘶鸣一声撒开蹄子奔跑起来。

　　“他要做什么？”瓦格斯吃惊的看着骑上马的乌尔夫，只见乌尔夫骑着马朝着驻扎的营地中飞奔，此时营地中的诺斯战士们同样一脸懵逼。

　　“嘿。”乌尔夫纵马再营地中狂奔，他看见营地中靠着的几只长矛，再经过的时候顺手拿起一支长矛，接着拨转马首朝着瓦格斯等人的方向奔来。

　　“灰律律~~。”战马嘶鸣一声，载着乌尔夫朝着河边奔跑而来，而乌尔夫再马上颠簸着，他深吸一口气，将长矛的后端牢牢的夹再腋下，矛尖对准了河岸边的一棵大树。

　　乌尔夫其实心中也是十分的忐忑，这种马上长矛冲锋，可是中世纪骑士们的拿手好戏，但也必须要从小锻炼才能够掌握，而他能否给维京人们表演这一绝技。

　　“驾其~~。”乌尔夫一踢战马，脑中回忆着影视作品中，骑士们的冲锋动作，眼睛盯着晃动的矛尖前方三寸位置，紧紧的夹住长矛尾端。

　　“乒~~。”只听一声清脆的声响，战马载着乌尔夫从大树旁边掠过，矛尖狠狠的撞碎在了树上，矛尖深深的陷入了大树树身，而乌尔夫手中只剩下了半截断裂的矛身。

　　“噢~~~。”瓦格斯等人看的目瞪口呆，他们从来没见识过如此的作战方式，而安格快步上前，她抓住了陷入了树身的断矛，可是用力往外拉，却纹丝不动，可见在冲锋下这力道的强悍。

　　“呼，还好没出丑。”乌尔夫丢下了断裂的矛身，虎口微微发麻，辛亏乌尔夫本身身体素质不错，加上自己经常完骑砍，一些基本的动作要领还是清楚的。

　　“乌尔夫，你的意思是训练我们的战士在马上作战？”安格放弃了将断矛尖拔出来，聪明的她立即意识到了乌尔夫的想法。

　　“没错，虽然现在是我们诺斯人占据了优势，但是南方的不列颠人正在整合，他们将以重骑兵来对抗我们，要想打败他们，唯有抢先组建起我们诺斯人自己的重骑兵。”乌尔夫从马背上跳下来，对安格等人说道。

　　“你怎么知道他们在组建骑兵部队？“瓦格斯纳闷的询问道。

　　“我知道，而且我知道，我们的优势正在逐渐瓦解，但是那些率领诺斯大军的首领却还没有意识到这一点。“乌尔夫盯着瓦格斯，肯定的对他说道。

　　就在乌尔夫向众人展势重骑兵作战方式的时候，在林肯堡外来了一名骑着马，身后跟随着几名随从的修士，他戴着灰帽兜，当来到城门处的时候，好奇的打量了一下四周，摘下了帽兜，露出了一圈红发和秃顶，丑陋的脸上竟然浮现出了一丝眷恋。

　　“上帝，我到底做错了什么？“此时，林齐伯爵躺在床榻上，他有气无力的呻吟着，一名神甫拿着香炉在旁边晃动着，希望香炉中的熏香能够驱散围绕着伯爵的不幸和魔鬼。

　　“伯爵大人，您的侄子回来了。“埃塞雷尔骑士走进来，他挥手赶走了神甫对伯爵说道。

　　“谁？“林齐伯爵诧异的问道。

　　“您的侄子，伊萨克他回来了。“埃塞雷尔骑士连忙在他耳边再此重复道。

　　“我亲爱的叔叔，好久不见。”伊萨克缓步走了进来，他的脸色露出了笑意，对床榻上的林齐伯爵问候道。

　　“噢，是伊萨啊！我亲爱的侄子，好久不见，我听说你去了威塞克斯的宫廷。”看见伊萨克的出现，林齐伯爵总算是缓过来一丝力气，他伸手捧住了伊萨克的脸，亲吻了一下他的脸颊。

　　“没错，我确实在为阿尔弗雷德陛下效力。”伊萨克点了点头，好奇的打量着林齐伯爵，要知道他的这位叔叔虽然年近五十多岁，但是身体一直很好，于是好奇的看向了身后的埃塞雷尔骑士。

　　“糟透了，我们遭到了维京人的戏弄，你的叔叔是被那群维京人气病的。”埃塞雷尔骑士摊开双手，对伊萨克说道。

　　“噢？到底怎么回事？”伊萨克微微一愣，但是很快询问事情的经过。

　　“事情是这样的~~。”埃塞雷尔骑士看了一眼林齐伯爵，而伯爵点了点头，这才将事情经过告诉了伊萨克。

　　“哈哈，真是有趣的一群维京人。”过了半响，当埃塞雷尔骑士将事情经过讲完之后，伊萨克的眼中一亮，不由的笑了起来，但是他很快觉得不能再自己叔叔失落的时候大笑，于是很快收敛起来，但是心中却对这一群维京人感到很好奇。

　　“有趣，该死的，他们掳走了我所有的战马，上帝啊！”林齐伯爵一想起这件事，就气得发抖，他锤着床边心痛不已的说道。

　　“能否让我去维京人离开的营地看看。”伊萨克对埃塞雷尔骑士询问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第四十五节、诺斯人的首次骑枪冲锋免费阅读。https://xs.23sk.com 