
　　“这是专门克制厉鬼的手段！在血武学院的典籍中都没有记载！”

　　冯老陡然变得激动起来。

　　一位能够降服厉鬼，专门克制冤魂的天才，要比一百位普普通通的天才都要珍贵。

　　因为他不可取代！

　　在血武族的地盘中有许多地方都被荒废，究其原因，都是因为其中有冤魂厉鬼作恶！

　　如果方岳能够顺利的成长起来，一些古老的宝藏，遗迹将有可能会重见天日！

　　“第三关，通过！”

　　天星阁中一道冰冷的声音落下。

　　这是天星阁本身意志的声音。

　　方岳既没有击败厉鬼，也没有度过十个呼吸的时间。

　　然而，天星阁却判定，厉鬼已经是再无招架的实力，所以干脆默认方岳闯关成功！

　　方岳点头，松开厉鬼。

　　那厉鬼轰然消散。

　　方岳登上第四层。

　　他看到了漫天的飞舞的蒲公英，每一朵蒲公英都是洁白如雪，漫天飞舞，给人一种优雅，舒缓的感觉。

　　在蒲公英的中央，有一个少女，一袭白衣蹲在地上。她纤细，洁白的手指，在地面上不停的涂涂画画。

　　好像是在描绘着一些东西。

　　“蒲公英少女？！”

　　方岳在看到那少女的时候，脸上立刻露出了前所未有的郑重神色。

　　除他之外，冯老，马老，张思德也是露出了同样的表情。

　　“该死的，这蒲公英少女怎么出来了！古家，到底是怎么怎么镇守天星阁下面的魔王地窖的！”

　　冯老面生焦急之色。

　　之前的那股悠然，自得，都是在蒲同英少女出现的瞬间当然无存！

　　这天星阁的下面，乃是镇压着数十万的各类妖魔。这些妖魔，曾经都是在血界之中猖獗一时的大妖魔，他们的出现曾经为血界掀起了过无数的腥风血雨！

　　而血武族为了镇压这些大妖魔，曾经损兵折将，付出了难以清数的代价！

　　他们最终建立了一座魔王地窖将这些大妖魔镇压其中，然后抽取他们的精神与生命的精华滋养天星阁，并且投影他们的倒影，成为天星阁的守关人，用来磨练血武学院中的学生！

　　而这魔王地窖为了不出意外，则是由血武族中的一些大族轮流担当看守。

　　这一次，轮到的是古家来守护魔王地窖！

　　而天星阁中却是出现了猫腻。

　　蒲同英少女，乃是在血武族的历史上，让血武族颇为头疼的存在。

　　单体实力而言，她并不算很强，只是圣人境的层次！

　　可是，她的本尊乃是一株植物，天生便是有着极为漫长的寿元。

　　她的寿命根据推算，可能是同阶生灵的数百倍，乃至上千倍！

　　而且蒲同英少女可以分身千万，每一株蒲公英分身落下，都可以快速成长汲取一地的资源，然后成长起来！

　　每一道分身的极致，都是与本尊一般的存在！

　　一尊圣人不算可怕，可是如果是数十乃至上百尊的圣人齐齐出手，连血武族也难以抗住！

　　而这蒲公英少女在天星阁中根本就没有投影。

　　因为他们担心，万一这蒲公英少女借助投影之力将自己的一枚种子散发出去，在外面形成分身复活，则又是一场泼天大祸！

　　“一定是这古家出现了问题，他们居然玩忽职守，放出了蒲公英少女的投影，他们罪该当死！”

　　那冯老咬牙切齿。

　　魔王地窖，乃是整个血武族的重地，其中羁押的妖魔，释放出任何的一头都会导致泼天大祸。

　　“方岳完了，他绝对没有能力抵挡得住蒲公英少女的攻击。蒲公英少女，是绝世的天才，任何一尊分身都拥有极境层次的战力！”

　　张思德对方岳已经是不抱有任何的希望。不过，纵然是方岳这次落败也不会有人看轻他。

　　因为方岳已经是尽力了，而且面对蒲公英少女别说是方岳，就算是受到族群极为器重的武凌天都未必有生还的可能！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳和蒲公英少女大眼瞪小眼。

　　双方都是一时陷入到了呆愣的状态。

　　少女呆萌，一双大大的眼睛天真无邪。

　　“哇，欧巴！”

　　“欧巴？我拉割草！这是什么情况？”

　　难得的听到了家乡中二的口音，方岳也是不有愣住。

　　“穿越户？地球来的？”

　　方岳瞪着眼睛对呆萌少女说道。

　　“你也地球来的？”

　　呆萌少女没有想到，在这里居然还可以看到老乡。

　　“绝对的，纯爷们，杠杠的！”

　　方岳拍大胸脯。

　　而呆萌少女还有几分不信。

　　“天王盖地虎！”

　　“小鸡炖蘑菇！”

　　“哇，欧巴，我好喜欢你啊！”

　　正所谓，老乡见老乡，两眼泪汪汪，在这异世界中难得有看到同乡人的机会。

　　呆萌少女一下子扑到了方岳的身上，一双玉臂环抱住方岳的脖颈，刚刚发育的两个小馒头，在方岳的身上蹭啊蹭的，让方岳都感觉有些心猿意马了！

　　“这是什么情况？”

　　外面，看直播的张思德都惊呆了。

　　不是说好的，这蒲公英少女乃是天下少有的大妖魔，大凶神，一出手必然要人性命的嘛？

　　这方岳和蒲公英少女是几个意思。

　　怎么见面之后没有大打出手居然还攀谈起来了。

　　“欧巴？这是什么意思？远古妖文，是他自己太老，已经到了落伍的年级了吗？”

　　张思德在反省自己，一定要回去好好读书了。

　　他的知识竟然都不如一个徒孙丰厚了，这以后还怎么在晚辈的面前装啊！

　　方岳的第四关轻而易举的过去了。

　　完全就是一场茶话会嘛。

　　方岳临走的时候，还悄悄的带走了一枚蒲公英少女的精神种子。

　　等待离开这片世界，便能够借助这枚种子将蒲公英少女给救援出来。

　　同样是穿越户。

　　蒲公英少女可是比方岳倒霉多了，她附体的对象居然是蒲公英妖魔的私生女，在混沌不见天日的魔王囚牢里呆了足足一年的时间。

　　当然，作为补偿，蒲公英少女的起点比方岳高了七八九十个档次。

　　蒲公英少女，附体之后，便直接是阴阳境的大高手。而且，人家还是王二代。

　　老爹，老妈，都是魔王地窖里的强大魔王。

　　老妈是上一代的蒲公英少女，名副其实的圣人级的最强者。

　　老爹是大圣级的大魔王，跺跺脚，能够让一个世界颤三颤的家伙！

　　方岳的任务就是将这枚精神力凝聚而成的种子带出去，然后让蒲公英少女逃出魔王地窖那个恐怖的地方。

　　魔王地窖具有特殊属性，越强大的存在，想要从中逃离，困难的程度也便是越高。

　　反而是蒲公英少女这种实力不强，血脉逆天的二代之类，在逃离方面有着得天独厚的优势。

　　当然，方岳是绝对不会将这件事情给泄露出去的。

　　否则的话，冯老什么绝对会把它打死，变成剁椒鱼头的。

　　第四层，聊聊天也就过去了。

　　张思德等人的内心是十分震撼的，神色是一脸懵逼的。

　　什么时候天星阁变成茶话间了。

　　而且，蒲公英少女那传说中的凶悍，凶悍，凶悍呢！

　　“三星学生！”

　　尽管冯老也不怎么甘愿，可是作为天星阁的守护者，他必须要按照规矩办事。

　　方岳闯过了第四道天星阁的关卡，身份立刻上升了一个档次。

　　二星的学生，在血武族中算是精英的话，那么三星的学生已经可以晋升成为学校的中层。三星学生，有资格管理一些学校的事物，并且学校还会发放一定的雇佣奖金，这是为了锻炼三星学生未来管理血武族的能力。血武族想要培养的，可不单单是那种只会打打杀杀的莽夫，他们更需要的是有

　　头脑，有能力，可以将血武族带上辉煌巅峰的英雄。

　　天星阁，第五层。

　　方岳刚刚踏上木板便是感觉到了一股肃杀的气氛。

　　一个木偶站在第五层的中央，一双眸子里闪烁出血色的光芒。

　　“影子刺客，蒲公英少女，这次是木偶？大哥，你应该不会是传说中的匹诺曹吧！”

　　方岳看着木偶，满脸都是好奇的神色。

　　而张思德的脸都快要绿到底了。

　　“替死木偶，它怎么会出现在这个地方，不是说，他是被镇压在魔王地窖中的最底层，永远都不可能出现的吗？”

　　张思德的下巴都快掉到地上了。

　　天星阁中绝对不可能出现替死木偶的投影。

　　方岳接二连三的遇到这种几乎不可战胜的对手，绝对不是简单的倒霉蛋。

　　“古家，一定是古家下的手！”

　　张思德很是简单的便是推断出了出手之人的身份。

　　冯老的眸光忽然暗淡下去。

　　“不是古家，他们负责看守魔王地窖的人被人支开了，留守的一位教主级巅峰的家伙被人吸干了精血，成为了一具干尸！”

　　冯老分身千万，其中一具已经调查清楚了其中的真相！

　　古家虽然不是什么好人，可是却也没有那么大的胆子敢在这种事情上妄动手脚。

　　“那么魔王地窖已经失守了？”

　　张思德满脸紧张。

　　如果魔王地窖失守，对于血武族而言乃是一件惊天动地的大事件。

　　相比而言，方岳在天星阁中遇到各种不靠谱的对手这种小事情，也就微不足道了！“暂时没有！魔王地窖，一共有九层封印。所谓驻守的家族势力，本质上也只是在加固封印而已。纵然这次是封印动荡，有部分魔王投影而出，本质上，他们也只是散发出了一缕意念而已，根本就不可能做

　　出什么大的恶事！待封印修复，他们会再次沉寂在魔王地窖里！”

　　冯老微微摇头，对于这些事情，根本就是不自以为！

　　冯老，本尊乃是一位大圣级的强者，从最微末的凡俗，一步步修炼到如今的境界，这一生中风风雨雨，他不知道经历过多少次。

　　如果连这一点点小事，也足以让他的心境产生波澜跌宕的话，那么他根本就不配拥有如今的境界！

　　冯老这样一说，张思德也是微微送了一口气。既然连冯老都说没有事情了，那么这次魔王地窖的事件也应该无法造成太大的影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百九十四章 蒲公英少女免费阅读。https://xs.23sk.com 