    吃瓜少女震惊的看着苏天，“老师，你俩这是玩什么奇奇怪怪的兴趣爱好吗？你竟然爱好喊伯母这一口？”　

    穆安然仿佛失去了颜色，站在原地，不知所措。　

    赵小龙：“伯母？？”　

    萧陨：“发生了什么？”　

    诸葛狱：“……我的年纪不允许我理解的了如此复杂的情况。”　

    陈天：“你们的癖好真奇怪。”　

    微微扶额的沈清柔，“她还真不是安姬妃……”　

    ‘安姬妃’笑得花枝乱颤，“此次，还多亏你几次削弱心道皇的残魂，否则我也无法轻易镇压他。”　

    指尖挑起苏天的下巴，丽人儿玉腿迈前，粉舌轻卷唇角，笑吟吟道：“想要什么奖励。看你面相，定是个老实孩子，你不是最喜欢美人吗，不想试试看别的新知识吗。”　

    苏天如遇知己，“伯母，你懂我啊！”　

    牧府众人：“……”　

    苏某人感叹道：“伯母，原谅我们相逢恨晚啊。”　

    安姬妃微挑睫毛，“何出此言。”　

    一本正经的苏天严肃道：“因为，年少时看你会笑，长大后看你会翘。”　

    牧府众人：“？？？”　

    丽人儿桃花眸盈盈秋水，盯着少年严肃的脸庞，他故作戏谑的神色，却藏着一抹深不见底的平静。　

    ‘安姬妃’娇笑一声，“你啊，真是个老实孩子。”　

    一缕粉色轻烟从安姬妃头顶冉冉升起，她的双眸隐有光芒变幻。　

    ‘她’离开时，淡淡飘下一句话，娇媚十足却暗藏杀机。　

    “姬妃是个敢爱敢恨的孩子，你若敢辜负她，小心你的命根子……”　

    带有警告意味的一句话留下后，安姬妃恢复了神智。　

    看见眼前的苏天时，安姬妃抓着他的肩膀，古怪的打量着；“没事吧，娘亲没为难你吧？娘亲对男人特别狠，我怕她……”　

    穆安然：“……这应该是最特殊的见家长的方式吧。”　

    吃瓜少女恨铁不成钢的跺脚，“现在是感叹的时候吗，人都要快被抢走了！你这一手好牌打得稀烂的家伙！”　

    苏天随意笑道：“不会，伯母一眼看出我是个老实人，我办事，她放心。”　

    怜娇萝：“这个办事……有好几个意思？”　

    此次一战，诸位对安姬妃有着全新的了解，她的血脉，竟能潜藏着强大的灵魂体，使直属亲人附体，短暂的拥有强大的修为。　

    虽不能亲手斩了心道皇，但苏天血亏，可它已经被安姬妃的母亲羁押了，总不能他拔刀再把它拽出来砍了，从结果上来看，安姬妃的娘亲也间接的保护了牧府的学生。　

    推开飞流阁最后一座阁门，大量的柜台高架已成空，许多曾经存放丹药的地方早已空空如也。　

    显然，心道皇自己也没少吃自己的底蕴，不过，剩下的底蕴仍然恐怖。　

    “哇，五阶低级玄丹，凰火流月丸，还有丹方！”　

    “五阶中级，莲霜丹，龙阳丹，九绝天爆丹……”　

    十几种五阶丹药，除了没有五阶顶级丹药，剩下的已经让怜娇萝手舞足蹈了。　

    看着她激动的模样，大家再次深以为然，回味着老师先前的那番话。　

    果然，只有白嫖别人的，才是最香的。　

    苏天的【苍穹眼】连续发动，眼中蓝芒闪烁，罡气运转，一个探手，隔空吸过了一本古朴册子。　

    “无我心道大法？”　

    看见古册上面的古箓，诸葛狱错愕失声，“居然是心道皇的成名绝学。”　

    连一向冷漠的武翩跹也流露出了一分饶有兴致。　

    可以说，武翩跹是现阶段没有心魔的强者。但这不代表她不需要修炼心道。　

    心道，是人族修道最为难以锤炼的一道，它没有具体境界，却又至关重要。　

    任何一个修士武者皆有心魔，而心魔是源源不断的，会随着修炼，而阶段性的不断产生的。　

    修道亦修心，修道不炼心者，终有一天会因无法掌握自身力量而陷入毁灭，自古以来，这样的例子数不胜数。　

    而无我心道大法，就是专克心魔的大法，甚至能利用对手的心魔来以弱胜强。　

    联想至此，唯独沈清柔看向苏天。　

    苏天随手一丢，吓得众人心惊肉跳。　

    萧陨赶紧接住，如视珍宝的捧着，脑子发懵，“老师，你疯了吗……此秘法等同皇阶秘法啊！”　

    苏天摆了摆手，“连功法也不是，什么垃圾玩意儿。”　

    众人：“？？？”　

    听听，这说的是人话？　

    这特么是人话？　

    这篇秘法，虽然没有品阶，但效果不输真正的皇阶功法！　

    皇阶功法啊，毫不客气的说，五域内的前十学府，没有一家能拥有这等品级的功法。　

    强如云闲这种半步皇者，修炼的也只是王阶中级的功法。王阶高级，已是五域罕有，王阶顶级，难寻真迹。　

    至于皇阶，纵是以牧府几人背后的大势力，面对这种功法也不敢这样随手一扔啊！　

    如此珍贵的法册，竟被他随手一扔……　

    可实际上，这篇秘法，唯独苏天是不需要的！　

    他唯独在心境一道，是通过了心道皇也始料未及的测试，所谓的‘六大心魔’影响，影响不到他片刻。　

    可以说，心之一道，大家永远在起点，而他苏天，直接在终点上蹿下跳。　

    这一点，连沈清柔也隐约察觉到，苏天的特殊，不是功法或体质的特殊，而是源自于他这个生命形成时的经历，造就了他心道上的强大。　

    一双美眸盯着苏天的脸，武翩跹尤为认真的道：“究竟要经历了什么样的历练，才能达到你这样的境界。”　

    苏天故作深沉，“放弃吧，论风骚，你们是比不过我的。”　

    ……

