    “这...”

    秦北的话让钱三木沉默了。

    他又何尝不想让龙腾系统变的更强，然而，武者一道，能用科学的手段实现，已是难得，能够发挥出战皇级的威力，这更是极限了！

    从战皇级往上，若想威力再强一步，难如登天！

    但同时，秦北说的也很有道理，只有龙腾系统更强，战士们的伤亡，才能更小！

    “既然如此，镇南王，给我三个月的时间，这三个月，我尽力吧！”

    事已至此，钱三木也只能表示尽力试试，但也不敢完全说能够研制出更强的龙腾系统。

    “不过话说回来，龙腾系统虽然能解决燃眉之急，但终究治标不治本，镇南王，你还是得从战士们本身的修为来入手啊！”钱三木说道。

    “这个我知道，武道方面，我们确实比黑暗势力差的太远了，只可惜，时间不等人，我们已经没有足够的时间去让战士们提升境界了。”秦北叹了一口气。

    “军主！北域急报！”

    这时，秦北麾下一护卫迅速跑到了研究所，气喘吁吁的大喊道。

    “拿给我看看！”

    秦北眉头一皱，迅速接过急报，大概扫视了一眼。

    当看完了急报上的内容后，秦北的眉头瞬间紧皱起来，散发出一丝忧虑！

    “回王府！”

    看完急报后，秦北当即返回王府，并召集一众南域军高层！

    “大哥，出什么事儿了？我们正在练兵呢，怎么突然都把我们叫回来了？”拓跋鸿一赶回王府便急忙询问道。

    “这是北域来的急报，你们自己看。”

    秦北顺手将报告扔在了桌子上，众人立马拿起急报查看，不由得大惊失色！

    “黑暗势力又动手了！”

    “黑暗势力不是刚打下西域才没几天吗？他们怎么又动手了？这么急的吗？”拓跋鸿脸色凝重道！

    只见秦北指着地图说道：“这一次，黑暗势力分三路，进攻宣城，同城，平城，这三处都是负责拱卫上京的重要城市，一旦这三路被突破，上京将再无险可守！”

    秦北的一番话，瞬间让众人的目光开始严肃起来！

    上京一旦沦陷，那问题可就大了！

    “不难看出，黑暗势力此番的目的，是剑指上京，但是有一处地方，让我很是疑惑！”秦北说。

    “大哥，哪里出问题了么？”徐天策看着地图说道。

    “此番大战，黑暗势力动用大军三百多万，可是我看这三处动用的兵力，最多也就十万左右，那另外三百万大军去哪里了？黑暗大帝可不会让这三百万大军在家白白消耗粮草，他必定有所图谋！”秦北说！

    “大哥，那你的意思是....黑暗势力的目的，可能不是上京？”拓跋鸿好奇的询问道。

    “不，黑暗势力的目的当然是上京，只不过宣城，同城，平城这三个地方，只是幌子罢了，我想你们，都应该听说过子午谷奇谋吧？”

    徐天策点头道：“嗯，听过，是三国时期蜀国名将魏延所提出的一项奇袭计划，只不过当时的蜀汉丞相诸葛武侯认为此计太过凶险，所以最终否决了，并没有实现。”

    说到这里，徐天策突然反应了过来，说：“大哥，你是觉得，黑暗势力也玩了一招子午谷奇谋？”

    “没错。”秦北点头道！

    “可是大哥，子午谷奇谋最终被认定为无法实现，黑暗势力，会用一个无法实现的计谋吗？”顾小枫忍不住说。

    “子午谷奇谋，之所以被认为无法实现，也是有道理的，以当时的情况来看，五千奇兵，确实无法奇袭成功，况且当时的蜀汉和曹魏的国力也不对等，但是，战场讲究的，是瞬息万变，当年的情况和现在的情况，是完全不一样的，五千奇兵无法成功，可若是....三百万的奇兵呢？”

    秦北这么一说，众人顿时感觉背后出现了一身冷汗！

    妈呀！若是三百万奇兵一旦突然出现，到时候谁人能挡？

    徐天策立马查看地图，说：“可除了宣城，同城，平城这三处地方外，还有什么地方能够奇袭上京？”

    龙国疆域广袤，他也一时间无法判断出黑暗势力大军到底会从哪里出现！

    “在没有找到黑暗势力大军的行踪之前，我们谁都无法判断，对方到底会从哪里出现！”

    秦北脸色凝重道，随即发布命令：“天策，你立刻将最新研制出的一批龙腾系统，率先发给北域军的战士们使用！同时提醒一下北域军主雷雄，这三处可能只是个幌子，让他小心点，防止黑暗势力偷袭！”

    “好！”徐天策点点头！

    “拓跋，我再交给你一件重要的事情去做！”这时，秦北又看向拓跋鸿！

    “大哥你说！”

    “立刻发布召回令！凡我南域退役老兵，即刻全部归队，准备参战！”

    “是！”拓跋鸿点头。

    “小枫，你备车，随我出趟门。”

    “大哥，去哪儿？”顾小枫赶忙问。

    “龙虎山！”

    虽然黑暗势力攻打平城，宣城，同城这三处很有可能只是个幌子，但有些问题还是不能不重视的！

    毕竟这三地也是上京重要的屏障，一旦不管不顾的话，那幌子就很有可能变成真的，所以这三地，也不得不防！

    仅凭北域军自己的力量，当然不可能挡住三位大帝的进攻，所以，他此行便是要去龙虎山，请龙虎大帝，玄清大帝，冲虚大帝三位前辈出手！

    只要这三地守住了，那雷雄就能腾出手来，去防备黑暗势力的其他大军！

    随着召回令的发布，一场如火如荼的老兵回归行动展开，如一颗炸弹引爆，迅速在整个世界掀起极大的浪潮！

    毕竟这一个月以来，龙国发生的战事，举世瞩目！

    “我的天！龙国这是疯了吗！竟然要召回全部的退役老兵！他们知不知道这得有多少人？”

    “哈哈哈！我看龙国是要完了，竟然要召回全部的退役老兵！”

    这件事尤其是在全世界的网络范围内，更是引起了轩然大波！

    一位来自棒子国的网友评论：“这都要打仗了，还召回退役士兵？哈哈，脑子秀逗的人才回去呢。”

    “就是就是，我打赌，龙国的召回令，一个人都召不回去，到时候可要闹笑话咯！”

