    罗昊用力握了握手中的戒指，把穿着项链的戒指重新戴在脖子上，“我会跟蜂鸟尽可能为你们争取时间，你们抓紧度！”

    李然重重的点了点头，转身带着其他八名龙隐部队队员和医疗队员，向直升机迫降点快赶去。八一中文网  Ｗ）Ｗ〕Ｗ}．]８］１?ＺＷ．ＣＯＭ

    罗昊折身返回到林晓阳身边，问道：“还剩下多少地雷？”

    “按照你的吩咐，布设在这里的全都是手雷，身上所携带的地雷并没有用上。”林晓阳回答道：“手雷还有两颗，反步兵地雷还有四颗。”

    “这里留下两颗手雷就足够了。”罗昊对林晓阳说道：“只要幽鬼不蠢的话，他就不会带着人从我们入林的位置追进树林，这里布置太多的诡雷也是浪费。”

    罗昊从身上摸出消音器拧在akm自动步枪的枪口，对林晓阳吩咐道：“武器安装消音器，诡雷爆炸后，趁着他们自乱阵脚的时候，精确射杀目标，我们必须为妖瞳他们尽可能多的争取时间。”

    林晓阳点了点头，跟罗昊一样，也是在akm自动步枪的枪口拧上消音器，随后将武器的快慢机拨到单射击模式，如同幽灵一般，隐入了树林中。罗昊和林晓阳穿在身上的全地形迷彩作战服，给他们提供了绝佳的伪装效果。

    没过多久，十几个“新民主自由军”武装分子追着罗昊他们走过的那条路，进入了树林。进入树林后，其中领头的武装分子，蹲下身观察了一下留在地上的脚印，确定了方向，手一挥，几名“新民主自由军”武装分子端着ak-47自动步枪，追着脚印向前冲去。

    罗昊故意没有清理掉行走后，留在地面上的痕迹，为的就是方便追兵能沿着痕迹追上来，不留下一点诱饵，又怎么能让追进树林的追兵上钩？

    那几名率先向前追去的“新民主自由军”武装分子，还没跑出几步，其中一名武装分子抬脚绊在了那根被罗昊涂了一层伪装迷彩，阻止反光形成的细钢丝上，手雷保险销从保险孔中被拉出，握柄弹飞出去，打在后面一名武装分子的腿上。

    感觉到腿上有异样的武装分子低头往自己脚下看去，当看到躺在自己脚边的手雷握柄时，吓得眼睛差点从眼眶中弹出来，亡魂皆冒。

    轰——！

    手雷的爆炸声将那名武装分子惊恐的尖叫声堵在了嗓子口，黑红色的火焰升起，四名“新民主自由军”武装分子被炸飞出去，手雷破片打入他们的身体中，将他们的生机切断。

    突然爆炸的手雷将后面跟随而来的武装分子，吓得找到距离自己最近的掩体藏了起来，不敢再轻举妄动。

    过了一会儿，领头的那名武装分子注意到树林中并没有其他动静传来，对着身边一名武装分子做了个手势，示意他上前查看情况。

    威逼之下，那名武装分子端着ak-47战战兢兢的从树干背后探出身体，树林中还是没有异常的动静，让这名武装分子胆子又大了一些，心中猜测着对方可能是在进入树林后，匆忙布下了一颗诡雷，并没有其他的埋伏。

    这名武装分子端着ak-47自动步枪，压低身体，留意着自己的脚下，向倒在前方的四名同伴快移动过去。

    那四名被手雷炸飞的“新民主自由军”武装分子身上、脸上插满了手雷破片，身上的迷彩服被血染红。其中一名武装分子死得最惨，脸上至少被打入了十几块手雷破片，整张脸都被炸得血肉模糊，就像是整张脸皮被人硬生生从剥掉了一样，右眼球挂在眼眶外，左眼睛的眼皮和眼球被一块弹片钉在了一起！虽然现在天还没有黑，但是这具尸体还是给人毛骨悚然的感觉。

    被派出去观察情况的武装分子狠狠咽了口口水，随后伸手在四名同伴的脖子上摸了一下他们的脉搏，四个人的脉搏已经全都停止了跳动。

    这名武装分子收回手，对着身后的同伴摇了摇头。

    咻！噗！

    就在这名观察情况的武装分子准备折身返回的时候，一颗子弹从树林中飞出来，集中了他的左前额。

    这名武装分子只觉得自己的脑袋就像是被人用锤子狠狠地砸了一下，紧接着眼前被黑暗笼罩，所有的感官意识从他的身体中脱离而去。因为这颗击中他左前额的子弹直接掀开了他的天灵盖，红色的血浆混着白色的脑浆喷溅而出，溅落在他身边的树干上，散出刺鼻的血腥味！

    狙击手！

    刚准备从树干背后走出来的“新民主自由军”武装分子，看到自己的同伴在自己面前被人爆头，顿时吓得又缩了回去，不敢再有什么动作。

    罗昊放下akm自动步枪，身体趴在地上倒退着向后爬了一段距离后，才起身猫着腰走到半蹲在地上，平举着akm自动步枪的林晓阳身边，说道：“走吧，这一枪够他们受的了，估计得让他们心惊胆战好一会儿！”

    罗昊手中端着武器，猫着腰，背对着林晓阳先前走去，而林晓阳还是保持着刚才的动作，警戒着。

    撤离的时候，两个人如果都把后背留给敌人，是非常愚蠢、也是非常危险的举动。

    罗昊往前走了有十米左右距离后，停了下来，转身面向林晓阳的后背，而这个时候，林晓阳此时则是转身，起身面向罗昊快步走来，从罗昊身边经过，走到罗昊身后十米左右的位置停了下来，转身持枪警戒，换成罗昊起身移动，经过林晓阳身边，走到他身后十米左右的位置停下，转身持枪警戒……

    罗昊和林晓阳两个人交替警戒着移动，直到退出有五六十米后，两个人才同时起身各自寻找好射击位置，隐藏起来。罗昊和林晓阳刚藏好，他们身后的武装分子就按耐不住，再次蠢蠢欲动起来。

    藏在树根边的罗昊眼睛盯着战术导轨上的acog瞄准镜，对林晓阳问道：“蜂鸟，你后面用手雷布置了一颗什么诡雷？”