    郊区某弥漫着腐臭气息的废弃工厂。

    万倩雯一边漫不经心地涂着自己的亮红色豆蔻指甲油，一边用轻蔑鄙夷地眼神，瞥了一眼被五花大绑在椅子上的女人，冷冷地对着她身后的黑衣人吩咐道：“去，把她给我弄醒！”

    黑衣人得到命令，立即来到林可媚的面前，掏出一个瓶子，对准她的口鼻。

    林可媚吸入瓶子里的气体，立即剧烈地咳嗽起来，

    她缓缓睁开眼睛，看见自己被绑在一张椅子上，四周全是水泥墙壁，连一扇窗户也没有。

    这里是哪里？

    她怎么会在这里？

    万倩雯从黑色真皮椅子上站起身来，踩着高跟鞋，扭着纤腰一步步高傲地走到林可媚的面前。

    “啪！！”

    她反手一扬，一记狠毒凛冽地耳光甩了出去。

    林可媚的俏脸上立即浮现出五道鲜红的手指印。

    被突如其来的狠戾耳光一抽，她脑袋里嗡嗡作响，脸上更是火辣辣的疼。

    然，来不及她思考。

    又一个狠毒地耳光狠狠地抽来。

    林可媚的另外半边脸很快也肿了起来。

    “贱人，给我醒醒！”万倩雯猩红着双目，怒掐住她的下颚，逼她直视向自己。

    林可媚的嘴角有鲜红的血液溢出，双颊红肿，整个人说不出的狼狈。

    她的视线逐渐凝聚在面前这张镌刻着无尽仇恨与阴霾的扭曲脸庞上。

    是她？

    万倩雯！！！

    林可媚一眼便认出了她。

    昏迷之前的记忆浮现脑海，她立即反应过来，是万倩雯找人绑架了她。

    林可媚来不及张口，质问她绑架自己的原因，万倩雯突然抬高了她的下颚，神情充满了鄙夷地嘲弄：“看看你现在这副模样，丑陋不堪，你说要是宇泽看到你现在这副模样，当初他还会抛弃我娶你吗？”

    林可媚隐忍着疼，愤怒地瞪向眼前的万倩雯，大声喝道：“你想干什么？绑架是犯法的你知不知道？”

    “犯法？”万倩雯闻言冷哼一声，脸色突然就沉了下来，怨毒的盯着她道：“我这都是被你这个贱人逼的。”

    林可媚皱了皱眉头：“我什么时候逼你了？”

    万倩雯眼里迸出一道利芒，勃然大怒起来：“林可媚，到现在你还死皮赖脸地霸占着宇泽，不肯跟他离婚，到底是什么意思？我告诉你，夏宇泽是属于我的，完完整整只属于我一个人。你听明白了吗？！但凡试图从我手里把他抢走的贱.人，都该死，尤其是你！！！”

    “你到底想怎么样？”林可媚眼眸紧缩，心中格外不安了起来。

    万倩雯咬牙狂吼：“我想怎么样？林可媚，我本来打算放你一马的，但是……天堂有路你不走，地狱无门你偏要行。既然你非要跟我抢宇泽，那我就让你付出代价！！”

    林可媚努力平复呼吸，冷静地睨着她：“你可要想清楚了，杀了我，你就摊上一条人命，警察迟早找上你，你自己这条命也得搭进去。”

    “杀你？”万倩雯冷哼一声，眼里蓄满了恨意：“你想得太简单了，就这么杀了你，岂不是太便宜你了，我要你生不如死，死也死得不干净！”

    说完，她迅速转身，对着身后的那几名黑衣手下，阴冷地命令：“这个女人，赏给你们了，随便你们想怎么玩就怎么玩！玩死玩残我负责！”

    林可媚心口一滞，惊恐地瞪向她。

    这个万倩雯，比她想象中还要狠毒！

    她脸色一变，厉声尖叫：“万倩雯，你是不是疯了？我可是林家大小姐，我要有任何的意外，这里所有人都脱不开干系！”

    闻言万倩雯身后那几名黑衣手下，也有些迟疑。

    “万小姐，这样不好吧？”他们僵硬地站在那里，左右没有动手的意思，反而恭敬地询问道。

    万倩雯冷瞥了他们一眼：“有什么好不好的，万一出了什么事，有我顶着！”

    “可是……”那几个黑衣手下，还是不敢。

    万倩雯表情阴霾了起来，恶狠狠地低吼：“还愣着干什么？你们还是不是男人？需要我教你们怎么做吗？你们敢不听我的命令，信不信我告诉罗发强，让你们生不如死！”

    “万小姐，别……您别告诉强哥，我们听您的还不行吗？”闻言这几个黑衣手下吓得浑身一颤，赶紧答应下来。

    他们洪帮谁不知道这个万倩雯是他们老大的白莲花，梦中情人，心头肉。

    只要万倩雯动动嘴皮子，不仅是他们，就连他们全家都有可能死无葬生之地。

    最后这些人不得不硬着头皮上前，将林可媚团团包围住。

    林可媚吓得浑身颤抖，心里更是一阵绝望？

    难道她今天真要毁于此了？

    那些男人解开了她身上的身子，扑上来就要撕她的衣服。

    林可媚皱紧眉头，直接用力一脚踹过去，将最靠近她的那个男人踹倒。

    那个男人摔倒在地上，脸色顿时扭曲难看了起来，粗里粗气地朝其他人命令：“把这个贱人给老子按住。”

    其他人手忙脚乱地抓住了她，有人按住肩膀，有人按住腿，这下任凭林可媚插翅也难飞了。

    她急得双眼发红，眼泪一下子湿了眼眶。

    那男人气恼地上前，狠狠地甩了她好几个巴掌。

    林可媚被他揍的眼冒金星，脸颊疼得几乎失去了知觉。

    她咬牙，朝着他们吐口水：“呸，你们这些罗发强的走狗！”

    这些人听到她的话，脸色立刻都变了。

    林可媚这句话仿佛是戳到了他们的痛点，气得他们眼睛都开始充血，叫嚣着要狠狠地惩罚她。

    旁边的万倩雯一直拿着手机拍视频，看到这一幕更加的兴奋，等着看接下来的好戏。

    可就在这时候，门外的把守突然撞进门来，惊叫着呼喊：“不好了，万小姐，不好了！”

    “什么不好了？你瞎嚷嚷什么？”万倩雯正等着看好戏，却被这个人打断，难免不悦。

    “万小姐，我们发现一辆夏先生牌照的轿车，正朝这边赶过来！”那名把守立即叫道。

    “夏宇泽的车？你确定？”万倩雯闻言一愣，表情惊怔。

