    第1887章 沉舟侧畔千帆过   

    那些武将们心中的嫉愤，陈桥也能猜到，但与他有什么关系。

    

    陈桥很安心的把尊逸王这个称号给拿下了，完全无视了在那些文武百官。

    

    在黑龙军大营，是龙也要盘着，是虎也要卧着。

    

    “谢陛下圣恩，微臣必将不负皇恩浩荡！”

    

    陈桥官方式笑道，反正他早就知道了这件事，对他来说，完全就没有影响。

    

    尊逸王这个王爵的爵位，对他来说，其实并没有多大的影响，他认为。

    

    殊不知，陈桥淡定的神情在一旁的那些大臣们眼中，是如此多大可恶。

    

    他们看着一脸无所谓的陈桥，心里暗戳戳的想到，他一定在心里都乐开花了吧，看吧，还搁这儿装呢！   

    特别是左相，原本他早就位极人臣了，他与陈桥之间本就没有那么大差距，无非一个在外，一个在内，咱们都是实权人物，谁怕谁啊。

    

    可是，现在不是这样了。

    

    陈桥一跃而上，成为了一字并肩王，比之下面的几位王爷地位还高，原本就与皇帝关系密切的陈桥估计会更加如鱼得水吧。

    

    可是，他呢？

    

    他依旧还是个左相，这辈子拿到公爵都是不可能的了，更别说是王爵了。

    

    只不过，他这个左相还能在这个位置上待多久，那就不得而知了。

    

    其实在看到陈桥接到那柄王旗的时候，他心里就产生了深深的挫败感，并非是嫉妒，倒更像是永远也无法赶上去的那种绝望的感觉。

    

    在授完了陈桥的奖励后，授奖大典也到达了顶峰，至于那些奖励什么的，就都在此次大典之后会送到黑龙军大营。

    

    黑龙军也将迎来轮休的时期。

    

    但是，在此之前，还有一件重要的事情，那就是关于黑龙军主帅换届的事情。

    

    马上，在陈桥接过王旗之后，他又拿出了帅旗。

    

    陈桥看向李治，后者点头，陈桥回过头，对着下方喊道：   

    “陈明瀚何在？”

    

    瀚哥儿早有准备，在瞬间的愣神后，回过神来：   

    “卑职在！”

    

    在这个正式的场合，用小名当然会也有些不伦不类的感觉，所以，陈桥自然是用他的正式名。

    

    “为表少帅陈明瀚之功绩，匡扶黑龙军之威名，吾陈桥，黑龙军主帅特此将黑龙军主帅之位让与少帅陈明瀚，望汝再接再厉，把黑龙军做大做强，再创辉煌！”

    

    “是，卑职必定不负主帅之期望！”

    

    瀚哥儿虽然感觉陈桥刚才的话有些不对劲，但他还是应道。

    

    在接过了陈桥手中的帅旗之后，瀚哥儿不管是在里子里，还是在表面上，都是黑龙军的主帅了。

    

    “大唐威武，黑龙军强盛！”

    

    “大唐威武，黑龙军强盛！”

    

    瀚哥儿转身，对着下面十万人喊道。

    

    随即，十万人着喊道：“大唐威武，黑龙军强盛！”

    

    “大唐威武，黑龙军强盛！”

    

    ……   

    这句话从十万人口中整齐的喊出，犹如一道声浪，在整个黑龙军大营的校场上翻滚着，久久不能平息。

    

    在巨大的声浪中，一众文武百官们都捂着耳朵，反正他们就是看客，什么都做不了，再听下去，他们感觉心底的羡慕嫉妒恨都快溢出来了。

    

    不管他们心中是如何想的，陈桥都不觉得在意。

    

    此时，稍微有些威势的官员们都脸色难看，礼部尚书稍微还好一些，因为这些礼仪他是有参与其中的，所以有了一定的猜测。

    

    但是其他人就不一样了，他们可没有那么大的猜测，他们都还都一点信息都不知道。

    

    吏部尚书脸色难看，他转头看了一眼依旧老神在在的右相，还有一脸阴翳的左相，看来他们已经被皇帝给隔绝了。

    

    “润之，你看，给陈帅封王这么的大的事情，皇帝可是一点消息都没有透露出来，看来咱们怕是失势了。”

    

    “唉，谁说不是呢，即便是黑龙军少帅转为主帅，这件事我们知道的都不多。”

    

    “还有，你看看右相，还有他底下的人，一个个的都老神在在的，一看就知道，他们早就知道了那些消息，看他们的样子，现在心里指不定有多美呢！”

    

    “没办法，谁让皇帝本来就是想要钳制我们，再说了，左相怕是要被废了。”

    

    他一边说着，一边看向在不远处脸色依旧难看的左相，“你们看，左相那个样子，恐怕也是一点消息都没有吧？”

    

    “少了一个左相，那咱们今后的日子怕是难过了。”

    

    “唉，谁说不是呢，不过啊，这也怨不得我们，咱们再大还能比得过陈桥……王爷不成？”

    

    “唉，原本我们还能称呼他为陈帅，起码见面都是以平辈论，可是从今往后，咱们见了尊逸王，怕是要给他行礼了。”

    

    在场众人微微摇头，武将们那边也不平静。

    

    “你们说，今生咱们有机会能达到尊逸王的层次吗？”

    

    “你个大老粗懂个锤子，人家都是靠本事得来的，再说了，单单就一个黑龙军，然后人家远征西域，覆灭拜占庭！”

    

    “人家打得东罗马和西罗马两个大国连屁都不敢放一个，凭借一己之力镇压第二位西域数十国不敢与之触目，还为在西域开通丝绸之路打下了基础。

    “   

    “甚至在西域数十国之内，建立了租借地，凭借着这些功绩，就不是咱们可以比拟的了。”

    

    “这有什么！”

    其中有个将领表示不服，嗤笑道：   

    “要是让我来的话，我就带着黑龙军把西域那些小国都给灭了，反正他们也是墙头草，只要哪边厉害就往哪边跑！”

    

    “首先，前提是你有一支黑龙军，这就不是你能比拟的了，别跟我说你的西北狼骑，你看看，在人家黑龙军面前，还有什么狼骑？”

    

    “你那叫什么狼骑，还不如人家的辎重营呢，就别在这儿瞎哔哔了，行吗？”

    

    “这又如何，反正，只要我能拿下西域，那么就一切都好说！”

    

    “难道人家尊逸王就单单拿下了西域？

    没看到倭国还有高丽都被他打怕了么？”

    

    “就是就是，就只会在这儿装什么大尾巴狼！”

    

    

    

