
解决了和尤芬的关系，石浩回到家里，感觉到很是疲累，尤芬的主动退出，让他心里越发的愧疚，以前他也谈过女友，而且在和那些女孩子分手的时候，他从未有过任何的不舍或是内疚的，然而这一次，他是真真正正的内疚了。

不仅仅是因为尤芬的懂事，也不仅仅是因为尤芬曾经陪他走过一段失落的路程，还因为尤芬是苏沫沫很是在乎的朋友。

苏沫沫，她还好吗？石浩在心里问道，随即自嘲了一下，她怎么会不好？他能够看得出子宸对她有多在乎，也能看出她对子宸有多在乎，他们是那么的相爱，现在又终于是没有任何阻拦的在一起了，她怎么可能会不幸福？

突然他的脑海里闪现一个甜美的笑容，那是前段时间，每天陪着他，能够让他开心的人。

掏出手机，石浩拨下了那串烂熟于心的号码。

“阿浩，你在家了吗？有没有想我？”杨莹莹那熟悉而娇柔的声音让石浩本不宁静的心，顿时平静了下来。

“想，很想！恨不得你现在就能来新加坡陪我！”石浩轻轻地笑着说道。

“真的有那么想我吗？”听到石浩的话，杨莹莹显然很是兴奋，“我也很想你，不过马上放寒假后，我们就可以在一起了。”

又那么聊了一会，杨莹莹的心里溢满幸福，她从来没有想到，有一天会有一个这么出色的男孩子喜欢自己，并愿意永远照顾自己的。

很快，石浩将自己的全部精力投入到了公司里，只在每天晚上的时候跟杨莹莹通一会话，而就是这每天的一小会，让杨莹莹知道他一直在关心这自己，这让她越发地爱他了。

寒假很快到来，杨莹莹在回了一趟家，告别父母后，就飞往了新加坡，她是那么急不可待地想要见到他，跟他倾诉自己对他的思念。

按照石浩给她的方式，她乘坐石家的私人飞机到达新加坡后，直接打电话让石家的司机前去接她。

只因石浩曾经跟她说过，如果她要来新加坡，而他正好是在忙的话，她就可以直接找石家的司机，石家的司机和佣人随时听候她的“差遣”。她琢磨了，她要给他一个惊喜，所以她才没有将电话直接打给他，而是打给了司机，想要直接出现在他的面前，带给他惊喜。

到达石家别墅后，由司机带着她直接进了别墅内。

石家的别墅给她的感觉很是舒服，它的建筑不像普通的新加坡别墅，而是柔和进了中国建筑的一些特色，所以，杨莹莹觉得很是亲切。走到客厅，她便听到了里面有人说话，她对着司机笑笑说道：“谢谢你送我过来，我自己进去就好了，你下去吧！”

司机也觉得杨莹莹小姐第一次来，或许会有很多话要跟他们的总裁说，所以也就点点头，退了下去。

杨莹莹轻轻地推开门，走了进去。

在看到里面的情景时，她顿时惊呆了，愣了一会后，她方才反应过来，转身跑开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610371"  chaptername="第十二章">加入书签</a>
</div>
