    接引道人敏锐的察觉到，不仅是玛门君主看着自己的眼神变得极为愤怒，就连巨辇前后的恶魔们脸色也都变了。

    接引道人：嗯？

    哎？什么情况？

    他们怎么这样看着自己？

    好像在看着杀父仇人一样？

    自己得罪过这些人吗？

    “我玛门君主从未见过如此嚣张狂妄之人！在色欲城中侮辱了我，还敢来到贪婪城，看来你对于自己的实力很有自信啊！”

    玛门深吸了一口气，声音充满了愤怒和嘲弄：“不把我们地狱八大君主放在眼里，如此的狂妄，看来你还是有些本事的！”

    接引道人：嗯？？

    为什么我听不太懂的样子？

    “不是，不要误会，我……”接引道人刚想辩解。

    玛门怒火已盛，冷冷道：“把我等视若垃圾，那就瞧瞧你到底是否有凌驾于地狱之上的实力！”

    话音刚落，黑暗的天空中一道雷电猛然劈落，玛门巨大的身躯站直起来，竟然达到七八丈的高度，他一手抓住雷电，向接引道人砸去，庞大的身躯中释放出混元大罗金仙的威压。

    “砰！”

    黑色的雷电化作一道电剑，朝着接引道人的脑门猛劈过去！

    接引道人：嗯？？？

    什么情况？

    老子得罪你了？

    为什么感觉和我有深仇大恨一般？

    察觉对方身上的气息并不比自己弱多少时，接引道人的心态炸裂，拂尘挥动，全力抵御落下来的黑色雷电之剑。

    “砰！”

    猛地，玛门纵身冲出，一拳挥出！

    身为地狱恶魔，虽然不会修道中人的术法神通，但是肉体却是强悍无比！

    这一拳霍地击出，快逾闪电！

    接引道人纵身往后一跃，大地直接被玛门这一拳打得裂开一道巨大的裂缝！

    裂缝当中，是深不见底的黑洞。

    黑洞里面，竟然涌出一道道黑色的毒蛇！

    接引道人黑着脸道：“真当我接引道人怕了你吗？”

    他头顶升出舍利子，微微旋转着，释放出金光罩住自身，手中拂尘挥出，无数朵金莲如暗器般射出！

    每一朵金莲皆是蕴含着恐怖的圣人能量，尽数轰在了玛门庞大的身躯上！

    瞬间轰隆隆一片巨响！

    玛门身上瞬间挂彩，他双手一抓，又是两道黑色雷电向接引道人劈出！

    一场大战已然展开！

    若是单论修为而言，接引道人作为四转的天道圣人，元神寄托于天道，不死不灭，不管怎么打都是稳占上风。

    然而地狱如同一个巨大的囚笼，不仅有自己的运行规则，更是极大限度地压制圣人的实力！

    就算是接引道人，在地狱当中也只能发挥出七成的实力！

    而且由于地狱规则的限制，接引道人并不确定自己在地狱陨落之后，是否能在外面重新复活。

    因此这一场大战，玛门竟是隐隐压制着接引道人。

    接引道人手中拂尘上下招架，心中郁闷无比，暗道：和他拼命于我有什么利益？杀了他，我不能得到什么，若是一个不小心反而栽在他的手上，意识困在地狱当中，无法借天道复活，那就太不划算了！”

    他心中有了退意，立马被玛门压制得更厉害了。

    天空当中道道黑电闪过，散发出一股股毁灭、绝望的气息，玛门从黑暗中杀来。

    接引道人于黑电当中穿行，不断拂动拂尘抵挡。

    ……

    此时此刻，子·狗·受还不知道自己又一次无形之中坑了接引道人，他按照鬼厉记忆当中的方向，前往另一座魔城傲慢城。

    据子受记忆，七宗罪由重到轻依次是傲慢、贪婪、色欲、暴怒、暴食，嫉妒、懒惰。

    象征着人类的七种恶行。

    在上辈子的西方，七宗罪也分别有七个恶魔。

    当然，这里是洪荒世界，自然不能套用那个世界的常识。

    至少在子受印象里——虽然他不知道傲慢代表的恶魔叫什么名字，但也绝对不姓什么肖。

    “按照顺序排列的话，被我击杀的暴食君主，实力只能放在末尾，实力并不算高，色欲君主苏媚，贪婪君主玛门的实力明显比我还要高，排名第一的傲慢君主，实力应当是最强的一个。”

    “大王，我们接下来要做什么？”火灵圣母开口问道。

    子受摸了摸下巴说道：“先到傲慢城里转一圈，再由我出手，激怒傲慢君主，然后隐藏踪迹，等通天教主到来。”

    傲慢城比色欲城还要大上不少，这座魔城坐立在一条黑水河上，城墙高达四五十丈，城中有魔头组成的军队，城中不少魔头被当作犯人驱赶抽打。

    有的魔头被一刀砍去脑袋，骨碌碌地滚到一边，眼睛尚且会眨动，

    有的魔头被肢解成数块，心脏兀自跳动，

    有的魔头被丢到烈焰中焚烧，只剩一具焦躯仍然在抽搐着，蠕动着。

    姜倩以前哪里见过如此残酷的场面？

    她虽然是火莲化身，却也被吓得脸色苍白。

    子受见她这副怯生生的模样，无奈的叹了一口气。

    伸手牵住她的手，将一股真元注入到她身体中。

    “谢谢你，子受。”姜倩低着头道，她握着子受的手，悄无声息的和子受十指相环。

    这个小动作让子受微微一怔，微微苦笑一声。

    这情债，是越惹越多了。

    看了一眼身边的女人，云霄仙子侧过脸假装看不到，火灵圣母眼睛看着自己的脚，脸上涌起两团红晕，钟离则是冷着一张脸。

    子受轻轻拉开姜倩的手，道：“待会你们躲起来，我去找傲慢城君主肖燦，不管发生什么事，都记得不要跟来。”

    “哦。”姜倩低着头，脸上露出了失落的神色，目光复杂。

    “嗯，我知道了，大王，你要小心！”云霄温柔一笑。

    子受取出道袍穿在身上，紧接着摇身一变，化作接引道人的模样。

    “我在色欲城中已经闹了一次，再闹一次，通天教主也差不多注意到了吧？”

    当下，子受纵身而出，朝傲慢城中最大的一座宫殿飞去，同时将混元大罗金仙的修为释放出来，直接向那座宫殿冲击而去！

    瞬间，宫殿中一道沉睡的气息猛然被惊醒，一个冷冷的声音传来：“哪里来的蝼蚁？”

    子受傲然一笑，说道：“古今前后，惟我独尊！大千世界，吾掌浮沉！本座西方教九转圣人接引道人，一生求败，求败不败！今日来到地狱，只想求得一败！”

