    第1147章 个人社交分享网页

    其实不管东方人，还是西方人，喜欢的东西大多一样的。

    QQ能让中国人喜欢，那么就能让世界喜欢。

    可惜的是，犹豫某种原因，QQ并不能全世界铺货。比如白头鹰那里，就是完全的没办法，一点松动都没有。所以，方既明在想着，走他们的路，让他们无路可走！

    反正都是吃广告的网页，那还不如让百度做算了。

    “你们听说过众人网吗？”

    方既明突然问江兴睿、温良平。

    “知道啊？”

    江兴睿奇道，“方董为什么这么问呢？”

    “百度能不能搞一个类似的个人社交分享网页？跟脸书差不多的。”方既明很清楚，众人网就是从脸书的模式中脱胎而出的。说到底就是李鬼和李逵的关系，孰优孰劣？反正中国人更喜欢QQ。

    但是，蚊子再小也是肉，方既明觉得可以做一个。

    不仅可以做脸书，也能做微博，也就是先把推特的模式鼓搞出来，让它郁闷去。

    其实脸书也是刚刚成立不久，一开始做的是照片分享，后来才成了个人社交分享网页。也就是脸书做大之后，才收购了INS、WhatsApp等，有了聊天工具。不然的话，它自己那个聊天工具简直不值一提。

    所以，方既明觉得这事可以做。比如说，利用飞讯的技术，做个网页聊天简直轻而易举。

    嗯，就挂名为私信好了。至于照片下方的评论，是全部可见的。当然了也可以设置为自己可见，或者好友可见。

    这样鼓搞出来的个人社交分享网站，一定会风靡起来的。别的不说，只要有用户不停上传照片，那么就会吸引很多用户来查看。还有加好友功能，不加好友，还有粉丝功能。话题、小组……这些只要能利用的，都利用起来。

    什么？

    你说这个网站抄袭脸书？

    我比脸书的功能多得多，到底谁抄谁啊！

    江兴睿一听，有点皱眉地说道：“跟风吗？”

    方既明笑道：“什么叫跟风？我们做自己个人社交分享网页，又不是单单是照片分享。非要说要像谁，倒是跟博客有点像，也跟QQ空间有点像。但QQ空间只能给好友看，但这个网页是默认所有人都可见的其他人内容的。”

    江兴睿一听，无奈地说道：“这不跟脸书一样吗？”

    “怎么能一样呢？我们还能设置好友可见、自己可见。还有话题，还有兴趣小组，还有粉丝体系。做为明星，还能在上面分享自己的照片，给粉丝看。”方既明很清楚脸书的功能之一，就是明星对外的展示窗口，成本最低的营销手段。

    当然了，这个展示窗口是不是明星自己发的就不知道了。就好像上辈子的微博一样，多少明星发的东西，都是工作人员代发的。没办法，哪有明星这么闲，天天刷微博的？要真的这么闲的明星，那离过气也不远了。

    没错，说的就是微博女王，多久没看到她的身影了？

    江兴睿一听，这似乎跟脸书也没差什么啊？“方董，这……好像也就比脸书多了点功能而已吧？”

    “当然还有私信体系，还有遴选体系，比如一些照片非常搞怪，能让人捧腹大笑的，而且不止一张照片的，可以被首页推荐。反正，只要是照片有趣的，那么博主都可以成为网红……”方既明感慨，看来网红这个东西，要从他手里诞生了。当然了，这样的个人社交分享网页管理也是很难的，因为要聘请不少人做鉴皇师。

    别笑，真的需要。

    不仅仅是皇，还有爆，这些东西都要筛选出来。所以，为了减轻工作量，这得倒逼着百度去研发AI智能识别技术。这是一个很好的产品，方既明越想越觉得可以做。“我们还能把校友同学做一个系统，分成哪个学校，哪个班级的，这样更增加了大家的归属感。”

    是的，众人网还没想到这一步。

    方既明呢，随便就能想出这样的鬼点子来。不仅可行，还能诞生很多商机。

    当然了，这个商机什么的，还是广告。

    说白了，互联网除了网游、电商、外卖、打车和共享经济之外，剩下的所有盈利，都是广告。脸书也是如此，广告收入占比超过98%。也就是说，方既明想做的个人社交分享网页，也是基于广告收入的。

    但这个广告收入要隐蔽，不能影响体验。最好做到量身订做，那么就会给商家带去点击流量了。

    温良平眼前一亮：“方董，这个个人社交分享网页是好东西啊，能极大扩充百度的影响力，对上市也是一个极大的利好！”

    方既明笑道：“有眼光。但是，叫什么名字好呢？”

    “直接叫百度分享怎么样？”温良平兴致勃勃地说道，他已经想主导这个业务来了。

    方既明摇了摇头，说道：“不好听。还不如叫校友网呢，但这样一来，适用范围就窄了。很多人其实学历不高，他们的同学也不多。”

    “要不叫朋友网？”

    江兴睿说道，“这个其实就是来找朋友的吧？”

    方既明笑了，江兴睿他们不知道将来有个东西叫美颜。要是在网络上找对象，那就是“见光死”那种。

    “朋友网这个提议不错，可以考虑。”方既明想了想，说道：“甚至可以直接叫做‘百度朋友’，连网都省了，直截了当。”

    温良平想了想，说道：“我觉得不太妥。朋友这个词，突出的是熟人。但问题是，我们做的是社交网页，这是不是有种强烈的暗示呢？来这个平台就是找老朋友的……”

    方既明一愣，这还是有点道理的。

    就好像校友网一样，这个词一听就是不新朋友，而是找老朋友的。

    “这个起名字很重要，大家都想想，叫什么好。”方既明问道。

    温良平摇了摇头，说道：“一时间想不到很好的名字。”

    “没事，名字可以以后再弄，但是网页要开始做了。我给你们一个月的时间，包括测试在内，一个月后推出市场，能做到吗？”方既明问道。

    江兴睿想了想，说道：“其实如果快的话，半个月就行了。”

    “那好，赶快做。如果我们能在国内做火了，脸书算什么？”方既明嘿嘿说道。突然，他灵光一闪，问道：“众里寻他千百度，叫众寻网怎么样？”

    (本章完)

