    硬来，今天只怕是很难带走人，总得流血。

    然而，让江南想不到的是，傅慎年竟然允许他们离开，江南在心里面狠狠的松了一口气。

    傅慎年这样的人，真要从他手里抢东西，除非把他弄死，挫骨扬灰！

    别给他一点踹气的机会，只要给他反杀的时机，他能让你连骨头渣都不留余地，死无葬身之地，直接拿去喂狗！

    走的时候，江小同学又舍不得了，伸手拉着他的衣袖，眼里带着泪花：“哥哥不跟我一起嘛？”

    傅慎年看见她眼中的泪水，心里难免有些心软，嘴里还是威胁道：“江茗柔，你敢忘了老子，我真的会弄死你的。”

    既然想通了这件事，就没必要遮遮掩掩的，他傅慎年不是玩不起的男人，喜欢就是喜欢。

    她江茗柔，他傅慎年要定了。

    谁让她先招惹自己的？

    江茗柔，是你自己先惹出来的火，你得自己来灭。

    江小同学缩了缩脖子，她摇了摇头：“茗柔不会忘记哥哥的。”

    可傅慎年知道，她肯定会忘。

    傅慎年眼睫微颤，心里面莫名觉的有些堵，他当着江家人的面，直接把江茗柔给抱了起来，陆北宁顿时整张脸都不好看了起来。

    江南也瞪大了眼睛，一脸惊恐万状。

    “傅、傅、傅”家主……

    傅慎年冷着一双凤眸睥了他一眼，江南立马闭嘴了。

    陆北宁伸手，傅慎年冷冷的看了他一眼，宛如一只豹子一般盯着他看。

    “把她交给我。”陆北宁眉眼越发冷冽了起来。

    傅慎年抱着怀里的人，冷嗤了一声：“有本事，你来抢啊？”

    剑拔弩张的气氛，顿时把江南吓的越发的骇然，他抹了抹额头上的冷汗：“陆少爷，我们先把家主带回去再说。”

    “哥哥，你别欺负我陆哥哥。”江小同学伸手拽了拽傅慎年的衣袖，傅慎年顿时脸都冷了下来：“你帮他？”

    江小同学点了点头：“陆哥哥对我可好了。”

    傅慎年脸色难看到了极点。

    “哥哥也最好了。”

    嗯，他的心情稍微愉悦了几分。

    傅慎年抱着她就往外走，江南连忙去开车，他们没有回江家，而是去了一处寂静的竹林小苑，傅慎年更是直接抱着怀里的人走了进去，仿佛在宣布霸权一般。

    尤其是……他怀里还抱着江茗柔，这把江烟，江雨吓的半死。

    他们家的死对头，抱着他们家主回来了！！

    要了老命了！！

    江雨伸手要去接他们家家主，却被傅慎年给错开了，他一脸惊恐的模样：“江南，怎么回事？”

    江南朝着他做了闭嘴的手势：我怎么知道？

    他就离开家主半天的时间不到，事情就发展成这样了，他也搞不懂情况了。

    傅慎年把江茗柔放在床上，陆北宁走了过来，眉眼间全然是一股冷漠：“傅家主，你可以离开了。”

    傅慎年手一顿，偏头去看他。

    陆北宁面无表情的说道：“江家跟傅家，本来就不对立，还请傅家主不要多待，给茗柔造成不好的影响。”

    傅慎年倒也不想给江茗柔添麻烦，看顺眼的人了，他可不想江茗柔一醒过来，就是来找他算账。

    这样，怎么能追到这女人。

    傅慎年坐在江茗柔床边，他抬手，情不自禁的抚摸在了她娇嫩白皙的脸庞上，男人宽大的手，跟她精致的巴掌脸一样大小。

    “不许忘记我，明白嘛？”

    “江茗柔。”

    他漆黑的眼眸宛如掩藏着一股巨大的漩涡一般，让人看了，都要沉迷进几分。

    江小同学努力的点了点头：“嗯嗯！！茗柔不会忘记哥哥的。”

    看她如此认真的模样，傅慎年勾唇笑了起来。

    这一笑，差点把江南烟雨都给笑没了！！

    江南烟雨：卧槽？？！请问，这是再拍惊悚片嘛？

    他们怎么感觉，傅家主这毛骨悚然的笑容，居然……居然带着一丝丝的温柔？

    好可怕……

    傅慎年站起来要走的时候，江小同学就哭了：“哥哥，哥哥你不要我了嘛？”

    他身子一僵，回头看着她，低垂着眼眸，笑着摸了摸她的脑袋：“不会不要你的。”

    陆北宁因为这话，脸色骤然变了几分，一双寒眸宛如冰箭一般朝着他射了过去。

    “哥哥还有事，等过两天，就来看你，好不好？”

    江小同学点了点头，含泪答应了。

    “江茗柔，记住，你是我的人了。”男人俯身，捧着她的额头直接亲了起来，霸道而又强势的宣布着他的主权。

    江南烟雨：！！！！卧槽泥马？什么情况？？？

    陆北宁一把按住他的肩膀，冰冷的眼眸一字一句的看着他说道：“你可以走了。”

    “该走的时候，我会走。”傅慎年淡淡的看了他一眼：“陆北宁，你急什么？”

    陆北宁白皙的面容沾染一层薄霜：“傅家主，你跟茗柔是不可能的。”

    “我劝你死了这条心。”

    傅慎年淡淡挑眉：“可能与不可能，这都该由我说了算。”

    他抬手，拍了拍陆北宁的肩膀：“帮我照顾好我的人。”男人凑到他身边，阴森冷漠的声音贴着他耳畔：“否则，我会对你不客气的。”

    傅慎年笑中带笑，笑意却不达底，他直接转身离去。

    陆北宁一身白衣站在那看着男人离开，眸中闪过几分杀气。

    陆北宁扫视了一圈，声音带着一股子严厉：“今天发生的事情，不准泄漏出去。”

    “更不要让茗柔知道，明白嘛？”

    江南烟雨低头，连忙道：“是，陆少爷。”

    陆北宁：“你们先下去，熬一碗汤药过来。”

    江南烟雨：“是。”

    等人都出了房间门，陆北宁朝着江茗柔走了过去，他伸手摸了摸她的额头，没有像往常一样发烧，他松了一口气：“茗柔。”

    江茗柔眼睛亮晶晶的看着他：“陆哥哥。”

    “嗯。”

    “为什么喜欢傅慎年？”

    江茗柔低头认真的想了想，摇了摇头：“茗柔不知道，茗柔就是喜欢。”

    单纯的，想跟他近一点，想把他打晕拖回家，关起来。

    陆北宁不指望一个三岁的孩子能回答他什么问题，他叹了口气，伸手捏了捏她的脸：“闭上眼睛，哥哥跟你玩个游戏。”

    才不是游戏。

    江小同学害怕的看着他，弱弱的问道：“你要拿针扎茗柔。”

    陆北宁细声的哄着她：“乖，你生病了，哥哥给你治病。”

    她不懂：“可茗柔没生病啊。”

    她人活蹦乱跳的，可能吃了。

    陆北宁勾唇一笑：“那你想不想吃糖果？”

    “想！！”

    “把眼睛闭上，睁开眼睛，哥哥就给你糖果。”

    江小同学立马把眼睛闭上了，陆北宁拿着银针直接把人给弄晕了过去，他抱着昏迷的人，把她放在床上。

    房间里散发着淡淡的清香，风微微吹过竹林，带来沙沙的声响。

    江茗柔不知道自己睡了多久，她醒来的时候，映入眼帘的是古色古香的帘子，她愣了愣，偏头就看见桌子上摆着一壶茶。

    男子一身白衣如雪，一头如丝绸般顺滑的银发倾泻而下，他微阖眼眸，一只手支撑在桌子闭目养神。

    仿佛是注视到了那股灼热的视线，陆北宁睁开了眼眸，笑着看着她：“醒了？”

    “北宁。”

    “我又晕倒了嘛？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们记的给大大投个票票，爱你们～?

