    第二天晚上，也是丰收节前夜的前一天，陈兴来到蓝宝石区的一个大宅子。里面挂着三角彩旗和灯泡串，十分热闹。胖乎乎的罗大南在门口等候，看到陈兴下车立即迎上去。
    “大哥，你来了，这边请，这边请……”罗大南胖脸上堆满笑容，热情无比。
    陈兴只有一个人来，因为对方说“兄弟们玩点儿刺激的，别带自家女人”。虽然陈兴对这些事情兴趣不大，但也客随主便，没有带女仆过来。
    这个宅子是冰蓝城陶氏家族的，正门的中间印着一个铸铁的“陶”字。来之前陈兴就查过信息，陶家的家主是陶永宁伯爵，在冰蓝城警卫厅任职副总督察，而罗大南的兄弟就是伯爵的大儿子。
    “大哥，这是大飞和茂凯，他们都是你的崇拜者。”
    大厅的一角，罗大南向陈兴介绍两位兄弟。大飞生得高高胖胖，正是陶府的大公子，而茂凯瘦瘦长长，是茂家的庶子。三人之中，茂凯的身份最低，但三人臭味相投，经常混在一起。
    “大哥，你那天可真威风啊，海棠侯爵气得胡子都抖了，愣是拿你没办法。”“大哥，你那一抓，更是经典中的经典，我要是有你一半的胆识，早就不是现在这样了。”“大哥，以后有什么用得着小弟的地方，只管开口，我们给你鞍前马后，在所不辞。”“只要大哥不嫌弃我们，我们哥仨以后就跟你混了。”
    两人上来就是一顿奉承外加表忠心，如同街边的小混混看见传说中的上海滩大佬，夸得陈兴天花乱坠。可当事人却没有感觉到多少骄傲，他的三观还算正常，还没有沦落到觉得耍流氓是一件值得骄傲的事情。如果时间能回到过去，他一定会放过那名女记者，洁身自好，不会像今天这样顶着蓝城色魔、抓波狂魔等负面光环。
    “大哥，有空教我们几手，让我们也威风威风。”大飞兴奋地说道。
    “咳咳，那都是过去的事情了，好汉不提当年勇……”
    陈兴用咳嗽暗示这个话题点到为止。罗大南三人出身官宦商贾，自然懂得他的意思，马上恢复了正经严肃的样子。
    “大哥年轻有为，乃是我辈的楷模。”“是啊是啊……”
    客套了几句，陈兴给大飞和茂凯签了名，然后四人干了一杯香槟。
    “大飞，别说虚的，给我们大哥引荐一下你父亲。”罗大南放下杯子，认真地说道。
    “没问题！”陶大飞一口答应下来。
    “那就谢谢了。”陈兴举杯说道。
    虽然他靠着狐假虎威，混得风生水起，但始终是圈子里的新人，很多人都不认识。陶大飞的父亲是真正实权人物，冰蓝城警卫厅的副总督察，必要的时候能帮上忙的人。
    随后，陶大飞将陈兴引荐给自己的父亲。社会关系就这么建立起来的，互相引荐认识，情况合适就是互相帮助一下。
    陶永宁今年五十多岁，准领主级强者，领从伯爵头衔。由于实力的缘故，达到一定强度和密度的灵能进一步地活化了他的细胞，所以他看起来十分年轻，只有三十出头的样子。和儿子陶大飞站在一起，就像两兄弟。
    “陈二六男爵，幸会。”陶永宁脸上带着温和的笑容，主动朝陈兴伸出手。眼前的年轻人是冰蓝城最炎手可热的人物，疑似强大的背景给对方蒙上了一层神秘的面纱，加上本身沉稳淡然的气质，给人一种看不清摸不透的感觉。
    尽管“三王子妃的小情人”这样的名头不那么体面，另外两个名头更是遭人诟病，但对方以微薄的实力硬撼银爪公国的三王子，在海棠侯爵成名已久的十二圆桌武士面前巍然不惧，这份生死豪情足以得到正派贵族圈子的认可，更别提女仆学院的凯瑟琳女伯爵逢人就夸，好像是她刚认回来的亲儿子一样。
    “伯爵大人，愿为你效劳。”陈兴握住对方的手，带着几分谦卑说道。
    与人交往的核心准则就是清楚地知道自己在社会上的地位，并且言行举止与之相应。在伯爵面前，男爵自然是地位较低的一方，所以表现出下级觐见上级的态度。
    当然这是明面上的，私底下的地位肯定不一样。但是，首先要尊重明面上的东西，然后才会有私底下的。因为明面上的东西是社会的基本规则，是上层统治下层的手段，尊重规则就等于尊重自己的地位。
    不过私底下的地位也很重要，比如现在，伯爵大人身体前倾，脸上的笑容多了几分亲切和讨好，“男爵大人年少有为，前途不可限量，以后要多多关照啊。”
    “哎呀，您客气了。”陈兴谦虚地说道。因为他不谦虚不行，那个所谓的背景是假的，万一被戳破还能留点儿好印象，不至于被踩到泥里去。
    陶永宁呵呵一笑，正要回答，却在这时，忽然目光一凝，似乎注意到什么，连带着说话都忘记了。
    “伯爵大人，别来无恙啊~”
    身后传来一个低沉沙哑，又带着几分轻佻的女声。那声音熟悉无比，陈兴不由得皱起了眉头，因为他很不喜欢声音的主人。
    转头看去，一个女军官朝这边走来。正是那个在黑死大陆上和他明争暗斗，给他带来许多麻烦的阿乔木。
    只见她穿着黑色的制式军官服，款式新颖霸气，精神抖擞。腰上挂着大金属皮扣的武装带，衣服被撑得胀鼓鼓的，露出丰满健美的曲线。踩着长筒皮靴的双脚交替前行，蛇腰左右扭动，性感无比。
    头上歪歪斜斜地戴着一顶大檐军帽，嘴唇鲜红欲滴，全身上下都透着强势的气息。
    看到陈兴，阿乔木先是楞了一下，随即露出玩味的笑容。
    “哟，这不是陈兴大人吗？”
    陈兴只感到头皮隐隐作痛，没有马上回答，只是警惕地看着对方。
    阿乔木的气质发生了极大的转变，强势、自信、傲慢，相比之前的谨慎低调，简直是一百八十度的大转弯。俗话说，事出反常必有妖，这里面肯定有什么问题。
    “你们认识？”
    陶永宁有些诧异地问道，不过他很快就反应过来，阿乔木是三王子妃身边的人，陈二六男爵也是，两人算是同门，彼此认识也不奇怪。
    “何止是认识啊~”阿乔木露出猫看见的老鼠的表情，一只手搭上陈兴的肩膀，拉长声音说道，“我们还一起并肩作战过呢，是不是啊，陈兴，哦，不，陈二六男爵？”
    “哈哈！”
    陈兴笑了，顺手搂住阿乔木的水蛇腰，朝陶永宁说道，“我们是老朋友了。”
    “你知道吗？”阿乔木在他耳边呵着热气，“见到你让我好高兴。”她胸口起伏不断，仿佛是在喘息。
    霎时间，陈兴的头皮像被千百根银针扎着，刺痛无比。
