    秦晚一听，瞬间从石凳上站起身，赶紧向宁弦郑重地行了一个巴国宫廷女子的大礼。

    “臣女见过陛下。”秦晚心想现在巴王是北戎的属臣，她自称“臣女”应该没什么问题，“臣女刚刚不识陛下，实在失礼，请陛下恕罪。”

    宁弦温柔一笑，并不在意：“是朕对你有所隐瞒，错在朕，不在你。”

    他的话春风送雨，明明是九州最强大的戎国的皇帝，竟然向她认错，这让秦晚彻底破防了。

    再想起刚刚他们坐在一起轻松聊天喂鸟，秦晚对宁弦的好感已经到了临界值，几乎马上就要爆棚。

    宁亦恭敬问向宁弦：“陛下，您怎会在此？而且怎么没有侍卫内官跟着？”

    宁弦抱歉地低下了头：“今天是姐姐出嫁，朕想来送送，就说服了司徒星河，让他带朕出来。这里是司徒星河的府上，他说很安全，所以我就没让其他人跟着。”

    秦晚惊讶，宁弦明明是皇帝，竟然在老老实实地跟宁亦解释。

    宁亦一听，气不打一处来：“这个司徒星河，身为郎中令，竟然私自带陛下您出来。他今日大婚，哪有时间保护您，真是胡来！”

    秦晚完全没有在意宁亦和宁弦说的什么。

    她一心想的是，可可爱爱的小皇帝竟然微服出巡就为送姐姐出嫁，这也太贴心了吧。

    世间的所有美好凝聚在一个人身上这个事儿，秦晚原来不信。可见到宁弦后，她已经妥妥看到了老天爷的偏心，也完完全全相信真的有人配的上“完美”二字。要权力有权力，要美貌有美貌，性格又这么好，善良又谦逊，他真是要萌化了秦晚这颗奔三少女的心。

    “谁说我大婚顾不上陛下，宁王殿下你也太小瞧我了。”

    一个清朗的声音传了过来，原来是今天的新郎官，司徒府的主人，司徒星河。

    秦晚转头看向司徒星河，他剑眉星目，面容英俊，个子和宁亦差不多高，整个人看上去帅气精神，就是大红的吉服与他不太相称。

    司徒星河向宁弦行了一礼，然后看向秦晚道：“这位就是你从巴国带回来的小公主？”

    秦晚向司徒星河微微侧身：“见过郎中令大人。”

    司徒星河慌张摆手：“公主殿下不用跟在下行礼，您是宁王殿下的红颜知己，在下当向您行礼才是。”说着，司徒星河对秦晚拱手一揖。

    宁亦正色道：“好了，本王先送陛下回宫，等你结完婚，本王再找你算账。”

    司徒星河道：“陛下难得出宫一趟，你就让他再玩儿会儿，何必这么着急。”

    宁亦面色严肃：“不行，今日这里人多纷乱，陛下在这里太危险了。晚儿，你一会儿自行回府，我先把陛下送到宫里就立即回去。”

    宁弦有些愧疚地对秦晚笑笑，听话地跟着宁亦就向司徒府后门走了。

    看着他们离开，司徒星河对秦晚道：“公主殿下别介意，宁王向来将陛下看得最重，这段时间，就请公主暂时出借一下宁王殿下，待会儿我会派专人将您送回摄政王府上。”

    “没事的，我一会儿自己坐王府的马车回去就好。”秦晚摆手谦让道。

    秦晚回头望着宁弦离去的背影，瞬间什么都释然了：为了这样的戎帝，别说是让出一颗药，就是现在要她让出一条命来，她也会心甘情愿，在所不辞。

    ……

    晚上，秦晚焦急地站在门口等宁亦回来。

    一见到宁亦，她就迎了上去，不等宁亦下马，她就着急地问：“你把陛下安全送回宫了吗？”

    宁亦看到她在门口迎着，本是有些开心，确怎么也没想到，秦晚关心的重点根本就不是他。

    宁亦点点头，将马给了一旁的守卫。

    秦晚急切地问：“我死也想不到，你们戎国的皇帝陛下竟然是这么谦逊的一个人，他跟我说话好温柔，而且明明是我打扰了他，他竟然会先跟我道歉，我当时都惊了。”

    “……”宁亦蹙眉，没有回应。

    秦晚完全没有在乎他的情绪，而是继续说道：“宁亦，我跟你说，您当时要是让我认识了戎帝陛下，根本不用你去西狄，我都能亲自去方圆城把火灵丹给他抢回来！你说，世界上怎么能有这么谦逊这么温柔的人呢，你知道吗，连小兔子和小鸟都亲近他。”

    “……”宁亦抬步向王府内走。

    秦晚追上他，接着说道：“宁亦，看在陛下的面子上，我对你以前做的那些事儿既往不咎了。因为我换位思考了一下，如果当时我是你，也会毫不犹豫地抛弃你让你自己去守应阳城，你的死活我才不会管呢，只要陛下安全就好。而且我也会想都不想就把救你命的药给他送去，还会亲自给他服下，天天陪在他身边看着他恢复健康。易地而处，将心比心，我对你的以前的行为表示深刻的理解和赞同，并对我之前冲动的不负责任的个人行为，和对你的误解向你进行诚恳的道歉：宁王殿下，我错了。”

    秦晚等了宁亦半天，憋了一下午的心里话，一股脑地说了出来。

    而此时宁亦还没迈进王府的大门。

    “……”听到秦晚这么说，宁亦不仅没有任何的释然，反而脸色彻底冷了。

    可秦晚根本就不在乎自己哪壶不开提哪壶的行为，而是嘴角带着姨母笑，对宁亦说：“宁亦同志，我觉得你真的是一位非常好非常有责任感的摄政王大人，原来你一直在保护这么一朵可爱的温室里的小黄花。同志，长久以来，辛苦了。从今天开始，我向你保证绝对不再胡闹，我要和你齐手并肩，共同维护北戎山河，一起努力吧！加油！”

    宁亦的脸色比锅底还要黑了。

    秦晚笑嘻嘻地拉着他进大门：“我给你做了一大桌子菜，你快来吃，然后边吃边跟我讲讲陛下他什么时候过生辰啊，喜欢什么东西啊？他是你弟弟，你肯定都知道的。快点全都告诉我，我要给他准备一个礼物，感谢他今天教我喂小动物。”

    宁亦深吸了一口气，翻身将秦晚直接压在了门板上：“晚儿，本王刚刚回来，还没有进府，你就这么着急向本王打听另一个男人的喜好？！”

    周围的守卫和侍女们看他们这样，赶紧都背过身去看天看地。

    秦晚靠在大门门板上，直视着宁亦的眼睛，嘻嘻笑道：“我又没有什么猥琐的想法，就是单纯觉得他人特别好，而且真的是……绝世美颜啊……你们明明都是一个爹生的，长得差距也太大了吧……”

    说着，秦晚毫不掩饰地表现出了“嫌弃”。

    “秦晚……！”宁亦已经快要醋到爆炸了，他眼里冒着火，仿佛下一秒就要把秦晚吃了。

    秦晚才不怕他：“放心啦，陛下比我年龄小那么多，我不会对他有什么坏心思的。而且就算是有，你也不能同意，不是吗？”

