    沐家祠堂之前，一座临时搭建的台子上面，红巾士兵挨着押解沐家人上来。为首的就是头发花白的沐仁。

    这个在大厅里面还很硬气的老头，此刻竟然痛哭流涕，苍老的身躯比面条还软烂，如此场景，朱元璋并不陌生，因为他在濠州城，就杀过盐商。

    彼时他一刀砍下对方的脑袋，郭子兴还跑来谴责。

    如今却是他完全做主，这颗花白的脑袋，只在他的一念之间。

    这就是生杀予夺的滋味吗？

    朱元璋沉浸其中，并没有急着下令。

    沐仁倒是误会了，还以为他有一线生机，因此朝着台下的人群大喊，“大家伙都姓沐，都是一家人啊！老朽平时是怎么对你们的？你们都忘了吗？这可是沐家的祠堂家庙，你们不替老夫求情吗？”

    他扯着脖子大喊，试图最后挽救一下性命。

    刚刚那几个说他是好人的，已经不知道哪去了。至于其他人，也摸不准情形，哪有胆子站出来说话。

    就在这时候，张希孟开口了。

    “富贵人家，也不能都是富贵！沐仁问你们，大家伙也不妨想想，除了都姓沐之外，还有什么特别的好处？一个人就怕摆错了神，认错了祖宗！把白眼狼当成了恩人！”

    张希孟这几句说出口，可是说到了痛处……这几个村子，所有人加起来，沐姓的占了三四成之多。

    但也仅此而已。

    真正享受的还不是掌握田产的那几房！

    其他人不但没有得到好处，还要把欺凌盘剥，一点不比别人少！

    这时候从人群当中钻出一个短小滑稽的汉子，平时会唱一些戏，他怒极骂道：“大人说得对！这个老匹夫都六十了，还娶了一对十六岁的小妾！人家不答应，他就逼死了人家的父亲，又害得母亲跳了河！老匹夫是癞蛤蟆愣装小青蛙，长得丑还玩得花！”

    一句话歇后语，逗笑了所有人。

    而清醒过来的众人一起大吼。

    “杀！杀了他！”

    潮水一般的喊声，汇聚到了朱元璋的耳朵里。

    老朱愣了少许，是他掌握生杀大权吗？

    不是的！

    他不过是顺应人心罢了！

    “斩！”

    一声令下，吴祯提着鬼头刀上来，这家伙手起刀落，却是没有砍在老匹夫的脖子上，而是向下了半尺，正好砍在了后背上。

    鲜血迸溅，沐仁发出凄厉的惨叫，却是没有死去。

    吴祯嘴角带着冷笑，又是一刀，砍断了脊梁。

    老匹夫叫不出来，挣扎不动，只剩下一双眼睛，还在转动，不甘心死去。

    第三刀落下，这才精准砍下了沐仁的脑袋。

    “来人，挂在旗杆上！”

    有人接过沐仁的脑袋，挂了起来。

    三刀砍下一颗脑袋，在场的百姓都欢欣鼓舞。

    “大人好手艺！砍得痛快！就这么干！”

    紧接着是沐辛，他已经被吓得没了魂儿，大小便都失禁了，臭气熏天，士兵们都嫌弃不得了。

    老百姓们却是大快人心，这就是高高在上的沐家人吗？

    呸！

    众人纷纷指责罪行，最后依旧是吴祯出手，斩下了他的脑袋。

    就这样，不断有人被拖上来，不断砍头……一颗接着一颗的脑袋，朱元璋没有半点犹豫，鲜血浸透了搭建的台子，滴滴答答，流到了地上，一片暗红。

    老朱视若无睹。

    就在几年前，他家破人亡，山穷水尽。

    那时候他多渴望有青天大老爷站出来，替他们一家人伸冤。

    很可惜，那时候根本没有人。

    既然没人愿意做，那就让我来做！

    老朱嫉恶如仇的一面，彻底展露无遗。

    不光是沐家本族，包括他们手下的恶奴，只要有大罪的，老朱全都不客气。

    而每一次斩首，都会引来山呼海啸的叫好声。

    整整一天下来，三十八颗脑袋，挂在了旗杆上。

    吴祯砍得双臂都水肿了，仿佛不是自己的一般，可心里还是欢欣鼓舞的，这就是替天行道吗？

    感觉太爽了！

    百姓们也觉得心满意足，多年的委屈终于得到了声张，可以跟死去的亲人交代了。

    就在大家伙准备离去的时候，张希孟不知道什么时候，找来了几个木箱子，放在了所有人的面前。

    四周都是明亮亮的火把，张希孟把箱子掀开，这里面全都是田契，借据，卖身契，房契一类的玩意。

    换句话说，这就是沐家盘剥百姓，敲骨吸髓的工具！

    “主公，这些东西，请主公发落！”

    朱元璋大踏步走过来，随手抓起几张田契，横看竖看，突然，他抓起一支火把，准确扔到了木箱上面。

    霎时间火焰腾空，百姓在短暂迟疑之后，更加陷入了癫狂。

    几乎所有人都哭了。

    他们身上的枷锁消失了。

    “大家伙都先回去歇着吧，欠的债咱给你们免了，至于田亩，明天开始，重新分配！”朱元璋声音不高，淡淡说道。

    棵这话在百姓的耳朵里，简直比炸雷好响亮三分。

    朱元璋已经用几十颗脑袋，证明了他的无上权威。

    咱老朱说话是算数的。

    是啊，连沐家都被杀了，谁又能阻挡老朱？

    很多百姓都没有回家，直接到了他家的地头，躺在了田地里，一边等着分田，一边兴奋聊着。

    不知道多少代人了，总算能有一块属于自己的土地了！

    这帮几乎不会笑的庄稼汉子，咧着大嘴，开怀大笑，比过年娶媳妇还要喜悦无数倍。

    转过天，就是分田的日子。

    张希孟提前准备了详细的方案，他站在所有人的面前，大声朗读。

    “凡十六岁以上的成年人，不拘男女，每人分得口粮田三亩，桑麻田五亩，全都不用缴纳田赋。在口粮田之外，另有流转田，每人可分五亩。流转田以家庭为单位，采用累进税制，余粮越多，田赋越高，至于具体缴纳数额，需要根据亩产评估，在收获之前，公布下来。最高税率两成五，请大家放心，一定让大家足够生活！安居乐业！”

    张希孟公布之后，人群当中，爆发出比昨天还强烈十倍的欢呼。

    口粮田，桑麻田，全都不用交田赋，吃的，穿的，就有了着落，或许还不够，但绝对能活得下去了。

    流转田交够红巾的，剩下的都是自己的。

    田多粮多，缴纳的田赋就多。

    公平合理，大家伙心悦诚服！

    可也有人不服气，怎么女人也能跟男人一样分田，这算什么道理？

    面对着一些人的质疑，张希孟只问了一句话，就把他们怼了回去。

    “你们瞧瞧四周，有多少光棍汉？”

    “你们觉得女孩没用，早晚都是人家的，白白浪费粮食。甚至有人偷偷掐死女婴，你们或许杀死了别人的媳妇，可别人也能掐死你们的媳妇！这么多光棍是怎么来的？难道还不清楚吗？”

    刚刚还叫嚷的人，不由得低下了头。

    “给女孩子分田，就是让她们也能平安长大，日后好嫁人，相夫教子。在这里可以公布一条未来的法令，谁敢溺杀女婴，立刻收回土地，亲生父母还要贬为奴仆。别怪法令严苛，虎毒不食子，做人不能没有底线！”

    话说到了这份上，谁还敢质疑。

    百姓轰然答应。

    张希孟也清楚，仅仅凭着他的一番话，不可能从根本上解决问题，只能说开了一个头儿罢了。

    大的方略交代清楚，张希孟又转身到了朱元璋的面前。

    “主公，旧的田契烧了，如今要办新的田契。您看这个田契要谁来用印？”

    朱元璋一愣神，不明所以，张希孟笑吟吟道：“主公要是觉得麻烦，臣可以代劳，要是主公不辞辛苦，就请主公给每家每户用印，确认他们的田亩数额。”

    说着，张希孟还从后腰上摘下了一颗赤金的印，有一寸见方的样子。

    上面也没刻别的，只是简单三个字：朱元璋！

    “主公南下的时候，臣让他们准备的。”

    老朱瞪眼了眼珠子，死死盯着金印！

    竟然有种口干舌燥的感觉！

    可别小看这玩意，这一颗金印，就代表着权力！

    这么重要的东西，岂能让张希孟代行权柄！

    自然是咱亲自来！

    朱元璋一把将金印抓在了手里。

    “走，咱给大家伙分田！”

    张希孟笑而不语，他算是摸准了朱元璋的脉，谁让他愿意亲力亲为，这么辛苦的事情，自然要老朱自己来了。

    才一天的功夫，老朱的手就跟鸡爪子似的，比打一天仗都累！

    奈何老朱就是这么个驴脾气。

    不管多累，他都撑着……几千百姓，还不到一千户，要是这点人都让手下去做，到时候谁还听咱的！

    朱元璋不辞劳苦，每完成一张田契的发放，他就收获了一家人的忠心。实力与日俱增的畅快，弥补了一切的疲劳。

    只能说老朱的快乐，普通人不懂！

    伴随着分田落实，濠水两岸，肥沃的土地上老朱彻底扎下了根，拥有了一块打不垮，抢不走的根据地！

    而就在这时候，从横涧山方向，竟然跑出了好几百人，他们直接到了驴牌寨投诚。

    “我们不跟老张混了……只要朱将军能给我们一块田，让我们安居乐业，弟兄们愿意当向导，端了横涧山，杀光元鞑子！”

    为首投降士兵，跪在地上，大声请求。

