    恰逢此时，女子也抬起了头。

    当她触碰到秦风目光之后，眼神有些慌乱，赶紧迅速低下了头。

    她抱起了那只小白兔，然后逃也似地离开了花园。

    “你怎么不走了？”王彪扭头好奇问道。

    “这位王大哥……问你个事情呗。”秦风笑着说道。

    一听秦风称呼自己王大哥，王彪原本郁闷的心情稍微好了一些，便道：“什么事？你问。”

    “刚才那个戴面纱的女人，是谁啊？”

    “她啊……她是大小姐，沈芊芊。”王彪随意说着。

    他的表情，却没有丝毫的尊敬。

    “沈芊芊？”

    秦风念着这个名字，好像是被雷击了一样，整个人都愣住了。

    小白！

    她竟然是林姨的女儿小白！

    那尘封许久的回忆，也潮水一样地袭来。

    还记得多年之前，秦风一家三口遭受蒙面强者的追上。

    父母为了护住秦风，不幸惨死。

    正是林清月忽然出现，在蒙面强者手中救下了秦风。

    秦风身受重伤外加受到惊吓，高烧不止。

    这个时候，有一个穿白色衣服的女孩出现了。

    女孩跟秦风年纪相仿，长得非常漂亮。

    她一直守候在秦风的身边，默默地替他换热毛巾。

    在他渴了喂水，在他饿了喂吃的，在他害怕的时候小声安慰。

    等到高烧退去之后，秦风情绪低落也不愿意开口说话。

    女孩总是变着法子哄他，还告诉他爸爸妈妈并不是死去，而是变成了星星守护着他。

    可以说，女孩陪着他渡过了人生中的至暗时刻，无时不刻都在温暖着她。

    后来，他才知道女孩是林姨的女儿沈芊芊。

    因为她喜欢穿着白色的衣服，所以秦风称呼她为小白。

    小白，永远是秦风心中藏着的最亮的那一道光！

    十六年了！

    想不到……今天又遇见了她。

    “要说大小姐也挺可怜的，什么都好，就是个命煞孤星。”王彪忍不住叹息一声。

    “命煞孤星？”秦风眉头一皱。

    这是几个意思？

    王彪左右看了一眼，见四下没人，压低声音说道：“你是不知道吧。大小姐出生的那天，恰逢江淮市百年不遇的大旱。老爷子找人高人算了一卦，回来后表情很不好。”

    “哦？老爷子还这么迷信？”秦风忍不住道。

    “不是迷信，而是不得不信。

    在大小姐三岁的时候，沈家老太太重病不治。

    在她六岁的时候，克死了她父亲。

    在她十六岁的时候，生了场怪病，容貌全部被毁。

    就在去年，大夫人也忽然离奇暴毙了……”

    王彪说的唾沫横飞。

    后面他再说什么，秦风已经听不进去了，脑子里面只有一个信息。

    林姨，竟然逝去了？

    这个消息，无疑像是在秦风的心里投下一颗炸弹。

    那个待他有救命之恩，那个对他照顾无微不至，那个温柔善良的女人……竟然死了？

    秦风的脑袋快要一团乱麻。

    在巅峰时候，他辞去了佣兵队长的职务，不顾众人的挽留。

    而他不远万里赶往华夏来到了沈家，就是为了林姨一面，然后报当年的恩情。

    没想到，他得到的却是林姨的死讯。

    因为思绪混乱，秦风的拳头不由自主地紧握，整张脸上笼罩上一层寒霜。

    一股凶戾之气，将他笼罩其中。

    “你说这不算命煞孤星，还叫什么？可惜啊，大小姐这些年过的挺苦的。其实，她的人并不坏……”

    王彪说到这里忽然停了下来，整个人心中咯噔一声。

    因为，他忽然感到了一股浓烈无比的杀气。

    没错，这股杀气丝毫不假掩饰，仿佛从地狱中传来的一般。

    他看向面色铁青的秦风，颤声道：“龙圣手先生？”

    一连唤了几声，秦风这才醒过来。

    他身上的戾气一消而散，努力挤出一丝微笑道：“不好意思，刚才走神了。”

    王彪顿时觉得那股难以言喻的压抑感消失殆尽，浑身也感觉轻松了许多。

    但是，他的后背已经布满了冷汗，于是表情古怪地说道：“咱们继续走吧。”

    一路无话，两人来到了会客厅。

    沈家的会客厅足有一百多个平方，里面装潢的非常豪华，格局大气无比。

    将秦风安顿下来之后，王彪找了个借口匆匆离开了。

    没过多久，有一名佣人给秦风上了一壶上等的信阳毛尖。

    茶汤碧绿，看起来是好茶。

    秦风却没有丝毫品尝的兴趣，而是默默地让自己的心情平复下来。

    良久！

    秦风忽地冷笑一声。

    命煞孤星？

    他在佣兵界有一个如雷贯耳的绰号——修罗杀神。

    小白就算是再怎么克，也克不到他的头上。

    所以，他来的目的已经有了改变。

    既然林姨不在了，那么就让他把小白给拉出这个诅咒深渊吧。

    等了大约一个小时还不见人来，秦风开始有点烦躁。

    沈老爷子……不会要反悔了吧？

    就在太阳偏西，秦风快要丧失最后一点耐性的时候，沈瑞安终于姗姗来迟。

    进门之后，沈瑞安就抱拳说道：“抱歉，让您久等了。”

    “我还以为您把我忘了呢。”秦风撇嘴道。

    “怎么会呢？龙圣手先生治好了我孙女的病，就是沈家的恩人。对待恩人，我岂敢怠慢？”沈瑞安说道。

    “叫我小秦就可以了，别那么生分。”秦风摆了摆手。

    “好！”

    沈瑞安端起了茶杯。

    老爷子喝茶的时候很讲究，足足洗了两遍茶，这才浅浅地抿上一口，悠哉的很。

    喝完了一口茶之后，他放下了茶杯，说道：“小秦神医，我有个问题想要请教一下。”

    “老爷子，您尽管说。”秦风点头说道。

    “之前，你说凌月是中了什么花的毒？”沈瑞安问道。

    “对，是幽魂花的毒。”秦风颔首。

    “你是怎么看出来的？”沈瑞安抛出了疑问。

    有无数的名医来到了沈家替沈凌月治病，都没有看出子丑寅卯来。

    唯独秦风，一眼就看出了沈凌月的病灶，并且一通乱摔乱砸就给治好了。

    这一点，让沈老爷子很是困惑。

    “其实，刚刚我砸的那盆花就是幽魂花。这花盛产东南亚，在国内其实很罕见，我之前有幸见过。”

    秦风耐心解释道，“幽魂花的毒性说来其实也很简单，会让人的中枢神经麻痹，然后进入昏睡的状态。”

    “世界上还有这么凶险之物？”沈瑞安十分惊愕。

    “不过……我感觉有人故意对二小姐下毒。”秦风迟疑道。

    “你说什么？”沈瑞安面色一变。

