    第1285章 破局   

    乔叶道：“所以，首先要找那些建筑。”

    

    “对！”

    丁香道：“建筑的数量应该是三，六，九之数，找到之后不能依次破坏，而是需要同时将那些建筑物给破坏才可以。”

    

    “这事情我在行。”

    乔叶道：“我先把那些建筑物给找出来。”

    

    丁香道：“等一等，我还没有说完，这事情其实不太对劲。”

    

    众人疑惑道：“嗯？”

    

    丁香道：“为什么无限回流的术局这么容易破？

    因为，这术局本身就是对内而不对外的，你们难道不觉得奇怪么？

    这古城遗迹是将人困住，而不是阻止人进来！”

    

    秦剑川道：“有问题么？”

    

    金胜衣忽然道：“的确有问题，首先这是一座古城遗迹，曾经是有人居住的，我们不能以目前的状况来考虑，而是当初的状况来考虑。”

    

    乔叶点头道：“嗯，如果这么想，就算要布置术局，也应该是阻挡外人入侵这里才对，而不是将人困在这地方，像这种困阵，一般应该用在古墓，监牢，宝库，传承之地等等地方，为了保护其中的东西不被盗走，而一座寻常的古城，不应该是对内不对外的，而应该是对外不对内。”

    

    丁香道：“同时，这座古城遗迹在建造的时候，肯定不是为了防备着无数岁月后的来人，要知道这种术局几乎不可能是古城建造之后布置的，那些建筑肯定是在建造的时候，就顺着布局进行建造的，那么，当时这里的人在防备着什么呢？”

    

    秦剑川道：“是什么？”

    

    丁香摊摊手道：“我不知道，但这肯定不是一个好消息，我们如果破了这术局，可能会发生什么，也可能什么都不会发生，我只是根据目前拥有的信息，推出这种可能性而已。”

    

    乔叶摊手道：“可问题在于，如果我们不破局，就无法离开这里，不是么？”

    

    丁香无奈的点点头。

    

    这是一个两难的事情，破局可能会出现意外，但是，不破局就无法离开这里，那该如何选择呢。

    

    自然还是要破局的！   

    毕竟，选择破局可能会出事，可能并不会，但什么都不做，那就只能被困死在这地方了。

    

    乔叶道：“不管怎么样，我先去将那些地方给找出来吧！”

    

    这事情对于乔叶而言并不怎么困难，出了屋子之后，乔叶随意的一托手掌，掌中大片的黑烟出现，朝着空中升了起来，紧接着，那黑烟之中，大量的夜鸦出现，朝着四面八方飞了出去。

    

    大概小半个时辰……   

    一直闭目养神的乔叶睁开眼睛，看向其他人道：“一共六座建筑，第一座是我们所在的宅邸，周围都是一进出的院子，只有这座是两进出的，而且，三间屋子，比其他院子的屋子多，屋子也更大。”

    

    “西北面，一座二层的楼阁，一看就跟周围的石屋不同。”

    

    “同样是西北面，但偏向北的地方，有着一座石牌坊，东南西北四个面我都看过，只有那么一座石牌坊。”

    

    “东面，有一座石屋，这里的石屋都是石顶，只有那座石屋是瓦顶的，眼下屋顶已经破损的很严重，也是这地方唯一呈半废墟状态的屋子。”

    

    “东南面，有座大宅子，也明显比周围的屋子要大，而且，那宅子连我都能看出有问题，是众星揽月的术式布局，周围的石屋是星，那座宅子是月。”

    

    “最后的这座建筑，我不敢保证对不对，是座石桥，不过，桥下的确有河道，只是早已经干涸了。”

    

    丁香道：“有其他的石桥么？”

    

    乔叶道：“没有，河道并不长，虽然一座桥看着还是少了些，但也不是不可能，所以，我拿捏不准。”

    

    丁香道：“两侧屋子的情况呢？”

    

    乔叶道：“就是一般的石屋，贴着河道而建。”

    

    丁香道：“所以，不是闹市，就是住宅区中间有条河道？”

    

    “这么一说……”乔叶想了想道：“的确挺怪异的。”

    

    丁香道：“所以，有问题的不是桥，是河道，要毁河道，现在六座建筑全了。”

    

    秦剑川道：“要同时破坏的话，我们这边还差一个人？”

    

    “你们几个娃娃，把我们给忘记了？”

    这时候，风鬼笑着从内屋出来道：“我们世界秘者虽然不常动手，但不代表我们连这点事情都做不好吧？”

    

    丁香道：“前辈，怎么不多休息一会儿？”

    

    风鬼道：“已经被困在这里多日了，这事情不了，哪有心情休息？

    既然你们都已经拿出个章程来了，不如就试一试吧。”

    

    乔叶道：“前辈，这几日你们一直都在研究这座古城遗迹，精力耗费应该颇大，如果感觉疲惫，还是应该先休息，反正已经被困了那么多天了，也不在乎多等一天半天的。”

    

    风鬼跟刘夏互看了一眼，然后摇头道：“我们可以的！”

    

    既然这两位坚持……   

    “那好吧，我分配一下区域。”

    乔叶道：“这座宅子交给刘夏前辈了，丁香也留在这里。”

    

    “风鬼前辈去西北面的楼阁，秦剑川去石牌坊，金胜衣去东面的石屋，林紫衣去东南面的宅子，最后的河道交给我了。”

    

    轩辕北暮一脸迷惘道：“我呢？”

    

    乔叶心说自己哪敢让你去？

    回头忘记自己要做什么了该怎么办？

    

    本来是缺一个人，但两位世界秘者出手，就多一个人了，正好将轩辕北暮给空出来了。

    

    “你待在这里！”

    乔叶一指林角道：“跟丁香一起，唯一的任务就是看着这小子，如果真出了什么事情，打死也不能让他给跑了，对了，我说的打死是真的打死，意思就是这家伙想跑就直接打死。”

    

    林角赶紧道：“不跑，不跑，我绝对不跑，打死都不跑！”

    

    乔叶继续道：“要同时破坏的话，需要一个信号，到时候各自落位之后，请看我所在的方向，我以黑烟形成烟柱为信号，烟柱升腾而起，就代表可以行动了，至于各位这边，我会用夜鸦跟随各位前往，确定各位的情况。”

    

    ……   

    

    

