

　　    郑莉伸手就扭了傅华胳膊一下，笑骂道：“你想的美。复制网址访问诶，你这么说到引起我的好奇心了，这位方小姐这个时候大概还没吃饭呢，约出来让我看看吧，我想看一看我的男朋友又迷住了什么样的一个女孩子。”
　　
　　    傅华愣了一下，心说这两个人碰到一起，不知道会是个什么样子，可别闹起来啊，就说：“这个，不好吧？”
　　
　　    郑莉笑着说：“怎么不好，你不是心中有鬼吧？”
　　
　　    傅华说：“我心中有什么鬼，我这就打电话约她。”
　　
　　    傅华就打了电话给方苏，约她出来吃饭，说要介绍一个朋友给她认识。方苏答应了，过了半个小时，她打的过来了。
　　
　　    郑莉从餐馆的橱窗中看到一个漂亮的女人从出租车上下来，女人似乎很看重这次约会，不但打扮得很入时，下了车之后，还打开了化妆盒照了小镜子看看自己的仪容，便猜到这可能是方苏了，笑着对傅华说：“你的小情人来了。”
　　
　　    傅华这是也看到了方苏，笑着说：“就是老乡而已。”
　　
　　    这时方苏走进了餐馆，傅华向他招了招手，方苏看到了傅华旁边的郑莉，愣了一下，她有点疑惑的走了过来，心中猜测着傅华身边女人的身份。
　　
　　    傅华看方苏走了过来，笑着站了起来，说：“方苏啊，我给你介绍，这位是郑莉，我的女朋友。”
　　
　　    方苏的脸僵了一下，她刚才在心中就猜测傅华身边的女人可能是他的女朋友，现在傅华证实了这一猜测，他心里未免灰了一下，原本她对傅华还是存着一份幻想的，以为只要给她相处的时间，傅华肯定会爱上她的，没想到傅华根本就不给她这个机会。
　　
　　    不过，方苏的反应也是很快的，她很快就恢复了正常，笑着说：“你好，郑姐姐。”
　　
　　    郑莉笑着跟方苏握了握手，说：“你好，你的事情傅华都跟我说了，你一个人在北京也挺难的，今天我们认识了就是朋友了，你一个人闷了的话也可以找我一起出来逛逛街聊聊天什么的。”
　　
　　    方苏笑着点了点头，说：“那我在北京就又多了一个朋友了。”
　　
　　    三人就坐了下来，女人凑到一起，就有女人的话题，方苏和郑莉两人就聊起她们的衣服发型之类的话题来了，这些话题傅华也插不进去话，反而被晾在了一边。不过傅华在一旁看着两人聊得热闹，心中也对郑莉有所佩服，郑莉不愧是大户人家出来的女孩子，这种容人之量就不是一般女人所能有的。她并没有因为方苏爱慕自己就接纳不了方苏，反而两人有成为好朋友的态势，这就是一种自信。
　　
　　    吃完饭之后，傅华和郑莉先把方苏送了回去，方苏下车了之后，郑莉把头靠在了傅华的肩膀上，笑着说：“傅华，幸好你对女人的嗜好跟我父亲不一样，不然的话我还真不是这个年轻貌美的小妹妹的对手。”
　　
　　    傅华笑笑说：“诶，谁说我对女人的嗜好跟你父亲的不一样啊，我们是一样的，只是你在我眼中不单是年轻貌美，更有一份女人的优雅和自信。”
　　
　　    郑莉笑着轻轻地扭了一下傅华的嘴，笑着说：“诶，你现在嘴甜得很啊，油腔滑调的，难怪我父亲也能被你哄得高高兴兴的，对了，刚才光顾着说方苏这一头了，还没问你后来他为什么请你去他的家中呢？”
　　
　　    郑莉的问话让傅华的情绪一下子沉了下去，他这时突然想到，穆广来接洽冯氏集团这件事情自己还应该对郑坚这边有所交代的，他已经答应过郑坚不把对二甲苯项目带回海川，现在事情突变，他已经无法做到这一点了，他要如何跟郑坚交代这件事情呢。
　　
　　    傅华挠了挠头，苦恼的说：“这件事情说起来就头大了，我现在还不知道如何跟你父亲交代呢。”
　　
　　    郑莉愣了一下，转头看了看傅华，说：“怎么了，是不是他逼着你办什么事情了？”
　　
　　    傅华就把事情的来龙去脉说了一遍：“你看我都答应了你父亲，现在因为形势变化无法做到，他一定会认为我是一个言而无信的小人了。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“我以为是什么事情呢，就这件事情啊，你现在也是情非得已，你把情况跟我父亲说一下，我想他是会谅解你的。”
　　
　　    傅华想了想也只好这么办了，就拨了电话给郑坚，说了下午发生的事情，然后歉意地说：“不好意思啊，叔叔，我原来答应你的事情我做不到了。”
　　
　　    15、郑坚迟疑了一下，说：“你现在在哪里？”
　　
　　    傅华说：“我刚跟小莉吃完饭。正要送她回去呢。”
　　
　　    郑坚说：“时间还早，不要急着回去了，你带她过来我这里坐一下吧，项目的事情我还想跟你谈一谈。”
　　
　　    傅华看了看郑莉，问道：“叔叔让我们过去，你去不去？”
　　
　　    郑莉知道现在傅华是遇到了难处，也想陪他一起想办法，就说：“我陪你去。”
　　
　　    两人就去了郑坚家，郑坚给他们开的门，一个三、四岁样子的小男孩跑过来围着郑莉姐姐姐姐的叫着，看来这个孩子是郑坚和周娟的孩子。郑莉很喜欢她的这个弟弟，一下子就把他抱了起来，笑着说：“小烨，姐姐这几天没来，你有没有不乖啊？”
　　
　　    小烨笑着说：“我很乖的，姐姐，这个哥哥是谁啊？”
　　
　　    郑莉笑着说：“他是姐姐的朋友，你喜欢他吗？”
　　
　　    小烨点了点头，说：“我喜欢，是姐姐的朋友我就喜欢。”
　　
　　    傅华也觉得这个小孩子很乖巧，笑着摸了一下他的脑袋，说：“小朋友，你真乖。”
　　
　　    周娟这时出来，说：“小烨过来，别缠着姐姐，姐姐他们有事。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“没事的阿姨，让小烨跟着我玩吧，他不碍事的。”
　　
　　    傅华冲着周娟笑着点了点头，算是打了招呼。
　　
　　    郑坚说：“去我书房坐吧。”
　　
　　    郑莉就抱着小烨和傅华一起跟着郑坚去了书房，周娟送了茶进来，也跟着他们一起坐下啦，她主要是要看护着小烨，防止小烨痞起来，打扰了大人们谈事。
　　
　　    坐定之后，傅华笑着说：“还真被叔叔你说中了，我们那确实出了一个通风报信的家伙，这家伙还没等我从你这回去，就把消息通报给了市里面。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“这再正常不过了，你们驻京办是什么地方，是你们海川市留在京城的耳目，消息灵通之地，这样关键的地方，一些主要领导如果没有一个两个人怎么能行？先不要说这些了，先说说你自己的想法吧。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“实话说，我现在是两难，如果服从市政府方面，我觉得对不起海川的乡亲父老，也对不起自己的良心；可是不服从吧，我是海川市政府的一名干部，不服从显然与我应该遵守的职业守则相违背。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“”小子，那就看你究竟想要什么了，是你的良心，还是你的官帽？
　　
　　    郑莉在一旁有些不高兴了，说：“爸爸，你怎么一来就非逼着傅华做选择呢？驻京办这边是傅华付出了很多心血才经营出今天这个局面的，你上来就让他放弃，是不是有些不近情理了？”
　　
　　    郑坚笑了，说：“驻京办这点东西还能算得上是一个局面吗？小子，如果你肯为了维护海川美好的环境放弃驻京办这一块，我绝对会给你一个比海川大厦更好的补偿的。”
　　
　　    傅华笑了，心说我现在还没到你手底下工作，你就成天小子小子的叫我，我真如果接受了你这个条件，接受了你的补偿，你还不知道怎么看轻我呢，他说：“我目前还没有要放弃驻京办这一块的意思，这倒不是我舍不得这个官位，而是我就算放弃了，可能也是无法阻止海川引进对二甲苯这个项目。我徒然的牺牲自己，不但没什么意义，反而会让对手觉得可笑。”
　　
　　    郑坚想了想，傅华说的也对，也确实，现在海川市政府方面和冯氏集团互相都知道对方有意合作对二甲苯的项目，就算傅华拒绝给他们牵线搭桥，他们也是可以通过别的方式很快就联系上的，毕竟海川在北京又不是只有一个傅华，他们还有很多的渠道的。因此傅华违抗市政府的决议就没有丝毫的意义。
　　
　　    郑莉看郑坚沉吟不语，有些不满地说：“爸爸你也是的，海川离你这么远，你去干涉他们的事情干什么？你如果不管这么多闲事，傅华也不会被弄得这么烦恼。”
　　
　　    傅华心说也是，如果郑坚不跟自己说那些污染的什么的，此刻自己也许会很高兴的把项目介绍回海川，海川市政府当然也会很高兴，那就是一个皆大欢喜的局面了。不过他现在已经知道了对二甲苯的危害性，心里就无法对此在置之不理了。
　　
　　    郑坚说：“小莉，你懂什么，海川总是我们的家乡，你也去过海川，那里的蓝天碧水你不喜欢吗？难道你就这么坐看着它被这些急功近利的官员们毁掉吗？再说，保护，给子孙后代留一个无污染的环境，不是我们每一个人应该尽的义务吗？大家都坐视不管，我们的就完了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

