    

    袁诗琳感觉自己脸被打的啪啪响，她来之前给陆献尘发过消息，问他今天来不来，但是一直没有回复她，结果她刚才都放出话他不来了，他又过来了。

    “老公~”袁诗琳踩着高跟鞋走过去，甜甜地挽住了他的胳膊，“你不是说今天不来了吗？”

    陆献尘瞥了她一眼，没说话，抱着陆瑶瑶寒暄，打招呼。

    袁诗琳僵着脸跟在他身后。

    “今天安分一些，如果让我知道你搞什么小动作，我就断了你的信用卡。”陆献尘将陆瑶瑶交到了袁诗琳手里。

    袁诗琳委屈的撇了撇嘴，“老公，那件事真的不是我做的。”

    陆献尘外面养着的那个狐狸精怀孕了，结果现在又流产了，回来反而怪她了。

    说起来那个狐狸精和他的原配长的太像了，原配那个老女人都自杀那么久了，结果出现个这么像的，她每次看到都觉得毛骨悚然，也不知道陆献尘对着那一张脸，怎么还能让对方怀孕的。

    她一定要稳固自己的地位，只要女儿的地位稳，她的地位肯定会稳住。

    **

    昭昭左手被唐宸禹牵着，右手被许泽楷牵着，走起来好困难。

    她一点都不需要这样的安全感。

    刚进了宴会会场，门口的人就将他们给围住了。

    主要围的是小禹和许泽楷两人，一个是唐家小太子，一个是许家小太子。

    昭昭就趁这个功夫牵着吴博士的手溜了。

    这个时候几个小孩子挤了进来，前面的是陆瑶瑶，她目光落到了唐宸禹的脸上，红了脸，“哥哥，你好，我叫陆瑶瑶，我爸爸是陆献尘。”

    陆瑶瑶算是宴会上最小的女孩子了，不到点五岁，穿着漂亮的粉裙子，奶声奶气的，长得也可爱，没人会不喜欢这样的女孩子，都被她萌到了。

    唐宸禹和许泽楷一脸见过世面的样子，并没有觉得陆瑶瑶可爱。

    因为两人最初萌的惊艳，都给了小昭昭了。

    现在眼看着小昭昭溜了，让他们两个独自面对这么多大人，有些委屈，更多的是被这么多小朋友缠住的烦躁。

    陆瑶瑶有些不开心了，嘟着嘴，“哥哥，你们是不是不喜欢瑶瑶呀？”

    为什么没有别人看到她时候的那种喜爱的情绪。

    所有人都很喜欢她的，就算是爷爷奶奶不喜欢妈妈，但是见到她也是一口一个心肝宝贝的叫着的。

    唐宸禹：“嗯。”

    许泽楷：“还好。”

    许泽楷瞥了眼唐宸禹——这就是奶奶说过的一点绅士风度都没有。

    唐宸禹瞥了眼许泽楷——这就是妈妈说过的虚伪吧。

    陆瑶瑶撇了撇嘴，眼泪啪嗒啪嗒的掉，“骗人，瑶瑶是最可爱的小公主，所有人都喜欢瑶瑶。”

    “你在乱说什么，昭昭比你可爱，谁告诉你是最可爱的小公主，那个人在骗你。”唐宸禹毫不留情面的拆穿她。

    那眼神，好像在鄙夷她很好骗。

    陆瑶瑶哇的一声就哭了。

    许泽楷瞥了眼唐宸禹，皱眉，不太赞同他的做法，“你就算要说实话，也要温柔一点，你这样太凶了。”

    陆瑶瑶哭的更伤心了。

    他们都觉得她丑。

