
　　沉吟了好一会儿，温锐安才看着叶青说道：“叶先生，我只能说对您提出的要求，我尽力的去试一试，至于能不能成功，我可不敢在这里给您打什么包票。”

　　“不敢打包票啊？”叶青眉头一扬，缓缓的说道：“那就不要打了，那替我转告一句话给熊开。”

　　“今天晚上我如果见不到那个祸水，他也不要开这个红楼了，回头我到海城，我会找他喝咖啡，就他那个老同学的事情交一交心。”叶青淡淡的说道。

　　虽然说得平谈，但就算是不知道他和熊家关系的程子媚都能感觉到叶青话中的那种浓浓的威胁之意。

　　说真的，程子媚都有点替叶青担心起来，为了一个女人去得罪熊家二爷，这值得吗？

　　值得！

　　对叶青来说，他本就和熊家是敌非友，而且他一直在找对付熊家人的借口，现在有了一个，如果不利用一下，这还是他叶青的性格吗？

　　“这……”温锐安显得有些犹豫。

　　“你在担心什么？”叶青眯着眼睛问道。

　　温锐安显得有些苦涩，熊仁既然打电话给他，让他处理好今天的事情，不要给叶青任何把柄，然而，现在他如果又给熊开打电话转告叶青的话，那岂不是显得他很无能，这怕是会在熊家那边留下不好的印象啊？

　　可是现在叶青提出的要求是要见祸水，这又是难为他的事情啊！

　　嗯……正如他说的一样，那个女人和红楼只是合作关系，他无法命令啊！

　　而且那个女人倒红楼已经三年了，他也多少了解了那个女人的性格，嗯……如果不是她愿意做的事情，谁也无法强迫的。

　　沉吟片刻后，温锐安无奈的点头说道：“好吧，我这就给二爷打电话。”

　　温锐安并没有在包间中打电话，而是退出包间去打，很显然，他并不希望自己和二爷的通话让叶青在一旁听着。

　　对此，叶青也无所谓，不管这家伙要跟熊开说什么，反正自己已经出招了，就看熊开如何来拆招了。

　　海城，海豚弯，这里是海城一个比较著名的富人聚居地。

　　熊家二爷熊开在这里有一栋别墅，当然，这里并不是他的家，而是他买来金屋藏娇的地方。

　　此时，熊开悠闲的坐在客厅沙发上，手中端着一个红酒杯，一脸的惬意。

　　能不惬意吗？

　　在他的两.腿上一边坐着一个妖艳的美女，这是他庞大的秘书团中的其中两个，两人紧紧的靠着他，用自己那傲人的身体在他的身上蹭着。

　　熊开靠在沙发上闭着眼睛，享受着这美好的夜晚。

　　然而，不和谐的手机玲声响了起来，打扰了他的这种惬意。

　　显然，这个电话是温锐安打来的，接通电话后，熊开就沉着脸问道：“什么事？”

　　听完温锐安的汇报后，熊开的脸色就更加的难看了，筑城那个傻子赘婿居然威胁到自己的头上，他的脸色能好看吗？

　　更何况，这个傻子赘婿还是杀害自己三弟的凶手。

　　事实上，温锐安是知道扬城红楼发生的事情的，熊仁在给温锐安打电话之前，就给他先打了电话的，而且向他转告了熊家老爷子的意思，那就是即便有损失，也不能让这件事情成为叶青找熊家麻烦的借口。天籁小说网

　　对于自家老爷子的这个决定，熊开并不意外，作为熊家的核心成员，他自然是清楚熊家的大事，为了这件大事，现在当一当缩头乌龟也不是不可接受的事情。

　　沉吟片刻，熊开沉声说道：“你先去试探一下那个祸水，看她对叶青有没有兴趣，如果有兴趣最好，如果没有兴趣的话，就试探一下什么条件能让祸水去见叶青，如果条件是我们能承受的，那就答应她。”

　　电话中的温锐安沉吟着问道：“那二爷，那我们的承受范围是什么标准？”

　　熊开想了想，沉声说道：“如果是钱和物，百亿之内，不管多少，都答应她，如果是别的，就让她提出来，到时候你就给我打电话，由我来决定要不要答应她的条件。”

　　“好的！”

　　温锐安挂掉电话后，没有耽搁，直接到了红楼的顶楼，这整个顶楼都让这个祸水给租用了。

　　祸水虽然是一个风尘女子，但其就像是一个明星一样，背后也有着自己的团队。

　　嗯……有保镖，有助理等各种后勤保障人员，她的团队甚至比一些大明星身边的工作人员还多，二十多个人就围绕着她一个人来工作。

　　事实上，当初祸水突然出现在红楼的时候，当看到祸水后，熊开就惊为天人，毫不犹豫的与祸水展开合作，嗯……除了祸水每年给红楼那几千万固定的费用外，只要她每招呼一个入幕之宾，还得给红楼提成，一个人大概有两百万左右。

　　这个费用是相当的高了，据熊开判断，祸水每接待一个客人，估计得拿千万左右的报酬，这也是为什么祸水要主动选择入幕之宾的原因。

　　毕竟不是谁都能支付得了这个费用的。

　　当然，这些也只是熊开的判断，事实上，祸水到底向那些入幕之宾收了多少钱，就连熊家的情报人员都无法掌握，那些入幕之宾进入到祸水的闺房出来后，个个都守口如瓶，不管用什么手段，居然都无法让他们开口。

　　不过好在祸水并没有做出损害熊家利益的事情，所以熊开后来也就没有再让人一定要查出什么了。

　　虽然说祸水长得很漂亮，天生魅骨，很诱.人，但熊开并没有对他有什么想法，这一点，熊开还是做得挺好的，虽然他也挺好色的，但从来不会向自己的合作伙伴下手，所以说他和祸水之间倒没有因为这种事情而有什么不愉快的事情发生，双方合作得也挺好的。

　　说真的，这还是温锐安在祸水到红楼后，第一次来到顶楼，没办法，在与祸水的协议中，已经明确规定了的，没有重大事情，红楼的工作人员绝对不能进入到顶楼。

　　这不，温锐安刚刚一出现，就让一个彪型大汉给拦了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第2229章 当缩头乌龟也不是不可接受的…免费阅读。https://xs.23sk.com 