    第1616章说清楚

    乔萱撩起车帘老远便看到等候的人群了，还寻思着一会儿下了马车见了大伙儿要说些什么呢。

    谁知刚下马车还未开口，他们就给她来了个大场面。

    乔萱吓了一跳，忙道：“快都起来！大家快起来！”她一面说一面扶起了前头一位老太太，正是那天她去那胡同大院子里见着的张老太太。

    立夏等也帮着扶人起来。

    众人感念不已，连声道谢，七嘴八舌、欢声笑语一时好不热闹。

    几句话过，松石忙上前笑道：“这外边天儿太冷，屋里炭盆子和火炕都已烧上了，请夫人屋里坐去说话。”

    众人也忙都说是，簇拥着乔萱往主家正院而去。

    乔萱进了正屋，大家伙儿没跟着去，都在廊上或者台阶下的院子里站着。

    立夏很快从屋里出来，请了郑桑格、伍关、柳长明、张奶奶等差不多十人进去，向大伙儿笑道：“这天儿冷，夫人便不出来与大家说话了，夫人让我转告各位，这地方只要你们愿意，便只管住下去。以后攒了银子想要自己搬家盖屋子买地，那也极好。”

    众人不等说完笑着打断，“不走不走，只要夫人不赶我们走，我们便一直留在这，夫人让我们做什么我们便做什么！”、“对对，这么好的地方，可舍不得呢！”、“多谢夫人心善，这是我们的福气呀！”、“.…..”

    立夏一笑，让大伙儿安静，继续说道：“夫人的话既说出了口，断没有更改的道理，你们只管安心。只是夫人还有一句话，你们若是真的打算长长久久的住在这儿，便要打心底里把这儿当做自己的家来爱护，遵守庄子上的规矩，不可做出什么对夫人有损害之事，若是有人吃里扒外、勾结外人做了什么，夫人是断断不会轻饶的！”

    众人心神一凛，连忙都点头应是。

    “这是自然，若真有那等人，我们自己也不饶！”

    “没错，夫人待我们大恩大德无以为报，只能好好的做好夫人交代的活儿，若连这都做不到，也没脸留下了。”

    “谁要是胆敢吃里扒外，我们第一个不答应！”

    “.…..”

    立夏笑笑：“夫人相信大家伙儿都是好的，只是提前给提个醒罢了。大家伙儿记住这话，安心住着便是。”

    “好了，没别的事儿了，都散了吧！”

    众人答应着，纷纷表明心迹。

    立夏又拿了两包松子糖，招呼刘付、青莲上前，交给他们，让他们给小孩们都分一分。

    两个人高高兴兴的接过道谢，孩子们见了，纷纷欢呼起来。

    大人们见了，脸上情不自禁露出温柔笑意，笑呵呵的再三道谢，陆陆续续的都退了出去。

    屋子里，乔萱含笑招呼众人坐下，命人上茶。

    寒暄一阵，问了问住在这儿的情形，又提醒了一番庄子上的规矩。

    她和邵云端很快要离开，这些人一股脑儿接收下来的，谁也不敢保证其中有没有人会有变化。有些丑话宁可说在前头了，也比以后发作再说要强。

    (本章完)

