    次日一早，李家。

    陈茹起来后，换上了一身精致的装扮，刚到客厅就朝管家问道：“给萧神医道歉的礼物准备好了吗？”

    “夫人，都准备好了，保证诚意满满！”管家笑眯眯地回答道。

    “嗯，很好。少爷呢？怎么还没下来？是不是还没有起床？”陈茹皱着眉，有些不悦地问道。

    管家尴尬地看了陈茹一眼，低下头回答道：“少爷……少爷他天没亮就出去了，说是有要事……”

    “混账！”陈茹气得直跺脚。

    有要事？

    她这个不成器的儿子，还能有什么要事？

    都到这个时候了，还想着出去玩！

    “行了行了，不管他了，咱们出发吧！”陈茹撇了撇嘴，拎上自己的小提包，转身出了别墅大门。

    半小时后，知子医馆。

    萧贞静正在搭理着林雪儿送她的那盆盆景，而唐晶灵则是在给一个小孩子测量着体温。

    突然之间。

    门外开来了四五辆汽车，齐刷刷地停在了医馆的大门口。

    为首的是一辆白色宝马，后面的则是几辆黑色奔驰商务车。

    只见二十多名人高马大的男人从车上走了下来，个个都身穿黑衣黑裤黑皮鞋，面无表情，气势汹汹。

    “当啷！”

    门口的一名小护士，直接吓得手里的托盘都掉到了地上。

    “请问，这里是不是萧神医的医馆？”

    陈茹一身小香风的贵妇打扮，头上戴着一个夸张的大檐帽，一副大墨镜架在鼻梁上，看不清是什么表情。

    “啊……啊……”小护士吓得有些说不出话来了。

    陈茹皱了皱眉，身后的保镖当即喝道：“我们家夫人问你话呢！这里是不是萧神医的医馆！？”

    然而，小护士却直接吓得哭了起来。

    她是从农村里来的，读了几年技校，护理技术不算太好，一直不好找工作。

    萧云当时见她年纪小，怕她一直找不到工作在城里养不活自己，便将她留在了医馆内。

    她哪里见过这种阵仗啊！

    这又是豪车，又是黑衣人的……

    难道，自己的老板是惹到黑社会的人了吗？

    想到这，小护士更是抖得如同筛糠一样。

    听到动静的萧贞静朝门口看了一眼。

    当看到门口那二十多个人高马大的黑衣人，正气势汹汹地逼问着小护士时，她的心顿时“咯噔”一下。

    不好。

    难道又是有人要来找云儿的麻烦了？

    她连忙放下手中修剪树枝的小剪刀，跑到了唐晶灵所在的病房里。

    “不好意思，我们医馆今天不看病，你们请回吧！实在抱歉！”一进门，萧贞静就先朝抱着孩子的女人鞠了一躬。

    “太师母？这……您这是做什么？”

    唐晶灵愣了一下，当即就站了起来，先轻轻按了下女人的肩膀，安慰道：“没事没事，孩子只是有点儿低烧，我去给她配制针水，你先坐在这里稍等一下。”

    说完，就拉着萧贞静出了病房。

    “太师母，到底怎么了？”唐晶灵懵了，自己这好端端的给人看病呢，怎么突然就赶人了。

    “小唐，云儿不知道得罪了什么人，现在门外有一大群黑社会的人找上门来了！”萧贞静急得不行。

    自从上次半夜遇到被人刺杀后，她现在多多少少有些杯弓蛇影了。

    听到这话，唐晶灵也是表情一变，瞟了一眼医馆大门口，果不其然站着密密麻麻的黑衣人。

    “难道是那个周立新搞的鬼？太师母，您别着急，您先躲到病房里，我去报警！”

    然而就在这时。

    医馆外面的一名黑衣男子，眼尖地发现了唐晶灵和萧贞静二人。

    “夫人，那两位会不会是萧神医的妻子和母亲？”

    “唰！”

    话音落地一瞬间，门外二十几个黑衣男子的目光，齐刷刷地全部朝病房的方向看去。

    萧贞静顿时脸色一沉，连忙将唐晶灵拉到自己身后，扭头嘱咐道：“小唐，你快进病房里去，这里交给我来处理！”

    “这怎么行！？太师母，我陪您！我还不信了，这光天化日之下，他们敢怎么样！”

    说着，唐晶灵走到了医馆门口，朝陈茹沉声问道：“你们想干什么？”

    尽管她的语气听起来十分强硬，可事实上，她的手心早就吓出冷汗了。

    陈茹身后的一个保镖大声问道：“这里是萧神医的医馆吗？”

    唐晶灵咽了咽口水，有些视死如归的说道：“是！不过……我师父有事出去了，我是他的徒弟……有什么事跟我说也是一样的！”

    话音刚落，领头的黑衣保镖豁然上前一步，看了看陈茹，见陈茹微微点头后，便大手一挥，中气十足地喝道：“道歉！”

    “哗啦啦！”

    二十多名西装笔挺的黑衣人，整齐地朝唐晶灵深深鞠了一躬。

    完美的九十度鞠躬，没有一个人敢抬头。

    紧接着，医馆内爆发了震耳欲聋的道歉声。

    “对不起！”

    二十几个黑衣人，使出吃奶的劲儿喊着，挣得脸红脖子粗的，吓得唐晶灵下意识地缩了缩脖子。

    “啊？！”

    一时间，别说萧贞静和唐晶灵都看傻眼了，就连刚才的小护士也懵逼了。

    小护士嘴巴长得大大的，一脸的不可置信。

    她揉了揉眼睛，仿佛自己出现了幻觉似的。

    原来，自己的老板没有得罪谁，而是有人得罪了他，上门赔礼道歉来了！

    这……

    这阵仗，也太夸张了吧……

    小护士只觉得自己的下巴脱臼似的，根本闭不拢嘴。

    这种场面，她只在电视剧上看过！

    自己的老板，不就是个开医馆的小医生吗？

    可是看这些人的穿着打扮，非富即贵啊！

    这时，陈茹摘下墨镜，笑眯眯地朝唐晶灵伸出了右手，说道：“呀，原来你是萧神医的徒弟呀！我还以为是他的妻子呢，呵呵……”

    “不知道萧神医什么时候回来呢？”

    唐晶灵有些回不过神，结结巴巴地说道：“我、我也不知道，师父一大早就出去了。”

    陈茹呵呵地笑着，说道：“我叫陈茹，之前和萧神医有些误会，今天是专程来给他赔礼道歉的！”

    唐晶灵愣愣地说道：“赔礼道歉？”

    一听这话，陈茹才想起什么似的，一拍脑袋说道：“嗐，你瞧我这记性，礼物放在车上给忘记了……不好意思啊！”

    事实上，以前都是别人上门给她送礼，即使轮到他们李家送礼了，也都是她丈夫李斌出面，她哪里处理过这些事情。

    陈茹转身朝保镖怒喝道：“傻愣着干什么？！你们这些废物，还不赶紧去把车上的礼物给拿过来！”

    萧贞静和唐晶灵还处于懵逼状态，只见二十几个黑衣保镖迅速打开了车门，井然有序地从车上提下来了一件件礼物。

    新鲜精致的进口水果。

    包装奢华高档的补品。

    甚至还有几套专柜定制的西服！

    反正应有尽有！

    不一会儿，医馆内的礼品，就堆成小山一般。

    “之前因为一些误会，怠慢了萧神医，还希望两位能好生劝劝他老人家，大人有大量，不要跟咱们一般计较！”

    “这些礼物，都是咱们李家的一点儿心意。还希望你们能收下！”

    陈茹却笑眯眯地说着。

    可萧贞静和唐晶灵还没有回过神来，她又十分恭敬地拿出了一张银行卡，递到了她们的面前。

    “这卡里有一千万，算是咱们李家对萧神医的赔偿！”

    轰！

    医馆内的所有人都懵了。

    脑子里一片空白。

    一千万？！

    这……

    这到底是什么情况？？

    萧云到底做了什么？

    李家的人怎么会如此隆重的上门赔礼道歉？

    谁能来告诉他们啊？！

