    第773章 这小子的心到底有几个孔？

    秦始皇走进了营帐内，就看到赵浪正皱着眉头，盯着面前一匹布料一样的东西，都没有发现他走了进来。

    一旁的奴倒是看到了，连忙跪下行礼道，

    “见过陛下。”

    赵浪这才抬起头来，看到了对方，赶紧站起来，说道，

    “爹，您来了，怎么也没有人通报一声，我去接您啊，这天都黑了多少有些不安全。”

    秦始皇淡然说道，

    “这里都是朕的军士，能有什么危险？”

    赵浪笑着回道，

    “爹，您说的有道理，这世上如今哪有能对您有威胁的。”

    听到这话，秦始皇有些自得的点点头，就算是拍他的马屁，也是要看资格的。

    很明显，赵浪就有这个资格，所以秦始皇觉得很舒服。

    正准备问赵浪对接下来可能出现的局面应对，就听到赵浪笑着开口说道，

    “爹，您看看这个。”

    说着话，赵浪就把桌子上的一匹布料样式的东西递给了秦始皇。

    秦始皇接了过来，摸了摸，说道，

    “这是什么布料？摸上去也太粗糙了。”

    赵浪笑着说道，

    “爹，这东西虽然粗糙，但是极为厚实，保暖的效果比如今的粗布，丝绸都要强很多！”

    秦始皇这时候听得眼睛一亮，说道，

    “哦？如果能大量生产，却是能让百姓的冬日好过一些了。”

    “这到底是什么布料？价钱如何？”

    赵浪点点头，大秦百姓过冬，可不是像上辈子那样，大家看一场雪还欢天喜地的。

    现在是苦熬着，多少老人，幼儿抗不过去而死亡。

    “爹，其实这东西您见过，”

    赵浪笑着说道，

    “就是羊毛。。”

    大秦的百姓其实不傻，冬天冷的时候，也是有用羊毛取暖的。

    不过大多是把它包在布里面，这东西贴身穿实在是太刺挠了。

    这样的利用，太有限制了。

    受限于生产水平，还没法把羊毛制成布匹的样式，毛纺织对大秦来说，可是妥妥的高技术行业。

    可他有了黄道婆纺织机，这一切就不是问题了。

    如今，这东西在军中可紧俏的很。

    军士穿了羊毛制成的衣物，防寒是最基本的，还有一定的防护力。

    “羊毛？可这...”

    秦始皇有些不可置信的再摸了摸，现在他倒是确定了，可心里越发的惊讶了。

    羊毛可不是那么好处理的，不然早就有了纺织机的大秦人，早就做了。

    看到老爹吃惊的样子，赵浪正好把羊毛的好处说了一遍，

    “爹，以后，这羊毛的制成品绝对会受到所有人的欢迎。”

    秦始皇却微微皱了下眉头，他倒是不像赵浪这么乐观，说道，

    “浪儿，爹知道你喜欢弄一些新奇的东西出来，可你想过没有，这羊毛虽然好，可普通百姓却是买不起啊。”

    “至于那些贵族，他们恐怕也不屑于这些粗糙的布料。”

    现在大秦的好多百姓吃饭都是问题，哪有闲钱买这些。

    赵浪也点头表示同意，就好像他上辈子，不买贵的东西，难道是因为不喜欢么？

    但他很快回道，

    “爹，您说的的确不错，只是您却忽视了，百姓的穷苦只是一时的，孩儿有把握，能让大家都吃饱。”

    现在大秦的人口不过两千万，有土豆这个大杀器，吃饱不是问题。

    之后的需求就更不用担心了，上辈子的‘羊吃人’运动，就足以说明这种资源的需求了。

    “现在会先用官府采购的形式，为军士们提供这些羊毛衣物。”

    “至于那些贵族，爹，我们还有一种东西，叫做羊绒布料。”

    “而且爹，这些材料，可不仅仅只能做衣物。”

    军需采购，绝对能撑起初期的市场，事实上，现在羊毛衣物在军中极为受欢迎。

    见赵浪早已经考虑好了这些，秦始皇这才点点头，笑着回道，

    “嗯，如此一来，你倒是又多了许多进项。”

    赵浪这次却摇了摇头，说道，

    “爹，这次这些东西的制造过程，纺织机等等，孩儿都会完全的公布出去。”

    “只收取一点点的卖技术费用，其他的收益，分文不沾。”

    听到这话，秦始皇愣了一下，不由问道，

    “这是为何？”

    他是知道的，浪儿虽然良善，却也绝对不是视金钱如粪土的人。

    不然自己的内库是怎么空的？

    赵浪这次仔细的回道，

    “爹，这个产业，孩儿一个人是完全不了的，这需要大量的人手和原材料。”

    赵浪很快将其中的关窍一一说明。

    秦始皇听完之后，却更疑惑了，

    “要建立专门的场地，还要集中这么多的人手？可如今哪里去找那么多没地的...”

    说道这里，秦始皇突然停了下来。

    他明白了。

    要想那些有土地的百姓，抛弃土地，去这样的地方做工，那几乎是不可能的事情。

    大秦人对土地太过于依恋了。

    可大秦不是马上就要多出一群无地可种，无路可走的人了么？

    想到这里，秦始皇再次看了看赵浪，这小子的心到底有几个孔？

    怎么连这些事情都环环相扣的计划好了，可现在他多少要挑点毛病出来，不然怎么显得他是爹？

    于是说道，

    “浪儿，你的计划是不错，可如今你和贵族们的关系可不好，他们也不会听你的安排啊。”

    赵浪笑着回道，

    “爹，我要是直接分派任务，肯定是不行的，可是如果有一天，墨家发布消息，说是丢失了一样极为重要的秘术，悬赏万金寻回来。”

    “这秘术能一人一天织布数匹！”

    “而且，大军又抛出来消息，要采购大量的羊毛布料，你说会如何？”

    听到这话，秦始皇顿时不说话了。

    他就多余问这些！

    这些贵族看到利益之后，那争夺的程度，不亚于战争！

    要知道，布匹也是硬通货，之前有不少国家，就是用布来做货币的！

    在这些利益的面前，为了获得更多的人手，他们恐怕巴不得释放的奴隶越多越好！

    谁会嫌弃自己的钱多呢？

    见秦始皇不说话了，赵浪这时候说道，

    “爹，这就是大概的计划了，先开个头，中间或许会有些阻力，但您放心，最后肯定没问题。”

    “对了，您这次过来找孩儿可是有何事啊？”

    听到问话，秦始皇张了张嘴，最后才干巴巴的说道，

    “没什么，爹就是想来看看。”

    赵浪眨眨眼，便宜老爹对自己感情这么深吗？也干巴巴的回道，

    “孩儿无事，爹，您要不也去看看胡亥。”

    就在这时候，外面突然传来一阵哭喊声，

    “什么？都没了？还要罚我的钱？呜呜呜...”

    “父皇啊，我现在可是和蜜儿关键的时候啊！呜呜呜...”

    秦始皇看着赵浪，微微有些尴尬的回道，

    “咳嗯...已经看过了。”

    （安安）

    (本章完)

