    傅美艺说了很多，颜正标这就是干巴巴的说了一句，“今后青青就交给你了，你要对她好。”

    颜正标不是不想多说，而是不知道该怎么说了。

    他此时在心态上完全处于下风！

    一开始的盛气凌人，高高在上，除了他是颜青青亲生父亲这一原因外，最主要的还是他认为自己很有本事。

    现在他的这点本事在自己未来女婿面前是什么都不是。

    自己的女儿也不是很待见他，所以根本就没底气说一些硬话。

    反倒是崔丽这边落落大方的说道：“青青，我知道我今天其实不该来的，不过我还是来的。

    其实我就是想要告诉你，不管怎么样，这个家永远有你一个房间，前些年你爸去找过你，但是没找到。”

    说到这里，崔丽沉默片刻后道：“算了，不说这些了，说这些也没意思，阿姨也在这里祝愿你幸福美满！”

    颜青青闻言笑了笑道：“谢谢阿姨！”

    崔丽也是想要趁着这个机会，将一些话给说开了，当然了，她也不指望颜青青真的就将她们一家当成真正的家人。

    这在崔丽看来也完全不可能。

    崔丽不是一个以自我为中心的人，换地思考，这要是换成她，她也不会这么容易就原谅颜正标和傅美艺的。

    .........

    “亲家，你们晚点走，这两天我们带着你们好好的逛逛京城，看看这边和魔都到底有什么区别。”郑建国大声的说道。

    颜正标笑着回应道：“那就麻烦老哥了。”

    “这是我们应该做的。”郑建国摆手道。

    钟慧秀也让傅美艺这边留下来多玩几天，傅美艺想了想，也同意了。

    她现在回去也只是吵架，和管迪只要遇到一起，肯定要吵起来。

    正好在这边也权当做是散散心。

    最为高兴的莫过于颜乐乐了，她可是一点都不想回家，上次要不是崔丽去强制接她回家，她都准备一直都住在老公馆里面。

    至于颜志则是没那么开心了，他在这边没人玩，和他年纪相近的只有老四了。

    但老四这个人，三棍子打不出一个屁来。

    即便是现在因为做生意稍微好一些了，但也只是好一点点罢了，根本玩不到一块去。

    ........

    “青青，这个玉镯子你收下。”这是姥姥给的。

    颜青青看着郑山，郑山则是看向老妈，这要是钟家的传家宝之类的，他可不能收。

    钟慧秀看了一眼就让颜青青收了下来，显然不是什么传家宝。

    当然了，传家宝也不可能送给一个外孙媳妇儿，除非他们老钟家没后了。

    “谢谢姥姥。”颜青青双手接过。

    “哎哎，好，真的是好闺女，我们家大山有福了。”老太太十分的高兴。

    吃吃喝喝，谈谈聊聊，气氛非常融洽。

    郑建国不知道怎么的，和颜正标是越谈越高兴。

    要知道一开始的时候，郑建国心中可是非常不待见颜正标的，毕竟颜青青的事情他也知道，对于这么个亲家，他是十分看不上的。

    之所以态度这么好，也是不想让颜青青这边难做。

    而且想着将事情处理好就算了，但没想到，和颜正标聊着聊着，居然发现越聊越是投机。

    郑山见此也是无奈的笑了笑，自家老爸的性格他是清楚的，其实为人特别的......怎么说呢，说单纯可能过了，但也差不多就是这个意思。

    颜正标这边刻意交好，话说的好听，又挑着郑建国感兴趣的聊，怎么可能聊得不开心。

    订婚宴结束之后，颜正标和傅美艺一起帮颜青青买了套稍微大一点的房子。

    颜青青一开始是要拒绝的，但傅美艺说的很是坦诚。

    “这么多年我和你爸亏欠你太多了，你收下，最起码也让我们心里面稍微好受一点。”傅美艺很是诚恳的说道。

    颜正标也道：“我知道这点东西无法弥补什么，你只当做是我们这个做父母应该做的就行了。”

    最后颜青青还是收了下来。

    第三天也就是临开学的最后一天，郑山和颜青青带着颜家人以及傅美艺母女俩逛了逛长城，故宫。

    他们这群人可不少，许琳也跟着一起过来了。

    许琳是不想来的，倒不是别的原因，是因为她妈不让她过来，这毕竟是郑山家里面的游玩，你一个外人凑热闹干嘛？

    但是老五将许琳一起拉过来。

    许琳过来之后没多久，和颜乐乐也玩到了一块去，郑山也是不得不佩服自家这个小姨子的亲和力。

    说实话，郑山就没见过比颜乐乐还具有亲和力的一个人，和谁都能够玩到一块去，大部分人都喜欢。

    其实也是，颜乐乐长得可爱，漂亮，有十分会撒娇，这样的丫头谁不喜欢？

    现在钟慧秀在家里面如果有什么好吃的，第一时间想到的不是郑山，也不是老五，甚至有的时候都不是她的大外孙郑明，而是颜乐乐。

    由此可见，颜乐乐将钟慧秀哄得多开心。

    ...........

    “来，笑一个。”郑山此时已经成为了专用照相师，除了一张大合照请人拍摄的之外，其余的他都被排除在外，只负责照相就行了。

    “姐夫，姐夫，给我看看照的怎么样？将我照的漂亮吗？”颜乐乐在拍完照的第一时间就冲了过来。

    郑山调出来给她看了一下，颜乐乐很满意，“谢谢姐夫，姐夫你拍的好好看。”

    看看，这就是人家受到喜欢的原因。

    “哈哈，技术一般吧，主要是你长的好看。”郑山乐呵呵的说道。

    “姐夫，你教我拍照怎么样？”颜乐乐看着郑山手中的照相机来了兴趣。

    郑山自然是没意见，开始手把手的教一下，对于拍照郑山懂得也不多，构图什么的，更是没研究。

    不过教一个什么都不懂的小丫头是足够的，顺便收获一下小丫头崇拜的目光。

    郑山看着颜乐乐将照相机拿走，然后和老五，许琳一起研究起来，对着边上的颜青青道：“你的这个妹妹今后可不得了。”

    “哼，也不看看是谁的妹妹！”颜青青哼了一声。

    郑山笑呵呵的看着颜青青，将颜青青都看得有些不好意思了。

    “刚才真应该将你的模样拍下来，你都不知道有多好看。”郑山现在也是满嘴的甜蜜话。

