    雪莉·凯伊连夜离开了普克明城。

    而她的老师，极光之刺，外表上平平无奇的斯塔尼，则是回到他在这座海滨城市里买的小庄园里。

    在这里，他面色严肃的冲洗过身上的海盐，换上一身紧身的刺客服，将全身包裹，只露出一双眼睛。

    取出两把在黑暗中依旧散发微微光芒的匕首，交叉着刺在面前的地面。

    半跪在地，匕首的光芒在他身后拖出一道影子，屋子里响起他的低喃声。

    而随着低喃回荡，他身后的影子迅速扩大、蔓延，逐渐覆盖了整间屋子。

    这一刻，外面的月光和烛光再也无法照进来，仿佛光线到了这件屋子的范围就会被吞噬。

    而从外表上看，这间庄园只是光线暗了点，没有什么奇异的表现。

    但在屋子里，两把散发微光的匕首折射出了一座神庙的景象。

    神庙的构造和景物很古老，似乎存在的时间已经非常久。

    神庙的中心，是一团晃动的黑影。

    而以黑影为中心的周围，有12个低矮圆台。

    此刻的极光之刺斯塔尼，就半跪在其中一个圆台上。

    朝黑影微微低了下头，斯塔尼站起身，目光看向其他的圆台，似乎在等待什么。

    片刻后，12个圆台也开始浮现出穿着紧身刺客服的身影，最终共出现了10人。

    算上斯塔尼，12个圆台里站了11个人，只有一个位置空了出来。

    而这些出现的身影同样只露出一双眼睛，出现后先朝中间的黑影微微低了下头，而后才看向本次召集的发起者斯塔尼。

    没有人主动开口，因为这是规矩。

    斯塔尼也没浪费时间，意简言骇的道：

    “我想发起一次狩猎，对象是基蒂萨王国的新晋传奇，也是前不久杀死斯宾塞的人。”

    左侧第一个身影声音尖细：

    “与我没有关系，他太远了，不属于我所在的地区，追杀任务应该由你们去做。”

    右侧第三个身影声音平和：“我可以赶过去，但你打算付什么样的报酬？”

    右侧第四个身影声音妩媚：“我也可以去帮忙，如果你愿意教我‘极光之刺’的话。”

    左侧第五个身影赞同道：“有‘极光之刺’做报酬，我也可以出手。”

    斯塔尼眼神平静，看了眼其他没出声的身影，而后出声道：

    “没有报酬，但有一个情报。”

    他刚说完，之前没说话的右侧第一个身影嗤笑：

    “你忘了我们的规矩了吗？想要其他人帮忙，必须提供相应的报酬，如果你打算戏耍我们，那我就要离开了，反正按照规定，艾尼王国和基蒂萨王国都是你负责的区域。”

    其他人同样眼神变冷，并且失去了兴趣。

    斯宾塞死在基蒂萨境内，还泄露了秘术，按照他们所属地区划分，极光之刺必须对获得秘术的人展开刺杀，和他们没有太大的关系。

    毕竟大陆那么大，不可能让在大陆另一侧尽头的人，万里迢迢的赶过来杀人。

    这不现实。

    因为谁知道等他们过来后，那个人还在不在原地？

    斯塔尼语气平静的道：

    “这个人能看穿潜行，还拥有一条即将成年的黑龙。”

    此话一出，众多黑影安静了片刻，随即右一的身影道：

    “看穿潜行？能看穿什么等级的潜行？借助了道具吧？如果只是这样，我想不出他哪里值得我们围剿猎杀。”

    左一的身影则是摇摇头：

    “还是那句话，他太远了，就算他拥有成年黑龙，想打到我这边也不现实，我不参与了。”

    说完，他的身形消失在神庙中。

    而随着他的离开，左三、右二、右五的身影也紧跟着消失。

    显然，他们所在的位置都太远了，对这件事没兴趣，特别是还没什么报酬。

    剩下的六人，距离基蒂萨和艾尼王国有远有近，但都是能在一定时间能赶过去的。

    如果围猎的对象只是单纯的能看穿潜行的人，那这些人也没什么兴趣留下来，毕竟借助道具、或是某些魔法，都能做到这一点，比如最常见的真实之眼。

    但拥有一条即将成年的黑龙，这个概念就完全不一样了。

    巨龙虽然一直存在这个世界，但真想遇到一两头巨龙，其实也是非常难的事。

    而每次有成年巨龙出现，那都将是一头无比可怕的战争机器。

    成年的巨龙拥有顶尖传奇的实力，特有的龙语魔法堪比传奇法师，天生强悍的防御、魔法抗性和毒抗，碾压传奇战士的力量，不弱于传奇游侠的感知。

    可以说，每条成年巨龙，都是全能型的选手！

    而人类王国的防御工事在它们面前，脆弱得就像一张白纸。

    虽说巨弩床能够伤到它们，但想要单靠巨弩床就击杀它们，那几乎是不可能的事。

    就算是传奇刺客们想刺杀它，也需要做非常多的准备，最后还需要一个很好的时机。

    所以，这些留下来的传奇刺客，是想知道这个基蒂萨王国的新晋传奇，有没有带着黑龙攻打其他王国的想法。

    如果有，他们为了自己所在的王国，也不得不出手。

    并不是说这些传奇刺客有多敬爱自己所在的王国，只是单纯的为了自身利益罢了。

    每个本土传奇，在自己的王国都能得到非常好的待遇。

    除了珍贵的武器、材料之外，也有那个王国收藏的战技。

    而传奇刺客们也尊敬契约精神，既然享受了本土王国的好处，他们自然也会为这个王国出相应的力气。

    当然，这个出力气的前提，是不会拼上自己的生命。

    对于这些传奇刺客的想法，斯塔尼很清楚，他摇摇头道：

    “我不确定，但他刚攻破了艾尼王国的边境大城，根据我的人传回来的消息，攻城的主力只有他一个，他把守军大溃败后，才打开城门让城外的轻骑兵进城。”

    右一身影：“一个人？他趁夜偷袭？还有，你说的这个边境大城，它到底有多大？”

    左二身影：“艾尼王国没有魔法师了吗？”

    左五身影：“我怎么觉得你在骗我们？故意说得夸张点，想让我们出手？”

    斯塔尼语气平静的道：

    “回答这些问题之前，让我先介绍一下这个新晋传奇。”

    “他叫彼得，原本是基蒂萨王室里大公主的守护骑士，差不多是两个月前，公主被一条幼龙抓走，他带领骑士小队前去救援······”

    当下，斯塔尼把洛奇救援爱丽尔公主，降服黑龙，回来平定基蒂萨王国内乱，之后昏迷一个月，醒来就成了传奇，紧跟着就带领黑龙过来攻打艾尼王国边境的事详细说了一遍。

    而这六个身影听完，一时间都有些沉默。

    毕竟这太过魔幻，魔幻到有些不真实。

    从守护骑士变成黑龙骑士，还睡了一个月后就成为传奇。

    最过分的是，成为传奇没多久，就在正面对决中，以一打二的情况下生擒了两个传奇！

    这什么概念？

    这他么的已经不合常理了！

    原本他们只是对斯宾塞被生擒感到有些奇怪，毕竟传奇之间的对决，谁敢说自己一定能生擒另一个人？特别是斯宾塞的职业还是刺客。

    嘴里的毒包是摆设吗？

    一嘴咬下去，尸体都不带留的，直接化成脓水，这他么的能被生擒？

    你怕不是在开玩笑！

    这是之前影流里所有传奇刺客的想法，但现在，听斯塔尼说完后，他们开始有点理解了。

    右一的身影：“如果按照你那个学徒和他接触的情况看，他在没成为传奇之前，也没得到基蒂萨王国奖赏前，就能够看穿潜行了？那时候你那个学徒的潜行是什么等级？”

    斯塔尼：“雪莉当时的潜行已经是高级。”

    右三的身影：“他还非常快就掌握了刺杀技巧？”

    斯塔尼：“是的。”

    右四的身影：“他还会潜行，甚至会阴影挪移？”

    斯塔尼：“是的。”

    左二的身影：“他不仅有超高的毒素抗性，还能承受群体精神魔法的攻击？”

    斯塔尼：“是的。”

    左四的身影：“他能在空中借力，拥有非常强的穿透攻击？”

    斯塔尼：“是的。”

    左五的身影：“那条幼龙还在沉睡中？”

    斯塔尼侧头看向左侧的第五个身影，知道他动心了，当即微笑着点头：

    “是的，它应该还没那么快苏醒，所以想要解决它，现在是最好的时机。”

    闻言，场面又静了下来。

    好片刻后，左五出声道：“我会去杀那条幼龙，那个新晋传奇我不管。”

    他这话一出，顿时其他人纷纷附和，表示同样会去刺杀幼龙，但对彼得不感兴趣。

    斯塔尼叹了口气，知道这些人不是不感兴趣，而是不敢有兴趣。

    能正面生擒两个传奇，能看穿潜行，还有强大的毒素抗性。

    完全就是刺客的天敌！

    但他们和彼得没有绝对的冲突，毕竟如果没了黑龙，这个人再怎么厉害，也不可能短时间攻破其他拥有传奇的王国。

    从刚才听到的情况来看，群体精神魔法对这个彼得还是有效的。

    只要配合群体精神魔法，他们这些传奇刺客绝对能杀掉他。

    斯塔尼也清楚这点，所以有些无奈。

    和其他人不同，秘术泄露，距离最近的他，需要负起追杀彼得的责任。

    摇摇头，他没有太多情绪的道：“幼龙就在基蒂萨王国的瑞林要塞，如果你们要行动就趁早，否则迟了的话，新的魔法师部队就会调派过来了。”

    “呵。”

    “这你就不用担心了。”

    有两人回应一声，其他人则回应都懒得回，直接退离了这次的聚会。

    当12个位置只剩斯塔尼一人时，斯塔尼再次朝中心的那团阴影半跪下来。

    低喃了几句后，折射出来的神庙景象收敛，最终缩回到两把散发微光的交叉匕首上。

    将匕首拔起，斯塔尼脸色平静的吐槽：

    “都是些怕死的家伙。”

    说完，他走出屋子，身形消失在月光下。

    片刻后，海滩方向的天空升起一团明亮的焰火，引起了不少人的注意。

    而随着这团焰火消失，沙滩上却陆陆续续多了几道脚印。

    当脚印的数量达到9串时，斯塔尼的声音凭空响起：

    “把消息散出去，有六个传奇刺客，会对瑞林要塞的黑龙进行刺杀，在全境内散播。”

    没有人回应，但沙滩上的脚印却开始蔓延向各个方向。

    当这些脚印彻底离开，潜行状态的斯塔尼叹息一声：“还得去找几个老伙计帮忙。”

    说完，他转身走向斯卡利亚城的方向。

    他要去找到并杀掉洛奇，但在那之前，他要先找几个老友。

    如果没有斯宾塞泄露秘术的事，他不会管雪莉·凯伊和洛奇的恩怨。

    但现在，他必须要入场了。

    借助影流派系里其他传奇刺客的帮助，牵扯这个新晋传奇的精力。

    只要散播的消息能传到对方耳朵，以黑龙的重要性，对方肯定会回去守护黑龙。

    而其他传奇刺客绝对不会放过黑龙，这一点是不可调和的矛盾。

    这也是他的机会。

    否则单凭他自己和学徒雪莉，他确实没把握对付这个新晋传奇。

    虽然那六个传奇刺客肯定不会蠢到直接出手，但只要他们去了，那事情就会变得有机会。

    ······

    另一边，斯卡利亚城前往艾尼王国王都的路途上，洛奇来到了一个小镇。

    按照地图上的标记，这个小镇是一个子爵的领地。

    这片领地里有个精铁矿，每年能够出产非常多的精铁，给这位子爵带来丰厚的利润。

    而作为贵族，只要拥有一定的财富，那就代表着能够获取很多平常人难以想象的资源。

    比如次元戒，比如珍稀的魔法道具还有罕见的收藏品。

    这些东西，管家在每年陪同侯爵前往王都时，都有幸见过。

    但很可惜的是，开启潜行直奔子爵府邸的洛奇，没有找到这位子爵。

    因为这位子爵得到了经过这里的里根侯爵的提醒，也收拾东西跑了！

    这让洛奇对那位里根侯爵非常不满。

    自己跑就算了，居然还敢提醒其他人一起跑，胆是真的肥，真当自己追踪不到他们？

    怒从心头起，恶向胆边生的洛奇在子爵府里吃了顿宵夜，而后便连夜启程，追踪那个胆肥的里根侯爵。

