    第二节比赛很快开始，斯蒂芬马布里回到了板凳席休息，换上的球员是克里斯杜洪。此外…大卫李也变成杰弗里斯。至于艾迪库里则仍然留在球场上。

    湖人队那边换下了老迈的德里克费舍尔，他在与斯蒂芬马布里的交锋中被打成了筛子，换上的队员是乔丹法玛尔……在菲尔杰克逊的三角战术中，控球后卫的作用其实是被弱化的。因为，三角进攻从本质上来说就是为让强力得分手更好的拉开一对一单打。

    科比从哨声响起开始，掏出了他的猎枪！

    砰!

    黑曼巴的第一次强攻并没有命中投篮。

    但就站在弱侧的杜格亲眼见识到黑曼巴是如何展开进攻，尽管他的投篮没有命中，但每一个步伐的踩点，每一个肩膀的抖动，每一个假动作的试探，甚至投篮时手指的拨动……所有的一切都浑然天成!

    这让杜格叹为观止。

    他最近身体的协调性已经恢复到了身高暴增前的地步，但是…想要做出如此浑然天成的进攻动作，他觉得一定要靠苦练才行。

    传球、运球，这些跟想象力与球性有关，天赋到了…事半功倍。但是得分技巧，还是得靠千锤百炼的打磨。虽然手感跟很多东西有关，但技术是练出来的，走不得半点假。

    唰！

    杜格在前场与杰弗里斯完成挡拆，然后助攻他命中急停跳投！

    今晚…拉马尔奥多姆有些心态失衡了。自从开场在攻防两端被杜格毫不留情的收拾后，他的第一想法已经不是赢球，而是教训杜格。这就使得他在防守挡拆时下意识的将防守重心放到杜格身上，从而漏掉另外一名防守人。第一节，大卫李就凭此吃到了很多饼。

    而值得一提的是…菲尔杰克逊并没有将看上去明显不在状态的他换下球场。也许是因为球队实在是没有可用之兵，也许是有其他什么意图。

    反正，禅师第一节没有叫任何暂停，他老神在在的坐在板凳席，一副置身事外的飘渺感。

    科比布莱恩特回过头来，直接落强侧背身单打昆廷理查德森。

    理查德森对科比布莱恩特恨之入骨，他拿出了百倍的防守热情。

    但…科比布莱恩特只用了一个简单的背身虚晃就将他的防守晾干在一边，随即转身后仰跳投，尽管昆汀理查德森将手都快封到他脸上，但……唰！

    篮球仍然乖巧的落入篮网。

    他的进攻技术已经到达浑然天成的境界。

    杜格看的十分入神。

    所以，回过头来，他也在强侧背身要位。他试图以背身单打的方式干掉阿里扎的防守。

    但是，他的技术动作太凝滞了。尽管他依靠强壮的力量将UCLA的老学长阿里扎挤开到一边，但后撤步的跳投却显得不伦不类……砰！

    篮球打铁。

    斯坦普斯球馆响起了一些笑声。

    洛杉矶的球迷显然是在发出嘲讽，他们认为杜格画虎不成反类犬的模样实在是太滑稽了。

    “你的中轴脚转错了。”

    科比布莱恩特在跑向前场的时候，冷冷的丢下一句话。

    他眼睛都没有瞟杜格一眼，仿佛是在对空气说话。

    杜格抿嘴露出微笑，他忽然觉得科比还挺有意思的。去年四月初的时候，他也这么冷漠的对自己说话，当时他想摸一摸自己的MOP奖杯。

    易边再战，科比布莱恩特与保罗加索尔完成漂亮的撞墙式配合，科比布莱恩特突击禁区遭遇包夹时快速将球传给加索尔，随后溜后门一跃而起，加索尔将篮球抛到篮下……黑曼巴空中接球将篮球灌入篮筐。

    笨拙迟缓的艾迪库里根本无力阻拦。

    易边再战，杜格突击禁区，传球交给理查德森，但理查德森的三分投射被科比布莱恩特飞扑出去干扰。

    尽管…艾迪库里非常努力，但篮板球最终还是被加索尔抢到。

    两队的实力差距是肉眼可见的，尽管湖人队缺少了安德鲁拜纳姆，但仍然高出不止一筹，尤其是当科比布莱恩特开启进攻模式后。

    尼克斯的队员并没有被黑曼巴忽然亮出的毒牙吓到，他们仍然十分顽强的拼搏。

    对他们而言，既然已经闯入总决赛，总得留下一些什么。

    所以，杰弗里斯奋不顾身的鱼跃飞出球场救球。

    所以，克里斯杜洪为了争抢球权，一把抱住拉马尔奥多姆哪怕被他甩在地上，也绝不松手。

    所以，艾迪库里哪怕汗水如汗滴，仍然顽强的背身单打，转身之后甚至努力起跳试图暴扣提升士气，尽管最后被篮筐冒掉，引发全场湖人球迷的哄堂大笑。

    “从某种程度上来说，扣篮失败的艾迪库里就代表着如今的尼克斯。尽管他们很努力，很拼搏，并且拿出了与从前截然不同的比赛态度。但是，实力的差距是无法用这些精神力量来弥补的。就好像斯努比再怎么努力也别想命中科比布莱恩特那样灵巧的背身后撤步加后仰跳投。”

    麦克布林对着镜头说道：“我很尊重尼克斯，我非常看好他们的未来，我认为他们有机会成为名副其实的东部之王。但是现在，距离第二节比赛结束还有3分钟，湖人队的领先优势已经达到8分。并且，接下来的每一分钟这个数字都将往上叠升。”

    他的话音刚落。

    滴！

    菲尔杰克逊请求暂停。

    然后，20秒钟后。

    湖人队做出翻天覆地的改变，DJ姆本加、卢克沃顿、拉马尔奥多姆、香浓布朗以及萨沙武贾西奇上场。等于是奥多姆一个人带着四名替补出席。

    在这个时间点换上纯替补阵容，所有评论员都觉得惊奇。

    这不是正常的轮换时间呀。

    不是应该趁热打铁将尼克斯彻底打崩溃吗？

    所有人都对菲尔杰克逊的人员调度感到意外。

    而此时，尼克斯终于换上了扎克兰多夫，同时，斯努比也回到了大前锋位置。加里纳利与理查德森搭档两翼，控球后卫则变成了内特罗宾逊。

    这是一套纯进攻阵容。

    砰！

    当…香农布朗的投篮不中，杜格摘下篮板，尼克斯迅速催动攻势。

    抵达前场，篮球直接交给禁区之中的兰多夫。

    兰多夫背身单打姆本加，尽管刚刚伤愈复出的他身体还有些不太适应，但姆本加的级别确实有点低，这给了兰胖子很好的联手机会，他反复转了两圈，才念念不舍的将篮球投出……砰！

    篮球稍微打铁。

    但好在杜格及时甩开奥多姆，一跃而起，将篮球补入篮筐。

    回过头来，已经成为轮换核心的奥多姆抓准机会，试图再次单打杜格。

    但是…砰！

    他的投篮略微缺少准心。

    回过头来，杜格深入禁区，随后将球传给三分线外的加里纳利。

    意大利人手起刀落……唰！

    三分中的。

    分差迅速缩小到3分。

    尼克斯起势了。

    但菲尔杰克逊显然没有叫暂停的打算，他稳坐中军帐，眼皮都没有抬一下。

    他有他的打算。

    如果这场比赛赢得太过于轻松，那拜纳姆的禁赛就毫无意义。

    必须通过这场比赛让老巴斯知道：吉姆巴斯如果拿走百分之九十的股份，对湖人而言一定是灾难的开始。他无法掌控整支球队，他只会让球队加速分裂。

    与此同时，尼克斯这边则在疯狂吞噬分差，同时也在让扎克兰多夫不断找回比赛感觉。

    在DJ姆本加的努力帮助下，兰多夫的进攻越来越顺畅：对伤愈复出的球员来说，通常需要一个实力不高但积极努力的防守者来寻找比赛感觉……姆本加对兰胖子而言，恰到好处。

    与此同时，理查德森与加里纳利也分别站了出来。

    他们接连命中三分！

    嘀！

    当中场哨声响起的时候，59：54。

    尼克斯反倒是反超了5分。

    但这并没有让现场的球迷为之紧张起来，作为豪门球迷，他们对此一点都不担心，毕竟谁都知道湖人的实力远胜尼克斯。

    而几家电视台的评论员也指出湖人习惯性轻敌了，下半场只要科比布莱恩特重返赛场，局势很快就能逆转过来。

    随后，他们又开始讨论起场边的公爵女郎们。

    因为现场的摄影机发现泰勒斯威夫特脸色铁青的拒绝了KK的握手，不过，赛琳娜却与卡莉克劳斯交谈甚欢，黛米偶尔也加入其中。

    泰勒斯威夫特则和麦莉塞勒斯、蕾哈娜以及布兰妮四人聚在一起聊天。

    她们看上去泾渭分明，势同水火。

    这个状况更大程度上的激发了八卦粉丝的好奇心，他们紧盯着电视，试图从中挖掘出什么秘密。

    但看上去似乎毫无收获。

    只有查尔斯巴克利一个劲的在画外音说着骚话，他以篮球运动员的身份点评了全体公爵女郎：“如果斯努比想要自己的小朋友成为一名童星，可以尝试着与麦莉塞勒斯或者赛琳娜走进婚姻殿堂！”

    “如果斯努比想生一堆小模特，那么卡莉克劳斯是最好的结婚对象。”

    “如果想要一个小歌手继承自己的才华，没有人比泰勒斯威夫特更出色了。”

    “但是，如果斯努比想要他的孩子继承自己的篮球基因。最佳选择是蕾哈娜，她的身体素质看上去更棒，他们的结合说不定能生出一个像勒布朗詹姆斯那样的超级前锋…”

    他的这番屁话遭到厄尔约翰逊忍无可忍的吐槽：“按照你这个理论，斯努比如果与金卡戴珊结婚，是不是能生出一个像查尔斯巴克利一样的篮球运动员？”

    “……”

    ……