    王天云此刻有些茫然的看向琴魔，只因琴魔如今真的好似魔王在世，全身被一股浓郁的魔气所包裹。

    随即他一言不发的站起身来，一步一步走向对面的人群，地面的鲜血被无故蒸发，化作一股赤红色的血雾。

    彻底遮掩了琴魔的身型，隐约间只能看到一个模糊的黑色阴影，在向着他们缓缓逼近。

    越来越强的压迫感，不知是因为琴魔身上那股魔气所导致，还是众人的心理错觉。

    原本他们觉得自己是正义的一方，而邪不压正，所以在面对琴魔时，先天便有一股压倒性的必胜信念。

    但现在他们胆怯了，而这种情绪如同瘟疫般快速传染到每一个人身上，随着第一个人下意识后退了一步。

    众人的战意也急速消退，直至人群中有一人直接转身向后跑去！

    那人正是定禅寺的住持，因为从始至终他便发觉那隐于血雾中的阴影，在死死的盯着自己，好似要不顾一切的将他拖入地狱！

    随着这住持带头开始落跑，周围的人群也一拥而散。

    直至一声闷响从血雾中传出，那跑的最远的住持整个人蓦然炸裂，鲜血滋了后面逃跑者一脸。

    而琴魔此时的身影已经显露，他的嘴角留有一丝血渍，但目光却死死的看向前方的几百位江湖‘侠客’。

    站在身后的茶翁神情急切道：“师兄，你不要命了吗，怎么能用这一招！”

    琴魔充耳不闻，每迈出一步，他便握紧右拳狠狠的敲向自己体内的一根肋骨，而肋骨断裂发出沉闷的声响，同时前方逃的最远的十人完全炸裂。

    王天云喃喃自语道：“这是以自身为琴，以骨为弦，真正琴毁人亡的杀曲·《人殇琴焚音》！”

    那一声声闷响声仍在继续，琴魔的每一步却走的越来越慢。

    至于那几百个武者在付出几十人的牺牲后，此时也反应了过来，跑是跑不掉的，唯有解决琴魔才是能活下去。

    为了求生，他们强行压住心中不断涌起的怯意，齐齐杀向琴魔！

    可是琴魔身上那股诡异的魔气却在众人冲上来时，化作无数可怖的巨蟒将其一个个完全吞噬，凄厉的惨嚎声不断响起，死去的人也越来越多。

    直至琴魔的骨头尽皆断裂，前方也早已空无一人，只剩下一滩滩红白混合的浑浊液体。

    他呆呆地望向半空，见到琴圣的身影显现后，也并未流露出一丝惊讶，反而有些不甘心的问道：“为什么？”

    琴圣知晓他问的是自己为什么不出手救下蔺清霜，对此他轻轻摇头：“我救不了她，能救她的只有你，可惜你也做不到。”

    琴魔低下头，表情看起来像哭，又看起来像笑：“是啊，我失败了，我又一次失败了，我救不了她，也救不了自己。”

    与此同时他身上的魔气愈加浓郁，直至在其身后形成一个大门的形状，而从中走出了另一个琴魔。

    这个琴魔一言不发一拳便轰向面前的琴圣，并怒吼道：“为什么！”

    琴圣叹了口气，一指将这看似凶狠的一拳直接制住，轻声道：“痴儿......”

    而两个琴魔现在都好似沉浸在自己的世界中，一人始终低着头，表情像是在哭，又像在笑，并小声念叨着什么。

    而另一个却一拳又一拳的攻向琴圣，口中不断怒吼着，为什么！为什么！为什么！

    直至天地开始崩塌，林陌淡淡的看了眼上空，知晓又一次世界重置将要来临。

    此时他身后的无念圣母突然开口：“你有解决办法吗？”

    林陌点了点头，继而看向两眼失神的王天云，此时的王天云不知在想些什么。

    无念圣母的语气突然有些急切：“下一次世界重置，结束这场闹剧吧！”

    林陌转过身，看向无念圣母问了一个不相关的问题：“让你心生恐惧，并且和我如今这相貌完全相同的人是谁？”

    无念圣母回过身去，仿佛不敢与林陌那毫无感情的双眸对视，她的全身微微颤抖，不发一言。

    林陌见此叹了口气，最后看了一眼仍然一拳拳疯狂攻击琴圣的魔化琴魔，以及呆呆傻傻，好似大脑已经完全放空的琴魔本尊。

    还有那无数空间碎片不断化为点点灿光，数道黑洞开始融聚的末日之景。

    他慢慢阖上了双目，再次睁开后，熟悉的院子，以及熟悉的摇椅。

    果然世界又重置了。

    第一时间他搜寻到王天云的位置，将其凭空挪移到自己身前。

    王天云的神情有些惊讶，但很快急切的看向林陌问道：“少爷，我们该怎么做才能帮助师傅脱离这个轮回？”

    林陌却反问道：“你认为琴魔的劫在哪？”

    王天云眉头紧皱，沉默片刻道：“一开始我以为是蔺清霜，但现在看来她只是一个诱因。

    其后我又觉得是师祖，可细细想来师祖不出手肯定有他的原因，再加上我们所看到的，只是以师傅的主观记忆所构造的世界，并不代表所有的真相。

    最后，我得出了一个看起来极为可笑的结论。

    从始至终困住师傅的就是师傅自己，对于自身的弱小，对于自己无法保护蔺清霜，对于自己将一切怨恨牵连到师祖身上，他痛恨这样的自己，并想将这样的自己完全毁灭。

    所以我认为只有帮助师傅清楚的认识到，他真正的敌人实则是他的心魔，然后将其彻底打败，我们才有可能助其脱离这个轮回。”

    林陌点了点头，又摇了摇头，这让王天云极为不解。

    其实按照王天云的思路并没错，但最后的想法却错了，那是属于琴魔的魔身，本就是他的一部分。

    即使这一面多么丑陋不堪，他也是琴魔，而且.......

    这时门外突然传来熟悉的声音：“任教主，小琴儿今日前来辞行了。”

    王天云顿时一惊，想要赶紧找个地方藏起来，林陌却将其随手定住，并轻声道：“原本我是准备让你跟着琴魔多度过几次轮回，但现在我改变主意了。

    或许仇恨可以加强你的信念，但可惜这种成效远远达不到我的预期。

    反而如今的情势形成了一个难得集齐了天时地利人和的近乎完美无缺之局。

    不要抵抗，接下来的剧情将会完全改变。”

    而等到琴圣和琴魔二人走进来后，第一时间便看向林陌手中一个青色光球。

    琴魔感到一股莫名的亲近后，下意识上前触碰，结果这光球直接融入到他体内，这可把琴魔吓坏了，瞬间眼泪都快流下来，连连跟林陌道歉。

    林陌摆了摆手道：“无妨，本就是送给你的礼物。”

    “礼物？”琴魔有些不解，但这时他脑海中传来一个声音。

    “恭喜宿主绑定佛皇系统，一行一善，一言一威，天上天下，唯我独尊！”

    琴魔：Σ(°△°|||)︴

