
    那种飞翔的感觉是无法言说的美妙，周夏的脸色渐渐的缓和，眉目渐渐的舒展，脸上的愤怒悄无声息的散去，随之而来的就是无法掩饰的一丝兴趣。

    看到朝下情绪的转变，丹尼的一颗心终于悄悄的落下来，无法言说的喜悦充斥着他的心房。

    他带着周夏飞过了茫茫的草原，飞过被白雪覆盖的湖泊，飞过了蜿蜒起伏的丘陵。

    随后，在一处山谷的入口上空缓缓的停了下来。

    这是一处群山环绕的山谷，四周是高矮不低不齐的树木，此时此刻，除了落满了白雪的青松，其他树木的叶子已经落光，但是在寒风中却依然顽强挺立。

    丹尼指了指下方，“夏夏，就在这里，我们下去吧。”

    周夏朝着下面看去，这里距离地面挺高的，她没看到什么冰凌花，可是在说这话的时候，丹尼已经握着她的手，悄悄地朝下面山谷降落了。

    他们落在了一个有些高的山丘之上。

    丹尼依然拉着周夏的手，柔声的说道，“记得我们刚认识的时候，你说你最大的愿望就是想周游世界……”

    周夏沉默不语，片刻之后才淡淡的开口说道，“这个愿望我很快就会实现。”

    丹尼颀长的身姿站在周夏身旁，不动声色的将她护在自己的怀里，他的声音带着遗憾，“也许你不相信，可是在你说这个愿望的时候，我当时想，我一定要好好努力，提高自己的魔法，我爸说我们这一族魔法如果修习到最高层，就可以随意的去往自己想去的地方，我曾经想过，带你飞过蔚蓝的大海，带你飞过开满鲜花的草原，带你飞过冰山，带你去你任意想去的地方……”

    丹尼的嘴角带着笑意，可是面容却苦涩至极，知道就算是他的魔法修行到这个程度，却再也没有这个机会了。

    帮助周夏实现愿望的也许是另一个男人，那个男人就像今天这样拉着她的手，虽然不能一起飞，但是他们可以做他们需要做的交通工具，去往他们想去的地方，他会亲吻她，他会拥抱她，他会与她生儿育女，她会与他携手度过漫长却又短暂的一生。

    而他终其一生都没有这个资格了。

    周夏微微的别开头，心里也很难受，是那种说不出是什么样情绪的难受，他想将身旁的男人推开，她想转身就走，可是却最终什么都没有做。

    她知道此时此刻的丹尼说的是真话，他没有必要骗她。

    她也丝毫不怀疑丹尼对她的感情，否则他们之间就不会这样藕断丝连了，

    可就算是那样又如何呢？

    失去了就永远失去了，就像流水一样，再也不会回头。

    而就在这个时候，忽然眼前似乎有什么味道从空气中悄无声息的弥漫过来，丹尼展颜一笑，“冰凌花都开了，我带你去看。”

    随后，缓缓的扇动着翅膀拉着周夏慢悠悠的朝着前方山谷的中央飞去，这一次周夏已经习惯了，她的身体自然而然的飘浮在半空中，就如一只鸟儿一般的在天空中飞翔。

    很快的，到了山谷的中央，他们再一次缓缓的降落。

    随着与地面距离越来越近，初夏的眼睛忽然瞪得大大的，不可置信的看着眼前的美景。

    白雪皑皑的山谷之中，有一大片黄色的花朵，在悄然的绽放。

    她知道，那就是冰凌花。

    这是开放在冰雪之中的最美丽的花。

    此时他们就站在这片花海的中央，皑皑白雪之中，金色的花瓣儿在夜风之中微微的摇曳，无惧寒冷，仿佛这里就是春天。

    周夏定定的站在花海之中，一颗心说不出来的酸涩，不知道为什么她心里隐隐约约的觉得这应该是她这一生中看过的最美丽的景色，她要好好记住，否则就会很快忘记。

    她一眼不眨的看着眼前的一切。

    就算是有冰雪，但是也仿佛站在春风之中。

    她小心翼翼的一步步的朝前走着，徜徉在这花海之中，开在冰雪之中的冰凌花真的是太美了，而且，是这么的坚强，如果不小心将它们的花瓣碰掉，那就是一件非常残忍的事情，所以周夏几乎是屏住了呼吸。

    而一旁的丹尼也同样小心翼翼，所幸这些花并不是紧密的挨在一起，而是错落有致的生长在这片冰雪之中。

    周夏感觉这山谷里的温度要比外面的高了一些，她终于开了口，“这个季节冰凌花是不应该开的，是因为这里温度比外面的高吗？”

    看到周夏终于和自己说话，丹尼喜上眉梢，声音竟然带了一丝的颤抖，“是的，夏夏，就是因为这里比外面温度高一些，所以他们才提前开放了。”

    “你是怎么知道这里有冰凌花的？”周夏斜眼瞟了一下丹尼。

    “在我的血脉里有这个本能。”

    原来是这样啊。

    “这里距离牧场很远吧？”

    “如果走小路到这里怕是要走上一天的时间。”

    周夏愣了一下，他们竟然走了这么远吗？

    “竟然要走一天的时间，可我们飞了没多长时间啊，”

    “是的，小路弯弯曲曲的，有的时候还要绕过山丘和雪窝，我们走的是直线。”

    周夏没有再问下去，这么一解释她就懂了，这就和飞机是一样的道理。

    此时他们站在花海的正中央，丹尼很想再伸手拉住周夏，不过垂在身侧的手攥了攥，却还是制止了自己这个念头。

    他手心儿一动，法杖就出现在他手里，他看着身侧的周夏，低声的说道，“就算是我学成了，也不能带你周游世界了，不过我想让你看看这个世界上开放在天空之中的最美丽的花朵。”

    说完之后法杖一挥舞，在这半空之上一朵朵绚丽的烟花夹杂着黑天使一族特有的魔法在周夏的眼前绽放开来，一朵接着一朵，五光十色，流金溢彩，那是一种用语言也无法形容的惊心动魄的美丽。

    远在牧场的顾家和秦家人已经休息了，顾君白皱了皱眉头，披上衣服，带着小白走出了房间，朝着山谷的方向看了看，小白忽然开口说道，“主人，我和你说的那头狼就在那里。”
