    第336章姨父到访

    沈千洛心里想着，低头看向那名被她射中腿的‘南宫闽的人，’只见大理官差们也正一瞬不瞬的看着他，此时的他，脸上的面巾已经掉落，露出了自己的真容，望着他年轻的面容，大理寺官差们微微挑眉：“这人怎么这么熟悉……好像在哪见过……”

    “这不是洛府的大少爷，洛枫吗？”

    “洛府洛枫？你确定？”

    那大理寺官差仔细看了看被他们用剑指着的年轻男子，重重点头：“确定，确定……他就是洛府的洛枫……”

    “洛府洛枫是奸细们的同党，这可真是个大新闻……”

    “可不是……”

    “洛府，多出名的府邸，洛府的长孙居然是奸细，啧啧……”

    “先别说这么多了，把人押回大理寺……”

    “是！”大理寺官差们纷纷答应着，七手八脚的抓起洛枫，押着他向前走去……

    沈千洛站在屋顶上，看大理寺官差们押着洛枫，渐渐走远，她好看的眉，微微挑了挑：想不到，她射中的那个人竟然是洛枫，这可真是冤家路窄，不过，这样也好，由洛枫牵出洛府的人，倒是省了她一番手脚……

    ……

    翌日，天还未亮，一条消息传遍京城：洛府大少爷洛枫，是潜在京城的不明奸细的同党，现已被抓入大理寺大牢。

    消息传到洛府，洛府的人大惊失色，急急忙忙的派人去了蒋国公府。

    然后，日上三竿时，战王府迎来了一位客人，蒋国公府的世子，也就是沈千洛的姨父蒋修。

    蒋修身体赢弱，面色苍白，眉宇间萦着浓浓的病容，明明是有些热的天气，他竟然还穿着厚厚的衣袍，看到沈千洛，微笑着说道：“千洛！”

    “蒋世子！”沈千洛礼貌招呼。

    蒋修微微挑眉：“不叫姨父吗？”

    “没必要吧。”洛清颜、蒋梦盈母女和她是敌对关系，她们不稀罕和她做亲戚，她也不稀罕和她们做亲戚，什么姨母，姨父，表妹，表姐的虚伪称呼，能免则免吧。

    蒋修笑笑，没再计较，落坐在战王府客厅的客坐上：“洛枫一事，千洛可听说了？”

    “听说了。”沈千洛漫不经心的回答。

    “我此次前来战王府，就是想和你商量商量洛枫一事……岳父岳母，还有大哥（洛清河）的意思都是尽快将洛枫救出来……”

    “这件事情，蒋世子不应该来找我商量吧……”沈千洛淡淡打断了蒋修的话。

    蒋修：“……”

    “洛枫是洛府的人，蒋世子想将他救出来，应该去和洛府的人商量……”

    蒋修：“……”

    洛府的人无权无势也无能力，和他们商量救洛枫，根本是白商量。

    想将洛枫救出来，必须找一个和蒋国公府一样，有权有势有能力的府邸，两府一起联手，营救洛枫。

    战王府是王府，手握兵权，在朝中又有着极广的人脉，如果战王府和蒋国公府联手，绝对能将洛枫从大理寺大牢里救出来……

    所以，洛清河找他，让他帮忙营救洛枫时，他便想到了战王府。

    因为，战王府和他一样，都迎娶了洛府的女儿，是洛府的女婿家，岳家请女婿家帮忙营救一下孙子，女婿帮忙是理所应当的，可千洛，竟然不愿意帮忙……

    蒋修颇为惊讶的看着沈千洛。

    沈千洛面色如常，目光淡淡：“蒋世子，我母亲和洛清河，洛清颜兄妹之间的矛盾，你知道吗？”

    蒋修：“……不太清楚……”

    “那我和你女儿蒋梦盈，洛枫，洛非之间的矛盾，你知道吗？”沈千洛再次询问：她母亲，洛清颜，洛清河三人之间的矛盾，恩怨已过去多年，而事情又多发生在洛府，身为外人的蒋修不清楚便不清楚吧，但是，她，蒋梦盈，洛非，洛枫之间的矛盾，发生在最近，还发生在蒋国公府，蒋修知道吗……

    沈千洛淡淡看着蒋修，却见蒋修愣了愣道：“……那不是小孩子之间的打打闹闹吗？”

    沈千洛笑笑：“如果蒋世子非要觉得，你女儿想踩着我做踏脚石，名满京城，被我反将一军，踩进尘埃里，洛非想打断我的双手，为你女儿报仇，被我反打断了双手，双腿等等事情，是小孩子之间的打打闹闹，我也没意见，不过，对你女儿，洛非，洛枫这三人，我是没什么好印象的，他们三人的事情，我不会帮忙……”

    蒋修：“……”

    “一定要做的这么绝吗？”

    “不是我做的绝不绝的问题，而是，洛枫和我本就是仇敌，我救了他，他不会念我一句好，还会继续敌视我，还会为了你的女儿，对我大打出手，这样的一个人，我为什么要救？”沈千洛毫不客气的反驳。

    蒋修：“……再怎么说，你们也是表兄妹……”

    “别别别，我和洛枫他们之间的那所谓表兄妹感情，只有蒋世子你看重，我不看重，洛枫不看重，你女儿也不看重……”

    蒋修：“……就算没有亲情，你们之间是亲戚……”

    “我们马上就可以不是亲戚……”

    蒋修：“……”

    “如果蒋世子同意，我现在就可以写文书，和蒋国公府，洛府断绝关系……”

    蒋修：“……人情留一线……”

    “别别别……我和你女儿，洛枫他们之间，没有人情，如果不是你们这些长辈还活着，我们早就断绝关系了……”

    蒋修：“……如此说来，你是不肯帮忙营救洛枫了？”

    “是的，不帮忙！”沈千洛说的斩钉截铁。

    望着沈千洛那清冷如冰的眼眸，蒋修重重叹了口气：“告辞！”说话间，他站起身，一步一步向外走去。

    沈千洛是铁了心的不肯帮忙救洛枫，就算他再动之以情，晓之以理，沈千洛也不会帮忙！

    如此，他不需要再在这里呆下去了。

    望着他渐渐远去的背影，沈千洛目光淡淡：“不送！”

    洛枫是她亲自送进大理寺大牢的，洛家竟然想让她将洛枫救出来？做他们的春秋大梦。

    再说了，洛枫投靠了南宫闽，就是明摆着要和她做死对头了，她不杀他，就已经很不错了，还让她去救他……

    (本章完)

