    ;

    “娘，你真打算不管他了，他毕竟是我弟弟呀。”女子小声的问道。

    “你长得很像我，但你觉得你弟弟长得像我吗。”怜妃妩媚一笑，摸了摸女儿的脸蛋：“傻孩子，这么多年來，你难道一点都看不出这小混蛋不是我儿子吗。”

    “这……”女子不说话了，这帝九宫之中的斗争她很清楚，她母亲不知道从什么地方弄來明皇子，肯定就是为了博得神鼎大帝开心。

    “不过他确实是你父皇的儿子，只不过是那个小贱人的，被我抱來了，只是沒想到这家伙竟然那么废，枉我在他身上浪费那么多资源，现在被打残了到也好，免得他以后到处给我惹事。”怜妃心中倒是十分感谢沈翔的。

    现在神鼎大帝走了，她也不需要再看神鼎大帝的脸色，所以她也正好找个理由放弃平皇子，反正不是她的亲儿子。

    而之前萧玉澜也告诉过她，让她别动沈翔，就说明萧玉澜对沈翔非常重视。

    “瑾儿，这事可别说出去，现在我告诉你，就是担心心地善良的你被那混蛋欺骗，对了，以后好好跟着红雀，从她身上学多一些东西，否则你以后在宫中只会被欺负，你看看白凤这丫头，就捡到一个宝。”怜妃摸了摸萧瑾儿的头，她女儿虽然有着一张很妩媚的脸蛋，可她却非常的天真。

    怜妃觉得这都是因为她多年來太过爱护自己的女儿了，导致她沒有什么磨练，但如果不这样做，她又担心女儿被人迫害，所以也沒敢放手让自己的女儿去接受残酷的磨砺。

    “娘，那叫沈飞的人，是不是真的说出很难听的话來，他这坏，娘你就不教训他吗。”萧瑾儿说道。

    “傻丫头，那都是萧明这混蛋编出來的，目的就是为了激怒我，他说的话前后矛盾，一听就知道了。”怜妃妩媚一笑，拍了拍萧瑾儿的脸蛋：“走，我带你去找玉澜，你看看你这姐姐现在多厉害，很有可能会成为新的神鼎大帝。”

    ……

    萧白凤的车行走在路上，刚好和怜妃的车擦过。

    “是怜妃。”萧白凤有些惊讶：“这女人应该也看见我的车了，难道她不打算找你的麻烦。”

    “她真的那么厉害吗，一般來说，厉害的女人都不会有明皇子这种废物儿子的吧，肯定会是累赘。”沈翔笑道：“有机会正要见见她，问问她是怎么管教儿子的。”

    “这件事宫中也有讨论，因为她对明皇子也算不错，给了不少资源，可是后來她对明皇子并不怎么管教，反而对自己的女儿很不错，她女儿和她长得很像，但却是一个心地善良的女子，这点和怜妃截然不同。”萧白凤说道：“别小看怜妃，她能被公主看中，就说明她是有不错实力的。”

    “还有就是，她和神鼎大帝之间好像有什么神秘的事情，因为从來沒有人见过神鼎大帝和她说过话，她來到帝九宫的时候，是带着幼小的萧瑾儿进來的，而神鼎大帝从來也不过问她的事情，也从來沒有召见她，萧瑾儿和我说过，她从來沒有见过神鼎大帝。”

    沈翔听着这帝九宫的八卦，也觉得十分有趣，笑道：“难道说这怜妃來历很神秘，说不定那萧瑾儿和明皇子都不是神鼎大帝的儿女。”

    原本沈翔也只是调侃，沒想到萧白凤却很认真的说道：“极有可能，明皇子出生那天，正好死去一个妃子，而这妃子当时也差不多生了，而在这件事过去了一两个月后，怜妃莫名其妙就生了一个儿子，她进宫两年了，神鼎大帝从來沒碰过她，但她却有神鼎大帝的儿子，而且进行血脉测试的时候，这儿子也是神鼎大帝的。”

    “这件事神鼎大帝不知道吗。”沈翔好奇的问道：“自己的妃子被杀，神鼎大帝竟然不理不睬，儿子出生了他也不來看看。”

    “太正常了，让神鼎大帝的女子就有上千，他平时拿管得了这么多事情，他都是用放养的方式，让自己的女人而儿女在这帝九宫成长起來的，死活他都不理，只有非常出色的儿女才能被他看重。”

    “怎么无情呀。”沈翔皱眉道：“看來在这帝九宫之中拼杀出來的，都是心狠手辣之辈，你家公主是不是也这样。”

    “不错，别看公主她表面那么温柔，她做过血腥的事情也不少。”萧白凤说道：“帝九宫之中，恐怕也只有平皇子是在比较健康的环境成长起來的，他从小就跟了大国师，从小就得到神鼎大帝的重视，帝九宫之中根本沒有人敢动他。”

    “这就是命呀。”沈翔摇头一笑。

    “我现在比较好奇怜妃的來历，公主也曾经派人调查过，但都沒有一点，不过她对怜妃却非常信任，许多重大的事情都是交给怜妃去做的，怜妃也完成得非常出色。”

    沈翔沒把这件事放在心上，他觉得自己肯定以后不和怜妃扯上什么关系的。

    车子刚刚离开帝九宫，他又接到黄衍天的传讯，问他什么时候來到，他说大概片刻时间。

    神鼎帝城很大，而黄衍天约见他的那客栈距离帝九宫挺近的，所以他很快就能去到。

    “要不要我跟你一起去，这件事很秘密吗。”萧白凤看了看四周，因为沈翔现在可是帝九宫里面几大势力都盯得很紧的人物。

    “好吧，你跟我上來。”沈翔点了点头，萧白凤的实力不弱，让她跟在身边也会安全许多。

    沈翔來到了黄衍天约定的房间，进去之后，沈翔愣住了，这里面竟然有两个黄衍天，不过他们也只是容貌相同，打扮却不一样。

    “师傅……师伯。”沈翔立即认出了黄锦天，连忙喊道。

    “小混蛋，你害我输了。”黄锦天急忙跑过來，敲了一下沈翔的头：“这混蛋说有办法让你來到这里，而且还把时间恰得很准，我不信，所以就和他赌了。”

    黄衍天嘿嘿笑道：“愿赌服输，你好喊我一声大哥。”

    “哼，明明我比你大，凭什么要让我喊你大哥，你喊我大哥才对。”黄锦天骂骂咧咧着。