    面对李德彪的嘲讽，萧阳毫不气恼，反而笑着摇头道：“李厂长，听我一句劝，以后少干偷工减料这种事情，豆腐渣工程害死人啊……”

    “什么意思？”

    李德彪还没回过神来，就只见萧阳抬起腿，轻轻朝水泥地跺了几脚。

    “轰隆！”

    巨大的声响伴着尘土腾空而起。

    原本完好无损的地面，在被萧阳踩了几下之后，塌了……

    “咳咳……你看，我没骗你吧，豆腐渣工程真会害死人的。”

    萧阳拍了拍衣服上的灰尘，笑着道。

    所有人都已经当场石化。

    李德彪更是呆若木鸡，张大嘴巴半天没合拢。

    这他妈什么情况？

    难道手底下这群兔崽子真在施工的时候坑到他头上来了，搞了个豆腐渣工程？

    要说萧阳一脚能跺塌几寸厚的水泥混凝土，打死他也不会相信。

    那岂不是成了超人。

    李德彪用能杀死人的眼神，恶狠狠盯着当初负责施工的那些小弟。

    小弟们一脸委屈，表情充满无辜。

    老大，我们真没有偷工减料啊！

    还真有个地下室？

    叶云舒第一时间跑了过去，探出头往下看。

    映入视线的是一条两米多宽通道，往前延伸，通道尽头则是两扇钢筋焊成的大铁门，钢筋足有拇指粗，而且间距仅几毫米，再加上里面漆黑一片，根本看不见任何东西。

    “你看我这记性！”

    眼见事情败露，李德彪再如何狡辩也没有意义，反手一拍额头哈哈笑道：“差点忘了，当初租下这间厂房的时候，我就发现有这个么奇怪的地方，但是根本也用不到，就派人拿水泥给封上了，没想到今天被萧公子几脚给跺了出来。”

    “下去看看吧。”

    叶云舒面无表情说道。

    她现在终于知道萧阳为什么要大张旗鼓严惩姚坤了，仁达建材厂的水，远比她想的还要深。

    萧阳率先跳下地坑，然后伸手接住了叶云舒。

    李德彪犹豫片刻，冲着几个得力手下使了个眼色，几个人一起也跟了下去。

    走到铁门前，叶云舒面沉如水：“里面是什么？”

    “这我哪知道啊。”

    李德彪漫不经心道：“我刚才都说了，这地方早就被封了起来，要不你们自己进去看呗。”

    “打开它。”

    叶云舒指了指铁门上的大锁。

    这是一把巨大的纯钢制挂锁，锁头位置还缠了好几圈粗铁链。

    李德彪摊开双手：“这我可没钥匙，不然当初早就进去了。”

    “那就打电话叫个开锁师傅过来。”

    叶云舒既然已经下定决心要查个究竟，自然不会让李德彪这么轻易蒙混过关。

    “那我打个电话试试吧，不过你们可别抱太大希望，这镇上就一个开锁师傅，现在指不定在哪呢。”

    李德彪嘴里嘟囔着，拿出手机拨了个号码。

    “喂，老王吧？是我啊……你现在有空没有，过来帮我开个锁。”

    “王师傅在县城呢，今天都回不来。”

    聊了几分钟，李德彪把电话一挂：“要不您二位先找个地方休息一晚，等明天开锁师傅回来了，我再通知你们过来看。”

    只要先把人哄回去，她几个小时就能把仓库里的东西全部转移得干干净净，不会留下任何痕迹。

    看到叶云舒眉头紧皱一脸纠结，李德彪正得意洋洋自己的计谋得逞，忽然听萧阳笑道：“用不着这么麻烦，一扇铁门而已，直接一脚踹开不就行了？”

    “踹开？”

    李德彪一愣。

    老子没听错吧……

    几个小弟也是发出一阵轰然大笑。

    这家伙脑子有点不太灵光，几百斤重的铁门，拿铁锤都不一定砸的开，你居然想用脚出踹开？

    你以为自己是谁啊？

    钢铁侠？变形金刚？

    李德彪现在严重怀疑，叶云舒这老公其实是个神经病，否则也不可能身为叶家女婿，混到如今还只是销售部一个普通员工。

    “萧少爷你打算怎么踹？”

    李德彪故意揶揄道：我这几位兄弟力气小，可帮不上什么忙。”

    他存心想看萧阳当场出糗。

    “不用他们帮忙，我一个人就行了。”

    萧阳一脸淡定摆摆手：“你们都往后退点。”

    李德彪怪笑道：“听到没有，萧少爷让大家往后退呢，看他表演怎么踹铁门。”

    “那你们可得睁大眼睛看好了……”

    萧阳冲叶云舒点了点头，深吸一口气走到铁门跟前，也没有任何助跑借力动作，就这么硬生生一脚踹了出去。

    “嘭！”

    狭窄的地下通道里，宛如响起一声惊雷。

    整个地面似乎都狠狠晃动了一下。

    两扇被粗大铁链牢牢拴住的铁门，轰然倒塌，砸得尘土飞扬。

    被萧阳鞋底踢中的地方，那些拇指粗的钢筋全都变了形，扭曲成一团。

    现场众人的表情，都只剩下一片呆滞。

    不是在做梦吧？

    有人下意识地使劲揉了揉眼睛，再一看，铁门还是倒在地上。

    这……这么特还是人吗？

    这一脚要是落在自己身上，岂不是连骨头渣子都剩不下？

    大家再看向萧阳的眼神中，充满着浓浓的疑惑和畏惧，彻底把他当成了一个史前怪物。

    萧阳拍拍身上的灰尘，笑道：“李厂长，里面这些建材，该不会是自己长了脚，然后穿墙跑进去的吧？”

    借助手机灯光，能够清清楚楚看到里面堆满了各式各样的建筑材料，而且全部都贴着仁达的标签。

    叶云舒走进地下室，随手拿起一块瓷砖在墙上轻轻一磕。

    “咔嚓……”

    标价数百元的高档瓷砖碎成了好几片。

    叶云舒整张脸冷得犹如万年寒霜：“李德彪，这就是你所谓的把质量看得比生命还重？”

    李德彪被问得哑口无言。

    铁证如山，任何辩解都是徒劳。

    他只是万万没想到，好端端的水泥地面，莫名其妙被萧阳跺了一下就踏了，原本以为固若金汤一般的铁门，也被萧阳一脚给踹开。

    接二连三碰上这种匪夷所思的事情，不栽才怪。

    李德彪冷笑道：“既然你们都发现了，那也没什么好说的，想怎么办，划出个道来吧。”

    他干脆拿出了江湖混混那一套来应付。

    叶云舒干净利落道：“终止合同，赔偿损失，至于其他问题，我会交给警方来处理。”

    “叶小姐想把我送去坐牢？”

    李德彪彻底露出了面目狰狞：“你真以为我会任凭你拿捏？”

    萧阳玩味一笑：“听李厂长这话，似乎还打算反抗一下？”

    “废话，不然我安排这么多兄弟跟着下来干什么。”

    李德彪冷冷道：“事已至此，兄弟们，只能一条道走到黑了，你们先去控制住叶家这小娘们，我来谈条件。”

    刚才亲眼看到萧阳一脚踹倒了几百斤重的铁门，虽然不知道他是怎么做到的，但李德彪还是非常谨慎的选择没有主动招惹他，而是把矛头指向叶云舒。

    在他看来，萧阳就算本事再大，一旦动起手来，也难在混乱之中保住一个女人的安全。

    只要把叶云舒抓在手里，等于就拥有了一张保命底牌。

    到时候再跟叶家敲诈一大笔钱，离开银州远走高飞，去国外逍遥快活，这辈子都不再回来了。

    叶家势力再大，也没能力把手伸那么长。

