
　　或许是父女天性使然，顾清宁看着他气若游丝的模样，心底莫名难受。

　　她哑声开口，“我叫顾清宁。”

　　三哥和她提过，这个名字是她还没出生时，他便给她取好的。

　　顾海还在惊讶面前这个女孩和他的倩倩长得有些相似，下一秒听到她的名字时,眸光狠狠一颤。

　　她说什么？

　　她叫顾清宁？

　　和他给他家小棉袄取的名字一样？

　　顾海盯着面前的女孩，面上露出激动的情绪，呼吸变得急促，“你，你是……”

　　他艰难地朝她伸出手，甚至还想勉强他自己坐起身来。

　　顾清宁看得心一紧，脱口而出的声音带着关心,“您别动。”

　　她快步走了过去,轻轻按住他的肩膀，“您现在身体很虚弱，得躺着。”

　　顾海一瞬不瞬地看着她，目光复杂，欣喜、遗憾、愧疚……各种情绪交织在心头，最后化作眼角滑下的一滴眼泪。

　　“和我想象中一样，我的小棉袄很好看。”他声音带着哽咽，有气无力的。

　　“……对不起，爸都没有照顾过你一天。”

　　甚至都没亲眼看她出生，他缺失了他家小棉袄成长的整个过程。

　　当初出车祸的时候，他以为他和倩倩都难逃一死，包括倩倩肚子里的孩子，没想到他的小棉袄竟然坚强地活了下来。

　　等他醒来时，她已经长大了，这一切像是一场梦，让他惊喜又觉得不可思议。

　　顾清宁低眸，看着他眸间泛起的雾气，心底那点迟疑顿时消失。

　　她主动握住他的手,那只因为输液而遍布密密麻麻针孔的手，很温暖，给她一种很踏实的感觉。

　　“您没有对不起我，应该是我谢谢你和妈把我带到这个世界上来。”她弯着腰，冷冽的眉眼柔和了下来，轻声说道，“您很好，真的。”

　　顾海怔愣地看着被她握住的手，耳边回响着她说的话，忍不住泪目。

　　“你，你不怪我？”他还是有些不敢相信。

　　不怪他没有保护好她，不怪他没有尽到一个做父亲的责任……

　　顾清宁扯了扯唇，一字一顿地道，“您是我爸，我亲爸，我为什么要怪你？”天籁小说网

　　一句“您是我爸”让顾海彻底松了口气，握紧了顾清宁的手，起伏太大的情绪让他虚弱的身体有些承受不住，他止不住地咳嗽起来。

　　“咳咳咳……”

　　他咳得厉害,仿佛下一秒就要把肺都给咳出来。

　　顾清宁蹙眉,深邃的眸底满是担忧，看着他难受，她却什么都做不了，一股深深的无力感压得她喘不过气来。

　　“宁宁，别慌。”傅君承搬来一把椅子，按着她坐下，低声安慰道，“我在这陪着你。”

　　咳嗽声渐渐变小，顾海后知后觉地发现房间里还有其他人。

　　他看向傅君承，凌厉的目光毫不掩饰地打量着他，俨然一副岳父看女婿的眼神。

　　他也年轻过，也结过婚，自然看得出来面前这个男人和他家小棉袄是什么关系。

　　顾海勉强止住咳嗽，试探地问，“宝贝闺女，他是你什么人？”

　　顾清宁也没瞒他，温声道，“他叫傅君承，是我爱的人，我们已经领证了。”

　　领证？

　　顾海面露错愕，他家小棉袄结婚了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，906、您是我爸，我亲爸（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 