    

    第150章

    李老头摇头，“没了。”

    “既然没了，那我就都写上了。”

    许广源写完分家事宜，就问徐桂芬他们李老头老俩口以后的养老问题。

    这个李老太早就打算好了，许广源一问，她就道：“以后你们每家一年给我十块钱，两百斤粮食，过年你们每家都要给我和你爸做一身衣服。”

    要是他们老了不能动了，钱和粮食翻倍，生病了钱大家共同出。

    粮食可以给，但是一年给十块钱，二房俩口子觉得多了，“妈，给五块就行了，你们老俩口在家又用不了什么钱，给那么多回头你又补贴给老四。”

    李老太理直气壮道：“我们补贴谁那是我的事情，我是你们娘，我生了你们，你们就得给钱我们养老！”

    所以这事儿没得商量。

    关春燕看了李建设一眼，李建设道：“给粮食给钱我都没意见，我现在想知道的是，老四以后每年给多少。”

    “老四和你们一样！”

    “他都没粮食，他怎么给一样，妈你可别偏颇老四，要我说，老四既然给不出粮食，他每年就该给二十块钱。”

    反正坑老四就对了。

    想到这里，李淼淼嘿嘿的笑了。

    李建设和关春燕心里也在偷着乐，为了名声，假惺惺的劝了李老头几句，“爸，妈是私下补贴了老四很多，但那不是之前的事情吗？你要是就分这么点东西，老四知道后不得闹啊？”

    许广源和大队其他几个干事竖起了耳朵，总觉得老李家分家有内幕啊，还想知道更多消息，结果李建设不说了。

    “他闹就让他闹，现在就按照我说的分。”

    李建农分去五十斤粮食，剩下的粮食就都是按照上工的工分分的，李建设听完人都傻了，要是这么分的话，那他们家不是分不到很多粮食？

    然而李建设的担心是多余的，三房和二房分到的粮食差不了多少，二房看到分到的这个数字，没觉得多高兴，反而更愁了。

    这么点粮食，他们能熬到秋收吗？

    大房就徐桂芬一个人上工，分的粮食也不多，分的最多的就是李老头和李老太俩口子。

    大队长统计完这个数字，直接沉默了。

    生产队长和李建党兄弟俩说，“你们俩兄弟不行啊，干的活都没你们爸多，以后分家了，你们能养活自个小家吗？”

    说实话，这一瞬间，李建党和李建设都挺尴尬的。

    好在这事儿没人揪着不放。

    剩下就是那头猪的问题，这头猪是李老太养着的，以前没分家的时候一直是大家共同喂养，现在分家了，这头猪自然是归李老太！

    当然以后喂养的问题也是李老太的，家里的三只鸡，李老太也绝不让其他人碰！那都是她的。

    二房三房都没意见，反正他们没吃到什么鸡蛋。

    唯一有争执的就是菜园子的问题，这个李老太也想霸占着不分，但菜园子是徐桂芬妯娌仨个伺候的，所以他们三家也有份。

    等这事儿掰扯清楚，许广源道：“都分完了吧？没有别的要分了吧？”        

