    挂断电话，陈煜心里乐开了花。

    华新科技亏钱在前，陈达科技不太乐观在后。

    这简直就是两开花的局面啊！

    继续保持下去，完成系统的任务，指日可待啊！

    陈煜觉得，自己有必要去慰问一下陈达科技的大家。

    但就在他念及此处，忽然一愣。

    不对！

    陈达科技的那群人，好像是在他不去公司之后，才陷入工作状态低迷。

    既然这样，他一回去，那群人不又得跟打了鸡血一样？

    一想到这里，陈煜感到一阵后怕。

    所以，他绝对不能回去！

    既然大家愿意开始偷懒了，那他这个当老板的又怎么能这么不近人情的去考察呢？

    他当即决定，不到万不得已，绝不能回陈达！

    他又给陆秘书打了个电话，以自己现在工作繁忙为借口，推脱掉了明天考察。

    不过，员工们既然工作状态不是很好，他作为老板的，肯定还是要给出一些建议的。

    否则就有些太过于刻意了。

    于是，他便让陆秘书跟吴晓蝶传达一下，让她安排带大家出去散散心。

    虽然陆秘书的声音听起来似乎有些低落，但是让他回去，那是不可能的。

    “呵呵，搞了半天，原来陈达科技的结症就是我自己啊。”陈煜无奈的自言自语。

    ……

    陈达科技。

    “陈总让我安排大家出去散散心？”吴晓蝶有些惊讶。

    陆芹点头：“对，陈总还说，最近这段时间在忙，可能短期内不会回陈达了。”

    “有什么重要的事情，你自行定夺就可以了。”

    “如果是不能决定的事，可以告诉我，我帮你联系陈总。”

    “哦……”吴晓蝶撇了一眼陆芹，微微一笑：“芹芹怎么了，感觉你心情不太好的样子啊。”

    陆芹一愣，脸色微红：“有...有吗？你的错觉吧。”

    “行了，先不和你说了，我还有点事情要去处理。”

    说罢，陆芹转身就走。

    吴晓蝶只是淡淡一笑，嘴里还不时发出‘啧啧啧’的声音。

    ……

    10月18日，周一。

    一大早，吴晓蝶便将整个HE部门的人叫到了会议室。

    有人在吃早餐，有人在打哈欠，也有几人在闲聊。

    “你们说，一大早就进来开会，究竟有啥事儿啊？”

    “不知道呗，我只希望别再放假了，一个国庆放了八天假，给爷快闲成一个咸鸭蛋了。”

    “确实，我从来都不知道，原来放假久了是这么痛苦的一件事。”

    “给你们讲个笑话，我前天做梦都梦到我在上班工作呢。”

    “哈哈哈哈。”

    众人你一句，我一句，聊的不亦乐乎。

    9：25分，吴晓蝶到了会议室。

    整个会议室瞬间安静下来。

    吴晓蝶扫视一眼，便直接道：“通知一下大家，这周三，我们要统一休息一天....”

    她话还没说完，在场一大半儿的人，脸都已经拉胯了。

    所有人都发出‘诶——’的拖长音。

    一个眼镜男颇为无奈的道：“吴姐，才放完国庆，怎么又要放假啊。”

    旁边一个女生附和道：“是啊吴姐，我从没听说谁家公司放国庆要放八天的，我真不想再休息了。”

    一个微胖的男人嘟囔道：“再这么休息下去，我们要什么时候才能实现我们的人生价值啊。”

    众人频频点头。

    吴晓蝶哭笑不得。

    要是别的公司宣布放假，估计底下的员工都要乐的起飞。

    唯独他们陈达科技。

    你可以跟员工们说加班，你也可以给员工额外布置工作。

    但是你要给员工放个假…

    那对不起，没有好脸色甩给你。

    吴晓蝶无奈的道：“说是休息，其实也不全是，陈总给我们安排了任务，我们周三去神华集团参加一场交流会，主要是交流和学习神华集团的优点和经验。”

    众人闻言，顿时又打起了精神。

    “去神华集团参观学习？”

    “我靠！神华集团可是世界五百强啊！格调这么高吗？”

    “唉，我以前应聘过神华科技，可惜面试的时候，一试就被刷下来了。”

    “到时候去拍个照，发个朋友圈，够我吹一年的了！”

    虽然他们自认为陈达科技不会比任何公司差。

    但是……那可是神华集团！

    世界五百强之一。

    华国的一流顶级企业！

    听说神华集团不仅仅是公司规模大，员工们的福利待遇更是高的过分。

    在场的人虽然没人去过，但是绝大部分人都神往已久了。

    吴晓蝶见他们纷纷打起了精神，心中便松了口气。

    她的心中，渐渐生出些许自责。

    虽然不知道陈总最近在忙些什么，没办法来公司。

    但是陈总却始终没有忘记HE部门的人。

    其实她就发现，最近公司员工们的状态有些消极。

    大概率是因为陈总长期没来视察的缘故。

    可是陈总家大业大，也不可能总是照顾到他们一个部门啊。

    但即使如此，陈总也依旧时刻关注着他们。

    还专门打电话让陆芹通知她，让她带员工们去放松一下。

    虽然说是放松，但是吴晓蝶知道，陈总所说的‘放松’，可绝对不是放假那么简单。

    本来国庆节就安排放了八天假，很多人都已经对放假产生了抗拒。

    这个时候放假，显然是不合理的。

    所以，她采取了更为合理的方式——去其他公司参观学习。

    哪怕是吴晓蝶，对于‘神华集团’这几个字，也依旧是神往已久的存在。

    不过陈达科技如今已今非昔比。

    虽然名气和实力肯定还比不上神华，但是总归算的上是一流企业了。

    所以和对方约个互相交流、学习的交流会，对方是肯定不会拒绝的。

    更何况，她早就知道，他们陈总和神华集团的董事长——陈吴生，互相认识。

    所以交流会的事情，很快就得到了对方的热烈欢迎。

    “唉，希望你们有朝一日，都能明白陈总的良苦用心啊。”

    吴晓蝶在心中感慨。

    ……

    “阿嚏！”

    陈煜猛的打了个喷嚏，一脸警惕的看向四周。

    “怎么总觉得又有人要背刺我？”

    他抓了抓头发，抬手将空调的问题调低了几度。

    这段时间，陈煜在忙着和药品开发项目的负责人——熬洁明做对接。

    虽然说这1000个亿投进去了，可是接下来这个钱要怎么花，还需要经过具体的商论。

    其实陈煜倒是想直接说：你们随便去造，亏了算我的。

    可是最终，他还是把这句话咽了回去。

    因为药品开发项目可不是闹着玩儿的。

    如果这项目要是真给这群人给弄成了，收益的回报率那可不是闹着玩儿的。

    所以，陈煜还是决定，尽可能的给医学家们找些困难。

    专门挑战困难的课题！

    比如说：这种药物研发出来，坚持服用30天，就能够让嗑药者彻底摆脱毒瘾。

    但是陈煜就会要求：坚持服用30天是不是周期太长了？

    我们应该如何缩短这个周期？

    副作用有哪些？

    是否可以通过添加某些药品，减小使用者的副作用？

    反正就是不断的给这群人挑刺儿！

    当然了，这还只是其中一个实验而已。

    通过这段时间熬洁明的介绍，陈煜又了解了好几个没人投资的药品开发项目。

    大多都是那种看上去就很不靠谱，完全就是追梦的血本无归性项目。

    但是陈煜来者不拒。

    所有项目，他都直接投资了1000个亿。

    熬洁明站在一旁看的那是一愣一愣的。

    有钱的投资人他见过不少。

    但是像这样，一投就是1000个亿的投资人……

    他是真没遇到过！

    先后投的几个项目总金额加起来，都快够华国一年的军费了好吗？！

    不过也拜此所赐，短短一个多月的时间。

    陈煜就已经成为了整个药品开发类和医学领域内，最受欢迎的（投资）人。

    ……

    10月20日，周三。

    神华集团。

    陈吴生今天罕见的穿上了一身正装，亲自来到了公司考察。

    神华集团的员工们今天也都一一穿上了正装，精气神显得十分充足。

    一大早，陈吴生便来到了各个部门，开始搞总动员。

    “大家今天都拿出点我们神华的精神来，切记不要搞任何小动作。”

    “一会儿陈达科技的人就要来了，这次交流会对于我们来说，十分重要。”

    “虽然只会过来一个团队，但是对方是研发了HE这款软件的部门。”

    “他们无疑是精英中的精英，所以你们切记这次交流会，要多多向对方取材，学习。”

    “……”

    陈吴生的发言和吴晓蝶不同，显得十分官方。

    下面的人虽然看上去听的个个炯炯有神。

    可实际上大部分人在听他将第一句，就已经有些想睡觉了。

    足足说了十多分钟，这场总动员才终于结束。

    “诶，咱们陈总好像很在乎这个陈达科技啊。”

    “是吧，陈达科技的老板好像也姓陈，不知道咱们老板和那位老板有没有关系。”

    “应该没有关系吧，陈总的老婆大家又不是不认识，而且陈总只有一个女儿啊。”

    “不管怎样，等会儿还是注意点儿吧，拿出点大公司的范儿来。”

    早上十点，随着一声警报响起，众人纷纷无语。

    陈总这是有多重视陈达科技啊！

    竟然还专门为此调了个警报声提醒他们人到了。

    没错，警报声就是用来提醒他们，陈达科技的人到了。

    随着两辆豪华大巴车驶进，神华的员工们早已在下面举起横幅。

    上面写着：热烈欢迎陈达科技的朋友们，来参与神华集团交流会！

    ……

    李佳柔是神华集团的主管。

    也是这次主要负责迎接陈达科技员工的负责人。

    接到人后，李佳柔率先上去和对方的领队——吴晓蝶，握了个手。

    “吴小姐，欢迎欢迎，我可是久仰你的大名了。”

    吴晓蝶有些受宠若惊：“李总您可过奖了，我才是久仰您的大名了，我大学没毕业那还会儿，还经常看您写的论文呢！”

    李佳柔有些惊讶：“是吗？呵呵呵，那我可算是找到知音了。”

    吴晓蝶连忙道：“知音看不敢当，我就是您的后辈，还请您今后在各方面，多多指教。”

    “指教？”李佳柔笑道：“你现在带出来的团队，搞互联网的谁人不知啊，我看是你指教我才对。”

    吴晓蝶还想再说什么，李佳柔却打断道：“行了，咱们就先别客套了，先进去吧，外面今天温度有点高。”

    “我们先带你们的人，去参观一下我们公司吧。”

    众人闻言，不禁打起精神来。

    参观神华集团，这可是前所未有的机会啊！

    有的人甚至已经拿出手机，准备拍照纪念了。

    然而，进去之后，众人顿时就傻眼了。

    “这里呢，是我们的前台，经过前台，上了电梯，三楼和四楼，就是我们平时的办公区域了。”

    “绕过这里呢，就是我们平时午休的休息区，旁边是我们的健身区，平时休息健身可以来这里。”

    “这里是我们的零食区，一般我们每周都会按时补充免费的零食供员工们食用。”

    “这里呢，是我们的……”

    李佳柔一边走，一边在前面介绍。

    像这种交流会，其实每年都会举办好几次了。

    所以这些流程，在她心里，早就已经背的滚瓜烂熟了。

    反正就是先给对方介绍自己这方的办公环境。

    简而言之就是先炫耀一番。

    然后介绍自己这边的公司政策和福利待遇。

    一般这两套整下来，对方的团队基本上都会露出无比羡慕的眼神。

    做到这里，其实一切都已经完成了差不多一半了。

    接下来就是交流会，派出他们这边几个经验十分丰富的老手，和对面进行battle。

    一般光是几个问题下来，就能让对面觉得获益匪浅。

    一番交流会下来，就能给对方留下：不愧是神华集团的宏伟印象。

    可是，当他带陈达科技的人看完他们引以为傲的工作区域后。

    她却发现，陈达科技的人，脸上都流露出一股无比奇怪的表情。

    那表情就宛如在说：就这……？

    事实上，也确实如此。

    陈达科技的员工可都是抱着十分期待的心情，来参加这次交流会的。

    可是在参观完神华集团的工作区域后，便彻底陷入了迷惘。

    你们的工作区域……都是这么狭窄的吗？

    还有你们这电脑……不是三年前的旧电脑吗？

    配置这么低，打游戏难道不卡？

    还有你们这休息区和健身区，为什么是连在一起的？

    健身的人不会打扰到休息的人睡觉吗？

    还有这零食区……这不就是一个小架子吗？

    话说你们这里连个奶茶区都没有吗？

    条件设施也太简陋了一点吧？

