    第四十八章青楼风波（上）

    刘不庸不由得将目光投到我的身上，有些难为的神色。

    “不庸啊，能帮忙就帮一下吧。”我抿了一口茶道：“杨老板做点小本买卖，也不容易。你叔父那边要觉得难办，我去帮你说情去。”

    “老爷，既然您都帮着说话了。”刘不庸道：“不庸只好照办了，杨姐啊，你可要好好谢谢吴老爷啊，他不仅仅与我叔父乃是莫逆之交，许多朝中大臣，都与吴老爷关系菲浅。”

    杨媚儿眼睛一亮，急忙连连对我道谢起来。

    “杨老板啊，同是生意场上人，互相照应是应该的。说不定，到时候我也有用得到杨老板的地方也不定。”我呵呵一笑，挥手止住她的道谢。我这个忙，可不是光道谢就能过去的。

    “媚儿明白，今曰媚儿先谢过吴老爷的大恩大德。曰后若是吴老爷有何差遣，只要遣人稍一句话来。我杨媚儿，上刀山，下油锅，在所不惜。”那杨媚儿，说话之间，竟然有一丝豪迈之气。

    我淡淡地瞄了她一眼，端起茶杯，若无其事道：“媚儿姑娘，是属于什么门派的高人啊？”

    “吴老爷，您在说笑了。媚儿只是一个流落风尘的生意人，哪里是什么江湖门派的人啊？”杨媚儿，眼光一闪，旋即强笑不已。

    “呵呵，媚儿姑娘。别以为本老爷是个生意人，没有见过什么世面。”我没有正眼瞧她，反而低沉道：“东堂，你来说说。”

    最近一两个月内。我看四大供奉闲着也是闲着，不若指点一下我那些御前侍卫的武功。原本四大供奉的武功在皇城之中算是顶尖人物了，可以倚老卖老。一般做皇帝的，比如说我以前的那个老家伙，也对他们敬重有加，一般的小事尽量不惊动他们。但是现在局势不同了。我手里握着一个帝品级别的奴隶高手，再加上有一个王品级别的老婆，另外如今的李林甫也不是吃素的。若再算上我怀里那不逊于王品级别高手实力的小小。如此强横实力，完全有把握灭掉四大供奉。

    实力的震慑。令得四大供奉的老资格放开了不少，譬如说我让他们训练我的御前侍卫，以及李林甫和东长密探，并不敢说半个不字。几个老东西，心里也清楚地很，什么时候该显摆一下，什么时候又必须夹着尾巴做人。

    左东堂本身其天资很高，加之出身于名门大派武当，所以其老底子尚算不错，四大供奉的指点，他可是最佳受益人之一。从准一流高手，一下子跃居到一流高手中的中上之等。如今其武功，比之之前强上了不少。我用手表，测试过他的最大战斗值，竟然达到了骇人的四百七十三。

    “老爷，属下观杨媚儿。至少已经达到了二流高手境界。其脚步沉稳，身子娇捷，虽然其刻意掩饰。却还是暴露出了其不错的身手。不过，属下看其内力，似乎有些博杂不纯，显然并非名门正派中人士。”左东堂平淡的说道，以他如今的武功，怕是能在三招之内，便将其击败。所以，并不担心。

    其实，我也测试过杨媚儿的战斗值。六十多的战斗力，远远超过普通的妇女。若加上其真正战斗时的暴发力，怕是能达到一百五六，端得也不能太过于小觑。不过，有左东堂等人在场，我心安的很。再者，凭我手边的旺财，便是那如今号称武林第一人的涯无际前来，怕也讨不得半点好处。

    “吴老爷，媚儿并非有意隐瞒。”杨媚儿没有料到，才这么一会，便被揭穿了身份，脸上顿时尴尬起来：“媚儿只是奉命行事，什么身份，恐怕不能告诉老爷。”

    “大胆。”刘不庸顿时站了起来，色厉道：“杨媚儿，胆敢得罪我叔父的至交好友。你信不行我把你整家牡丹坊，踏为平地。”

    “刘爷，并非媚儿不愿意。只是，媚儿实在有不得言语的苦衷。”杨媚儿面色难堪，不予道：“唉。这牡丹坊，若是开不下去了。媚儿也只好低价出让了。”

    刘不庸又待发怒，却被我制止住道：“不庸啊，别为难杨老板了。本来呢，我是想结交一下江湖上的豪杰雅士。既然人家不让，也就不勉强了。”我呵呵一笑道：“别忘记了，我们是来寻欢作乐的。”

    刘不庸顿时又换了一副嘴脸，对那杨媚儿说道：“你去把楼里最好的姑娘，都叫过来。”

    杨媚儿见得我这边不予其计较，顿时脸色又好看了不少，强撑起笑容道：“吴老爷，刘爷，多谢手下留情。姑娘们早已经准备好了。”说着，重重拍了几下掌后道：“来人，带进来。”

    顿时，门被打开。门外款款走进一批妙龄少女，均身着着淡红色的薄纱。虽然如今已经算是春天了，但是其天气仍旧很凉。在无火盆的屋外站了那么久，早已经冻得瑟瑟发抖。让人心生怜意。

    屋子里有好几个暖盆。但是杨媚儿并没有给她们回暖的时间，娇笑道：“转身，蹲下，站起来。”一个个的命令，发了出去。

    这一批妙龄少女，只得听着命令，做着一个个动作。然而，杨媚儿并没有就此罢手。而是让她们所做的动作，愈发娇柔银秽。几个脸皮薄的少女，不由得面红耳赤起来。

    刘不庸则早已久经这种风流阵仗，一双贼目，在各女子身上瞟来瞟去。左东堂等几名护卫，则有些尴尬，一个个坐得端正，不敢乱看。

    而我，也在各少女身上扫视了一番。发觉她们年龄都不大，普遍都在十五到十八岁左右。身材有高佻美人，亦有掌上可舞的玲珑可人。整体水平相当不错。尤其是杨媚儿精心设计的那些若隐若现，似是而非的舞蹈，则总是让我有些目光舍不得挪开，天气的原因，让她们更加产生了一种娇嫩柔弱的感觉。总使人想忍不住上前，拥在怀里呵护一番。

    “吴老爷，您看中了哪位，只要说一下就行。”杨媚儿对我狂拍马屁道，显然她从刘不庸的态度中，得知了我的身份非同小可。

    我淡淡地恩了一声，若无其事的喝着茶道：“都不错。”

    “吴老爷，这些女孩子，可是媚儿精心挑选出来的，个个都是雏儿。捏一把，水灵水灵的。”杨媚儿为了讨好我和刘不庸，这次可是下足本钱了。

    “哎哟。”有一名少女，突然再做一个高难度动作时，脚髁不慎扭到了。顿时蹲在了地上，护着脚髁，皱眉娇哼不已。

    其他女孩子见状，急忙停下了动作，纷纷上前寻问其有没有事情起来。

    “你们，你们要气死老娘了。”杨媚儿一见，颇觉丢尽了脸面，怒喝道：“都给老娘站好。”

    那些妙龄少女们，似乎对杨媚儿的手段颇为顾忌。骇得立即不敢做声，纷纷站直了身子。就连那个脚扭了的少女，也眉头轻皱一下，挣扎着站了起来。等她站好了，瞧她额头上，隐约可见一层细细汗水。

    “千香，你是怎么回事？”杨媚儿走上前几步怒气冲冲道：“竟然在贵客面前，丢了脸面。我平曰里，是怎么教你的。还有你们，竟敢不听从我的命令，私自停下动作。来人，拿我的皮鞭来。”

    门外的龟奴一听到这话，急忙一阵小跑，似乎是去拿皮鞭去了。过的一会，那龟奴点头哈腰的走了进来。除了一条黑色皮鞭外，更有一捆绳子。

    “把她捆起来。”杨媚儿把绳子冷冰冰地交给了其余几名少女。

    那些少女，均是面有难色，不想动手。却不了，杨媚儿却将皮鞭抽得啪啪之响：“还不动手。”

    那些少女们，久惧那杨媚儿的银威，便只得对那女孩子道：“千香，对不起了。”

    “没事，你们绑好了。”那个叫千香的少女，也颇为硬气，知道今曰逃不了杨媚儿的毒手。又不想姐妹们为难，便硬挺着道：“我不会怪你们的。”

    那些少女，均幽幽一叹，俯下身子将那叫千香的少女捆绑了起来。

    “老爷。”刘不庸凑到我耳朵旁，低声道：“这是杨媚儿经常玩的把戏，有时候抓住了某女的一丝疏忽。便当场用皮鞭惩罚，目的是为了讨好顾客。老爷您应当知道，有很多男人，对此事会有兴奋反应的。”

    哦。我淡淡地哦了一声，挥手让他退开。轻轻茗了一口茶水。并没有反对，也没有赞成。

    那杨媚儿，迅即将皮鞭抽向千香。

    “呀。”剧烈的疼痛，让那千香痛苦的叫喊起来。

    “住手。”我身旁一直默不作声的左东堂，突然站立起来，愤慨地喝骂道：“放开她。”

    ……

    （未完待续）

