    叶清风也没想到叶川会如此爽快的答应他，顿时愣住了！

    叶修这时知道要站出来了，随即将叶清风手中的三颗灵石拿到自己手里，对叶川冷笑着道：

    “你这种废物，早就该被赶出叶家了，三颗灵石换你滚出叶家，不划算！”

    叶川淡淡地看着他，“那你想怎么赌？”

    叶修说道：

    “要是叶然的测试结果是紫色，你要去那广场中央当着所有叶家人的面说你母亲是个贱人，你是个废物，然后爬出叶家，如何？”

    叶川微微眯起了眼睛，露出了一丝危险神情！

    叶修被他凌厉的眼神给吓了一跳，忍不住后退了一步！

    但一想到这里是叶家，叶天龙和他父亲叶荣都在这里，他壮起胆子说道：

    “怎么？你还想打我？呵呵，叶川你有本事就动手啊！这里可是叶家！你要是敢打我，爷爷和我爸立刻会废了你！”

    叶轻语这时站出来对叶修斥道：

    “堂哥你未免太过分了，我哥可是叶家的家人，你怎么能这样？”

    叶清风冷笑一声：

    “就他？也敢跟我们称做家人？你问问谁把他当作家人看过？轻语，你堕落了！他跟他母亲一个德行，都是……”

    话没说完，叶川突然一巴掌甩了过去，直接将叶清风扇在了地上，门牙都被扇掉了两颗！

    “再敢羞辱我母亲，下次就不是巴掌，而是要你的狗命！”

    叶清风被打得嘴角冒血，脸都肿成了包子，怒视着叶川！

    “你敢打我？你个小贱……”

    这次他话又没说完，自己憋了回去！

    因为他看到叶川冰冷的目光，他怕了！

    他感觉如果自己真的在口不择言，恐怕对方真的敢杀他！

    叶修见状对叶川怒视说道：

    “你他妈的除了动手还能干什么？到底赌不赌？”

    叶川瞥了他一眼，道：

    “赌！当然赌！不过……”

    叶修一愣：

    “不过什么？”

    叶川道：

    “就这点赌注，没意思，如果你赢了，我会按照你的要求做，并且从这里爬出去！”

    “但如果我赢了，灵石我可以不要，但你得做一件事！”

    “什么事？”叶修有些不好的预感！

    叶川点了根烟，指着台上那叶天龙淡笑道：

    “若是我赢了，你就去台上，扇那叶天龙两耳光！”

    此话一出，周围的人都惊呆了！

    就连叶修都忍不住瞪大了眼睛，难以置信地看着叶川。

    他竟然要自己……去扇爷爷叶天龙的耳光？

    这是何等大逆不道的事情？

    “叶川！你他妈想死不要拉着我一起！那可是爷爷，可是帝都十大高手之一，你竟然让我去扇他耳光！”

    叶川耸了耸肩，一副无所谓的样子！

    “反正是你要跟我赌，又不是我求着你赌，你想赌就赌，不想赌就滚远点！少在这里烦我！”

    “你……”

    叶修语塞！

    这下他着实是骑虎难下了！

    刚才叶川闹出来的动静，已经吸引了周围众多叶家子弟的目光，几乎都知道他们在进行一个赌注！

    这要是不赌吧，下不来台，面子过不去！

    这赌吧，要是他输了难道真就去扇自己的爷爷？

    叶轻语也被叶川的狠劲给吓了一跳！

    掌掴叶天龙？

    恐怕整个帝都都没几个人有这样的胆子，叶川竟然提出这样的赌注！

    不用想那叶修都吓得要死！

    果然是善的怕恶的，恶的怕狠的！

    但说到底，叶轻语还真怕叶修答应下来，因为叶然在这之前私底下测试了很多次，没有一次是红色的，怎么可能在这次会变成红色！

    叶川能赢的概率，几乎为零！

    “好！我赌！”

    叶修犹豫了很久，最终心一横，指着叶川道：

    “你要是输了，就给我学着狗叫滚出叶家！你能做到吗？”

    叶川似乎没有一丝担忧，笑着道：

    “你是不可能赢的！”

    这下叶轻语慌了，在叶川背后使劲在拉他，示意他不要冲动！

    然而叶川就像是没有感觉到一般，转头看向了台上的叶然！

    “哥！你怎么能跟他赌了……这叶然肯定会是紫色的啊！”

    叶轻语压着声音小声道！

    叶川却显得悠然自得，“放心，他肯定是红色的！”

    一边的叶修听后嗤笑一声，“笑话，就因为你一句话，他就会成红色的？呵呵，叶川，你就等着做狗叫滚出叶家吧！”

    他之所以敢跟叶川赌，也是因为叶然的实力，一直都在年轻一辈的上游！

    就连他要是在PK台上遇到都会觉得有些麻烦，怎么可能会是测出来是红色的！

    叶川不以为然地笑了笑：

    “希望到时候你不要失言！”

    “哼！”

    叶修冷哼一声，随即转头望向了广场，似乎已经预料到叶川做狗叫滚出叶家的场景！

    “结果出来了！”

    就在这时，不知谁突然喊了一声！

    顿时间吸引了所有人的目光，朝广场上面看了过去！

    却看到那符石上竟然闪动着红色的光芒！

    “红……红色？”

    叶清风第一时间看到那符石后，顿时呆滞在了原地，支吾失声。

    “怎么可能？叶然竟然是红色？”

    “开什么玩笑？他可是叶家年轻一辈的百强啊！”

    “难道这测试的石头坏掉了？”

    所有人众说纷纭，随后见石头背后的叶然垂头丧气地走了出来，脸色微微泛白，似乎也不敢相信自己的测验结果！

    不单单是他，就连在台上的叶天龙和叶修叶霄等人，都是有些难以置信！

    叶然一直以来成绩都极为稳定，这次怎么突然就下降了？毫无征兆！

    台下的人群中，叶修此时脸上的得意笑容尽是僵住，瞳孔放大地等着那台上的测验结果，整个人如同雷劈！

    “这……这怎么可能？他怎么能变成红色了？”

    然而他并不知道，叶川那个年代的人，对使用符石的用法，一是给符箓充能，而是探测对方实力用的！

    根据对方体内的灵气浓度，很容易就判断出对方是否有隐藏实力！

    而叶川恰恰就是这一方面的专家，叶修可谓是提到了铁板！

    这时，叶川吸了口烟，笑着道：

    “叶修大少爷，你可要记得愿赌服输！”

