    让我们把时间倒回至一分钟前。

    “我......失败了吗？”

    被血海腐蚀成一具森森白骨的洛德，再也无法提起一丝一毫的力气了。

    大量鲜血和灵压的流失，导致体感温度在快速下降，意识也逐渐离他远去，喧嚣吵闹的世界仿佛静了下来，眼前的所有事物被黑暗所笼罩。

    “原来......这就是败北的感觉......”

    “这就是......初代十三番队队长......所拥有的力量吗？”

    “果然好强大......我差的太远了......”

    “不甘心......我真的......好不甘心呐......”

    “我不是想赢，只是......不想输啊！”

    “所以，拜......拜托了，我的身体啊......再坚持一下吧！”

    洛德的瞳孔逐渐涣散，意识沉入无边的黑暗之中，视线内的景物变得模糊不清，沉重的眼皮越发难以支撑，生命如风中残烛般即将消散。

    ...

    ...

    ...

    不知过去了多久。

    洛德朦朦胧胧之中，意识逐渐开始复苏。

    冰凉而又温润的液体将他包裹，似是浸泡在流速缓慢的水中的触感，那种暖洋洋的舒适感觉，让他一时间有些沉迷其中，不愿睁开疲惫沉重的眼皮。

    他实在是太累了......

    在与卯之花八千流激战的过程中，需要精神处于高度集中状态，否则只要稍微有点疏忽失神，他的身上就会再添一道伤痕，还要承受大片血肉被消融的剧痛。

    可纵然他咬碎牙齿强撑，将意志发挥到极限，最终还是落了个失败的下场。

    将一切负担卸下之后，洛德现在只想好好休息。

    但可惜，事与愿违。

    “你还要睡到什么时候？”

    清冷婉转的女人声音，不疾不徐在洛德耳畔响起，显然是不想让他继续睡下去了。

    “有人再叫我......是谁？”洛德勉强撑着疲惫睁开双眼。

    可映入他眼帘之内的景色，却是一望无际的海洋！

    柔和的微风拂面而来，荡起一道道波纹化作涟漪，视线所及之处的海水清澈至极，宛如一面天然的巨大镜子，映照着头顶上方碧空万里的苍穹！

    一切的一切，显得是那么和谐。

    足以称之为绝景的蔚蓝的大海与碧空万里，简直就像是课本中描述的与世无争的世外桃源，让人不禁心驰神往，仿佛有种无形的力量抚平了他躁动的内心。

    “你终于醒了。”

    洛德闻声望去，却见一女子踏着雪白的纤足，渡过蔚蓝的海面而来。

    随着女子的接近，原本朦胧的面容逐渐变得清晰起来。

    一头如绸缎般的青丝垂在腰间，细长的凤眉下是灿若晨星般的双眸，挺翘的琼鼻与樱粉的檀口，共同勾勒出一副堪称完美无瑕的面容，如羊脂白玉般无瑕细腻的肌肤，即便是身穿简简单单的素衣，却依旧难以掩饰她清雅高贵的气质。

    “你......是谁？”

    洛德眉头紧皱在一起，他没有一点关于这个女子的记忆。

    虽然他对女人不是非常感兴趣，可如此绝美的女子倘若见过，理应会留下深刻的印象，绝不至于一点都想不起来，所以他可以确定自己没见过她！

    “呵......明明都已经来到这里了，居然还是记不起来我的名字吗？”女子绣眉微蹙，眸中闪过微不可察的不愉，配合那副绝美的面孔，竟有种说不出的美感，让人忍不住心生怜惜之情。

    “你的名字？”洛德脸上露出一抹痛苦之色，无数记忆在脑海中被揉成碎片，一幕幕景象飞快掠过，而后猛然闪过一丝灵光：“难道......你就是我的斩魄刀吗？”

    “是又如何？”

    女子面无表情，讥诮的道：“连主人都记不起名字的斩魄刀，还不如一把浅打呢。”

    这充满怨气的眼神......

    洛德瞬间坐蜡，嘴角忍不住抽搐了一下，他可算是知道为何自己会被嫌弃了。

    斩魄刀与死神一体同心，二者属于相辅相成，更是自己灵魂深处所祈求的事物，在具现化以后呈现出来的形态，关系可以说是世界上最亲密存在了。

    可他却想不起自己的斩魄刀名字，这种行为的恶劣程度，不亚于结婚以后忘了老婆叫啥。

    试问如果忘了自己老婆叫啥，一般会是什么下场，再带入到死神和斩魄刀的关系里，大概就可以理解洛德此刻的心情了。

    要是换个脾气差点的斩魄刀，怕是这辈子始解都无望了！

    不过唯一的好消息，是洛德在康斯坦丁事件后，就一直在坚持不懈的刀禅，即便是屡次被强硬的踢出去，可随着次数的增多以后，如今自己的斩魄刀终于肯见他了！

    这是一大进步！

    至少比以前面都没见到，就被踢出心灵空间来的好。

    “抱歉......”

    洛德深呼了一口气，然后诚恳的开口道歉：“一直以来都忽视了你的声音，甚至将你晾在一边，这些都是我的错，让你受委屈了。”

    甭管有没有用，至少认错态度要端正。

    这是属于他自己的斩魄刀，不同于其他那些系统赠予的斩魄刀，所以从心底里面而言，洛德更愿意相信她，因为这就相当于是在相信自己！

    女人在听完这番话后，眼眶中隐约有水汽氤氲。

    “我不会乞求你现在就原谅我......”

    洛德缓缓走向了女子，直至来到她的面前方才停下脚步，眼神中充满了真诚之意，缓缓地诉说道：“从前不知道有你存在，所以一直忽视了你，这是我错，我既不会否认，也不会找借口。”

    女子垂下头颅，静静地倾听着。

    “我无法给你更多的承诺，唯一可以向你保证的就是，在从今往后的岁月里，不再忽视你的声音，不再忘记你的存在。”洛德清澈明亮的目光，好似一束耀眼的光芒，洞穿了笼罩在女子心中的那片阴霾。

    “那你愿意......陪伴我直至时间的尽头，纵然世界毁灭的那一刻，都不会放开我吗？”女子美眸之中水汽翻腾，我见犹怜的凝视着洛德，绝美的面容上透着一丝期盼，等待着他的回答。

    “我愿意。”

    洛德重重点头，向女子承诺道：“直至时间尽头，世界毁灭，我们依旧会在一起。”

    嗡！

    一望无际的大海，泛起汹涌的波涛；碧空万里的苍穹，卷起层层的云雾！

    “今后请多多指教。”

    女子一笑倾城，无暇的玉臂环抱住了洛德，在他耳边轻语：

    “呼唤吧，我的名字是......”

    ...

    ...

    ...

    “万象如我，岁月皆尽——观沧海！”

