    林夕和邪修打的你来我往，不亦乐乎。

    虽说各种通天法宝无法运用，但本命法宝是没有问题的。

    于是林夕竭力催动法宝，施展出“符合境界”的神通。

    这邪修也没有别的手段。

    打来打去就是几手邪修常用的垃圾术法，还有百鬼幡。

    感觉到压力越来越小，林夕不得不再压制一下境界。

    但朱兴怀反而越发兴奋：“这小子气息越来越弱，在我的攻势下根本撑不住了，哈哈哈哈哈。”

    他知道速成的邪修实力不堪。

    但能这么轻易压制金丹修士，他已经很满足了。

    看来我也不差。

    日后突破化神，寻天材地宝补全亏损，重塑根基，我便是货真价实的化神修士，就算曾是邪修又如何？

    大多数邪修都很明白自己的不足。

    所以全都希望等境界提升起来，再寻宝物止损。

    可哪里是那么容易的事情。

    大约连续斗法了两个时辰。

    朱兴怀感觉有些疲乏了，但眼前这个不知天高地厚的小子，仍然在“苦苦支撑”，却偏偏却没有半点力竭的迹象。

    “怪事？难道他灵力比我还浑厚？”朱兴怀很是疑惑，不免杀气十足，攻势更加凶狠了。

    至于林夕嘛。

    越打越不想打了。

    眼前这人给自己带来的压力太小了。

    只能算是热热身。

    自己都还没半点疲累呢，这邪修就一副肾虚的样子，好像灵力就快耗尽了，真是没用。

    算了算了，快点杀掉好了。

    正当林夕决定痛下杀手的时候，不远处有两道遁光飞驰而来。

    是两位银袍男子。

    衣着服装颇为相似，似乎是来自同一个宗门，二人气度卓然，剑眉星目，一看就是人中龙凤，不同凡响。

    邪修朱兴怀看到二人，不由一惊：“是你们！”

    “大胆邪修，光天化日之下也敢伤人！还不赶快伏诛！”方天云大喝一声，手中捏动法决，一派凛然正气。

    朱兴怀正要说什么，突然感觉到钻心的疼痛。

    皮肤上有诡异如活物的黑气开始起伏，随后竟然直接冲破了血肉。

    噗！

    他身上一下子冒出十几个血洞。

    元婴崩溃，生机粉碎。

    就这么一下子当场就死了。

    朱兴怀死死盯着眼前二人，瞪着眼睛，有些不可置信，眼神中有怨毒、有疑惑，还有浓浓的不甘。

    他一死，百鬼幡如无主之物一般掉落，另一个银袍修士卓景明出手，将百鬼幡收了起来。

    “哼，死不足惜。”卓景明随手释放出一道火光，将朱兴怀彻底焚烧。

    动作干脆利落，没有任何多余的动作。

    看起来相当的熟练。

    林夕皱眉看着眼前二人。

    这两人是谁？

    有些奇怪。

    出手这么干脆利落，甚至连质问一声都没有，就不怕杀错人么，而且这个邪修反应也有些奇怪。遇上这二人的时候，不太像是惧怕的震惊。

    而且这二人诛杀邪修的术法林夕没怎么见过，怎么捏了一个法决就死了？

    出手的那位银袍修士拱手说道：“这位道友受惊了，这邪修已经死了，你可以放心的离开了。”

    “多谢两位道友。”毕竟从表面上看，确实是对方二人救了自己，林夕也客气道：“不知二位道友来自何处？”

    卓景明满脸不满：“给你点面子你还真装上了？小小金丹喊谁道友呢？”

    林夕此刻只是个金丹修士。

    而二人则气息浑厚，大约在元婴中期的样子。

    按照正常逻辑，林夕当然应该称呼前辈。

    “景明！”方天云给卓景明使了个眼色，随后客气说道：“我二人乃是玉苍山的弟子，下山游历碰巧遇上了你，所以就出手相助，道友不必客气。既然事情结束了，那就先告辞了。”

    说罢方天云拽着卓景明离开。

    远远的还能听到几句“师兄你怕什么”“你少惹事。”“小小金丹而已”等模糊的话语。

    林夕歪着头看着二人离开的背影。

    他倒是不生气。

    毕竟是自己压制了境界。

    所以这点不敬倒也无所谓。

    但是这两人看起来挺有问题的。

    这么干脆利落的杀了这个邪修，毁尸灭迹，除了拿走百鬼幡之外，什么多余的事情也没做，转身就走。

    说好听的点叫不想招惹是非，说难听点不就是做贼心虚么？

    “有意思。”林夕眉头一挑，当即追了上去。

    他想要暗中跟踪两个元婴那可太简单了。

    根本不可能被发现。

    这两人没有发现林夕，见四下无人，说话逐渐大胆了起来。

    “师兄，你说师尊什么时候才能突破成半圣呀。”

    “估计快了，上次师尊就说只差半步。”

    “那我们肯定也有奖赏咯。”

    “那是当然，师尊什么时候亏待过我们。”

    “好期待啊。”

    “所以我们得快点解决这些邪修。”

    林夕跟着二人身后，将对话真切收入耳中。

    听起来好像听正常的。

    没什么不对。

    难道他们真的是来认真剿灭邪修的？

    可是剿灭邪修和他们师尊突破有什么关系？

    还是有点奇怪。

    林夕跟了一会儿，只见这二人飞向一座荒山，荒山中有一个身披黑袍，气质邪异的男子走了出来。

    “邪修，受死！”方天云大喝一声，捏动法决。

    这黑袍人痛苦的颤抖起来，只是发出一声悲愤的怒吼，然后浑身溃散，变成了一地的血肉。

    随后卓景明熟练的上前，取走此人炼制的百鬼幡，然后将尸体焚烧。

    做完这些，二人再次离开。

    林夕立刻上前检查。

    这个死掉的黑袍人化作灰烬，不过林夕能感觉的出来，确实是个邪修，身上萦绕着极重的怨气。

    应该是滥杀无辜，被怨魂纠缠所形成的。

    正常修士不太可能有这种东西。

    “难道这两人真是好人？”林夕还是有点不相信。

    他继续跟了上去。

    只见这二人连续去了好几个隐蔽区域，然后竟然全都遇上了邪修，而且都是二话不说就痛下杀手。

    这般果决林夕自然是很欣赏的。

    但问题来了。

    他们为什么每次杀人后都只拿走百鬼幡？

    他们怎么这么清楚这些邪修的隐藏处所？

    最重要的一点是......

    每个邪修都是秒杀，其中甚至有一个元婴巅峰的邪修，也没有做出任何反抗就死在了二人的手中。

    开什么玩笑。

    你们两个也是来扮猪吃老虎的？

    不然凭什么瞬间秒杀比自己境界高的邪修？

