    回去的路上，丁成功在一旁没好气道：

    “科长，这位顾老板刚才也忒不给你面子了！不就是一份工作吗？又不是让她安排什么领导岗位给朱四海，哪有那么难的？”

    程大伟事情没办成心里也憋气。

    但他心里也清楚顾老板拒绝自己的理由很充分。

    朱四海自打被公司开除，在行界臭名昭著，要不然他也不会几个月下来还没在圈内找到工作。

    丁成功见程大伟一脸闷闷不乐，眼珠一转在一旁给他出主意：“您要是真想把朱四海安排到顾老板的公司，我倒是有个办法。”

    程大伟眼中一亮，“什么办法？”

    丁成功说：“我听说顾老板和孔三凤关系不错，前一阵唐晓丽还看到两人一块逛街呢，要不然你去找孔三凤谈谈？好歹您也是孔三凤的顶头上司，只要孔三凤答应帮忙肯定有戏。”

    “孔三凤？”

    程大伟脑子里浮现出孔三凤那张漂亮又不失可爱的俏脸蛋，心里却更觉的窝火。

    照丁成功话里的意思，自己找顾老板办不成的事，请孔三凤出马说不定反而有希望？

    他问丁成功：“你确定孔三凤出面顾老板就能给她面子？”

    丁成功点头：“以孔三凤和顾老板的关系，我觉的能行。”

    程大伟还能说什么？自己一个下属卖面子找顾老板给朱四海找工作反而比自己更有用？

    他脑子里再怎么糊涂这会也反应过来。

    自己一个小小的招商融资科长面子在顾老板这种大公司老板面前根本不算什么，孔三凤那样背景深厚的小姑娘才是顾老板不敢得罪的主。

    得！

    这就是现实！

    有背景好办事。

    丁成功在旁边问他：“科长，这事您要找孔三凤帮忙吗？”

    程大伟没好气：“回头再说吧。”

    晚上。

    程大伟憋了一肚子气回家。

    一进门看见秦海媚满脸谄笑迎上来：“晚饭吃了吗？要是没吃的话正好我做了几个你爱吃的小菜，要不你尝尝？”

    最近一段时间，秦海媚像是着了魔似的练习厨艺，隔天就做一桌子菜摆在餐桌上专门等着程大伟回来吃。

    尽管他从来看都不看一眼。

    若是平常，程大伟大都会对女人的无事献殷勤视若不见，今儿心里实在烦躁忍不住冲她怼一句：

    “秦海媚你老这样有意思吗？”

    秦海媚脸上一怔，旋即撑着笑脸，“你这是怎么了？谁惹你生气了？”

    夫妻多年，程大伟眼里闪出怒意她还是看得出来的。

    程大伟换上拖鞋站在客厅中间，一脸冷漠看向秦海媚道：

    “以前我每天晚上做好饭菜在家等你，你不是嫌饭菜不合口味就是在外面吃过了看也不看一眼。

    现在我俩都要离婚了，我一日三餐全都在外面吃你又没事找事整这么一出，你是闲的慌吗？”

    秦海媚：“.…..”不是说要想抓住男人的心先抓住男人的胃吗？

    她看到程大伟看也没看自己做的一桌子菜，说完话转身要进卧室，赶紧冲上前一把拽住他：

    “老公你等一下。”

    程大伟被迫停住脚。

    他低头看一眼女人抓住自己胳膊的那只手，眼神中透着明显的嫌弃，“有话说话，别动手动脚的。”

    秦海媚怕他生气，赶紧松开手脸上带着几分怯意道：“老公，我弟弟被关在看守所快半个月了，你……”

    秦海媚话没说完，故意睁着一双好看的大眼睛怔怔盯着程大伟。

    以前朱四海曾对她说过，当她用楚楚可怜的眼神看人的时候能让男人情不自禁心生怜惜。

    这一招对付程大伟似乎不管用。

    程大伟不仅没心生“怜惜”反而瞪了她一眼没好气道：

    “秦海媚你是不是脑子坏掉了？我跟你说过多少回，你家的事跟我一毛钱关系都没有，你弟弟被关多长时间关我屁事？”

    “可是…..”秦海媚眼泪流出来。

    眼泪是她对付男人的必杀技。

    想当初她和程大伟谈恋爱的时候，她的眼泪一直就是让男人服软认错的不二法宝。

    只要她一哭，不管对错男人准道歉。

    可惜。

    第二招使出来效果依旧不明显。

    程大伟看向她的眼神虽然没刚才那么犀利，但是依旧冰冷。

    秦海媚眼里流着泪，伸出两根手指轻轻攥住男人衣袖，可怜巴巴口气说：

    “老公，我这回真是实在没办法了才会求你帮忙，看在咱们夫妻一场的份上你就帮帮我弟弟吧。”

    看着眼前花样频出的女人，程大伟心里忍不住叹气。

    八年夫妻。

    虽说他心里对女人的无情背叛充满了怨恨，但若心底里对这女人早已没有一丝一毫的爱，又哪来的恨？

    他这人向来吃软不吃石更，秦海媚今晚就是掐住了这一点才让他心里有火也发不出来。

    “我再说一次，不是我不肯帮忙，是我实在没那个本事把你弟弟从看守所弄出来。”

    秦海媚眼看男人神色缓和赶紧顺坡往上爬：

    “你跟冯心仪是同事，以前你还是她的下属呢，你俩整天在公司低头不见抬头见，你就不能请她回家跟他老公求求情？”

    程大伟皱眉：“你以为看守所是什么地方？你弟弟那天在酒店里差点打伤冯心仪，她没有借机报复就算不错了，凭什么帮你弟弟弄出来？”

    程大伟这番话堵的秦海媚哑口无言。

    有件事她没敢告诉程大伟。

    今天下午，她和父母一起去了他公司，想要找到冯心仪当面道歉求她谅解，顺便求她帮忙把弟弟放出来。

    没想到，冯心仪压根不搭理他们，连办公室的门都没让他们进。

    父母当时就急了。

    回来的路上指着秦海媚破口大骂：

    “养你这么大的人有什么用？你弟弟出了这么大当事你一点办法都没有？这么长时间连自己男人都搞不定，要不然哪用得着我们老两口跑到公司受这股子窝囊气？”

    秦海媚被父母骂的满心窝囊。

    她心里虽然对父母的呵斥心生不满，但也觉的自己没本事把弟弟弄出来的确没做到一个当姐姐的责任。

    回家的路上她就在心里盘算好了，“今晚弄一桌好菜等程大伟回来，无论如何要哄程大伟心软帮忙把弟弟弄出来。”

    但她没想到，程大伟早就看透了她的伎俩。

    瞧着秦海媚站在一旁沉思发呆，程大伟转身进了卧室。

