    万妖秘境，乙四森林，梁家据点。

    此时梁家据点所在森林区域，已经被青雾弥漫、笼罩，朦朦胧胧、看不清内中情况。

    梁昭煌与梁瑞坚，乘坐着青鹏飞遁而来，却是没有丝毫犹豫，直接冲入青雾之中，扰动四周青雾翻滚，隐隐露出下方家族据点。

    而在他们遁入青雾后不到半个时辰，妖国妖军，鹰妖率领的妖禽队伍也是紧追而至。

    见到下面青雾弥漫的森林，鹰妖没有贸然追击、冲入青雾中。

    而是发出一声鹰啼，身后统领的妖禽队伍顿时纷纷振翅，回应的发出声声禽鸣。

    在这鹰妖率领之下，众多妖禽扇动的翅膀，掀起罡风风暴，冲向下方青雾弥漫的森林。

    风暴所过之处，森林中弥漫的青雾顿时被吹散开，露出其中营地。

    鹰妖一双鹰眼，顿时看到营地中梁昭煌、梁瑞坚及青鹏。

    当下，不再犹豫，放出一声鹰啼，率领着身后妖禽队伍便向下方森林中的营地扑击而去。

    只是当这些飞禽妖兽，扑入森林后，那些被吹散开的青雾顿时有迅速弥漫了上来，将营地、将森林、将这些妖禽队伍淹没。

    下一刻，青雾之中仿佛龙蛇起陆，一道道若隐若现的粗长黑影，搅动的青雾翻滚如潮，却并不散去。

    而在这翻滚如潮的青雾之中，妖禽声声凄厉、绝望的惨叫响起。

    青雾笼罩中、森林之下的梁家营地之中，梁昭煌抬头看着半空中，那些妖禽队伍、哪怕是领头的三阶鹰妖，都被困在青雾之中，晕头转向、不知出路，然后看着一根根枝杈、藤蔓、荆棘，仿佛毒蛇、怒龙在如潮青雾中翻滚、搅动，将那一头头妖禽绞杀。

    他也不禁发出一声惊叹：“厉害啊，瑞钦！”

    “想不到短短时间中，竟然让你研究出这样的阵法，竟能汇聚妖化青雾，将这些树木、荆棘化成妖物，为我们所用，防御、杀敌！”

    一旁，梁瑞钦轻笑说道：“这不算什么，在珍珠岛链海域与妖国妖军征战十年，我早就在研究妖国的妖植、妖藤了，只是一直缺少些关键信息，难以掌握。”

    “而如今，在这‘万妖秘境’中，见到家族收集的那些御兽宗‘妖植战兵’计划的信息、培育资料。”

    “再加上，族长你获得的那些妖植木心、灵材相助。”

    “当然，还有最重要的是那些‘血晶’中蕴含的妖性。”

    “综合这些信息、材料相助，我方才能够将这个研究了十年的‘妖木大阵’布置出来。”

    “如今初试手段，看来效果还算不错。”

    梁昭煌闻言，微微点头，又摇了摇头，笑道：“岂止是不错，瑞钦你在阵道上的天赋、才情，我从来没有怀疑过。”

    “如今秘境之中，那些原生妖兽陆续崛起，甚至已经开始出现渡劫进阶四阶妖王的迹象。”

    “接下来，这‘万妖秘境’之中的局势，必然是越来越沸腾，战斗、厮杀的越来越多。”

    “仙朝、妖国、秘境原生妖兽、甚至可能还有东海那些宗派修士掺和进来。”

    “这万妖秘境，就是一处巨大的宝藏。”

    梁昭煌沉声说道：“除非万不得已，否则家族不会轻易放弃这处秘境。”

    “那么，乙四森林这里的秘境出入口，就要全力保护好，这里是家族的退路，不容有失。”

    “所以，瑞钦，尽你的手段、天赋、才情，放心的在这里布置，最好能将这‘妖木大阵’笼罩整个‘乙四森林’，将这里完全掌握在手，保障家族退路万无一失！”

    梁瑞钦闻言，面上露出激动之色，不过还是有些犹豫道：“布阵没有问题，这‘乙四森林’之中，原本就有残留的阵法印记，应该是当初御兽宗布置、留下的。”

    “只不过数千年的时间下来，被妖兽、树妖破坏的差不多了，但是一些根基还在。”

    “只要材料、人手允许，我完全可以将这覆盖整个‘乙四森林’的大阵重新布置起来。”

    “只是，莫家、贺家那几家郡望门阀那边怎么办？”

    “他们会允许我们在这整个森林中布阵吗？”

    梁昭煌却是微微点头，乙四森林之中，竟然又残留的阵法痕迹，这一点他就一直没有看出来过，但是梁瑞钦却是看得分明，这就是两人在阵道上的天赋、才情的差距。

    所以，他很放心将据点、退路的布置任务，交给梁瑞钦来负责，这是人尽其才。

    “至于说莫、贺、戚、薛、施五家郡望门阀……”梁昭煌沉声道：“我会说服他们的，你先做好准备。”

    “是！”

    眼见梁昭煌如此说，梁瑞钦再没有问题，当下应是。

    梁昭煌看着森林上方，那头一直追击而来的三阶鹰妖，最后也被一条毒蛇一般的荆棘刺穿身体陨落，微微摇了摇头转身返回营地据点之中。

    因为家族筑基、炼气弟子，以及追随者都已经被安排出了秘境，此时在这家族据点之中也只有梁昭煌、梁瑞钦、梁瑞坚三位金丹真人。

    而在家族据点其他几个方向，围绕着秘境出入口，就是莫、薛、施、贺、戚等五家郡望门阀的据点，其中也都有各家金丹真人留守。

    梁昭煌先去各自拜访一下，留下讯息，想要各家领头的金丹真人一唔，然后返回家族驻地，检查起战利品，并修养、恢复起来。

    修养、恢复，法力、灵识的消耗容易恢复，就算不用宝丹，只凭自身修行，只要数日时间就能恢复。

    梁昭煌此番修养、恢复，真正的麻烦反而是在法宝上。

    法宝‘五色华盖’，在他争夺凤凰血脉‘五德之火’的时候，被众多妖兽、妖禽集火攻击打破；而本命神通与本命法宝合一的‘五色莲台’，则是在重重攻击之中遭受重创，最后在‘道痕一击’的反噬之下破裂，裂痕甚至从黑色水行莲瓣，延伸到青色木行莲瓣之上，遭受前所未有的损坏。

    而无论是‘五色华盖’还是‘五色莲台’，都是梁昭煌重要的防御、保命之物，这两者的损坏，直接将他的防御力，降低到了极点。

    在接下来，整个‘万妖秘境’可能越发混乱、艰难的情况下，梁昭煌无疑要将自己的防御力尽快恢复，以保障自身安全。

    所幸，梁昭煌当初因为前来‘珍珠岛链’海域前线参战，知道必定会少不了大战与损伤，所以在储物袋中准备了不少以备恢复、修养的物资。

    其中就有修复法宝‘五色华盖’的灵材，以及修复本命神通、法宝‘五色莲台’所必须的各行三阶灵莲。

    随着梁家进阶郡望门阀日久，尤其是加入‘百宝阁’联盟之后，通过‘百宝阁’联盟的渠道，家族收集的各种三阶灵莲数量大增，足以支撑家族金丹真人的消耗、使用。

    如今，梁家重点收的，反而是四阶的各种灵莲，这才是真正难以搜寻的灵物、宝物，即便是以‘百宝阁’联盟的渠道，往往都是十数年方才有些消息。

    毕竟，组成‘百宝阁’联盟的一个个门阀家族，都是仙朝各州各郡的郡望门阀家族，收集金丹层次的三阶灵莲这样的宝物、灵材相对来说颇为容易；但是想要收集相当于元婴层次的四阶灵材、灵莲，无疑要艰难许多。

    梁昭煌从储物袋中，将修复‘五色华盖’与‘五色莲台’的灵物、灵莲取出，不过没有急着修复，而是先整理了一遍战利品。

    那些妖兽血脉晶体，除了他最为重视的凤凰血脉‘五德之火’，其余大多是些三阶妖兽血脉‘晶体’。

    梁昭煌取出一枚晶体，看着其中赤光流转，赤色的液体之中，隐隐可见一只赤鹤在其中浴火而舞。

    对于这些妖兽血脉，梁昭煌心中隐隐有些推测。

    当年，御兽宗培育这些各阶妖兽血脉，目的是什么？

    除了培育各种妖兽之外，很可能还是为了帮助御兽宗修士突破之用。

    那些猎杀妖兽所得的‘血晶’，能够增长气血、法力、灵识、乃至道韵感悟，但是却没办法相助御兽宗修士进阶。

    而这些‘妖兽血脉’，应该就是帮助御兽宗修士突破修为、进阶之用。

    毕竟，即便是对于御兽宗来说，修士的成长、进阶才是根本，妖兽再多、再高阶，也只是工具，又岂会本末倒置。

    不过，对于这些‘妖兽血脉’究竟要如何炼化，才能成为相助修士进阶的助力，还需收集更多资料，做些研究才行。

    而除了这些妖兽血脉，梁昭煌这段时间最大的战利品，无疑就是那几枚蕴含着‘妖皇血脉’的‘太阳碎片’。

    梁昭煌又从储物袋中取出一枚玉盒，小心揭开上面贴着的几枚封禁、隔绝符箓，将玉盒打开，里面是一枚金色羽毛，足有一尺长短，羽毛上的金色仿佛燃烧着金色火焰一般。

    梁昭煌运转法力与灵识，小心探查这枚金色羽毛，很快便从中发现了两枚巴掌大小的‘太阳碎片’。

    两枚‘太阳碎片’挂在金色羽毛之中，仿佛挂着两轮小太阳，其中绽放的金光、气息、法则之力，与这金色羽毛极为契合。

    对于这金色羽毛，梁昭煌心中的推测越发清晰、明确了。

    “这金色羽毛，很可能是妖皇身上脱落的羽毛！”

    而这金羽之中，竟然挂着两枚‘太阳碎片’，也是让梁昭煌颇为惊喜，如此加上他自己抢到的三枚‘太阳碎片’，如今梁昭煌手上有着五枚‘太阳碎片’。

    按照东海王此前传下的命令，这一枚‘太阳碎片’能够从仙朝之中换取一千功勋值，五枚就是五千功勋值，如此收获都快赶得上梁家此前征战东海、建立新海郡拿下的功勋了。

    如此赚取功勋的速度，不可谓不快！

    而这也越发证明这些‘太阳碎片’或者说其中的‘妖皇血脉’的珍贵性。

    对于这些‘太阳碎片’、‘妖皇血脉’，究竟要如何处置，梁昭煌一时倒是有些犹豫了。

