    众多神仙抬头望去，皆是想要看看此番不长眼的是哪位，竟敢说出要阻拦玄奘师徒三人的狂妄之语。

    须知那玄奘师徒三人皆是金仙境界，虽不知这取经人为何有这修为？

    可是那战力却是实打实的。

    更何况那猴头乃是当年的齐天大圣，那猪头更是统领十万天河水军的天蓬元帅，怎么会有轻易被镇压的可能。

    可在见到说出此话的神灵之后，不少人闭上了嘴巴, 呆在了一旁，开始眼观鼻鼻观心起来。

    只见得此神灵，面如重枣，手持神鞭，脚踏火轮，前有火雷相拥，后有魔神拜服。

    凡间更是有着道韵。

    “仰起神威霍洛将, 都天纠察大灵官，火车三五大雷公，受命三清降鬼祟……”

    此人赫然是那拥有赫赫威名的王灵官，乃是玉帝座前护法大将。

    手中金鞭，不知道杀了多少妖魔鬼怪，在这三界之中也是拥有着赫赫威名。

    “好，既然爱卿愿意将那西方之人镇压在这大殿之外，那我便在此地等待爱卿的好消息！”

    玉帝面色不变，依旧威严无比端坐在自己宝座之上，四周祥瑞之色，向着周围疯狂映射。

    众多仙神端坐在自己宝座四周，静静的观看着这大殿之上所出现的通天宝镜的虚影。

    可却没有一尊仙神认为无论是那唐三藏亦或是他的那些弟子能够进入到面前这凌霄宝殿，也就是通明殿中。

    彭！

    八戒刚刚放到了一个平日里面，跟自己在天庭之中有着不少仇怨的下品金仙之后，这才一脸严肃的看向着远方，他能够感受到一尊强大的存在，正在从远方赶来。

    而另一旁的悟空此刻也收敛起来了自己原本的轻视之心，他能够感受到那人所带给自己的诸多压迫。

    而一旁静静等待自己这两位弟子发泄心中怒火的玄奘，却在此刻轻轻踏出一步来，到了两人面前。

    “没想到竟然是这王灵官选择出手, 我还以为这天庭之中会派出谁呢！”

    玄奘此刻，虽然说的平淡，可是脸上的凝重之色却已经表现出玄奘此刻内心并不怎么淡定。

    天庭本就戒备森严，拥有诸多强者，玄奘也没有想过自己能够遇人直接打到这凌霄宝殿之中，将那玉帝从自己的宝座之上逼迫下来。

    可此刻见到这王灵官出现，玄奘也不免感觉到丝丝的压力。

    “唐玄奘，你们师徒三人既然身为西行之人，那定要承担起自己的责任，速速返回到凡间，继续行使那西行之责！

    否则，当心今日魂飞魄散，就此丢掉性命！”

    此刻的王灵官正站立在云雾之中，四周诸多神将，拱卫其身形。

    他的话语更是蕴含诸多天地共鸣，即便是玄奘在此刻听来，也不免感觉到这声音之中所蕴含的诸多压迫之感。

    “王灵官，今日俺老孙便看看你这所谓的灵官到底有多么强大！”

    悟空眼神微眯, 原本掩饰的身形在此刻开始不断的膨胀起来, 隐约之间似乎有种打算直接动手的想法。

    另一旁的八戒也在此刻开始做好了准备，只见得他身形猛长，再也不压制自己身体之中的诸多妖气了。

    金仙境界在此刻一览无遗，而这两位似乎也要再一次化身为那妖魔，在这天庭之中立下不世之功。

    “大胆妖艳孽，竟敢现出真身，玷污天庭，还不速速束手就擒？”

    四周神将开始忍不住怒喊刹那之间，只觉得天音阵阵，四周皆是游荡着这天地之中神将的话语。

    若是修为弱小之辈，此刻已经心神俱毁，端是无法再继续能够直视面前诸多神将。

    可王灵官依旧没有半点动作，看着面前的玄奘就如同看着一个陌生人一样，想要得到他的答复。

    此刻一人站在这云端之上，静静俯瞰着面前，如同蝼蚁一般的师徒三人。

    另一人静静的站在原地，面色没有任何动态，似乎看到了一件微不足道的事情。

    “何为西行？又是何人让我西行？”

    “更何况今日来到这里，并不适合你，这灵官来到这里论道的，而是要发泄我师徒心中的诸多怒火罢了！

    来吧，今日若不好好的战过一场，恐怕我这师傅也就当到头了！”

    穿着素衣的玄奘突然一把直接将自己上身的素衣丢到了一旁，刹那之间只觉得金光闪闪照耀四周，其中更是有佛陀念经，罗汉现行。

    近乎于无穷无尽的金光开始普照四方，即便是修为高深的漫天神像，也在此刻觉得眼睛被晃的生疼。

    “大威天龙！”

    ……

    凌霄宝殿。

    端坐在宝座之上的玉帝，眉头一皱，有些难以置信的看着此刻，动用了神通的玄奘。

    这取经人拥有诸多修为，这一点他是知道的。

    可他却从未知晓这取经，人竟然拥有如此强大的力量，恐怕今日这一战有些难了。

    其余天庭众神皆是面色严肃，甚至有不少人此刻脸色有些难看。

    “这大威天龙乃是佛教绝学，为何这取经人不仅有了修为，而且还学会如此高深的法术神通？”

    “当然是这些秃驴的事情，是他们未曾知晓这取精人现在的状况，才会导致出现如此之多的事端！”

    “恐怕此战王灵官会打的有些困难啊！”

    刹那之间，整个凌霄宝殿之中议论纷纷，有不少仙神似乎并不怎么看好这亡灵观，但却没有人认为玄奘此战能够胜出！

    “好一个唐玄奘好，一个取经人，竟然不声不响，将自己的修为提升到了现在这般境地，而且还学会了佛教的大威天龙！”

    “哈哈哈，你管我师傅学会什么神通呢，今日要战就战，何必这么婆婆妈妈，难不成你们这些仙神就是一些只会动嘴皮子的家伙？”

    悟空手持自己的金箍棒，此刻战天战地的意念直接爆发开来，完全不惧怕自己面前这些所谓的仙神。

    八戒此刻却也是嘴角含笑，这一天他等的太久太久了。

    以前的时候看自家猴哥大闹天庭就已经觉得极为爽快，今日若是也是能够如此也不枉上这天庭走这一遭了。

