 大混沌域的祭台上，坐镇这里的强者们再一次被眼前的一幕给惊到了。在那个小姑娘展现出跨越空间能力的时候，他们就感觉到不妙了，尤其是在秦命他们跑进湿地贼兮兮探路的时候，他们就开始替火龙它们担心了。可还是没想到秦命会玩的这么疯，这么的精彩。秦

    命竟然直接疯狂到带着水源珠跑到火龙肚子里了，引得湿地三大霸主全力恶战，变相的开始配合秦命杀火龙。他

    们刚刚那一刻还担心秦命会被火龙肚子里的火龙真炎烧死，毕竟水源珠在没有被控制之前是没有太强攻击力，只要火龙尽可能的控制不去刺激，水源珠就不会带去危险，可是看着火龙凄惨的样子，显然秦命在它肚子里做了什么手脚。“

    火龙危险了！”万佛宗的老人缓缓摇头。面对火龙木麒麟巨峰龙的追击，秦命他们三个天武七重天竟然还敢反击，而且还反击的这么强烈。连他都替火龙它们担心了。凶多吉少啊。

    “火龙会死？”天极阁的人都在密切关注着。他们承认洪荒巨鲲和巨极银蛇它们的强大，可是这头火龙明显更强，不仅纯血，更是上一代龙皇陨落后的遗子。洪荒巨鲲他们就算能困住火龙，都未必杀了它，最后还是会被它挣脱。只是现在的情况，好像复杂了。

    他们看不到秦命在火龙肚子里折腾些什么，但可以看到火龙的痛苦。如果火龙集中不了精力，又被不断伤害，搅乱它的秘术的释放和真炎等等，洪荒巨鲲它们真可能把火龙给活撕了。“

    秦命……秦命……”仙霞宫的人们也在摇着头，神情是真的凝重了。怪不得天庭时代把他称作战争至尊，他简直就是为战斗而生的，虽然疯，却疯的精明疯的有计划，真有几分记载里面弑天战神的魄力。如果火龙今天死在洪荒战场，对于其他皇族来说绝对是一个巨大的冲击，消息传出去之后，又会刺激到额百炼兽域。看来洪荒战场几个月是别想平静了。“

    我看木麒麟今天也得载。”魔盟的大魔们很多都不自主的抱起了粗壮的双臂，兴致勃勃的看着巨大的琉璃屏幕。他们镇守大混沌域很多年了，还从没看到过这么精彩的厮杀。秦命一次比一次大手笔，一次比一次疯狂。看这趋势，四大皇族的强者真可能被他生生的屠杀一半。

    大混沌域密切关注的时候，洪荒湿地里激烈的厮杀也惊动了附近密林里的很多猛兽和强者。他

    们绝大多数不明情况，只看到湿地里的巨兽们疯狂的围剿着火龙和巨峰龙，至于木麒麟……在遥远的湿地深处，好像也在打的‘很欢’。“

    吼！！”火龙在湖底痛苦哀嚎，狂乱的恶战，暴走一般的猛烈冲击，却被洪荒巨鲲和沧澜鸟死死缠住。它原本完全有实力冲出去，可秦命在它身体里横冲直撞，提着雷盾，咬着雷源珠，搅乱着浑身的灵力，一柄黑色的小刀更是搅出无尽的死亡气势，摧残着它的神经。水

    源珠虽然没有乱动，却绽放着强烈的水元力，急剧消耗着它的真炎。火

    龙现在疯狂地要释放龙族秘术，却因为体内灵力混乱和灵魂痛苦，受到极大的牵制，就算释放出来也不流畅，更威力大减。“

    都特么滚开！我是百炼兽域龙子！我如果死在这里，龙皇绝对踏平你们大混沌域！”火龙怒吼的声音中开始带着几分示弱。它绝不能这么死掉，更不能被几个湿地的古兽群殴致死，它必须脱离这里，找个安全的地方全力炼化秦命。

    “交出水源珠！交出秦命！”洪荒巨鲲杀的湖底暴乱，庞大的身躯猛地一卷，轰隆巨响，趴在了火龙的龙头上，把它整个龙躯轰飞出去，火龙刚刚到嘴的真炎都完全失控，沸腾着湖潮。

    沧澜鸟在湖底疾行如闪电一般，尖利的爪子刹那而至，生生的撕开坚韧的龙鳞，在它身上划出一道狰狞的伤口。

    “我炼了他，一定交给你们！”火龙浑身飙血，激烈恶战，也强忍着愤怒。

    “吐出来！”“

    吐不出来！！”“

    吐出来！”

    “都特么聋啊！”

    火龙跟洪荒巨鲲和沧澜鸟杀的热火朝天，魔鬼鳄等强大猛兽也在插手，各种秘术对着火龙猛攻。巨大的湖泊都像是煮开了一般，咕咕爆响，水雾滔天，生活在里面的河兽惊恐逃窜，成群的退走。另

    一边，巨极银蛇跟巨峰龙打着打着打出了仇恨，不去在乎火龙了，庞大的身躯把它死死缠绕着，拖向了湖底最深处，让它远远脱离火龙战场。巨

    峰龙怒不可遏，胸腔里像是有一团烈火在烧，从没打过这么憋屈这么混乱的战斗。可是，湖底的环境限制了它的发挥，只能被巨极银蛇拖着走。白

    虎那里的恶战已经白热化，起初是跟杨巅峰配合，秦岚辅助，可白虎逐渐展现出恐怖的力量，始终猛冲在最前面，披着白虎战衣，几乎展现出天武八重天的威能，至尊杀魂更是此刻全面觉醒。

    嘭！！

    木麒麟威严又暴怒，以大威能卷起生命强光，浩浩荡荡，神勇无比，扑杀着前面白虎。白

    虎体型暴涨到了小山一般高大，狂野猛攻，仿佛有着无穷无尽的力量，白虎战衣符文缭绕，像是千万虎群在咆哮。

    一场惊天动地的碰撞，白虎咆哮，麒麟大啸，天空剧烈摇晃，像是要崩碎了一般。

    白虎跟木麒麟激烈交锋，疾若闪电，动若山崩，牢牢锁住战戟，稍纵即逝间凌厉又狂猛的出手。木麒麟凭借着境界优势，一次次试图压制白虎，可白虎完全像是杀神附体，纵使浑身鲜血淋漓，也疯狂的猛攻。

    浩荡的杀气与滔天生机，交织成蒙蒙一片，像是一片霞光彩云笼罩，把天穹都模糊了。

    杨巅峰可不会就这么干看着，行动如电，矫健如龙蛇，疾速向前，封天邪龙柱一振，浑身都被无数龙气笼罩，气势猛烈吓人，在秦岚的配合下跨越空间出现在了木麒麟下面。趁它无暇顾及的时候，封天邪龙柱朝天一击，直取之前被他轰了十多次的肚子。

    这一次，木麒麟再也没能抗住，咔嚓脆响，大片鳞片崩飞，骨头碎裂，一股恐怖的龙气带着炸开的骨头，闯进了它的身体里。木

    麒麟惨叫，攻势大乱，白虎大如小山，爪子从天而降，带着雷霆万钧之威，轰在了木麒麟的脑袋上，咔嚓脆响，头骨都大面积错位，鲜血在皮肉里面狂飙。

    湿地里的大量猛兽都在关注这里，心惊肉跳，震撼又恐惧。一直以来虽然不断有人族妖族，甚至魔族来这里闯荡，可是从来没有上演过这么激情又强大的恶战，感觉要是一直这么杀下去，大片的湿地都要被他们摧毁了。木

    麒麟庞大的身躯溃退数千米，刚刚稳住，立刻爆发，它也没心思顾及火龙和巨峰龙了。墨绿色的强光动荡天空，化作大片的森林，不断的疯涨，要在天空布置战场。

    白虎无畏，悍然杀了进去，一声大啸，天地间暴起一道杀音，像是万兽怒吼，震得无数猛兽心胆皆寒。 