    “看看门外的那一群人，你们哪一个够资格和他们相提并论？”洛尘指着门外的那一群人。

    那是国内的各方大佬。在

    国内那都是可以呼风唤雨的大人物。韩

    东来他们能够和这些大人物相提并论？“

    你们再看看，他们当中又有多少人够资格来攀附我洛无极？”洛尘冷冷的开口道。

    韩东来等人露出了极致的苦笑。是

    啊，这个根本不用动脑子的就能够想到的事情，他们居然没想到。

    他们是谁？

    一群在南陵这个市的所谓大人物。但

    是人家洛无极是谁？那

    可是华夏第一人，华夏之巅！那

    是他们这群人可以去攀附的上的？

    堂堂华夏洛无极，会为了他们那点破事来南陵？

    想想都觉得可笑！

    但是他们偏偏还信了！而

    这个代价可不是一般的大。最

    蠢的是，人家洛无极明明一直就在他们身边，他们却死命的得罪人家。甚

    至还打算置洛无极于死地？

    这已经不能用蠢来形容了，而是没脑子了。

    还妄想用一个冒牌货来杀死人家洛无极？看

    着门外的那群大人物，韩东来苦笑到了极致。这

    群人还是他们搬来要害死洛尘的，但是现在呢？即

    便洛尘不说什么，这群人也会为了巴结洛无极将他们灭掉！搬

    起石头砸自己的脚？

    韩东来已经想不到什么词来形容这件事情的了。

    最后洛尘才把目光看向了杨广。

    而杨广一张脸惨白惨白的。“

    洛无极？”“

    你也配洛无极这三个字？”“

    你也敢冒充洛无极这三个字？”

    他是最不可饶恕的人，不因为别的。

    就因为他做的这个事情，冒充华夏之巅的洛无极！

    不要说他，怕是他杨家此刻都会引来滔天的大祸了！他

    原本以为只要小心一点，低调一点，在小城市里骗骗人应该不会出事。

    但是无巧不巧的撞上了人家洛无极本尊！“

    来，洛无极，再把你刚刚那番话讲一遍？”洛尘直接踩在杨广的头上。

    杨广根本不敢再说任何话了。

    “既然你们来了，事情就交给你们处理吧。”“

    查清楚他背后的势力。”洛尘会深究，就因为刚刚杨广那句话。也

    因为，他不相信，杨广这样一个年轻人有这么大的胆子，更重要的是他就不信对方背后的势力不知道这件事情。

    敢冒充他洛无极？这

    胆子还真不是一般的大！“

    走吧。”洛尘看向紫苑的时候，目光又恢复了柔和。

    只是这个时候，袁亮华终于反应过来了。

    紫苑和洛无极关系匪浅，这个时候也许只有紫苑能够救他们了。

    虽然他不至于像韩东来和陈建斌等人会被处理掉。但

    是他肯定也会得到极大惩罚。

    “紫苑，我可是你叔叔啊，你替我跟洛先生求求情吧。”袁亮华祈求的看着紫苑。洛

    尘则是没有再开口了，毕竟这是需要紫苑自己处理的事情。紫

    苑的确停下了，然后转过头看向了袁亮华。“

    叔叔？”“

    作为叔叔，就该为了自己利益，把我当做货物一般送出去？”紫苑忽然冷冷的开口道。“

    紫苑，这些年我可是养你，供你读大学，你吃我的，用我的，住我家，你这个时候怎么能够这样忘恩负义？”

    “哼，养我？”“

    那你告诉我，养我的钱是哪里来的？”紫苑再次质问道。“

    供我读大学的钱？”“

    吃你的？住你家？用你的？”紫苑冷笑道。“

    袁亮华，你摸摸自己的良心，这是事实吗？”

    “我爸留给我巨额财产呢？”紫苑气极了。

    袁亮华为什收留她？

    那是因为袁亮华拿走了那一笔巨额财产。那

    些钱呢？

    全部被袁亮华据为己有，用在了自己身上和袁娜身上。甚

    至当初那十万给袁娜买晚礼服的钱，真当她紫苑傻吗？

    那是她爸留给她的钱！而

    袁亮华则是被那句话质问的说不出话来了。

    事实是什么，他和紫苑都清楚。

    “虽然是家事，我不便参与，但是你这做法的确让人恶心。”叶正天在一旁开口道。大

    家又不是傻子，紫苑这么一说，顿时就明白了这是怎么回事。这

    肯定是假借监护之名，贪人家父亲留下的财产了。“

    袁亮华，要不是我爸的那些钱，你怕是早就将我赶走了吧？”“

    这些年我在你家，明面上我是你侄女，背地里却叫我佣人。”紫苑怒喝道。

    “当你把我当做货物送给他的时候，你就不再是我的叔叔了！”紫苑指着地上的杨广。而

    袁亮华一句话都说不出来。不

    管是门外的那些大佬还是门内的叶正天等人都厌恶的看着袁亮华！

    这人已经打破做人的底线了。

    “走吧。”紫苑拉起洛尘的手然后就大步流星准备走出去。“

    洛先生，洛先生求求你，我是护龙一族的的人，你不能杀我。”杨广这个时候再次哀求道。

    护龙一族？洛

    尘眉头一皱，而所有人都一阵愕然！

    自古华夏便有守护龙脉的能人异世，先秦时期，震慑天下的鬼谷子那一脉曾有。

    一人之言，重于九鼎！三

    寸之舌，胜过百万雄狮！

    但是鬼谷子那一脉如何仅凭一张嘴，一句话就能够做到一怒而诸侯惧？毕

    竟当时战国诸雄，哪一个不是一方王者？之

    所以会惧怕这鬼谷一脉，那便是因为他那一脉便是当时的护龙者！他

    护谁，谁便是这天下的主人。

    因为他们一直守护者华夏的那条龙脉！

    可以将天地气运加之其身！

    随后护龙者不断易传承。

    如今便是到了终南山下杨家一脉。

    “我祖上曾护佑华夏，哪怕是在清代也曾护佑过华夏免于苦难！”清

    朝皇太极努尔哈赤进攻中原，如果不是杨家出手，那龙脉怕是当时就被彻底的毁了！“

    更是在民国时期护佑过华夏免于被灭！”

    这是事实，今天也来了一些修法界的人。

    杨家当时的确护佑华夏有功。

    如果杨广真是护龙一族，那么这个事情还真不好办了。

    毕竟那可是有功于华夏的一族，洛尘如果动了对方，的确会惹来麻烦。 

