    两个小时之后，

    “累死我了，”

    小屋的大门再次打开，浑身大汗的克里斯丁扶着门框而出。

    “这就是差距吗？”

    罗曼握了握拳头，自己和旁边的克里斯丁轮番上阵，居然都不是那位伊莎的对手。而且和要死不活的克里斯丁不同，作为女孩子的伊莎只是呼吸急促，明显还有余力。

    “体力也是至关重要一部分，决定了。——从今天开始加练两个小时的体能训练！”

    那个金发马尾少女伊莎的确很强！力量、速度、体能，魔力····还有各种精妙的剑术轮番用出。罗曼和克里斯丁一直被压着打，但是：

    挨揍是不可能光挨揍的，罗曼已经让佩斯利公园记录了他们两个的战斗细节，闲暇时又可以在‘心灵竞技场’愉快对战，提升剑术，磨炼技巧。

    血赚！

    咩哈哈哈~~

    “你的体能已经很好了——等等！”

    喘息的克里斯丁发现盲点，

    “什么叫‘我们’···”

    “当然是你和我啊，”罗曼一脸理所当然的样子，“别忘了伊莎的话：以后每天我们都要陪她打上两个小时，难道你想偷跑？”

    我····

    克里斯丁一脸追悔莫及，原本他只是想让罗曼吃点苦头，结果现在把自己也陷进来了！而且：

    旁边这个家伙一脸战意盎然的模样，明显是乐在其中！

    “早知如此，我就不该···哎，”

    然而说什么已经晚了！

    如果是克里斯丁自己单独面对伊莎，那他装怂认输毫不迟疑。但是因为有罗曼在旁的缘故，不知为何褐色卷发的贵族少年却难得的拿出了‘干劲’。结果嘛···

    用一句话概括：

    男人，你成功引起了我的注意。

    虽然伊莎的大部分注意力都在罗曼身上，但作为‘添头’的克里斯丁以后估计也只能被迫营业了。

    “都怪你，非要招惹——”

    “呵，我说是谁呢。”

    一群贵族少年‘恰好路过’，看着浑身狼狈的两人满脸讥笑。

    “第一天进入学院，就试图攀附上‘哈特’家族的明珠。某个靠死了老爸才进入学院的家伙，也太不知廉耻——”

    嘭！

    下一秒，人影一闪！那个出言不逊的贵族少年就脸庞凹陷的倒飞了出去，几颗带血的牙齿飞散在光洁的地板上，让其他贵族少年骇然散开。

    “你干什么？”

    “该死的，克里斯丁——”

    没错，出手的不是罗曼而是克里斯丁！因为：

    这些家伙的话语对身为穿越者的罗曼来说，甚至都算不上‘挑衅’。物尽其用是罗曼的行为习惯，只要能够进入帝国皇家学院获取更多的知识，管他是什么办法呢。

    “闭嘴！”

    之前表现得非常轻浮的克里斯丁一脸严肃，货真价实的杀气在他身上腾空而起。让这些特地来挑事的家伙瞬间不敢发出声音，因为：

    “罗曼是我的朋友，赌上‘帝国自走弩炮’的名号——”

    “谁再多嘴，我们就决斗场见！”

    ····

    “我们走，”

    随着来也匆匆，去也匆匆的一群贵族少年狼狈离开，罗曼摸了摸下巴。

    “看起来，你这个‘帝国自走弩炮’的名头并非局限在床上？”

    “当然，”

    回头对罗曼翻了个白眼，克里斯丁摊开双手，

    “弩炮是我的专长，我很喜欢用那种战争机械射击魔兽。对付这些靠着家世进来混一年的废物，我一个打他们十几个！对了，其实我家是经营香水的。”

    怪不得对女人这么了解····

    “嗯，那就这样吧。”

    既然没事，罗曼一边转头离开一边挥了挥手，

    “明天早点来学院，锻炼两个小时。——顺便帮我参考一下学科的选择。”

    ？！

    “喂喂喂，不是吧？真的要开始锻炼体能啊。”

    哀嚎声中克里斯丁话风一转：

    “几点？”

    “六点。”

    “天啦，这么早！我以后都要和可爱的学妹说再见了···”

    自始至终罗曼都没有向帮自己出头的克里斯丁说‘谢谢’。因为：

    这个朋友，罗曼认了！

    ————

    “帕菲尔家的小克里斯丁，虽然私生活有点···但为人还是不错的。”

    “这个是托科维奇家的小罗曼，他家虽然是只传承了三代的新兴贵族，但同样家风严厉，而且两代人都战死在西南边境，所以这个小家伙才能进入帝国皇家学院···”

    在和斯坦德威克、利文斯崔特要塞成‘三角形’互为犄角的第三个军事建筑，格芬哈特城中：

    两个男人随意的坐在大厅里，面前是宫廷法师施展的‘定位侦测’魔法，一面圆镜般的画面投影在空气中，而画面上的主角当然是：

    罗曼和克里斯丁。

    “说到私生活的，陛下年轻的时候也不遑多让吧？”

    “咳咳，这个···”

    被身材匀称，金发金须的男人怼了一句，王座上的红发皇帝尴尬的握拳咳嗽。整个帝国敢这么和他说话的，当然只有：

    “我觉得这两个小家伙作为特丽斯···伊莎的玩伴很合适，你说呢——”

    “罗格-哈特。”

    罗格-哈特，艾拉西亚之剑！

    帝国···也是整个艾拉西亚大陆明面上唯一的神话阶职业者。在艾拉西亚南征北战无敌手之后，游历到另一个大陆，遇到了一名叫做摩格林-铁拳的骑士。

    罗格-哈特帮助那位充满了热情和梦想的骑士战胜了蛮王史莱尔，女巫王拉曼达和男巫王阿拉玛这三个巅峰传奇英雄，建立起了铁拳王朝。

    同时罗格-哈特也在战斗中迈入了神话阶，成为了横压一个时代的顶点。

    正因为如此，年轻的铁拳二世才会如此憧憬艾拉西亚。后来甚至和帝国的长公主凯瑟琳成婚，让两个大陆之间的交流变得频繁起来，使得很多那个大陆的英雄们都前来艾拉西亚游历。

    “伊莎现在是我的女儿，我自会照顾。”

    作为和王座上的国王从小一起玩到大的人，罗格-哈特根本不需要讲究什么‘君臣之道’，直接站起身来抬腿就走。

    “如果没事的话，我就离开了。”

    “这座没有格温利安的城堡，你留着自己享受吧！”

    “···对不起，”

    面对离开的罗特-哈特，很难相信这样的话是从一位王者的口中吐出。但是王座上的皇帝明白，自己欠这位儿时的好友，扶持自己登上王位的重臣太多太多···

    身为神话阶强者，世界之大，那里去不得？

    随便在任何一个地方建城立国，立刻都是从者如云！

    然而为了皇帝王位的安稳，对方甘愿回到斯坦德威克做一个闲散贵族。哪怕语气再难听，但是对皇室的忠诚，却从没有人怀疑过。

    哎，

    王座之上传来一声叹息。

    这顶王冠的重量，已经压得曾经肆意风流的皇帝喘不过气了。

    “因为贵族们的反对，没有选择丽娜···”

    最终导致那个性格倔强的女人郁郁而终，皇室和炼金协会反目成仇！

    “选择了格温利安为王后，却让好友···”

    这个世界上只有两个人知道罗格-哈特远渡无尽之海去其他大陆游历的真实原因：他一直暗恋的人成为了帝国的皇后，自己好友、君王的女人。

    “还有格温利安和···代替我去巡视帝国东南边境，以及和海盗联盟之间的谈判。结果——”

    传奇英雄带队，皇家骑士团拱卫，甚至还有天使跟随的皇家车队，居然被‘区区’盗贼袭击而全军覆没？简直是岂有此理！

    虽然后来大女儿将东南边境杀得人头滚滚、血流成河，但是有的人和事物，却再也回不来了。

    “这个宝座，”

    摸了摸冰冷的王座，红发的君王再次叹了口气。

    皇帝，如果再给自己选择的机会——

    下一秒，红发魁梧的男人抬起头来，眼中的悔恨和回忆化为了冰冷。

    既然坐到了这个位置，那就没有必要抱怨什么。格芬哈特家族的荣誉，绝不会在自己手中终结！

