    项南、水花随即在旅馆住了下来，而接下来的几天时间，项南就带着水花到沪江各地游玩。

    外滩、金陵路、城隍庙……让水花好好地开了眼界。

    “呀，这就是大城市，果然跟咱们那儿不同。”水花羡慕的道。

    “莫急，再过些年，咱们那儿也能像这一样繁华咧。”项南笑道。

    当然，到那时，沪江也会发展得更繁华了。

    “嗯。”水花点了点头，“不过，永福儿，你这几天，光带着额玩了。咱赚钱的事咋办？”

    “别急，还不到时候呢。”项南摆摆手笑道。

    认购证是在一月十九号开始发售，总共售卖七天，但只面向有沪江户口的市民。

    项南、水花都没有沪江户口，所以也就没有购买的权力。

    不过，项南知道，认购证因为没人愿买，所以等截止发售日时，总共才卖出五十万套。而预计是卖出一千万套的，因此差得实在是太远，所以最终延后到了二月一日。

    到那会儿，各大营业点为了完成销售任务，都不再顾忌客户是否有沪江户口，能卖出去就行。但即便如此，也才卖出去两百余万套。

    而现在是一月二十二号，认购证刚开售，各大营业点还矜持着，没有放开规则，所以现在去买也不成。

    项南准备再等两天，先带着水花到处逛逛。等到时候，再去网点购买认购证。

    ……

    在沪江好好地玩了几天，到一月二十九号时，项南才到营业网点购买认购证。

    这时候，网点经理为了推销认购证，都快愁死了。见有人要买，根本不在意是不是沪江户口，直接就同意了。

    项南随即用四十万人民币，买了一万三千余本认购证。

    买完之后，项南直接把认购证锁在银行保险箱里，随后就带着水花前往苏洲、杭洲、金陵等附近的各大旅游城市一通逛。

    苏洲的园林、杭洲的西湖、金陵的夫子庙……逛了差不多有一个月，等再回到沪江时，认购证的价格已经涨疯了。

    之前一本三十元，现在已经涨到两三百元。

    水花听完，都吓了一跳，“这才一个月的功夫，就翻了七八倍啊。永福儿，你真厉害，能神机妙算呐。”

    “我是觉得政府不会坑咱们老百姓，所以才买得。如今看来，果然如此。”项南笑道。

    “那咱们就卖了吧，涨得也差不多了。”水花又道。

    “这才哪到哪儿啊。涨不到八千不卖。”项南摆摆手笑道。

    “八千？！”水花吓得瞪大了眼睛。

    三十元一本的认购证卖八千？！这是多大的利润啊，想都不敢想。

    项南笑了笑，其实认购证价格最高的时候，炒到过一万多元一本。不过项南不想赚最后一分钱，那样冒得风险实在太大了。

    要知道，认购证虽然全年有效，但到五月份，股市就开始下跌了。到时候，股市退烧，认购证的热度肯定下跌。

    所以项南准备到四月份就开始抛售。

    ……

    接下来的时间，项南又带水花爬了黄山，去了舟山普陀，还到温洲看了下兴旺的小商品市场。

    见到温洲商人如何从鸡毛换糖的小商贩，发展成为足迹遍布全國的大豪商时，水花也是大开眼界。

    等他们四月中旬回到沪江时，认购证的价格果然已经飙升至每本八千元的水平。即使如此，依然是有价无市，供不应求。

    因为当时股市兴旺，所有上市公司股票发行之后，股价都能翻个十几倍。而有了认购证就能中签购买原始股。认购证全年有效，还可以重复中签，而中签率高达八成。

    就等于是给你个机会，花一元钱买奖券，八成概率中奖，每次都能赚十块钱，一年内不限次数购买。

    那这个机会，说是价值连城，一点都不为过。而认购证就是这个机会。

    项南随即把手上的认购证全部抛出。一万三千余套认购证，每本按八千元计算，也有一亿零六百万，扣除缴税还有六千余万。

    水花看到这么多钱，简直都要晕了。

    去年她家连三百元钱都没有，为了一头驴、两只羊、两笼鸡、一个水窖，就把她给卖了。

    可现在她跟永福却有了六千余万人民币，简直太吓人了。

    “永福，这是真的么，这不是真的吧？”水花简直不知该说什么才好。

    “当然是真的咧。”项南笑道，“走吧，咱该回家了。”

    他贩卖认购证赚了一个多亿的事，瞒不了多久的。再不走，记者就要来了。到时候更麻烦。

    毕竟他们不是沪江人，本来是没资格买认购证的。而且买卖认购证，又是黑市交易……一旦详查起来，事情可大可小。

    万一弄个投机倒把罪，进去关上几年，那才是天大的委屈。

    水花点了点头。

    她虽然没多少见识，也知道财不可露白。

    这里是沪江，他俩是外地人。一旦被人知道他俩有这么多钱，肯定都会想办法来抢他们钱的。

    既然如此，倒不如赶紧回銀川。

    那起码是自己的家，不用担心被人暗害了。

    ……

    两人随即乘车返回銀川。

    而沪江股市由此流传着一个神话。

    某人在谁都不看好认购证时，一口气买了一万套，赚了一个亿。然后拂袖而去，深藏功与名。此人也由此被后人尊称为【股神】。

    回去得路上没出什么大事，任谁也想不到，两个看起来土土的人，其实是身家千万的超级富豪。

    倒是到长安段时，项南被列车长认出了。

    “哎呀，英雄，我可找到你了！”他热情的拉着项南的手道，“你上次制服的那两个劫匪都是惯犯，常年在铁路上游窜，不仅抢劫、强歼、勒索、拐卖人口，还有殺人的前科，罪大恶极！你制服了他俩，给我们铁路都除了一害。我们铁路局正在找你，想好好表彰你呢。”

    “表彰就不必了，你们做好措施，避免再出现这样的悍匪就行了。”项南摆摆手道。

    “不，必须表彰。你做出了这么英勇的事迹，额们理当有所表示！”列车长坚持道。

    项南本来不想这么麻烦的，但车到长安时，铁路局的领导、公安局的领导都来了，项南也只得客随主便。

    领了奖状、锦旗，还接受了记者的访问。另外，表扬信也发到了宁安县金滩村，让村里的老少爷们儿都知道，金滩村出了个大英雄。

