    只见叶林并没有什么大幅度的动作，此刻的他，仅仅只是举起了自己的手。

    他举起右手，不疾不徐地伸出了两根手指。

    就在这两根手指伸出的一瞬间，一股冲天剑意瞬间出现在叶林的身上。就在众目睽睽之下，叶林的两根手指之上陡然有着一股剑气激射而出，瞬间便化作一柄一米多长的剑气长剑，虽然乃是剑气构成，却恍若实质一般。

    剑气长剑在手，叶林嘴角微掀，随手便是一剑斩向那充满了光明拳意的拳头。

    一瞬间，剑气纵横，那一抹剑光，竟然比起充满了光明拳意的拳头还要耀眼刺目，让在场众人的眼睛不自觉地微微眯起。

    剑与拳相交，却是无声无息。

    那狂暴霸道的光明之拳，无声无息地在剑光之中分化开来，就仿佛随手切开了一个水果一般随意。

    一道身影仓惶倒退，不是叶林，赫然便是那光明真神。

    止咳的光明真神，身上光明之力闪烁不定，看起来给人一种电压不稳的感觉。而他的拳上，赫然有着一道巨大的血口子，透过血淋淋的口子，隐约可以看到里面的断裂的骨头。

    “嘶——”

    这一刻，满场都是倒吸冷气之声，尤其是冰寒真神和大地真神，更是瞪圆了眼睛，如同是望着一桩神迹。

    “看吧，我就说叶会长不会有事吧！”绍峰眯起了眼睛，脸上露出一抹兴奋的笑容。他对叶林究竟有多强一直十分在乎，现在倒是管中窥豹了一番。

    光明真神运起光明之力，将拳头之上的伤口止血。一旁，生命真神更是直接打出一股生命之力，至于光明真神的拳头。有生命真神的治疗，那拳头之上断裂的骨头和血肉都在以肉眼可见的速度愈合。

    叶林望着这一幕，心中微微讶异。西方神祇，倒也有着一点意思啊，尤其是那生命真神身上的一身生命之力，更是奇妙无比，若是抽取出来用之炼丹的话，倒是能够炼制出不俗的疗伤丹药来。

    “龙国人都是如你这般卑鄙无耻的么？”与此同时，光明真神已经对这叶林破口大骂起来：“你的实力明明已经不弱于我，还偏偏要说自己只是刚入真神！”

    听到光明真神的话，在场龙国的众多强者们都是古怪地笑了。

    叶林凝结元婴就在不久前，他们每个人都是见证者，什么叫做隐藏境界？

    叶林也是无辜地摸了摸鼻子，嘿嘿一笑：“其实不是我隐藏境界，而是你实在是太弱了！”

    “少得意，之前是我大意了，没有闪！”光明真神怒声说道：“你的剑的确强大，可我若是想要闪避，你的剑根本威胁不到我。”

    “哦，是么？那你再接我这一剑！”叶林斜睨一眼，忽然手指再动，一抹剑光瞬间朝着光明真神斩了过去。

    这一剑，朴实无华，返璞归真，就那么从上到下对着光明真神劈落下来。

    “这等攻击，我岂能看在眼中？”光明真神一看这一剑，就冷笑着说道。

    这一剑，太平凡了，别说是他，就算是随便拉出来一个神明，都能够轻易躲开。只要躲开了，你再厉害的攻击也是白费力气！

    然而，光明真神脸上的笑容仅仅持续了一瞬，当剑光临身的那一霎那，他的脸色陡然变得无比严峻，双目之中隐隐透露出一种名为慌张的神色。

    这一剑，果然没那么简单！

