    获得了金刚不坏体之后，不仅防御力大大加强，连恢复力都强到一个恐怖的地步。

    被炸伤的恐怖伤势，仅仅过了一晚就完全恢复。

    第二天一大早，精神抖擞的李峰就驱车来到了波尔伯爵的别墅。

    把车停在路边，看着一群工人正在忙碌的修缮别墅，李峰嘴角微微一笑。

    这就是昨晚留下的战果。

    虽然昨晚的主战场在郊外，但是之前也把波尔伯爵的别墅破坏了不少。

    在仆人的带领下走进别墅的书房，波尔伯爵正在接受警察的询问。

    而李峰这次的目标，阿美就站在波尔伯爵的身边，满脸的担忧。

    闹出了那么大的动静，波尔伯爵也不可能完全压制得住，邻居昨晚就报了警，说昨晚有匪徒袭击别墅。

    “波尔先生，昨晚有人员伤亡吗？”警察面色严肃的询问。

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“没有人员伤亡，钱财倒是丢了不少。”

    “我们需要全面调查一下别墅的每个角落，看看匪徒有没有留下什么线索。”警察合上记事本说道。

    波尔伯爵皱着眉头说道：“这个就不用了罢！”

    伯爵府里面有很多见不得人的东西，他当然不能让警察搜查。

    “波尔先生，你是想隐藏什么吗？”

    警察明显也是一个负责人的人，立刻察觉出了不对。

    这时，李峰适时的走了过来。

    “好了，这件事情交给我了，你去外面吧！”李峰看着警察说道。

    “是，长官！”这个警察立刻走了出去。

    “阿峰！”阿美满脸欣喜的看着李峰。

    李峰冲着阿美点点头，然后看着波尔伯爵问道：“看来这里昨晚很热闹呀！”

    波尔伯爵无奈的说道：“树大招风罢了。”

    “怎么样？自己能解决吗？”李峰笑着问道。

    “哈哈哈，没问题，一些小毛贼罢了！”波尔伯爵笑着说道。

    李峰笑了笑，让外面正在调查的警察们收队。

    其实，这些人都是他安排的，为得就是今早有借口接触波尔伯爵，并且把阿美引回别墅。

    现在，结果很完美。

    人都走光之后，李峰跟波尔伯爵两人对坐在书房里面，阿美给两人端来两杯茶，然后亲密的坐在李峰的身边。

    李峰端起茶喝了一口，眼底闪过一丝笑意。

    刚才他已经确定了，读心术对阿美有反应。

    这就证明阿美不是蓝血人，而是人类。

    这就好办了!

    一个人类远比蓝血人好对付。

    “什么人这么大胆，竟然敢来伯爵府抢东西？不要命了！”李峰放下茶杯，笑着问道。

    波尔伯爵叼着烟斗，摇摇头，说道：“以前得罪的一些仇人罢了，不值一提。”

    波尔伯爵一句话就把事情带过，明显不想多提。

    “对呀，人没有受伤就是最大的幸运了，咱们不要提那些不高兴的事情了。阿峰，你已经好久没来找我了！”阿美不满的说道。

    波尔伯爵笑着说道：“哈哈，你一直忙，李峰比你还忙，当然你们待在一起的时间就少了。”

    李峰抓着阿美的手，说道：“最近我不太忙，咱们又很多时间在一起了。”

    “哈哈，时间留给你们年轻人吧！我就不打扰了！”波尔伯爵哈哈大笑着赶走了两人。

    走在别墅里面，阿美满脸幸福地抱着李峰的胳膊。

    而李峰虽然神情的看着阿美，但是他的注意力却全在伯爵府上。

    危险感知里面秘密麻麻的危险源，告诉他那些吸血鬼就隐藏在别墅里面。

    但是，代表着莱因哈特的危险源却不见了。

    “看来，老吸血鬼昨晚不死也是脱了一层皮，所以并不在别墅里面，现在是寻找不死仙药的好机会。”李峰心中想道。

    “阿美，咱们认识了这么久，我还没好好浏览过伯爵府。我对这里可是闻名遐迩呀！”李峰状似不在意的说道。

    阿美微微一笑，说道：“这有什么？这里是我家，不也是你家吗？我带你好好看看。”

    接着，李峰就在阿美的带领下，开始浏览伯爵府里面的各处地方。

    不得不说，伯爵府里面是真大，就好像一个城堡一样。

    李峰也好像一个初来乍到的游客一样，很配合的发出各种惊呼。

    在来之前，他已经把伯爵府的地图　和建筑位置牢牢记在了心中。

    每到一个地方，就会在心中的地图上打一个叉。

    最后。他发现有两个地方阿美并没有带他去。

    第一个就是杨锦荣所说的地下室。

    就在伯爵府的最中间，应该有一个地下室，但是通过旁敲侧击，他发现阿美好像并不知道有这么一个地下室。

    李峰的眉头微微皱了起来。

    通过读心术，他知道阿美并没有说谎。

    这下这就麻烦了，本来是想通过阿美知道地下室的入口，但是现在这个打算落空了。

    只能想别的办法。

    第二个就是伯爵府最东边的一个灰色的建筑。

    那个灰色的建筑没有窗户，大门也紧紧锁着，看着好像很长时间没有打开过一样。

    “如果不死仙药还在伯爵府里面，那这两个地方是最有可能的。但是，首先要找到地下室入口的位置。”李峰心中想道。

    花了整整一天的时间，两人才算大体浏览完了伯爵府。

    “伯爵府真是让人叹为观止，住在这里就像是住在城堡里面一样。你小时候一定活的像一个公主一样！”李峰笑着说道。

    “没错，小时候，我每天的娱乐就是在城堡里面探险，每天都有新的发现。”阿美满脸幸福的说道。

    “哈哈，那你真是幸福。不过这里的建筑虽然都很有特点，但是这么大的城堡，没有地下室，就少了很多探险的乐趣了。”李峰面色遗憾的说道。

    阿美想了想，说道：“没错，我以前也问过我爸爸，他说地下室都是一些内心阴暗的人才需要的，所以我们不需要。不过，城堡里面倒是有一个水牢，据说是在建造这栋别墅之前就留下的，很有历史意义，我爸爸就把他留下了。”

    水牢？

    这不就是地下室吗!

    李峰嘴角微微翘起，说道：“那你下去过没有？”

    阿美摇摇头，说道：“下去干什么，听名字就知道里面是干什么的，一定死过很多人。水牢就在东边厨房的最下面，我才不去呢！”

    东边厨房的最下面！

    李峰的嘴角露出了笑容。

