
　　追捕布莱克的一行人速度很快，他们在霜之哀伤被盗走不到二十分钟的时间后就赶到了黑暗之门。

　　大骑士图拉扬跳下自己的皇家装甲狮鹫，映入眼帘的是一群被打晕的守备官，以及正虚弱的站在黑暗之门前的希萨莉·黑鸦大德鲁伊。

　　看这情况就知道，这里肯定爆发了一场战斗。

　　黑鸦大德鲁伊现在肉眼可见的虚弱。

　　她身上的烈火甚至都有失控的征兆，她的脸色通红，呼吸急促，一看就是受了严重的伤。

　　图拉扬急忙上前搀扶住摇摇欲坠的大德鲁伊，后者的手臂烫的惊人，就像是触摸岩浆，让大骑士瞬间收回了手。

　　“抱歉。“

　　黑鸦低着头，语气艰难的说：

　　“我看到了他，却没能拦住他，我太软弱了，“

　　“这不怪您，大德鲁伊。”

　　大骑士完全没有理解黑鸦话里的意思，反而反过来安慰道：

　　“面对布莱克那样的对手，让您一个人迎敌本就是可怕的举动，幸亏他没有彻底疯狂的伤害您和这些守卫者，否则今日的损失会让我们痛苦一生，

　　他带着魔剑回去艾泽拉斯了？“

　　“嗯。”

　　黑鸦点了点头，对周围聚上来的人说：

　　“那海盗声称，他要在艾泽拉斯为霜之哀伤寻找一位持剑人，他还说，一个老头已经睡了很久，再不醒就要腐朽了。”

　　这句话让异族们皱起眉头，他们无法理解布莱克话里的意思，但大骑士图拉扬和小王子阿尔萨斯瞬间瞪圆了眼睛。

　　两人几乎在同时惊呼：

　　“不好！是洛萨元帅！"

　　???

　　周围一群人也震惊了，大领主拉文凯斯反问到：

　　“就是你们人类近百年来最伟大的统帅安度因·洛萨？是那个带领你们击败了兽人的英雄？布莱克和他还有关系？

　　他为什么要冒着被艾泽拉斯所有势力追杀的风险，也要将霜之哀伤交给洛萨？

　　他那么憎恨洛萨的吗？“

　　“不，不是的，布莱克先生不但不憎恨洛萨元帅，相反，他非常赞赏他。"

　　阿尔萨斯解释到：

　　“我曾和布莱克阁下讨论过这件事，布莱克告诉我，洛萨是他最崇拜的男人之一，在他那个稀奇古怪的名单里排第八位。“

　　“才第八位？”

　　德莱尼人大萨满努波顿反问到：

　　“这怎么看也算不上“特别崇拜吧？”

　　“呢，布莱克那份奇怪的‘最崇拜的男人们的名单我也有所耳闻。“

　　图拉扬大骑士有些尴尬的低声解释到：

　　“据说黑暗泰坦萨格拉斯也只排到第二位”

　　这个解释让周围人瞬间明白了安度因·洛萨在臭海盗心中的地位，拉文凯斯领主也点了点头，他看向眼前旋转的黑暗之门，说：

　　“所以，布莱克·肖抢走霜之哀伤不是为了羞辱或者攻击洛萨，他是为了让处于生死之间无法解脱的洛萨复活？

　　唔，以安度因洛萨的战绩和他的那些传奇故事来看，他似乎确实是能够执掌这把魔刃的人之一。

　　如果洛萨成为死亡骑士，那倒也不是不能接受的结果”

　　“不！我们不能接受！“

　　大骑士和小王子又异口同声的高喊了一句。

　　显然，死亡骑士大领主那异于生者的思考模式冒犯到了他们，大骑士愤怒的说：

　　“洛萨元帅对于人类文明而言不只是一个被崇拜的伟人，或者一位被所有人纪念的统帅那么简单。

　　在兽人战争的胜利，达拉然之战里的牺牲之后，洛萨元帅已经成为了所有人类心目中的精神化身！

　　你再找不到一个男人能如他那样具备人类应该具有的所有美好的品德，他是一个完美的人，他是我们的我们的图拉扬一时间找不到合适的词来形容洛萨在人类心目中的地位，而旁边的大萨满努波顿突然开口说：

　　“精神图腾？”

　　“对！就是精神图腾一样的存在，

　　大骑士点着头说：

　　“一旦洛萨元帅以死亡的姿态复生，那会给人类文明带来当头一击，我们的勇气我们的智慧我们的坚持，我们的一切都会因此被亵渎。ŴŴŴ.23sk.com

　　我不能接受这个结果！

　　阿尔萨斯！“

　　大骑士碱了一句，小王子立刻挺直腰杆就看到图拉扬看向他，语气严肃的说：

　　“你以最快的速度回去暴风王国，告诉瓦里安陛下，不惜一切代价守住北郡修道院！我立刻就带着铁马兄弟会返回。

　　还有两位大法师“

　　“不必说了，图拉扬。“

　　大法师瓦格斯拉了拉自己紫色法师尖角帽，他语气严肃的说：

　　“我和安斯雷姆知道这件事有多么严重，我们和整个达拉然都会竭尽全力阻拦布莱克·肖的暴行。我们会立刻返回北疆，将这件事告知给教宗冕下和其他大骑士们。

　　“我们也会帮忙！”

　　沉默的玛尔拉德将地面上那些被打晕的守备官们搀扶起来，他看向图拉扬，说：

　　“我们德莱尼人也从老弗丁那里听说过洛萨元帅的伟业，是你们帮助我们让我们的先知从死亡的梦中解脱，我们也会以同样的决心帮助我们的人类朋友。“

　　“那我们也跑来看热闹的吼少侠也打算刷刷存在感。

　　但他还没开口，阿尔萨斯就扭头对他说：

　　“不，兽人的援助还是算了吧，我感谢你们帮忙的想法，但我真带着一群绿皮跑去北郡修道院这种事会让我被送上军事法庭的。

　　“我不是绿皮，我是棕皮！你这瞎眼的小惠子。“

　　吼少侠还有点委屈的指着自己的脸皮反驳了一句，但于情于理说，这件事兽人还真是不要参与的好。

　　众人做好计划便立刻行动。

　　阿尔萨斯和大法师们穿过黑暗之门立刻传送到守望堡，按照他们的最坏估计，这里通往暴风王国的传送门应该已经被布莱克占领了。

　　但出乎意料的是，在他们传送到守望堡时看到的却是一片平静景象。

　　这里根本没有遭受到任何冲击，甚至通往暴风王国的传送门一直都处于关闭状态，根本没有被打开过的痕迹。

　　难道是布莱克自己使用了类似于传送的法术？

　　他除了海盗的身份之外，还是一位强大的施法者，虽然术士魔法里没有这种远程传送的技巧，但保不住布莱克又发明了什么见鬼的魔法。

　　放心不下的阿尔萨斯和大法师又不顾劳累的传送到了暴风城，将这事告诉给了瓦里安，但事实证明，

　　暴风王国和北郡修道院一样平静。

　　洛萨元帅的圣棺没有任何人碰触…

　　这倒是奇了。

　　以布莱克的执行力而言，不该这么慢才对。

　　所以，坏海盗是遇到什么麻烦事所以被阻止了他为这个世界带来厄运的脚步吗？

　　“砰”

　　头狼之锋和荆棘刀轮在空中碰撞一次，同出一源的月神之光在武器间撞的粉碎，又推着交战双方向两侧滑开。

　　就在诅咒之地的一处山谷里，布莱克和玛维像是跳舞一样彼此缠斗着。

　　两人的守望者战技都登峰造极，用同样的战斗技巧对抗就是谁也奈何不了谁。

　　“你应该去找我的戒指，你这臭女人！

　　布莱克将灼热的头狼之锋斜向身侧，他语气无奈又恶狠狠的呵斥道：

　　“我给了你任务，结果你跑来这里堵我？你这混蛋，还真是知道该怎么才能让我心情糟糕，对吧？“

　　“你说的是这个吗？“

　　没有穿守望者战甲，只穿着一套夜幕杀手战衣的玛维抬起自己的右手，在她纤细的手指上，饮血者玛鲁斯正在熠熠生辉。

　　她说：

　　“这戒指就落在距离黑暗之门不远的一处邪兽人营寨里，我没有花多少时间就找到了它，我本来也打算把它还给你。

　　但我转念一想，以你这臭海盗的身份这一次德拉诺之行未免有点太乖’了，你肯定是在酝酿一些很可怕的事。

　　我便专程赶到这里，想看看你要干什么。

　　事实证明，你确实是个混蛋。"

　　玛维扭头看向两人脚下的山崖边缘的活木剑匣。

　　在刚才第一次突袭里，她便斩断布莱克身上的锁链，差点把魔剑丢入下方的百丈悬崖中。

　　“真是让人伤心，我还以为我这段时间的‘付出’已经让我们的关系走入一个新的阶段。”

　　布莱克抬起战矛拍了拍肩膀，对玛维说：

　　“但结果证明你依然是我心中那个讨厌鬼，对嘛，这才像样，这才像我想象中的玛维影之歌，前几天的你太软弱了。

　　虽然我并不讨厌小鸟依人的你.但总觉得差了点味道。

　　既然本身就是个悍妇，那就别装成一副任人摆布的样子。”

　　…

　　臭海盗这一番话让玛维沉默片刻，她低头看了一眼，说；

　　“下流的家伙，你更喜欢这样的我吗？"

　　“喜欢的不得了，喜欢到恨不得一矛戳死你！“

　　海盗也注意到了自己的套态，他急忙凝神静气让自己压下枪来，又对玛维说：

　　“我不想在这里和你打一架，把戒指还给我，别阻止我接下来的事，然后你可以回去了，随便你想去哪。

　　在德拉诺杀恶魔也好，回去海加尔山帮助你的同胞也好，我不管了。

　　你这因犯已经获准假释，我这个典狱官会欢送你离开四笼就这么简单。"

　　“唰”

　　玛维将手指上的戒指褪下来，丢给了布莱克，又板着脸说：

　　守望者守则第七条，身为典狱官任何时候都不能私放四犯，必须秉公执法，而你刚啊刚触蛇犯了它。

　　我觉得身为典狱长的我应该给你这个不按规矩做事的典狱官一点教训。“

　　说完，玛维在原地摆出一个手持刀轮祈祷的姿态，在回到月神领地的艾泽拉斯之后，身为月夜战神的她得到了来自月神的倾力关注。

　　只是瞬间，一层层星月之纱就蒙在玛维身上，在她抬头时，姣白的脸颊上已布满了黑暗月相的战纹。

　　那双闪耀着微光的眼睛也变成了一片漆黑。

　　“好家伙！你来真的呀？”

　　布莱克看到进入月夜战神状态的玛维，他将饮血者玛鲁斯带入手指，这戒指离开德拉诺之后变弱了很多。

　　但神器就是神器，依然给海盗带来了很可观的力量增幅。

　　他对眼前做出战斗姿态的玛维说：

　　“真的要竭尽全力的打一场吗？我觉得没这个必要吧？“

　　“不！很有必要！这就是我最后的抗争，布莱克，“

　　月夜战神状态下的玛维说话时都带着怪异威严的回响。

　　她娜漆黑的双眼看着布莱克，随着月纱涌动，其手中的刀轮也转化为两把皎月战刃，被她握持在手中。

　　她说：

　　“我心中属于守望者的那一部分在命令我必须阻止你，我无法违背我的誓言，我会竭尽全力的阻止你将霜之哀伤带回人类世界。

　　这是我對我的使命的坚持。

　　但如果這样的我还输了，那我就失去了战斗的理由你和希萨莉那个出卖我的小丫頭的对话我都听到了。

　　你想让我永远不离开你？”

　　玛维犹豫了一下，她咬着嘴唇，用只有两个人能听到的声音说：

　　“你不是一直想要给我带上属于你的锁链吗？你不是一直想要征服你眼前这个属于月神的灵魂吗？

　　现在就是最好的机会。

　　来吧。

　　竭尽全力的战斗一场，给我一个放你离开的理由。

　　我们之间到底谁是囚犯，谁是典狱官，这一战之後就能知道了。“

　　“这可是你说的。"

　　海盗列嘴一笑，将头狼之锋插在地面，活动着手指召唤出自己的心魔与剑娘，还有自己的战兽们。

　　他活动着脖子，发出咔咔作响的声音。

　　一抹抹红光在他眼中浮动，兽性与虚空的力量在升腾，海盗的语气都变的沙哑起来，在被兽性流没之前，他说：

　　“如果我输了，我要求在守望者地窟里享受豪华单人间，每天都要有熊能苗人大厨做的饭菜，我要一张舒服的床。

　　最重要的是，每天晚上你都得亲自看管”我！

　　如果我饶幸赢了…

　　你或许以后应该改名叫玛维·影之歌·普罗德摩尔了，“

　　“你想得美！”

　　玛维冷笑一声，说：

　　“玛维·影之歌永远只属于艾露恩。

　　“不！”

　　布莱克闭上眼睛，在重新睁开时已是遍布狂野的赤红兽瞳，他露出一个侵略性极强让人毛骨悚然的笑容，抓起白剑沙拉托尔闪烁到玛维身前。

　　第一次双方的碰撞带起恐怖的月神神力与自然兽性，阴冷虚空的能量冲击。

　　在两人几面对面拼刀的那一瞬，来自死亡道标500%的伤害加成让玛维在瞬间破防，布莱克一把扣住她的手腕。

　　用野兽吼叫一样的声音，对守望者典狱长说：

　　“过去的你属于袖，现在的你属于我！你身上有我的印记，你是我的四徒！“

　　“来，重温旧梦吧，我亲爱的囚犯。"

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，99.玛维，没有猎物的猎人，什么都不是...免费阅读。https://xs.23sk.com 