    “华国第一拍卖行，世界三大超级拍卖行之一。”

    “这龙华拍卖行不仅仅是进行拍卖，其产业势力遍布整个华国。”

    “尤其是这帝都，很多产业都是龙华拍卖行的。”

    “甚至这帝都大大小小的家族都和龙华拍卖行有生意上的合作。”

    “龙华拍卖行的资产恐怕整个华国都没几家能比得过。”

    “我爷爷说这龙华拍卖行并不是表面上看的这么简单，他们背后还隐藏着很大的势力。”

    “不然这慕容家的人也不可能这么给陆行长的面子。”

    关小羽解释道。

    “你果然来了。”

    这时，柳冰儿和柳霜儿姐妹俩来到楚风面前。

    “柳小姐，当年的事情……”

    “当年的事情都过去了。”

    关小羽看着柳冰儿出现刚要解释，后者就直接说道。

    额？

    关小羽和项飞都是一愣。

    他们都清楚当年楚风和柳冰儿之间的事情，却没想到这柳冰儿会这么说。

    “你们这是在等我么？”

    楚风看着柳冰儿微笑道。

    “我只是看看你今天是不是真的会来。”

    “看来我没有猜错，你果然今天出现在了慕容嫣的生日宴会上。”

    柳冰儿看着楚风目光闪烁的说着。

    “有些人欠我的，五年了，也该还回来了。”

    楚风神色冷漠的说道。

    “你不是那个……楚家的楚风么？”

    一个青年男子走了进来，看着楚风一脸震惊的神色。

    “你是？”

    楚风看着这男子疑惑道。

    “我是赵有容的哥哥，我叫赵天成。”

    赵天成看着楚风直接说道。

    “原来是大胸姐的哥哥啊。”

    楚风笑道。

    “咳咳！！！”

    听到楚风的称呼，赵天成有些尴尬。

    “她呢？没来么？”

    楚风说道。

    “有容她被我父亲给禁足了。”

    赵天成说道。

    “怎么会这样？”

    楚风眉头一皱。

    “还不是因为徐家，算了，这些事情不说了。”

    赵天成说着，其目光注视着楚风：

    “你和慕容家不是……那你来这里难不成是要……”

    赵天成说着突然想到了什么，其目光注视着楚风。

    对此，楚风只是微微一笑。

    “关小羽，项飞你们两个竟然也来了。”

    这时一道冰冷的声音响起。

    随即一个身穿华丽服饰，一副高高在上姿态的青年出现在这。

    他正是帝都五大顶尖家族之一上官家的大少爷上官问天。

    “上官问天，我们在那和你有关系么？”

    关小羽看着上官问天冷哼道。

    “哟，许久不见，口气倒是变大了。”

    上官问天看着关小羽冷笑着。

    “关小羽，我可记得你们和楚家那个废物关系很不错的。”

    “当年慕容嫣当众退婚羞辱楚家那个废物，你们作为那家伙的兄弟，竟然也来这里了？”

    这时帝都六大一流家族之一宋家二少爷宋元武也出现在了这里。

    其目光注视着关小羽和项飞轻笑着。

    “你们废话是不是太多了，想挨揍是吧。”

    项飞一脸凶悍的哼道。

    “哼，项飞，这可是帝都，不是你们东海，想揍人，你怕是没那个能力。”

    宋元武不屑道。

    “你可以试试。”

    项飞冷哼道。

    “不用和他们计较，我们走吧。”

    楚风神色淡漠的说着。

    他直接朝着会场里面走去。

    关小羽等人全部跟了上去。

    “这家伙是谁？”

    上官问天和宋元武还有其他帝都的公子少爷们目光都是不由地注意到了楚风。

    “我怎么看这家伙有一种熟悉的感觉？”

    宋元武目光注视着楚风的背影，其眉头一皱。

    “宋少，我看那小子怎么那么像是楚家那个废物大少啊？”

    这时一位公子哥不由地说道。

    当即宋元武和一旁上官问天的神色都是一变。

    “怎么可能？”

    “那废物早就死了，他怎么可能会出现在这里？”

    宋元武连忙否定道。

    而上官问天目光则是不断闪烁着，不知道在想什么。

    很快楚风一行人就来到了这宴会现场。

    宴会现场乃是在帝都国际酒店最大的一个宴会厅中举行。

    此刻这里被装饰的美轮美奂，可谓是精美至极。

    能够踏入这里的都是帝都各大有钱有势，有头有脸的人物，可以说现场汇聚着整个帝都的权贵人物。

    能够让如此多的权贵人物聚集在这里，也就只有帝都五大顶尖家族才能做到。

    “一个生日宴排场倒是够大的。”

    项飞看到眼前一幕冷笑着。

    “今天这个生日宴恐怕会让慕容嫣和慕容家记忆犹新啊。”

    关小羽轻笑着，其目光扫向楚风：

    “小风，你今天打算怎么做？是直接大开杀戒还是……”

    “我会彻底击碎那女人的所有骄傲！！！”

    楚风冷道。

    “是你！！！”

    这时一道无比惊讶的声音在楚风耳畔响起。

    楚风目光扫去，只见一位身穿淡蓝色长裙的女子出现在这。

    这女子长相精致，身材高挑，性格恬静，倒是一位绝色美人。

    “你是……”

    不过楚风看着这女子则是有些陌生，但又有着一丝丝的熟悉。

    “你不认识我了么？”

    “之前在那片海域上，我们坐的船遇到了海盗，是你……”

    这女子看着楚风一脸激动的说着。

    “哦，你是那艘邮轮上的那个女子是吧。”

    随即楚风想了起来。

    当初他从东桑国离开的时候遇到有海盗打劫一艘游轮，他就顺手帮了一个忙。

    那时游轮上有两个女子好像被那海盗劫持的要干什么。

    正是楚风出手救下的。

    这女子就是其中一位，不过当初对于这件事楚风并没有放在心上。

    所以他对这女子并没有太多印象。

    “恩人，谢谢你，当初要不是你，恐怕我和我姐妹就要死在海上了。”

    这女子看着楚风一脸感激的说着。

    “不用客气。”

    楚风淡漠的说道。

    “对了，恩人你叫什么名字，我叫叶梦瑶。”

    这女子说道。

    “楚风。”

    叶梦瑶轻声道。

    “楚风~这名字有些耳熟啊。”

    叶梦瑶喃喃自语。

    “小风，她是叶峥嵘的妹妹。”

    这时关小羽在楚风耳边轻声说道。

    “叶峥嵘的妹妹。”

    楚风目光一凝，扫了一眼这叶梦瑶。

    他没想到自己随手一救，竟然救下了叶峥嵘的妹妹。

