
　　“哎——”朴志勋隐隐激动、兴奋之余，却又忍不住有些惆怅。不知道，明天应该怎么面对安胜信。

　　优胜劣汰，不会优柔寡断，但在功成之后，却难免有些感慨。虽说刚进公司的时候，被安胜信刻意压制了一段时间，但后来两人相处得却都不错。不知道，安胜信会不会因此留下芥蒂？

　　“OPPA！”正琢磨着准备上车离开，却见允儿走了过来。

　　“怎么了？”朴志勋停下脚步问道。

　　“OPPA有什么吗？一起去吃饭吧。”允儿邀请他道。

　　“嗯——”朴志勋皱眉沉思片刻后，说道：“好！那就给你一个请我吃饭的机会。”

　　“哎——”允儿一听，哪里还不明白他是在故意逗自己，当即一撇嘴，嘘他道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，问道：“坐我的车？”

　　“我去和经纪人说一声。”允儿转身，和经纪人说了一声后，折返回来。

　　朴志勋没有上车，而是打开车门，一手扶在车门上，另外一手虚引，做出“请上车”的姿势。

　　允儿没有谦虚、惶恐，嘻嘻一笑后，坐上车。

　　不过，并没有安分地坐着，而是很不认生地四下打量。

　　“看什么呢？”朴志勋上车后，哭笑不得地问道，“我这里可没有什么乱七八糟的东西！”

　　“不是啊！”允儿对他皱了皱鼻子，才说道，“只是第一次坐OPPA的车子，有些新奇。”

　　朴志勋笑了笑，和助理说了一声后，侧头夸奖允儿道：“今天表现不错。”确实很不错，自由发挥那段，受到了导演的夸奖！

　　“真的？”允儿惊喜地问道。难得听到他夸奖自己，好似喝了一大杯冰镇果汁，甜丝丝，说不出得畅快。脸上，笑开了花，眼睛眯成毛毛虫也似。

　　“有人说过你笑起来的时候，很像在抛媚眼吗？”朴志勋点点头后，忽然问道。

　　“那是因为我的眼睛一只大、一只小，所以才会那样！”允儿生怕他误会，急忙说道。

　　“还有撒娇肉，像两条毛毛虫、又像年糕条。”朴志勋继续说道。

　　“OPPA今天才发现啊？”允儿虽然在“生气”，但却不是因为他说的话，而是他居然过了这么久才发现！难道之前就一直没有认真打量过自己？认识都已经超过3年了！

　　“今天才问出口。”朴志勋急忙辩解道。

　　允儿这才不再“生气”。不知道什么缘故，今天他的心情很好，难得的机会，当然要主动拉近距离。虽然是师徒，但如果关系不亲，怕是受到的照顾也会有限。

　　身处娱乐圈，必须懂得做人。

　　不过，很乖巧地没有继续追问他高兴的缘由，而是开开玩笑、聊一聊各种私下里的话题。平常都是工作中的交流，生活方面很少。

　　“OPPA什么时候介绍我和敏雅认识？”找了一家饭店吃饭时，允儿主动说道。

　　“再过段时间吧。”朴志勋没有拒绝，“等电视剧、电影拍完，我清闲下来。”《王家一家人》和《我妻子的一切》拍摄都已经进入尾声。

　　“哦。”允儿点点头，从自己面前的盘子里夹了一片肉，伸长手臂，放入他碗里后，似是不经意地问道：“OPPA是不是有新作品了？”

　　“你怎么知道的？”朴志勋有些惊讶地问道。消息还没有传出去，这个小家伙怎么可能知道？

　　“我猜到的！”允儿略显得意地说道。从他平时的言行交谈中，隐隐猜到了他的性格，多半会在旧作品即将结束前筹备新作品。

　　“一部电影。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“哦。”允儿微微鼓着嘴应了一声，有些委屈似地，再次夹了一片肉给他。

　　朴志勋好似没有察觉，只是自顾自地吃着饭。之前一直和李和卿聊天，结束后又匆匆跑去剧组，根本没有时间吃饭。

　　允儿见他居然如此迟钝，忍不住微微撅着嘴，又夹了一片肉给他。

　　再一片！

　　又一片！

　　不多久，朴志勋碗里的肉已经堆成一座小山，不知道的人看到，怕是还以为他一点都不懂得照顾人呢！把肉全都弄到自己碗里。

　　眼看允儿的筷子又伸了过来，他略显无奈地停下吃饭的动作，抬头看向小家伙，说道：“电影和电视剧不一样。”

　　允儿的动作、表情都是一滞。他这句话，怎么听都像是在委婉拒绝！没有表态之前，可以撒娇、软磨硬泡，可是说出这种话后，还怎么再纠缠下去？

　　“这部电影呢，几乎没有多少女人的戏份。”朴志勋继续说道，“如果你不介意的话，就当时客串吧。”

　　“不介意！”允儿结结实实体验了一把过山车的感觉，飞快地点点头，说道。

　　“事先声明，我可不会付工资给你。”朴志勋说道。

　　“啊——”允儿轻呼一声后，才微微鼓嘴说道：“知道了！”不是因为朴志勋不付工资给自己，而是从这句话中听出了，恐怕自己的戏份真的不多。

　　不过，还是很高兴的！这种机会，别人想要都找不到呢！

　　朴志勋看着她欢快地给自己夹菜的样子，忍不住抬手，用手背轻轻揉了揉鼻子。不知道，她和侑莉见面会，会是什么心情？之前已经答应侑莉，而且侑莉一直都在练习、准备中。

　　她确实是女一号，但侑莉的戏份却比她多。

　　有心告诉她，但看着她这么高兴的样子，又不好开口。

　　“算了，到时候再说吧。”朴志勋微微摇头后，心中想道。

　　吃过晚饭后，两人各自离开。

　　朴志勋没有去江陵市，而是休息了一个晚上。

　　第二天一早，来到N.E.W公司。

　　“志勋，早上好！”安胜信看到朴志勋，很是热情地招呼道。不过，言语、态度中，却比之前多了一份矜持。

　　“安社长，早上好。”朴志勋打过招呼后，忍不住抿了抿嘴。一身正装，头发梳得整整齐齐，面带红光，看起来，张民基、朱承元两人都还没有告诉他出售股份的消息。怪不得，他昨天晚上没有给自己打电话。

　　“志勋，一会儿来办公室，我们商量一下公司接下来的发展方向。”安胜信主动邀请朴志勋道，一副胜利者的姿态。

　　朴志勋点点头，正好和他摊牌。

　　“15分钟后！”安胜信抬手看了看时间，说道。

　　朴志勋再次点头，没有什么，在他离开后，在公司内转了转。张民基和朱承元把股票卖掉，却没有通知安胜信，有些奇怪。

　　转了一圈后，眉头皱了起来。

　　忽然发现，比起之前，公司好似多了一股更加诡异的气氛！一些员工，明显心不在焉，好像有什么秘密一般！尤其张民基曾经负责管理的市场部，一些员工在窃窃私语，却又在见到他后，突然收声。

　　糟了！

　　忽然想到，以朱承元之前展现出的行事风格，很有可能已经开始挖公司墙角！还是资历浅、经验不足。

　　不能再拖了！

　　当即上楼，前往安胜信的办公室。

　　“张民基，你们、你们怎么能这样做？”刚一来到楼道，就听到了安胜信愤怒、带着几分惶然、无奈的声音。

　　看来，是接到了张民基的电话。

　　朴志勋站在办公室外，静静等了片刻。

　　安胜信并没有发现他的到来，而是继续愤怒地斥责张民基，暴跳如雷。

　　“哎——”朴志勋忍不住轻轻叹了口气。作为一名社长，安胜信的优点很多，但缺点却也同样不少。比如关键时刻优柔寡断，比如容易动气、性格有些暴躁。

　　张民基还算有点良心！在他想来，张民基肯定是瞒着朱承元偷偷给安胜信打了电话，否则，以朱承元的性格，怕是不到最后，绝不可能告诉安胜信。

　　“我话已经说了，也算仁至义尽。”手机中，张民基并没有在意安胜信的态度，而是淡淡说道，“再见。”

　　说完后，直接挂断了手机。

　　安胜信的表情并没有好多少，把手机扔在一旁后，焦躁地走了几步，忽然看到了站在门口的朴志勋，稍稍一怔后，急忙上前说道：“志勋，你来的正好！张民基、朱承元那两个家伙，居然把手中的股份出售给了好丽友集团！对了，两人这样做，违背了当初的协议，我可以找律师……”明显方寸已乱，现在才想到这些。

　　“在我手里。”朴志勋轻声说道。

　　“什么？”焦躁中的安胜信突然一怔，瞬间安静下来，有些怀疑自己是不是气昏了头，导致听力都出了问题。

　　“张民基理事、朱承元理事手中的股份，都在我手里。”朴志勋不疾不徐地再次说道。

　　安胜信虽然暴躁易怒，但却一点不笨，怒气、惶然、担心等情绪全部一敛，用一种陌生的目光看着面前安静、淡然的朴志勋。

　　眉清目秀，比自己的儿子都大不了几岁，不化妆的话，像个还在上学的学生。但此刻，身上那股淡然的气质，尤其平静的眼眸，却让他陡然感受到了一股有若实质的压力！

　　“呼——”半晌后，才缓缓吐口一口气，身形突然矮了下来，好似瞬间老了十岁。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百五十三章 渔翁免费阅读。https://xs.23sk.com 