    第二十章 你就是夏国的，预言大佬？

    ！   

    “杨署长，我回来了。”

    

    陈超刚一回来，杨光烈就给陈超打过去电话，下令陈超不要逗留，最短时间之内返回夏国京州。

    

    来国防署见他。

    

    杨光烈有重要的事情，需要陈超来帮忙解决。

    

    陈超接到电话，嘴角一勾，与甘南军团的行军参谋长和龙应华告别，便马不停蹄地回到了国防署。

    

    “陈小兄弟啊，你可算是回来了！”

    

    杨光烈从没有这样期待过一个人回来。

    

    只有陈超！   

    而后，杨署长把自己需要陈超帮忙解决的问题，和盘托出。

    

    其一，便是这夏国【两千万征兵计划】的问题。

    

    征兵计划的命令已经下达，民众们参军报国的意愿也是异常强烈，并没有什么问题，杨光烈还找人联系到深川市微讯公司，让后者为国防署开发了一个五千万人同时在线，都不会崩掉的网站。

    

    一切看起来相当顺利。

    

    可杨光烈始终都绷着一根儿筋。

    

    征兵计划是前几天发布的，但入伍的日期，却被定在了下周一。

    

    眼看着入伍的日子越来越近，杨光烈就像是火烧眉毛一样，开始紧张了起来。

    

    为什么？

    

    没钱！   

    对，就是因为这个。

    

    财政署的拨款根本不足以撑起来这么大的征兵计划，杨光烈又不能再追加拨款，新兵入伍的事儿，就悬在了这里。

    

    其二，还是有关于【两千万征兵计划】。

    

    一开始征兵的时候，杨光烈还想着要把这个事儿做得隐秘一些，尽量少引起国际局势的注意。

    

    可两千万征兵的数量实在是过于庞大，纸终究是包不住火的，计划就这么被媒体赤裸裸的暴露了出来。

    

    当然，媒体这么一渲染，也有好处，那就是两千万的征兵名额，很快就招满了。

    

    而坏处就是，杨光烈这一动作，成功的引起了国际社会的注意，各国代表使团已经抵达京州，问的就是杨光烈这个【两千万征兵计划】。

    

    杨光烈现在是骑虎难下，当然不能吧夏国征兵计划的真实目的说出来。

    

    虽然近几日以来各国的异动明显，但还远没有到世界末日的程度，贸然提出来这样的解释，不仅无法把这些使团搪塞回去，恐怕还会引起夏国国民的恐慌。

    

    一不留心，杨光烈就会成为夏国的罪人。

    

    这个责任，杨光烈担不起！   

    最后，还有一个最棘手的问题，便是天方国国民的安置问题。

    

    国际社会上，从没有出现过这样的前例。

    

    一个国家的国民，举国迁移到另外一个国家之中，一旦此事发酵，国际社会问起来，夏国就会成为吞没其他小国的众矢之的，民族和平的立场，顷刻间荡然无存。

    

    这样下去，是要出大事儿的。

    

    杨光烈被这几件事儿搅得心神难安，就等着陈超回来。

    

    而陈超听过杨光烈这番困扰之后，马上嘴角一勾，一副面色轻松的样子，说道：   

    “杨署长，您放心，这事儿，您交给我了！”

    

    什么？

    

    杨光烈满脸惊奇，通过这几天的接触，尤其是通过祁连山战役和天方国战役这两场大战，杨光烈已经认识到了陈超的能力。

    

    也信任陈超有这个实力处理他所面对的国际局势。

    

    可是，自己刚刚说完这样一大段话，陈超就撇嘴一笑，会不会太轻率了？

    

    “杨署长，我听说，各国使团已经抵京，现在应该已经在各国领事馆住下了，是这样吗？”

    陈超问道。

    

    杨光烈愣愣的点头，被安排得明明白白。

    

    “那好，杨署长，今天晚上您安心休息，明天需要跟各国使团会晤答疑的时候，我会过来帮您回答，您只需要负责点头就可以。”

    

    “您放心，您所经历的这些，我之前已经经历过了一次，各国想要什么，各国担心的是什么，我清清楚楚。”

    

    “我跟您保证，夏国，安然无恙！”

    

    夏国，安然无恙！   

    杨光烈身为夏国的国防署长，为夏国的安危操劳一辈子，能听到这样一句话，真的宽心啊！   

    太宽心了！   

    ……   

    次日，上午十点。

    

    国防署会议厅内。

    

    米国代表团大使，博尔德先生。

    

    英吉利过代表团大使，古尔曼小姐。

    

    法兰西国代表团大使，安东尼先生。

    

    ……   

    前后一共是十多个国家的代表团，都来到了夏国的国防署会议厅。

    

    最先问话的，还是米国的博尔德大使。

    

    “杨署长，我们来到这里，没有别的意思，就是想问一下，夏国最近的征兵计划，到底是什么目的？”

    

    “希望您谅解我的直接，您这项征兵计划，让我们不得不对夏国发出这样的疑问。”

    

    杨光烈闻声，马上转头看向了陈超。

    

    陈超嘴角一勾。

    

    这米国佬，什么时候变得这么客气了？

    

    要知道，这马上就是末日时代，米国既然能过来，肯定也是意识到了末日危机的严重性，心有忌惮，才会到夏国探明虚实。

    

    这个时候，米国佬应该是相当着急才对。

    

    问话的语气，应该是颇具威胁的逼问语气才是。

    

    突然这么客气，难道是因为他们已经知道【妖兽战士】的事情了？

    

    “博尔德先生，是吧？”

    陈超确认了一句，把米国使团的注意力，拉到了自己身上。

    

    “是的，我就是米国的大使博尔德，请问你是？”

    

    博尔德像陈超投来疑惑的眼光，各国使团的目光，也从杨光烈那里，转移到了陈超的身上。

    

    “我？”

    陈超嘴角一勾，回答道：“我就是陈超。”

    

    陈超？

    

    这么年轻？

    

    各国使团中的所有人，马上瞪大了眼睛，直勾勾的看着陈超。

    

    他们本来还打算，从杨光烈那里问陈超的下落。

    

    毕竟，陈超才是那个预言了世界末日的人。

    

    只有找到了陈超，他们接下来该做什么，不该做什么，才能有一个参考。

    

    可谁都没有想到，陈超竟然就这么堂而皇之的，出现在了他们的面前，出现在了国防属的谈判桌上！   

    难道说，夏国官方已经认可了陈超的预言？

    

    难道说，夏国已经授予了陈超军职？

    

    难道说，夏国的【两千万征兵计划】，与陈超有关？

    

    ……   

    

