    隔日清晨，

    来到食堂区的韩东，进行最后一次的「早餐打卡」。

    同时还将一张纸条悄悄递给主厨，上面写有关于行动的关键信息，以及重要的【信号】。

    四人的食堂餐桌前，

    韩东、波普、黑白先生以及牛顿坐在一起，

    相继无言，

    他们各自的任务早已确定, 无需多说什么。

    只要等着韩东发出【信号】，所有人的行动就将在校园内同步展开。

    波普依旧前往图书馆，与Mr.老师的第四化身相接触，

    黑白先生前往单独设于教务处的特殊教室，与影学生们共同学习，

    韩东与牛顿先生前往教学楼，来到挂有【0104】牌号的班级, 

    与往常相同，班级内的尖子生各个都在座位上疯狂赶作业，第一堂课是特聘数学老师-赫米斯.卡斯特拉诺的综合理学。

    除韩东外，他们都有一大堆作业需要解决。

    赫米斯的信息已在上次的课程后，被韩东从记忆宫殿间调取出来，

    其本质属于曾B.B.C的【皇后级】失控者，而且属于相当罕见的‘智力失控’。

    通过纯粹的数学模型推导出Mr.老师的说教秘密，导致他被失控者集体杀掉灭口。

    残存的部分意识被Mr.老师纳入这所校园，以赫米斯的身份担任这里的数学老师。

    上一堂课程中，韩东在解方程比赛间通过‘思维作弊’勉强获胜, 赢得可无条件提出一个要求的机会。

    当前, 

    韩东正准备利用这样的机会, 作为起义的‘开端’。

    课堂时间进行过半时，

    白发马尾、神父装扮的赫米斯正好刚刚讲完一道矩阵相关的题目。

    坐在最后一排的韩东突然举手。。

    “韩东同学, 有什么问题吗？”

    “赫米斯老师……或者说「赫.莱斯教授」, 我想要在这里提出一个要求。”

    此话一出，

    站于讲台的赫米斯瞬间愣住, 

    因为韩东念出他本名的缘故, 

    他的思绪似乎有那一瞬间被牵回B.B.C的快乐时光，在黑塔的支持下他能够尽情进行各种数学层面的研究。

    即便是一些比较过分的要求，黑塔都会满足他。

    他自身也很理解黑塔要将他限制于B.B.C的原因，甚至他还在里面结交了不少朋友……然而这一切，均随着自身推导出Mr.老师的说教程式而被截断。

    呈【∞】的眼瞳开始旋转起来，

    印有「1~10」罗马数字的手指甲，规律性地在讲台表面敲击起来。

    他似乎能预感到韩东接下来将要做出的事情，

    或者说

    他早已用模型推导出即将发生于学校间的不可控事件，

    相当稳定的‘校园模型’在加入韩东这个参数后，立即变得紊乱起来，各行列式均变得无法收敛，一切都变得发散起来。

    凝视着韩东的双眼，轻声问着：

    “什么要求？”

    “我想请赫米斯老师在接下来的‘行动’中，助我一臂之力，夺取「校长」的权利。”

    此话一出。

    不但没有惊起任何波澜，

    全班同学均以相同的眼神，相同的微笑表情注视着赫米斯老师，根本不给他任何的退路。

    “韩东~你敢在教室里说出这样的话，监控必然会第一时间传达都教务处与校长室，你将被定为【反叛者】。

    也就是说你已经做好准备了吗？”

    “没错，就等您的答复了。”

    “愿赌服输，这个要求我就勉强答应你了……需要我破坏掉教学楼的全部监控吗？”

    韩东连忙摆手，

    “千万别啊，

    这可是我精心准备的全校表演，仅有一次。

    能让教务处记录这個过程，简直太好了！一定要全方位记录下来。”

    谷婲

    说着，韩东一脸微笑向着摄像头主动挥手、打招呼。

    位于监控对面的教务处员工，正准备按下【全校警报】的按钮，通报0104班全体叛乱时……画面间的韩东作出了一个相当怪异的动作。

    双指扣于嘴角，

    绷紧手臂的肌肉，

    以全力拉扯，

    一根根血筋被强行拉断，

    唰！

    血液飞溅，嘴角完全撕裂开来，裂痕直达耳垂。

    自韩东来到学校，压抑于心间的「疯笑」于此刻全然释放。

    哈哈哈~啊哈哈！

    来自于深渊最底部的疯狂笑声，瞬间响彻整座教学楼，

    笑声犹如一缕火芯，将早已埋下的引线全数点燃，

    无论是正在上课的班级，

    或是办公室内正在办公的老师们，

    纷纷露出一张诡异的笑脸，

    韩东的笑声在他们听来像似冲锋的嚎叫声，传达着无从抗拒的命令。

    或是割腕，

    或是咬破手指，

    或是拔掉舌头，

    等等方式让自身流出血液，于面部绘制出一张用于表达疯狂情绪的极致笑脸，

    层层疯狂的笑声从不同班级的门扉、窗间向外溢出，

    相互流动、交织、汇聚在一起，

    最终搭配上韩东这位主体的深渊笑声，

    教学楼区仿佛在进行一场疯狂的校园音乐会。

    毫无规律，各自都在宣泄自我情绪的疯狂演奏，配上部分相融洽的合唱大齐奏。

    史诗般的‘弦乐’于教学楼奏响。

    被黑影笼罩的漆黑天空，竟被音律撕开……渗出阵阵猩红血滴，于空中绘制出一张诡异笑脸，俯瞰着整座校园。

    埋于校园各地的红色气球也在此刻纷纷飘起，

    仔细观察，

    将发现这些气球竟是人皮缝制，甚至就是人头肿胀的模样，

    以不同的高度，分散于校园各个区域，

    营造出一种「末日氛围」

    “终于开始了！我会全力支持你的，韩东先生。”

    笑声与气球便是起义开始的【信号】，

    位于食堂深处的主厨，携带着它的‘猪群’涌出食堂，

    由他饲养于猪圈间的白猪，已完成与食堂员工的结合，

    或是融于手臂、

    或是戴于头颅、

    甚至结合成肚囊巨大的白皮人，

    数以百计的食堂大军向着行政楼正面推进。

    十三号宿舍楼内同样传来诡异笑声，

    接壤着韩东食指的‘宿管员-玛琳娜’蜕变出一种全新的猩红姿态，

    携带上辛辛苦苦编织而出的「指怪」，

    涌向其它宿舍楼，

    作为主要载体的她，将会向工作于其它宿舍楼的同事们传播疯笑病毒。

    霎时间，

    除校长所在的【行政楼】，学校各地均在瞬间叛变。

    Mr.老师位于校长办公室的副意识，愤怒得全身颤抖，

    拉响校园一级警报，

    下令不惜一切代价，全面镇压。

