    凌退思抚须轻笑，和蔼道：“嗯，你回去告诉李贤弟，只要他有心，这样的机会以后不会少的。”

    “是。”徐志恭敬应道。

    不敢耽误，他以最快的速度赶回黑龙寨。

    他走之后，凌退思就轻笑出声。

    “不错，年轻人、就是勇猛直前。”

    一旁的管家也笑了，恭维道：“都是老爷慧眼，而且任那李道强再怎么贪心桀骜，也终究只是老爷手中的一把刀。”

    凌退思笑容更甚，颇为自得道：“强盗终究是强盗，上不得台面，就算他再怎么桀骜不驯，本府也有的是手段驯服他。”

    顿了下，又道：“不过在这把刀还没有打磨、驯服合格前，手段不能停。

    仔细挑选合格的对象给他。”

    管家明了：“是。”

    想了想，管家又道：“老爷，这批货物中、并没有药材。

    我们是不是提一提？”

    王家的这一批货，他们当然清楚里面有什么。

    其中最重要的就是药材了。

    或者说，对任何一家势力来说，各种药材都是最重要的资源之一。

    习武是需要资源的。

    这个资源不仅仅是名师、武功秘籍，还有各种有助于修行的药材。

    这几乎是最通行的东西。

    自然，这也就是最能够赚钱的，从来都是供不应求。

    管家也忍不住想把这份利益拿过来。

    凌退思不在意道：“区区价值万两银子的药材，李道强想要留下、那就留下吧。”

    “是。”管家不敢多说什么。

    “对了、盯住了，他自己留下也就罢了，不能让他再有其它的路子。”凌退思像是想到了什么，颇为郑重地说道。

    “是。”管家明白这其中的厉害，重重点头。

    黑龙寨。

    李道强只想骂娘。

    果然，渠道商才是最赚的。

    太黑心了。

    他都主动让出五成了，凌退思却不满足，居然要七成。

    妈的、撑死你。

    在心里狠狠骂了一句，虽然有些肉疼，但他知道、他没法拒绝。

    因为这就是行情。

    渠道商从来都是最黑的，没办法，赃物这东西，只能靠渠道商来出。

    否则想自己出的话，对于强盗来说，其中的麻烦数不胜数。

    到最后很可能得不偿失，还非常浪费时间。

    这也是为什么，几乎所有的强盗土匪、都跟当地的名门望族有联系的主要原因之一。

    土匪也是需要各种资源的。

    手中抢来的东西换不成需要的东西，那也是白搭。

    凌退思要的虽多，但靠谱、有实力的渠道，现在就他一个。

    再加上黑龙寨现在还要跟他合作，只能认了。

    贪吧贪吧，总有一天，我要让你全吐出来。

    心里狠狠发着誓，李道强对着徐志点头了。

    “就三成，明天我亲自带货下山，然后你先一步去城中见凌退思，准备在城外交接，可以要银票，还有凌退思事先说好的两千两银子别忘了。

    我在城外等你。”李道强沉声道。

    徐志能感觉到自家大当家不高兴，心里理解，毕竟那是七成利益，一万多两银子就这么没了，任谁也不会高兴。

    不敢多说什么，立即应是。

    打发走徐志，李道强叹了声气。

    接下来要的强盗点实在太多了。

    其它不说，龙象般若功第七层就需要八万，这就是八万两银子。

    这弄得他，感觉自己都要穷疯了。

    还有接下来的。

    他已经能想象到那是个什么样的惊人数字。

    想着，又不禁暗骂起凌退思。

    真黑。

    还好他没想把那些药材也给他。

    虽然如果把药材给他，分成肯定要高不少。

    毕竟药材是最通行的东西之一。

    但肯定也要被狠狠咬上一口。

    如此，他还不如留着黑龙寨自己用。

    黑龙寨众人怀里的银子，也又多了一个花的地方。

    总的来说，就算时间要慢一点，但利益方面要划算得多。

    一窝脑的给凌退思，不过几千两银子。

    黑龙寨自己用，他所获的银子也肯定不少，还能增强黑龙寨的实力。

    区区几千两银子而已，也就还不足以让他急功近利。

    没错，现在对面对八万强盗点的李道强来说，几千两银子、就是区区而已。

    他就算是再穷，心态上也上来了，穷也是分格位的。

    第二天。

    李道强亲自带队到荆州城外，把货物交给凌退思的人。

    顺利的拿到钱后，快速返山。

    虽然以他如今的实力，荆州城内，除了那个关在牢里的家伙，他还真不知道谁能是他的对手，但他还是不想冒险。

    身为强盗、就要有身为强盗的自觉。

    没有足够的实力前，就要老实点，哪怕是城外，没事也别瞎晃悠。

    带着六千五百多两的银票返回山寨，李道强没有积攒，第一时间就把六千五百多强盗点、以及昨天突破后剩下的强盗点全部点了。

    一共八千多的强盗点下去，龙象般若功第七层前进了一大步，实力增强了些。

    办完这最主要的正事后，李道强的心思就转移到了发展山寨上来。

    其它山寨的情况，王林早就在带人摸索了。

    还需要稍微等一等。

    不仅是需要知道这山寨的大致情况，更主要的是，如今的黑龙寨各方面都需要时间去发展。

    比如住的地方、粮食、山寨占地建筑规模等等。

    否则吞并了其它山寨，增加了人数，结果就会是一团乱麻。

    唯一不用操心的事，就是黑龙寨本身的地理位置很好。

    毕竟当初是凌退思的黑手套，不管怎么、长远的眼光还是有的。

    黑龙寨位置易守难攻，周围有崇山峻岭、茂密林子做遮掩，不容易找到，距离荆州城还不远。

    空间范围也很大，如果规划的好，生活个一两万人完全没有问题。

    作为前期发展，李道强是比较满意的，能够省下许多功夫。

    静静思考了一会，出关命令起来。

    黑龙寨必须要加快脚步大建设。

    所有人、都得动起来。

    热火朝天的情景一持续就是一个月。

    一个月后。

    浮云山一处山脚下。

    两帮人正在做交易。

    “七千三百两，都在这了，该放人了吧。”一帮人为首之人冷声道。

    另一帮人，李四站在最前面，虽然人少、但毫不示弱，笑道：“放心，等我们检查好了，人肯定一个不少。

    还不相信我黑龙寨的信誉吗？”

    说着，语气中还有着骄傲自豪的情绪。

    对面一帮人闻言，脸色不好看。

    他们是挺相信黑龙寨这方面信誉的，毕竟这一个多月来，连续五六家被抢，黑龙寨都没有发生拿钱撕票的事。

    信誉很好。

    但是，让他们对一群抢劫他们的土匪强盗有信任，他们还没有发傻，更不会感到高兴。

    心中是怒火加郁闷，恨不得杀了这群不长眼的强盗。

    可形势比人强，只能忍着。

    不一会，李四等人检查好银子没有问题，就带着人大摇大摆的没入山林中。

    见此，那帮人脸上个个不忿。

    “哼，真是胆大包天，该死，大哥、我们就这么算了？”一人忍不住，看向为首之人沉声道。

    为首之人双眼眯起，冷笑一声道：“放心、肯定不会就这么算的。

    这黑龙寨无法无天，嚣张跋扈，一个多月来、什么人都抢。

    早就惹恼了不知多少人，我已得到消息、不少人已经开始联络，不用多久、黑龙寨死定了。”

    顿时，周围人纷纷眼睛一亮。

    “太好了，这群卑贱之人，就该早点杀了，到时我要亲自杀上去。”

    “对，那个李道强、一定要把它千刀万剐。”

    ·····

    为首之人抬手，压下众人的热情高涨，严肃道：“这件事、我们严家参与定了，还要拉起更多人，黑龙寨这么嚣张的强盗荆州不该存在。

    二弟，回去之后，我处理这次事情的后续，你立马联系人。”

    “是。”

    旁边一人应道。

    不久，一群人带着另一群衣衫褴褛的人回到了荆州城。

    这比较引人注目的场景，很快就传了开来。

    一处酒楼中。

    本就是人声鼎沸的时候，当亲眼目睹严家众人的样子后，更是热闹。

    “又是黑龙寨，真是太胆大了！严家也抢了。”

    “谁说不是呢？短短一个多月，咱们荆州城中被黑龙寨连续抢了好几家大户。”

    “不止如此，我听说、黑龙寨还吞并了浮云山中六七家山寨，寨主李道强是已经达到了先天之境的强者，黑龙寨现在就是浮云山第一大寨。”

    “咱们荆州地界、又出现了一名先天强者，可惜居然是个强盗。”

    “先天强者又怎么了？黑龙寨抢了这么多强大势力，你觉得这事能完？”

    “说的有道理，这黑龙寨谁都抢，这么下去，荆州哪家不担心？我看哪、黑龙寨长久不了了。

    可惜，就算是先天强者，也不能这么嚣张啊。”

    “要是不这么嚣张，黑龙寨能在短短一个多月里就这么出名吗？整个荆州恐怕都知道了。”

    “嘿嘿，我倒是希望黑龙寨更嚣张点，存在的更久点。”

    “哈哈，同感同感。”

    ······

    ······

    因为近一个多月里，黑龙寨连续做出大案，所以严家被抢之事，议论的声音异常沸腾。

    同时，知府衙门处，凌退思笑了笑道：“是时候了，去通知李道强吧。”

    “是、大人。”

    ………………

