    刚进入森林，众人便感觉到空气虽然湿润，但是却是无比的炎热，高大的树木遮天蔽日。

    “这是杉木树，亚马逊最常见的树木，有些可以高大百米。”

    林小仙手里握着一把匕首，警惕的介绍着周围的一切。

    方凡倒是轻松的眼神四处乱飘，这不过是亚马逊的外围，那些平日珍惜的药材随处可见，这天然的宝库当真是名不虚传啊。

    可惜，现在的他根本没有时间，去顾这些珍惜的药草，只能忍痛放弃。

    不过随着越来越深入，药材也是越来越珍贵。

    “方凡，亚马逊最注意的就是蛇，虽然伤害不大，但是毒性十足，就算是武者也很难抵抗，而且这里遍布着几百种毒蛇，他们有天然的保护伞，我们很难发觉，所以时刻要保持警惕。”

    林小仙眼看着方凡毫不在意的模样，出声提醒。

    然而，她的话音刚落，方凡突然抱起她的身体，同时脚下一点两个人瞬间改变了方向。

    林小仙大怒，刚想发火，只见方凡的右手握住了一条绿色的小蛇，还在不断的挣扎着。

    顿时明白了方凡是为了救自己，脸上的寒色渐渐退却，转而浮起淡淡的红晕，见到方凡死死的搂着自己的纤腰，害羞的脸色羞红。

    “这是，绿环蛇一般隐藏在树干上，毒性不强但是伪装极好，很难防御。”

    林小仙深吸一口气，压下心中的尴尬，出声介绍到。

    方凡点点头，手腕轻轻的用力，顿时那条小蛇飞出了数百米。

    经过了刚刚的小插曲，众人越发的谨慎了，他们都清楚自己的实力，遇到这样的毒蛇攻击，根本没有机会反应。

    “队长，我害怕。”

    郑楚颜突然上前搂住了方凡的胳膊，俏脸露出苍白的神色。

    方凡见此顿时无语了。

    不过想到对方是个女孩子，倒也释然了，只能任由她挎着自己的手臂。

    不过他却没有看到，郑楚颜眼神中闪过了狡黠，一副得逞了的得意。

    众人又走了一段距离，面前被一条十米多宽的小河拦住了，水流不急但却浑浊无比，肯本看不清深浅。

    方凡皱起了眉头，心中隐隐的多了一些担心，这条小河看起来没有什么危险，但是总让他觉得不安。

    “在这里最害怕遇到这样的河水，虽然不深但充满着不确定的危险，可是我们还必须得过河。”

    “我参加过九次亚马逊的任务，每一次都会出现伤亡，而且每一次出现伤亡都是遇到河水开始，这样的河很诡异。”

    林小仙盯着前面的河，担忧的说道。

    “或许我们可以不从河面上过。”

    说话间，方凡手中突然出现了一把铁剑，这只是一把普通的剑，并不是那血剑，毕竟血剑不能轻易的示人。

    随着方凡一剑劈下。

    那三人合抱的大树轰然倒地。

    “不要！”

    林小仙见状突然大喊了起来，不过显然已经来不及了，随后面色变得苍白，大喊了起来，“都给我下水，速度！”

    众人都懵了，不知道发生了什么。

    “这树上栖息着黑色的蚂蚁，剧毒很致命，赶快下水不然被咬就没命了。”

    林小仙焦急的大喊。

    随后，众人便看到倒下的树干上，密密麻麻的蚂蚁在爬动，虽然个头不大，身体漆黑，不过整个树干上包裹的密密麻麻看起来也是非常的骇人。

    见到这样一幕。

    众人哪还敢犹豫，撒丫子向着河里飞奔着。

    林小仙则是快速的释放出真气，手中匕首上下翻飞，阻止涌来的蚂蚁。

    几个呼吸吼，所有人都跳进了河里。

    方凡的脸上露出了后悔与着急，“对不起。”

    他的话音刚落，只见林小仙脸色突然变得苍白无比。

    “啊！”

    伴随着一声痛苦的尖叫。

    方凡目光一皱，眼看着林小仙突然倒地，急忙伸手将其拦在了怀中。

    “快抱我到对面，我被蚂蚁咬了。”

    方凡听言面色大变，双脚蹬地整个人瞬间攒射了出去，十米宽的河眨眼间便来到了河岸。

    来到了对面，方凡将林小仙平放在地上，这样短的时间，林小仙的脸色已经有些发黑。

    明显就是毒素蔓延了，这毒性竟然如此之烈。

    方凡顾不得其他，直接拔掉林小仙的皮靴，只见娇嫩的脚丫此时已经漆黑无比。

    方凡脸色微沉，手中瞬间出现了几根银针，随后将她脚踝出的血脉封住。

    防止毒素再一次的蔓延。

    他刚刚做完这一切，河里突然响起了数道惊呼声。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    方凡神色一滞，完全不知道发生了什么，转头看向身后的河面，只见郑楚颜以及很多人都已经上岸，可是后面的十多个人全部倒在了水中，身体止不住的颤抖，就想是触电了一样。

    方凡脸色难堪至极，随手将林小仙的穴位封闭，暂时不会出现生命危险。

    双脚一踏瞬间跃入了河里。

    入水的那一刹那，方凡面色瞬间苍白。

    电？

    没错，他感觉自己浑身出现了麻痹，如果不是强大的身体素质，此刻他也和水中的同伴一样。

    “是电！”

    方凡大声的喊道。

    “是电蛇，方凡快杀了他，不然你们都得死。”

    林小仙脸色再次苍白了几分，虚弱的喊道。

    方凡强忍着电流在体内乱窜，强行的释放自己的神魂，他在寻找这所谓的电蛇。

    下一刻、

    他看见了，在张扬高四人的身下，一条足有成年人手臂粗细的水蛇正在游动。

    方凡眼中闪过一抹杀意，手中的铁剑瞬间飚射了出去。

    下一秒，浑浊的河水瞬间被红色染红，虽然看不清，方凡能够感觉到，那电蛇已经身亡。

    水中的电流在急速的减弱。

    不过十多个呼吸。

    水里已经彻底没有了电。

    “快点上岸！”

    方凡大吼了一声。

    岸上的众人合力的将水中的十余人拉上了岸，那些在岸边的人都已经陷入了昏迷。

    “老大，没心跳了。”

    熊大面色苍白的说道。

    十余人有些实力低的还处于河水中间的，此时已经没有了心跳。

    方凡深吸了一口气，强迫自己冷静下来。

    手中的银针瞬间落在张扬高的身体各处，随后快色的按压这胸腔，在施以特殊的手法刺激着穴位，经过一系列的操作，张扬高的心跳缓缓的恢复了。

