    那天在送八婶婆去县医院的卡车上，阿香嫂子死死把住了郑爽的命根子，令郑爽不敢动弹，只得任其玩弄。

    此时再见，虽时隔多日，但一见阿香嫂子，郑爽脑海里立即浮现那揪心钻肺的时刻，那种不敢动不敢喊。既觉得无奈又带着强烈刺激的任其宰割的痒痒然感觉，至今让郑爽想起就很心动，很想再有类似的时刻，重新体验那种浑身都痒起来的感受。

    而这时候却不容郑爽因此分心，只好借着大婶婆顿足捶胸的机会，把阿香嫂子先调离现场，免得自己因她而分心，误了大事。

    待阿香嫂子扶着大婶婆走出去后，郑爽转望着温安，说：“三叔公，那后来的事情又是怎么发生的呢？”

    说实在的，虽说老大已经死去多年了，但到这个时候，温安心里仍然对老大很不满。

    温安见问，长长透了口气，说：“大嫂回去了，我接下来的话也好说了！自从老四死后，我们几个兄弟瞒着大哥，聚在我家暗地里商量着怎么对付老九。不料，这事被大哥给知道了，他以为长兄为父，全力阻止我们暗算老九。然而，老四的死提醒我们，对老九的纵容就是对自己生命的漠视。我们决定不再遵从大哥的想法，一定要把老九给做了。不料，糊涂的大哥却把我们的计划，透露给了老九，让老九小心一点，不要上了我们的当。”

    听到这里，郑爽喟然长叹，心想大叔公的一时心软，竟然导致又三位兄弟遭了毒手！

    温安也是仰天长叹，痛苦地摇了摇头，说：“当时，我们几个瞒着大哥，以讲和为愰子，备下一桌酒宴，哄来老九，想用下毒的办法毒死老九。

    哪知道老九得大哥通知，事先在一坛家酿的酒里下了毒。老九趁我们去哄他的时候，假意与我们冰释前嫌，从地里挖出那坛他下过毒的陈年家酿，带到我家里去，说是要用这坛酒给兄弟们陪罪。老九带来的酒，我们几个都不敢喝，老九脸色很是不悦，铁青着脸。

    这时候，闻讯赶来的大哥，见酒桌上的气氛很紧张，可能大哥是想他给老九报过信，如果老九带来的酒有问题的话，老九一定会阻止他喝下去的。为了缓和气氛，大哥给我们几个都倒了酒，也给老九倒了酒，还率先喝下老九家带来的酒。过了一小会，五弟六弟七弟见大哥没事一般，也喝了下去。但老九没喝，我跟二哥就是不喝。后来，老九见我和二哥不喝，就假意端起酒杯喝入了口。但我们心知老九太坏了，他没下咽我们坚持不喝。

    结果，结果老九却将嘴里的酒吐在了地上！见状，大哥才知道着了老九的道了，咽喉和胃里的烧灼感，并不是酒性太烈引起的，而是酒里被老九下了毒。

    但太晚了，大哥刚叫我和二哥别喝，就肚子痛得倒在地上了。这时，五弟六弟七弟相继痛倒地上，我和二哥刚想救，老九却对我们动手了。我和二哥拼死对付老九，终于把老九给赶跑了。可我们两个却救不回大哥和五弟六弟七弟的性命了。”