    

    “呸~坏蛋。”

    许初晴啐了一口，再转头看了林昕一眼，迅速收回目光，敛了敛眼眸，提醒道，“你老实一点，不许对我动手动脚，不然我就捏扁你。”

    “我怎么记得刚才有人说，我坐上来就捏扁我，是不是……”

    林昕看着黑妞的侧脸，眨了眨眼道，“不舍得下手了？”

    “才没有。”

    许初晴立即反驳道，“我只是先记着这笔账，等会你要是不老实的话，那我就不仅捏你，还要打你~”

    看着黑妞色厉内荏地说出这话，林昕觉得她更加有趣了，也忍不住伸出右手，想要去摸她的头发。

    不料，教室门口突然出现老朱的身影，背着双手，慢悠悠地走了进来。

    这也让林昕不得不抽回手掌，坐直身子，开始拿出试卷做题，同时小声地嫌弃了一句，“怎么老朱今天这么积极？”

    往常老朱都是在七点二十分钟左右过来的，现在还不到七点十分钟呢，就跑过来了。

    许初晴用眼角余光瞥见林昕做的动作，不禁抿嘴笑了起来，感到有些小开心。

    ‘这个坏蛋，还不算太坏嘛，懂得克己守礼。’

    这时，站在讲台上的朱友棠，拿起花名册看了看，再抬头扫过教室，心里已然有数，知道上晚自习的同学到齐了没有。

    再扫了一圈……

    “嗯？”

    朱友棠眼神一凝，看到有些同学暂时调了位置，本来觉得无伤大雅，也没想着去提醒他们。

    结果在他冒出这个念头时，就看到林昕和许初晴坐在一桌，不禁皱了皱眉，放下手里的花名册，再用手指敲了敲讲台，沉声说道，“调了座位的同学先坐回去，方便我点一下名。”

    立即就有六个同学，有男有女，有的耸了耸肩膀，有的撇了撇嘴，还有的露出无奈之色，拿起课本和作业本，从座位上站起来，回到自己的座位上。

    没办法，班主任说的话，还是要尊重一下的。

    夏雨雪本来也想要起身的，但当她看到林昕老神在在地坐在那里，并没有要起身的意思，只好按兵不动，静待转机。

    虽然她也不知道，在班主任都发话的情况下，还能有什么转机。

    但她就是有这么一丝丝的念头。

    也许是和林昕本身的性格有关？

    用同桌的话来说，那就是流氓一个，想来他应该有办法躲过班主任的指责吧？

    “还有一个。”

    朱友棠见林昕还坐在那里，像是没有听到自己的话，只好用严肃的目光，看向林昕，并且开始点名了，“林昕，你先坐回去。”

    林昕终于抬头看向讲台，心里也清楚老朱的用意，不由得笑了起来，“老师，既然你知道我是谁，那也知道我的座位在哪里，你放心，我上来就是帮许初晴同学解决语文问题的，我等会就坐回去，老师您宽宏大量，多多谅解哈。”

    就在林昕刚刚说完，旁边的许初晴，福至心灵地挪过一张语文试卷，同时用圆珠笔指着上面的一道选择题，轻声说道，“林昕，这道题该怎么选？”

    林昕立即在心里给黑妞竖起一个大拇指，这助攻……干得漂亮。

    于是他顺手拿过那张语文试卷说道，“让我先看看。”

    坐在他们四周的同学，看到这一幕，不由得瞪大眼睛，就差喊出一句“这都可以？”

    尤其是夏雨雪、梁秋燕、楚清和高鸣等人，看到林昕和许初晴两人的演技，忍不住伸出一个大拇指，但想着班主任还在教室，只好用另一只手，摁住大拇指，然后在心里狂赞林昕。

    不吹也不黑，要是他们有林昕的这个智商，哪还用换座位啊。

    讲台上，朱友棠看着林昕一副老油条的狡猾样子，被气得有些牙痒痒的。

    偏偏林昕说的话，击中了他的软肋，还把他塑造成宽宏大量的老师，这还怎么发作？

    也不好意思和一个学生斤斤计较啊。

    再听到许初晴说的话，朱友棠总有一种被内涵到的感觉，仿佛在问自己怎么选一样。

    这还能怎么选？

    “咳咳，你们讨论问题小声一点，别影响到周围的同学。”

    朱友棠不得已，只好丢下这句话，然后背着手踱步走出教室，打算先在走廊上站一会儿，呼吸几口新鲜空气，平复一下心头躁动的心情。

    “这一届的学生可真难带啊。”

    老朱背着手，望着教学楼外的夜空，由衷感慨了一声。

    当然了，要是有毕业的学生听到这句话，就会有一种莫名的亲切感，好像曾经在校的每个月，每次班主任发火的时候，耳边都会响起这么一句。

    “你们是我带过的最差劲的一届……”

    ……

    教室里面。

    看到班主任走出教室后，林昕和许初晴立即相视一眼，都不约而同地竖起了一个大拇指，夸奖对方刚才干得漂亮。

    接着他们看到彼此做出的动作，不禁愣了一下，就心领神会地笑了起来。

    而刚才发生的那个小插曲，也让他们之间的气氛迅速升温，就连两人的凳子，都在不知不觉中挪近了一些。

    在他们的身后，楚清早已是一脸地懵逼加酸酸酸。

    毕竟从他坐下来上晚自习开始，眼里看到的，就是昕哥在调戏数学科代表的一幕。

    他也不知道，夏雨雪为什么要让出座位给昕哥？

    “难道她想用这个办法惩罚我？”

    楚清开始胡思乱想起来，也会偶尔看一眼夏雨雪那边，发现她像是没有察觉到自己的目光，只好收了回来，生无可恋地接受这个事实。

    他也很想拍拍昕哥的肩膀，说一声，“昕哥你们收敛一点好吗？”

    只是，在他还没有落实行动的时候，身体就不自觉地颤了一下，脑海里也随之浮现出一个可怕的画面。

    昕哥和数学科代表两人齐齐转身瞪了过来，也不说话，就那样面带微笑地看着自己……

    于是楚清最后遵从内心的选择，打开课本，竖在桌上，再低下脑袋，开始这漫长又煎熬的晚（chi）自（ning）习（meng）。

    ……

    这个晚自习，就在这般平静中度过。

    林昕也做完了三分之一的物理试卷，半张数学试卷，同时还和黑妞听了十几首歌曲。

    听歌的这个建议，还是黑妞主动提出来的。

    当然，她是在距离下课还有半个小时的时间，才提出来的。

    于是林昕喊了高鸣一声，再指了指自己的耳朵，伸出手掌，示意借个MP3来听听。

    高鸣自然没有拒绝，把MP3递了过去。

    他也知道，这算是自己给昕哥的一个助攻。

    再看到昕哥朝自己投来一个感谢的眼神，高鸣不由得笑了两声，有种身心愉快的感觉，甚至还开始想到，以后昕哥要是和许初晴走下去的话，那他会不会请自己当伴郎？

    真要有那个时候，自己必须在昕哥的婚礼上，好好说说“一台MP3促成的佳缘”，又或者是“那些年他们听过的歌曲有哪些？”，想必会感动很多人吧？

    至于MP3里面为什么会有数学科代表喜欢听的歌……

    那就是另外一个故事了。

    也让高鸣回忆起上周四的那个晚上，嘴角挑起一个弧度，心想追女孩子果然要像昕哥这样，未雨绸缪，走一步看一百步。

    ……

    距离下课还有十分钟的时候。

    耳机里面响起一阵“你用泥巴捏一座城，说将来要娶我进门”的歌声。

    许初晴正在书写着的圆珠笔，忽然停了下来，想到一个自己之前忽略了的问题。

    于是她转头看向林昕，轻声问道，“林昕，我刚刚想起来，为什么高鸣他的MP3里面，会有我喜欢听的歌曲？”

    “你说呢？”

    “是你让他去下载的吗？”

    “聪明。”

    林昕放下手里的试卷，抬手揉了揉她的脑袋，再看着那颗“煤球”，轻声笑道，“看在我对你这么好的份上，你有没有什么奖励要给我？”

    “没有。”

    “行，那把耳机还给我。”

    “不要~”

    许初晴努着嘴巴，担心林昕真的会把自己戴着的耳机摘下，只好小声问了一句，“那你想要什么奖励嘛~”

    “让我想想，逛操场和校园，不用说你也会陪我去，等会就要下课了……”

    林昕脸上忽然露出一抹坏坏的笑容，“我们去地理园逛逛怎么样？那里的草地坐着挺舒服的。”

    “不去。”

    许初晴立即撇过头去，态度斩钉截铁，“坚决不去。”

    虽然转过头去，但她的眼角余光，却是努力朝林昕那边瞥去，似乎想看看林昕这时的表情，也不知道他会不会有些失落？

    要是他感到失落的话，那自己就……

    勉强答应这个坏蛋？

    再想到这个坏蛋之前对自己做出的动作，也不算是特别的过分，许初晴的心里，忽然就生出了几分懊悔，觉得自己刚才的反应似乎有些过激了。

    就在她准备反悔，改口答应下来的时候，就听到林昕那温柔的声音响了起来，“跟你开玩笑的，走吧，我们去逛一下校园，听说下过雨后的小树林，空气特别地清新，很适合散步……”

    许初晴听到林昕说的前半句话，也没多想，随口应了下来。

    结果当她听到林昕说的后半句话时，当场瞪大眼睛，整个人都僵住了。

    不仅是她，还有走过来，想要和她打声招呼回去宿舍的夏雨雪和梁秋燕两人，听到这话，也是跟着呆住了，仿佛被雷电劈中一样，脑海里天雷轰隆，张嘴无声。

    什么情况？

    还真的被我们猜对了？

    这、这也太刺激了吧？！        

