    次日一早，周东升神清气爽，精神抖擞的起床，小人物传媒新年开工大吉第一天，他这个老板自然不会缺席。

    而望着一旁被自己折腾了一夜的苏倩，回想起昨夜的疯狂，周东升有些回味无穷。

    所谓小别胜新婚，周东升又年轻力壮……饶是经常练舞的苏倩都大呼吃不消了，睡得如同一滩烂泥。

    被周东升的动作惊醒，苏倩强打精神准备起床，周东升难得贴心说道：“你就多睡一会儿吧，晚点再去公司。”

    苏倩想起昨夜自己的疯狂也是俏脸一红，羞涩的点了点头。

    洗漱一番后，周东升神采奕奕的下了楼，徐开道早已经在此等候，而如今再看那辆大众，周东升笑着说道。

    “老徐呀，这新年第一件事，该把车换一换了，晚一点一起去4S店逛逛，把这事情给办了，也拖了挺久的了。”

    买车对于现在的周东升而言，已经完全是小事一件，顺手办了就是了，毕竟接下来需要在羊城长期发展，总得需要一辆上档次的代步车。

    而现在小人物传媒账面上现金充足，拿个几百万买两辆车还是不在话下的。

    “好的老板。”徐开道点头应下，一边专心开车。

    今天除了开业发红包以外，周东升也准备进一步完善小人物传媒公司的架构，以进一步应对直播行业的竞争。

    接下来直播行业发展只会越来越快，盯上主播经纪这个市场的人也会越来越多，周东升虽然抢到了先机，但还做不到高枕无忧。

    好在几个大主播的合约问题上，周东升有先见之明的情况下都卡得死死的，不然的话早就被人挖走了。

    而除了主播之外，视频制作这一块在接下来的发展也是至关重要的，无论是围绕着大主播个人的运营视频制作。

    还是韩飞制作的《主播名场面》集锦视频，都是进一步扩宽小人物传媒流量池的重要手段。

    互联网时代，流量为王可不是随便说说而已，而是人尽皆知的制胜法宝，毕竟腾达就是最好的榜样。

    只要拥有足够庞大的流量池，无论采取什么手段进行变现，都是轻而易举的事情，无论是直播时代，还是接下来的短视频时代都是通用的。

    这个道理，周东升自然是最清楚不过的，小人物传媒公司也一直都是朝着这个明确的目标前进。

    在思索间，两人很快就到了公司，门口摆放着一些装饰用的花篮，此时也已经有不少员工已经到了公司。

    看到年轻帅气的老板露面后，员工眼神里也是写满了期待。

    “今天是新年开工第一天，给大家准备的红包自然不会少，去年没有办年会相信有不少人都很失望。”

    “但是今年这个年会是肯定会办的，就是办到什么程度，就得看大家今年的努力了，业绩好了我这个老板才有花钱的底气嘛。”

    周东升随口画了个饼，这一招他已经是用的格外熟练。

    “老板放心，新的一年我们肯定为公司抛头颅，洒热血，跟公司共同进步！”人群中，韩飞也是容光焕发的喊道。

    去年里，靠着做出《主播名场面》集锦视频，已经有了几十万粉丝关注，光是这份傲人成绩，就让韩飞拿到了丰厚的年终奖。

    如今的韩飞早已经摘掉了身上应届毕业生的标签，哪怕是在公司员工里，也是名列前茅的人才，艳羡了不少人。

    “韩飞去年的表现很不错，在视频制作这一块为公司做出了巨大贡献，新的一年里公司将成立视频部门，破格提拔韩飞为部门经理，工资翻倍，享有部门提成。”

    周东升又笑眯眯的宣布了一个重磅炸弹，进一步将韩飞的成功塑造成公司典型，也算是对员工的激励。

    作为一个还在茁壮成长的新公司而言，除了好福利之外，让员工看得见希望的上升渠道也是至关重要的。

    而韩飞这么好的典型，周东升也是不用白不用。

    “咱们公司呢，一直以来都是赏罚分明，不会亏待任何一个做出贡献的人，话就说到这里了，剩下的就看你们自己的努力了。”

    韩飞也是被这个意外之喜砸的有些头晕，这新年开工第一天，自己就升官了？周围员工都投来羡慕的眼神，这不就是人生赢家吗？

    而周东升一通鸡汤洒下，一众员工也是精神抖擞，再加上韩飞这个典型的激励，都是暗暗在心中憋着一股劲，干劲十足。

    到了这一步上，小人物传媒就算是开工大吉了，再将准备好的红包都提前发到员工手中。

    望着一个个鸡血打满的员工，周东升这个老板也是喜笑颜开。

    红包发完了，这开工第一天的事情就算是做完了，一看时间还早，周东升叫上徐开道，准备趁热打铁，顺便把车也给买了。

    不同于周东升这边的喜笑颜开，远在江城的陈世杰却是遇到了一个大问题。

    当初自己从虎齿平台挖过来的大智哥，如今已经成为鲨鱼平台当之无愧的一哥，也是鲨鱼平台游戏区的牌面。

    如今的直播平台大部分受众依旧是集中在游戏玩家群体之中，观看直播的大部分也都是游戏玩家。

    因此各大直播平台都不约而同的瞄准了游戏玩家群体，展开了以游戏主播为主的“千播大战”，为各大游戏头部主播一掷千金。

    在这种竞争之下，游戏主播的身价自然也是水涨船高，当下第一热门游戏英雄联盟的游戏主播自然更甚。

    而风头正盛的大智哥，当初以1500万身价签约鲨鱼平台，在游戏直播领域之中已经算是独一档的顶级身价，也正是这样成就了他公认的“一哥”地位。

    如今随着几大平台下场，直播行业飞快发展的情况下，千万年薪依旧只有头部主播才能够享用。

    但是也已经不是蝎子拉屎，独一份了，而在大智哥看来，自己作为鲨鱼平台的扛把子，这个身价的问题应该提一提了。

    毕竟就连一个后起之秀卷毛狒狒的身价都赶上他了，实在是有失他一哥的地位和面子。

    在大智哥看来理所当然的事情，在鲨鱼平台看来就完全不是这一回事，这属于是坐地起价，过河拆桥，拥兵自重，有恃无恐，恃宠而骄，得寸进尺……

    这场劳资双方的谈判自然是不欢而散，也让陈世杰进一步意识到潜在危机，一个直播平台光靠头部主播引流，必然会导致头重脚轻的畸形发展。

    而这个问题，陈世杰早已经准备好了方法，就准备在新的一年里大展拳脚，然而一个消息的传出却让他有些坐不住了。

    大智哥跟王校长接触了……

    ……

    PS：过两天就要上架咯，从萌新变成扑街的日子已经不远啦~冲冲冲

