
玻璃破碎的声音在这压抑的气氛中显得格外刺耳，林玉莲下意识地睁开眼睛一看，只看到一个圆圆的拳头大的球状物（以下简称圆球）从窗户外飞了进来。它落在怪物的触手前，也不知做了个什么动作，那怪物拿着刀的那条触手竟然生生被斩断了。接着，它在怪物的身体上一瞪，便灵活地落在了怪物的脊背上。

那怪物本想要扭头将它咬下来，但奈何圆球的速度实在太快，它抢先一口咬在怪物脊柱的中心处（“中心处”是重点）。怪物便嘶吼一声，缓缓地倒在了地上——变成了一张长满了触手的黑色剪纸。

而先前它褪下的“苏幕遮”的人皮也在同一时间变成了白纸。

失去了腰部支撑的力量，林玉莲一下跌在了地上，还好她距地面不高，倒也没有摔伤。劫后余生，她缩到流理台边，定睛一看，才发现方才杀死怪物的那圆球竟然是一只有着三色皮毛的，肥嘟嘟圆滚滚的……大老鼠？

鼠爷落在地上，就跟国家领导人一样朝着林玉莲挥了挥手，开口道：“你好呦，我是鼠爷，是一只血脉正统的跟老鼠哦。我家蠢苏刚在路上被一群精魅围堵了，他正在对付那些怪物，就让我先赶过来救你了。这是我分内的事，你就不用太感谢我啦！”

林玉莲：“……”话说谁来解释这只老鼠，哦不，是荷兰鼠究竟在说些什么……不对，重点是这只荷兰鼠为什么会说话，它口中的蠢苏又是谁？

她警惕地看着鼠爷，在一切没有确认之前她谁也不敢相信。

鼠爷也不生气，它来到那黑色的折纸前，用爪子在上面踩了踩，不一会儿就有一团黑气丛里面冒了出来。然后鼠爷便张大嘴“嗷呜”一声把那黑气给吞掉了。而它本来就溜圆的身体又以肉眼可见的速度胖了一圈-_-||。

大约两分钟后，破掉的窗子外传来一阵巨大的破风声，引得厨房内一人一鼠都朝着外面看了过去。却见一个巨大的黑色身影一掠而过。在林玉莲的心揪紧之前，有两个人自黑影下落下来，然后推开窗户跳进了屋内。

这两个人自然就是苏幕遮和狐卿了。

一见到自家蠢苏，鼠爷足下一蹬，立马朝着苏幕遮的怀中飞扑而去，准备让自己这个铲屎官对自己英勇帅气的行为好好夸奖赞美一番。却不想在半路的时候，一只白皙修长的手横了过来，一把抓住鼠爷，就这样……将它截胡了。鼠爷落在狐卿的手中之后，一边炸毛一边挣扎，却因为武力值悬殊的缘故，它所有的动作都被死死镇压住了。

狐卿伸出一只手指，在鼠爷那似乎裹了一包水的。既柔软又有韧性的肚皮上戳了戳，故作惊讶道：“才几分钟不见，你怎么又胖了一圈？在这么下去你还怎么跟你主人并肩作战呐。”

“关你屁事，快放开老子！”鼠爷惊怒交加，恨不得一口咬死面前这个恶劣的混蛋，“我&$#%@＊々&......”

苏幕遮对这两个活宝也挺无奈的，他干脆越过他们，大步来到了瘫坐在地上的林玉莲面前，想要把她扶起来，“林阿姨，已经没事了，您快起来吧。”林玉莲却一把挥开青年的手，眼中带着深深得不信任，“你怎么能证明你是真正的苏幕遮？”经过这一次惊悚的遭遇之后，林玉莲真的很难再相信自己的眼睛了。

苏幕遮无奈，只能蹲下身，摘下自己的眼镜，特意将自己的眼睛展示给她看，“阿姨你也知道我的瞳仁是银色的了吧。还有这个……”

他又从口袋里掏出一只精美的玉葫芦瓶，继续道：“这个就是装令公子丢失的灵魂的瓶子，而今天也是你我商定的给他安魂的日子。所以我才会赶过来”

林玉莲这下才算是真正的相信了，她狼狈地站起来，看着一地狼藉，不解的问道：“小苏，那个与你长得一模一样的‘人’，到底是个怎么回事啊？”

苏幕遮将眼镜装进口袋里，又拿出一张符纸扔到地上的黑色剪纸上。顷刻间，那剪纸开始烈烈燃烧起来，很快就烧的什么都不剩了。

林玉莲看得惊奇，可迫于这种神秘的力量，也不敢再继续再问下去了。

苏幕遮倒是主动说：“林阿姨，那些事我等会儿再跟您说。现在，我们还是先去将这灵魂安进令公子的体内吧。”

一听说要先忙自家大儿子的事情，林玉莲哪里会有什么异议。她将快要熬干的鱼汤锅的火关掉，摘了围裙，引着这几个人一起往自家大儿子的房间走。

林玉莲推开门之后，苏幕遮头一次看清了屋里的布置。与莫家其他房间里那严肃的装修风格不同，莫琛朗的房间布置得异常温馨舒适，让人只看一眼便从心底里透出暖意来。

而与这房间格格不入地是，房间的主人既沉默又阴郁，正坐在床上呆呆地看着窗外的景色，连有人进屋来都没有表现出任何的反应。

林玉莲对此早就不以为意了，她微笑道：“小朗，妈妈要进来了哦。”

她先踏进房间，又邀请屋外的两人（还有一只鼠）进入房间。

苏幕遮也不多说废话，让林玉莲帮着莫琛朗平躺在了床上，然后他迅速地在莫琛朗的眉心处，胸口处，腹部，以及腿上都贴上了符纸。这些符纸有着安抚固定莫琛朗体内的其他魂魄的作用，防止在“安魂”的过程中发生意外。

而莫琛朗在这个过程中也异常的乖顺，没有一点儿挣扎，所以苏幕遮很顺利地就完成了这项工作。

林玉莲在一旁看得既是焦急又是期待。作为一个母亲，她哪里会不希望自己这可怜的孩子能变成正常人呢？只要苏幕遮真的帮他把魂魄“安”进去，不管他清醒过来之后究竟会变成怎么样，林玉莲都会好好教导养育他，让他早一点能回归到正常人的生活轨道中去。

苏幕遮又朝着狐卿鼠爷这对冤家看了一眼。两只会意，迅速在房间周围布下防护阵，防止任何外物来打扰。

见准备工作都完成了，苏幕遮终于拿出了那玉葫芦瓶，拔开了瓶塞，瓶口朝下，将里面的东西朝着莫琛朗的身体上倾倒而去。

淡淡的烟雾从瓶子里飘了出来，在半空中慢慢凝聚成了一个六七岁小孩的模样。林玉莲虽然是第二次看到这个身影了，但仍然忍不住泪流满面——这是她的孩子丢失的灵魂啊！

但是到了此时，问题也来了——那魂魄在莫琛朗的身体上飘浮着，静静的与他了很长时间，但就是不肯下去跟莫琛爱融合，甚至还想逃走。

林玉莲急了，拦也不是不拦也不是，急忙转头问苏幕遮：“小苏，这，这是怎么回事啊？”

怎么回事？苏幕遮目色沉沉，他自然是知道原因的——由于已经过去了十多年，莫琛朗的容貌已然发生了变化。而他这灵魂的记忆却还停留在七岁那年，自然不肯下去与之融合。

但是现在不融合以后可没有这么好的机会了！

苏幕遮当即使用气刃在手指上划了一道，金红色的血液倏地便从伤口中冒了出来。他将流着血的手指按在了灵体的背上。那灵魂纵然万般的不情愿，也依然被苏幕遮强行按进了莫琛朗的身体中。

见一切结束，鼠爷马上跳上去，在莫琛朗的额头上留下一个红色的爪印做结尾。

“……”林玉莲无语了，“这是做什么？”

苏幕遮瞥了眼恶趣味的鼠爷，干咳道：“鼠爷这最后一下，是为了让令公子的魂魄更稳固。”

他这话才说完，莫琛朗便从床上坐了起来。林玉莲既欣喜又忐忑地扑了上去，小心翼翼地问道：“小朗，你现在感觉怎么样了？”

莫琛朗却眼神怪异地看了自己的母亲一会儿，然后猛地扑进了她的怀中，“哇”地一声大哭起来，“妈妈，我好怕！我好怕啊！”

林玉莲同样是热泪盈眶，轻拍着他后背，安慰道：“别哭别哭，妈妈在这里，别怕。”

莫琛朗抽抽噎噎，“妈妈，不是我要到湖边去玩的，是妹妹，是妹妹把我推下去的，我真的不是故意掉下去的妈妈……”

他这话一出口，林玉莲立时呆住了，然后攥住他的肩膀不可置信地问：“你说谁……是谁……谁把你推下去的？！”

莫琛朗擦着眼睛，“是小爱把我推下去的。她让我爬高高，然后就把我推下去了，那个湖水好冷，妈妈你都不管我……”

林玉莲沉默了，因为她不知佛用何种语言才能表现心中的震惊。

苏幕遮则挑了挑眉，看向狐卿——你看我当时猜测的没错吧？

狐卿点头，心道他家小苏果然是聪明绝顶。

眼见着这对母子间的氛围越来越沉默。苏幕遮走上去，对林玉莲道：“林阿姨，安魂已经完成了。我还有些东西想要给您看。”

林玉莲愣愣地看着他，不知作何反应。倒是莫琛朗见了他，突然欢呼一声扑了上去，紧紧抱住苏幕遮的脖子，天真道：“我记得你大哥哥，就是你把我救起来的，谢谢大哥哥？”

这动作要是由小孩来做那是非常正常的，但奈何莫琛朗虽有7岁的内心但身体年龄已经达到了二十多岁，甚至比苏幕遮还要大一些，此时再喊苏幕遮“哥哥”那就相当奇怪了。而且这孩子的体重可不轻，所以……

苏幕遮表示自己差点都要被勒死了啊喂，熊孩子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708040"  chaptername="第三百二十三章  鼠爷最帅！">加入书签</a>
</div>
