    在十方至尊的亲自带领下，鲲鹏他们很快就进入了这地底世界当中。

    这里与外面的世界没有什么两样，只不过这里的天幕上方是原世界的外壳。

    那极高的天幕上，类似于日月星辰的光源悬浮着，大地上万灵繁衍，草木繁茂，只不过灵气却显得十分稀薄。

    十方至尊为鲲鹏介绍起这里的情况来，这一方世界名为罗天世界，这十方至尊就是类似于鸿钧道祖一般的存在。

    只是这一方世界在发展之中遇到了太多的创伤，以至于伤害到了世界的根本，这让罗天世界失去了进阶的机会，而且一步步的走向了毁灭之中。

    这种情况，让鲲鹏想到了曾经的洪荒世界。

    在鲲鹏重生洪荒世界之前，他得到的很多信息都是洪荒世界一步步的走向了末法时代，可想而知如果按照那个路线进行下去，洪荒世界最终必定也会彻底走向毁灭。

    罗天世界，就是洪荒世界当初的真实写照。

    鲲鹏在十方至尊的带领下，他们一起来到了一处云山神殿群，这里和洪荒世界的天庭十分相似，显然也是三界的最终主宰之地。

    十方至尊盛情款待，他们把这个世界的特产一一摆上桌面，庆贺鲲鹏他们的到来。

    “罗天世界，已经经历了数百万年这种局面，现在已经是一步步的走向了灭亡。”

    十方至尊在席间摇头叹息，他作为一方世界的主宰者，看到自己的世界衰落，他自然是感到非常可惜。

    “为何不离开这方世界？这里已经没有了希望，如果你们离开，未尝不是一条活路。”

    鲲鹏提议，这个世界已经彻底衰落了，继续生活在这里，只会一步步的走向灭亡。

    “离开，我若是想要离去，自然是轻松无比，但是这里还有亿万万生灵，他们离开了罗天世界，只有死路一条，而且这罗天宇宙当中，还有许多的入侵者，他们即便是撤离，也同样非常危险！”

    十方至尊很是直接，之前鲲鹏他们到来之时就被误认为是入侵者，这一点鲲鹏心里很清楚。

    现在罗天世界衰落了，那些隐藏在混沌之中的生灵自然是想要来到罗天世界掠夺一番。

    这就和洪荒世界一样，如果洪荒世界衰弱了下去，只怕那混沌中的修士立刻就会发动进攻，把洪荒世界彻底拖下水。

    世界的衰弱谁也无法阻止，最终一步步走向灭亡也是无可奈何的事情。

    除非他们能像鲲鹏一样，在一切发生之前，阻止世界的走向，从而彻底改变命运的轨迹。

    “你可听说过无尽之水，不折之花，以及土精之母吗？”

    鲲鹏已经了解过这里的情况，他查看过周围的一切之后，开始询问起来。

    十方至尊闻言一愣，他认真的回想了一番，这才犹豫的开口说道：

    “至尊，我倒是听说过一种神物，类似于你所说的不折之花，不过它在另一处宇宙之中，不知道是不是你要找的不折之花。”

    鲲鹏之前不过是随意一问，在他看来混元大罗金仙境界的修士也不太可能知道这些事情，但是没想到这十方至尊还给他带来了一个惊喜。

    “快快说来，你知道的消息是怎么回事？”

    鲲鹏双眼一亮，他脸上多了几分期许。

    十方至尊点头，他认真的说道：“之前我曾有幸听到一个传说，在我们罗天世界之外，还有一方其他的世界，名为死界！在那死界之中，有一个极其强悍的灵根，名为不凋之花，不知道是不是至尊要找的不折之花！”。

    这十方至尊一说，鲲鹏立刻就来了兴致，若是按照对方的说法，这不凋之花，倒是很有可能就是不折之花！

    毕竟鸿钧道祖和这十方至尊听到的都是传闻，谁也没有真正的见识过那东西，因此鲲鹏觉得倒是很有可能是同一种存在。

    “道友，你可知死界在何处？”

    鲲鹏此时也激动了起来，称呼对方也变得正式了许多。

    “至尊，那死界乃是一片死亡领域，传闻其中的至尊同样强大无比，具体在什么地方我也并不知晓，但是死界的传说一直流传，我猜想那死界肯定不会距离罗天世界太远！”

    十方至尊的推测很有道理，鲲鹏也觉得确实不错。

    “无论不凋之花是不是我要寻找的东西，这一次我都要去找到死界，然后看个究竟。”

    鲲鹏从离开洪荒世界到现在，这百万年的时间毫无收获，现在终于有了一些消息，鲲鹏当然不想随意的错过了。

    一番酒宴过后，鲲鹏想要马上离开，毕竟洪荒世界的情况还不确定，现在已经消耗了百万年的时间，鲲鹏也很是有些担忧。

    毕竟洪荒世界是不断发展的，而建木如今已经无法继续承受更大的压力。

    一旦建木出现什么意外，那么洪荒世界就将会根基不稳。

    十方至尊虽然不知道鲲鹏的来意，但是他却能感受到鲲鹏心中的急切，因此他也是毫不阻拦，巴不得将鲲鹏他们三位送走。

    鲲鹏辞别十方至尊，他们从地心世界之中离开，然后直接跨越界域，向着周围寻找而去。

    这混沌之中无边无际，况且那死界也不知具体位置，鲲鹏他们必须要仔细的寻找才行。

    “咱们以罗天世界为圆心，在周围全部寻找一遍，如果还没有找到死界，咱们再往其他的地方去寻找！”

    鲲鹏和霸山他们商量妥当，立刻就开始寻找了起来。

    死界，闻名便知不是一个正常的世界，或许里面都是类似于亡者的国度？

    鲲鹏心中带着疑问，他对于那不凋之花，倒是有了不少的揣测。

    鲲鹏他们在周围寻找起来，无数的混沌之地被他们翻找，各个地方都不能放过。

    这种寻找很是麻烦，但是鲲鹏他们却又不得不去做。

    就在鲲鹏寻找死界的这段时间里，那罗天世界却真的迎来了入侵者的进攻。

    无数混沌修士蜂拥而来，他们攻入地心世界，都想要彻底灭掉这里的生灵，掠夺属于罗天世界的一切！

