
小夕打开了直播，看着陈赛飞和钟离瑾不停的忙碌，然后将镜头对准了他们，自己上山看看，要种植什么药材。

“时间差不多了，你们自己把直播关了昂。”临走的时候小夕嘱咐了一句。

“哎，知道了师娘。”陈赛飞应了一下。

而忠实观众潘文，对于在视频里看到自己的舍友，已经开始麻木了。

另一边儿，顾修文表明了态度，他们之前确实不认识，一方坚称是父子关系，一方坚称奸诈勒索，调解之后，还是顾修文退了一步。

最后，警员离开后，顾修特别善心的联系了彪子叔，将他们二人再次送到了康桥的单位。

这次彪子叔，又很快，直接带着自己的小伙伴把人送了过去，然后不想上次那么客气的叫康桥的小名了，而是大喊道：“那个不赡养老人，当妈的和当儿子的用了老人钱就踹了老人的龟儿子，康建军我给您送回来了！老混蛋配小混蛋，绝配！”

康桥感觉头嗡了一声。

感觉周围的人都在议论自己，他不是说了不让来了么，他不是暗示让康建军去找他亲儿子了么，怎么还来了！

要说之前大家议论，也不过是捕风捉影，毕竟，康桥的那个同事，本来就是有了传没了编的长舌头。

可是，一听那个残疾人也姓康，仿佛事情终于有了证据，大家的目光开始光明正大的一眼一眼的瞥向康桥的方向。

康建军捂住了自己的脸，相反，康建业却是有些兴奋，康桥可是在他们眼皮子底下长大的。

“小桥啊，你在哪儿呢，自从你结婚攀了高枝儿，二叔可是一年多都没看到你了，你爸爸是不好，可是这么多年，偷鸡摸狗的也把你养大了。吃完了饭砸碗，这可不是啥好习惯啊！”

康建军伸手去拉自己的弟弟，想让他别说了，这么说下去，康桥怎么在公司做人？

可是康建业不管，康桥那孩子，从小可没少欺负自己儿子读书不好，一个根本不是康家的种的孩子，这么嚣张，凭什么？

何况他看的清楚，康桥名义上已经一次性付了赡养费，再想扣钱可不容易了。

姓康，叫小桥。

锤了！

那个不要脸的白眼狼就是康桥！

“小桥啊，你爸爸天天夸你读书好，有出息，可是读完了书，娶了媳妇就把你爸扔一边儿，书都读到了狗肚子里去了吧，还不如我家书读的不咋着的你弟弟呢，不对，我们养了你27年，可是，你根本就不是我康家的种，啥时候把姓还回来啊！”

“走吧，别说了！”康建军大吼，眼睛都红红的。

“那怎么行，他吃康家多少，我也付出了啊……”康建业说道。

“走吧弟弟，我求你了，钱我给你，咱们走吧。”康建军哀求。

康建业撇撇嘴：傻帽儿，自己的儿子不养，养别人的孩子，偏偏还是个白眼狼。

而她们离开之后，办公室的声音忽然大了起来，大家开始有恃无恐的讨论这个事情，甚至还有看热闹不嫌事儿大的跑过去问康桥感想，是不是他妈妈真的喜欢那个残废，只是被康桥拆了。

还是他妈妈从来不喜欢那个残废，只是想花他的钱养儿子。

康桥脸都白了，气的站起身，直接将椅子踹到了一边儿。

那同事撇撇嘴：“装什么呢？有脸做，还不让别人说啊，都说了那残废是老混蛋了不是？你的选择，没有错……”

说着，竟然还唱了起来，气的康桥攥紧了拳头。

而又有别的同事过来把那同事拉走，但是劝架的话确实不咋好听：“你和他计较啥啊，混蛋怎么了，他要是不混蛋，干的出来抛妻弃子，给被人养孩子的事儿么？如今也是因果循环，你要相信报应。”

康建军报应来了，残废了，也没有人要了。

那康桥的报应呢？

一定也会来的，是这个意思吧？

而顾修文，和上司聊了之后，还得到了安慰。

而下班之后，顾修文打了彪子叔的电话，约大家一起吃饭，还找了一个差不多的馆子。

几人推杯换盏，然后说了好多。

“彪子叔，我以前挺讨厌你的，觉得长得就一副黑色会的样子，可是我错了，我不该以貌取人，你是好人。”

顾修文敬酒后，然后自己一饮而尽。

彪子：……

我不知道该开心还是难过了，明明你在鄙视了我的容貌，还被莫名其妙发了好人卡。

“行了，当年的小屁孩儿都长这么大了，能和我一桌喝酒了，叔喝了，你可别喝了，喝多了你妈会杀了我的。”彪子暗示自己的小弟，赶紧把他杯子里的白酒换成了饮料。

顾修文一杯下去，被呛了一下，瞬间就感觉晕晕乎乎的。

这确实是他第一次喝酒，以前妈妈不让喝的，说喝多了影响脑子，他可是要考大学的。

以前他嗤之以鼻，觉得妈妈管他太多，一点儿都不自由，如今，想让妈妈管，已经没人管他了，那个他从小长大的，两居室的家，也进不去了。

想到这些，顾修文抱着彪子嚎啕大哭：“叔啊，我妈是不是为了我吃了很多苦？”

这怎么说呢？

我就是现在说了，不是浪费口舌吗，就酒醒了记得住么？

顾修文最近和很多单亲家庭的孩子打听，他们都不如自己过得好。

还打听了重组家庭，心里更是，总感觉不被重视。

当然，还有很多重组家庭特别享福的孩子。

各种各样的烦恼，反而是顾修文，除了没有爸爸，日子真的泡到蜜罐里了。

“叔啊，你说当年我妈妈要是同意嫁给了你，是不是她就不用这么辛苦了？”他连着吃了好几天的开水煮挂面了，太难吃了。

彪子：……

本来还想带着熊孩子回自己家里一一晚，这话说的，自己媳妇儿不能乐意啊！

周围的小弟看着这么大的年轻人挂在彪子身上，偏偏他还得忍着，各种手忙脚乱，都哈哈大笑了起来。

彪子无奈的给小夕打电话，说明了情况。

小夕看着见黑的天色说道：“送他去个酒店就行，辛苦你了。”

顾修文，有勇气和自己看不上的彪子叔去撒娇诉苦，去哭，却没勇气走到自己亲生母亲的面前道歉。

还是个叉烧！

算了，不那么叉烧好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69041634"  chaptername="第238章  母亲撑起的一片天">加入书签</a>
</div>
