    叶二娘跪伏在周轩面前，满脸泪水的说道。

    “呜呜，多谢先生不杀之恩。求先生开开恩，告诉我那可怜的儿子身在何处。”

    她现在什么都不想，只想知道自己的儿子在哪里。自从她儿子失踪之后，她日日夜夜都在思念自己的儿子。只不过思念的方式过于毒辣，反而令这份思念与感情变得扭曲起来。

    周轩脸上露出高深莫测的表情，对叶二娘说道。

    “天机不可泄露，我此刻要是将你儿子的下落说了出来，那他原本要得到的机缘就没有了。另外，你觉得你还有脸去见他吗？你所杀的每一个人，每一份罪孽，将来都有可能会报应在他身上。”

    其实虚竹的机缘也就是珍珑棋局背后无崖子的毕生功力，还有天山童姥和李秋水的遗泽。但此刻有了周轩，自然也就没他什么事了。但周轩显然不是那种白占便宜的小人，所以自会再送他一场机缘。

    在这之前，自然是不会让叶二娘去干扰虚竹的。哪怕叶二娘说的再好听，她杀的人也不会再活过来。

    叶二娘双膝跪在地上，然后一步步向周轩爬过来。她到了周轩跟前后，边哭边磕头说道。

    “是我错了！千错万错都是我的错！求先生给个赎罪的法子吧！”

    说是赎罪的法子，其实她心里想的还是看看儿子。但周轩一直不肯松口，所以也就只能先消除孽债了。

    旁边的岳老三看到叶二娘这副样子，于心不忍，转头对周轩求情道。

    “师傅，你看三妹这么可怜，你就帮帮她吧。”

    其实后边两个小姑娘也有点看不下去了。

    主要是叶二娘哭的太过于动情，一般人看着都会生出恻隐之心。

    周轩忍不住冷笑一声，略带讥讽的说道。

    “呵呵，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。她杀人的时候，没见到死的孩子有多可怜吗？没看到失去孩子的父母可怜吗？她就这样随便哭两下就可怜了？那可怜也未免太廉价了吧。”

    他可不会被叶二娘的眼泪所欺骗，做过的恶事总要付出些代价的。

    岳老三也不是傻子，听完这话也不知道该说什么了。

    “这……”

    叶二娘听完后，抬头望着周轩抽泣着说道。

    “先生，我自知罪孽深重，罪无可恕。但还是请您告诉我那苦命的孩儿在哪，我只要能远远过去看一眼就心满意足。如此便是要我立刻回到您面前自尽，那也毫无怨言。”

    周轩望着叶二娘说道。

    “你杀了那么多人，真以为一死就能弥补的了吗？”

    叶二娘问道。

    “那我该如何是好？”

    周轩说道。

    “从今往后，你不能再做一件恶事坏事，相反你还要尽力去做好事善事。只有这样做，你才能为自己赎罪，为你儿子积德。”

    说完转头又交代了岳老三几句。

    “徒弟，你也一样，要是让我听到你再做一件坏事恶事，那不要怪我清理门户了。”

    岳老三自然是不敢不从，老老实实点头应道。

    “是，师傅。”

