    咔咔咔！！！！

    叠空陷阵上的裂缝越来越多，最终整个大阵破碎了。

    一道身影从叠空陷阵之中走了出来，正是萧馨儿。

    “败了败了！”

    魔天赐和泉霸两人一脸苦涩。

    萧馨儿从叠空陷阵之中走了出来，这证明萧馨儿赢了虚无恨。

    他们没有怪虚无恨，即便他们上去与萧馨儿竞技也是落败的下场。

    两场落败，第三场竞技无需进行了。

    胜负已定，萧馨儿赢了他们三人。

    “萧馨儿撤去法则阵法吧！”

    魔天赐请求道。

    “好！”

    林天出手，瞬间将一阶困阵给瓦解了，虚无恨从其中出来了。

    只见他一脸的阴沉，心情十分不好，恨不得与萧馨儿打一场。

    不过，他还是忍住了。

    “三位，将宇宙大帝级夜叉的翅翼、神血天魔石和死神树之液给我吧！”

    萧馨儿伸手讨要。

    虚无恨十分不甘心，魔天赐和泉霸也不甘心，但三人相视一眼，只能无奈各自将三件宝物给取出来了。

    倘若他们不给的话，在场的诸多天骄绝对不会放过他们。

    “给！”

    虚无恨、魔天赐、泉霸三人将三件宝物取出，递给了萧馨儿。

    萧馨儿一挥手，将三件宝物收入了虚空戒中。

    “三位还要再比吗？”

    萧馨儿故意问道。

    这时，虚无恨三人哪里敢再比，虽然他们还有神血天魔石这样的宝物，但也不敢再输了。

    “报名已过，人类，你不能再参与了！”

    魔天赐冷冷道。

    “可惜！”

    萧馨儿叹息一声，转身便离去了。

    冥禾等十几位圣子跟着萧馨儿一同离去。

    ……

    “萧馨儿圣子，你可真厉害，短短时间又赢了三件无比珍贵的宝物！”

    冥禾圣子羡慕道。

    “只是运气好而已！”

    萧馨儿心情也不错，毕竟这三件宝物的确十分珍贵，即便是她身上能够超越那三件宝物的也没几件。

    随后，萧馨儿与其他圣子继续在神魔竞技场闲逛，见识到了许多的竞技，但有些竞技连萧馨儿都不敢参与，因为不擅长。

    而萧馨儿也见识到了几位实力不弱于她的天骄人物，真正认识到自己还没到无敌于宇宙同阶天骄的层次。

    走在一条街道上。

    萧馨儿忽然听到一群人在议论着，且朝着某个方向飞奔而去。

    “听说生死台那边，人族一位天骄与夜叉族一位天骄进行了生死挑战！”

    “生死战，这可是十分难得一见的场面啊，必须去见一见！”

    “走走走，快一点去，要是晚一点的话，生死战斗结束，那可就没热闹看了！”

    ————————-

    “生死台挑战！”

    萧馨儿一听，立马露出了兴趣。

    她之前就听幽尧圣子说过生死台挑战，那里是解决矛盾的地方，一旦签订契约，在生死台被杀死的话，那无人可以追责。

    正常情况下，除非对自己的实力无比自信，否则是不敢进行生死挑战的。

    而且生死挑战的话，一旦自己被杀死，那身上的东西就属于胜利者的啦。

    一旦杀死一人，获得对方所有宝物，这无疑是获得宝物最快的方式之一，且无法追究，是光明正大夺取宝物。

    “人类天骄与夜叉族生死战斗，我们去看看吧，或许是认识的天骄！”

    冥禾圣子催促其他圣子过去看看。

    “不太可能是认识的吧，宇宙人族天骄太多太多了，上一次在天尊山见过的天骄只是一批而已，且是最新崛起的一批天骄，许多老牌天骄，我们都不曾见过呢！”幽尧圣子说道。

    唰唰唰！！！！

    十七位圣子身形一动，朝着生死台方向飞奔而去。

    不一会儿，十七位圣子达到了生死台。

    生死台位于神魔竞技场的中央位置，这里有一座座巨大的台子，每一座台子内部蕴含乾坤，十分巨大，且四周被法阵阵法笼罩着，在里面战斗几乎不会影响到外界。

    而此刻，诸多生死台都是空荡荡的，只有一座生死台上正在进行一场惊心动魄的战斗。

    萧馨儿等人到来，看到生死台上战斗的两位天骄顿时惊讶了一下，因为那位人族天骄，她认识！

    “余龙！”

    余龙是宇宙佣兵协会培养的天骄人物，之前跟萧馨儿在天神学院精英学院学习了三年，虽然三年期间没怎么说过话，但彼此也算是认识。

    “余龙怎么会跟夜叉族生死挑战呢？”

    萧馨儿有些疑惑。

    就在这时，一道声音传来。

    “萧馨儿，你也来了！”

    循着声音，萧馨儿目光扫视了过去，只见又一个熟人出现在眼前。

    古家古云河！

    “古云河！”

    萧馨儿对古云河的出现不奇怪，古云河是古家这一代的天骄，觉醒了帝级守护灵，虽然没有真正成长起来，但在古家绝对属于十分强大的半神，他自然有资格来神魔竞技场。

    “古云河，余龙这是怎么回事？怎么跟夜叉族的一位虚空夜叉生死挑战了？”

    萧馨儿问道。

    生死挑战可不是闹着玩的，几乎不是敌人死，就是自己死。

    除非是特别大的仇恨，否则没必要生死挑战！

    “是余龙的一位表弟，同时宇宙佣兵协会的天骄，不小心被这位虚空夜叉给刺激了，结果被对方激怒到签订了生死挑战契约，虽然后面醒悟过来了，但已经迟了！最终，那余龙表弟被这位虚空夜叉虐杀了，血肉被狠狠践踏在生死台上，死的十分凄惨，并且用语言不断激怒余龙。见到表弟被虐杀，他愤怒之下便与其生死挑战，宇宙佣兵协会其他人怎么也都拦不住，我也劝说不了。”

    古云河叹息道。

    “竟然是这样！”

    萧馨儿皱[笔趣阁 www.biqugew.xyz]眉。

    这种事情明知道是对方故意的，但有时候却根本忍不住。

    “余龙情况不妙啊！”

    萧馨儿观战了一会儿，便道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

