    一边看，一边念，年如意的脸色也越来越黑线，心潮渐渐起浪，翻江倒海。

    账本里头的一些物价，竟然抬高了一倍多，市集三文钱一颗的鸡蛋，到了这里，涨价四倍，还有九文钱一斤的大米，到了这儿二十三文钱一斤，市集上十六文钱一斤的糯米，到了这儿变成了六十文的天价。

    看来，刚才李妈给她签的购物清单价格，还被她降低了不少，若是如这账本上登记的一般，那李妈足足吞了元王府近两倍的日常嚼用。

    然而，这么严重的情况，元瑾鸿还看的一脸懵逼，“你给我看这个做什么？这菜价有问题吗？”

    “有，大大的有问题。”

    年如意合上账本，道，“我要你派人去调查毛家父子三人，特别是他们手上的铺子的账本，你拿一本回来我看看。”

    “什么意思？”元瑾鸿坐正了，直起腰，“你怀疑毛家人贪污了元家的银子？”

    “不是怀疑，就是贪污了。”

    对着一个可能连五谷都分不清楚的大少爷，年如意也没指望他能清楚市集上的物价表。

    她道，“市集上，一个鸡蛋就四文钱，一斤米就九文钱，还都是最好的，一只五斤的鸡，也就八十文钱左右，可这账本上，几乎每天都要买五十只鸡，每只鸡都在五百文钱。”

    “每天都要买二百斤肉，二十条鱼，还有牛肉，羊肉，鸭肉，和野味，每天都不少于二十斤，你有没有想过，整个元王府才多少人？每天都能吃得下这么多的肉？还有那几千斤的蔬菜，几百斤的水果，两千斤的大米，五百斤的白面，恐怕每个人都得有我这样的食量，才能吃得下这么多食物吧？”

    所以，李妈不光是抬价，还虚报数量。

    难怪，在这之前，元王府每个月的嚼用都在三四万两银子，有这么一个吃银子的管事妈妈在，恐怕这三四万两银子里有一多半都进了她的口袋。

    她之前猜测的李妈一年吞掉元家五万左右的银子，还猜测少了，这数目至少要加三倍才行，一年被她吞掉的银子，至少在十五万两银子以上。

    啧啧啧……

    这手，也太狠了点。

    “哇靠，哇靠靠靠靠……”总算听懂看懂了的元瑾鸿，震惊的整个眼珠子都差点瞪了出来，他一蹦而起，“我去找她去，妈蛋，这是把我元家当成了她毛家的银子库了吧。”

    “你等一下。”年如意拽住他，道，“别冲动，你以为，李妈能这么嚣张，凭的是什么？”

    “凭的什么，还不是凭的老祖宗信任她。”

    “是啊，老祖宗这么信任她，你就这么怒气冲冲的去找她，她会认么？”年如意拉他重新坐下来，小声道，“你这样，先去把那些供货商都找来，然后……”

    元瑾鸿嘴角咧开，笑的一脸邪气，“如意，还是你聪明，我就知道，老祖宗把元家内院交给你管理，绝对没错，那我这就去找他们，你等着我。”

    元瑾鸿兴冲冲的走了。

    鸾凤担心道，“少夫人，李妈的事一旦事发，老祖宗可就要伤心了。”

