    

    做贼心虚的周思雨，下午上课都集中不了精神，第一节课，就被李秋梅点了名字。

    李秋梅最讨厌别人上她的课不专心听讲，不管是谁，被她发现了，逮着就是一顿臭骂。

    放在以往，周思雨会觉得特别丢脸，但这次她的心思根本没在上面，满脑子都是明天徐海洋得手之后的后果。

    她有些害怕，但又有些激动和期待。

    下午放学回到家，她第一时间去查看鞋子里的东西，见还在里面，才算是松了一口气。

    沈绵绵一直有注意周思雨的行为，她有几次，故意走进周思雨的旧棉鞋，把周思雨逗的精神一绷，她又佯装是拿别的，和旧棉鞋完美擦过。

    这样试了几次，周思雨看她的眼神都不友好了。

    东西被她换过了，她也不怕周思雨打什么歪主意，洗刷过后，上床睡了一个安稳觉。

    平时周末，周思雨特别喜欢睡懒觉，可这次，沈绵绵一起来，周思雨立刻就跟着穿衣起床。

    “思雨啊！你怎么起来这么早？天气这么冷，多睡一会啊！”周兰芳原本没打算煮早饭，这会看周思雨起来了，她才慢悠悠的去了厨房。

    原本打算蒸几块红薯算了，可周思雨说想喝粥了，她这才又煮了一点米粥。

    沈绵绵也没闲着，坐在厨房帮忙烧火。

    周兰芳不多不少，煮了三碗粥，她和周思雨的那两碗，都装的满满的，沈绵绵的那碗勉勉强强才只有大半碗。

    周思雨要去帮忙端碗，周兰芳却拦着，“让她端。”她家思雨的手，是用来拿笔的，可不是干这些端碗拿筷的活的。

    “姑妈，端碗累不住人，还能暖手呢。”周思雨强行从周兰芳端走给沈绵绵的那半碗粥。

    沈绵绵端着满满两碗粥到厨房时，就见到周思雨神色慌乱的把筷子从她碗里拿出来，她装作没看到，默不作声的坐在下喝粥。

    碗里还漂浮着一点没搅开的面粉，她目光一闪，故意问了一句，“妈，你是不是把面粉弄掉锅里了？”

    周思雨手一软，碗都差点没端稳。

    “就你事多，我碗里怎么没有？不想吃就别吃。”周兰芳直接吼了几句。

    沈绵绵装作被吓住的样子，也不吭声了，把一碗粥喝了个一干二净。

    一点生面粉毒不死人，吃了就吃了，她倒要看看，周思雨要干嘛。

    “把碗筷洗一下再去干活。”交代完事情，周兰芳就急着去张长发家看电视了。

    沈绵绵去干活有一段时间了，周兰芳也从最开始的高兴劲里缓过神了，甚至有些嫌弃沈绵绵的工钱少了。

    现在上学，一个月才上七八天班，也就三四块钱，和沈建华每次回来给她的钱比，这点她都不看在眼里了。

    要不是嫌弃沈绵绵在家碍眼，她还不如把沈绵绵留在家里干活，养几只羊在家里，等到年跟前一卖，也不止这个钱。

    沈绵绵收拾了桌上的碗筷端到厨房，刚穿上围裙准备洗，周思雨就从外面走了进来，“姐，我刷吧！”

