    杨逸他们赶到了地方。

    一栋挺大的大楼，呈回字形的结构，四面楼房围着中间一个小点儿的建筑，并不是很高，一共也就六层，在巴黎这种有点儿历史的老旧楼房很多，类似结构楼房很多。

    要想堵人，总得搞清楚建筑结构，在图片上看着感受还不是很深刻，到了现场这么一瞧，杨逸就知道想要堵住所有进出口来个瓮中捉鳖是不可能了。

    建筑太大，人手太少，只能慢慢的找人了。

    而且麻烦的是这种建筑出口还特别多，因为四面都临街的楼房底层全都是铺面，每个铺面都有自己的门口，这要是慢慢找的话，可真不知道得找到什么时候去。

    凯特跟在了杨逸的身边，布莱恩他们三个和杨逸稍微拉开了些距离，张勇在杨逸的左侧，萧苒则是在车上没有下来。

    杨逸有些头疼的按了按脑袋。

    如果让杨逸选一个藏身之所，或者说在巴黎找一个长久的栖身之处，他也会找这种地方，因为一旦有事的话非常便于逃脱，但现在巴斯找了这么一个地方，让他这个打算要找事儿的人可就不好办了。

    首先要用排除法了。

    杨逸没有急着进去，他也不知道该从哪儿先进，这么大一栋楼房单靠碰运气是不行的，要是把所有的店铺挨个儿仔细搜一遍下来，然后再搜店铺之外的地方，比如三楼或者四楼那种民宅，那这整栋大楼没几天时间都搜不完的。

    杨逸开始围着大楼绕圈了，而布莱恩他们三个也是分成了两拨，布莱恩靠近了杨逸，而保罗和查尔斯则是走了相反的方向。

    大约五分钟后，杨逸和保罗在大楼的另一边街道上碰头了。

    “有三家餐厅，分别是法国餐厅、意大利餐厅、土耳其餐厅，一家咖啡馆，一个鞋店，一个服装店，一家酒行，还有一家花店，。”

    杨逸说出了他的观察结果，而保罗则是低声道：“两家法国餐厅，一个美容院，一个酒吧，一个健身房，健身房的面积很大，大楼内部的建筑全部属于健身房。”

    杨逸低声道：“现在是中午，我觉得先从餐厅开始查起。”

    布莱恩看了看手表，然后他低声道：“可以。”

    短暂的相聚后，几个人再次分开，杨逸开始向前走，走的是保罗观察的那一边。

    走了没有几步就是一个餐厅，杨逸给凯特使了个眼色，让她别跟着自己，而张勇则是快走了两步，来到了杨逸的身边。

    不远处的路上还有萧苒的车。

    萧苒自己开着车，但副驾驶座上就靠着她要用的一把步枪，这次行动想要远程狙击的可能性几乎没有，所以萧苒用的是一把只是装了红点瞄准镜的HK416自动步枪。

    杨逸推开了门，两个人走进了一家法国餐厅的大门。

    法国餐厅有个华夏人很不习惯的地方，就是几乎所有餐厅都没有雅间，不管是高档餐厅还是普通的餐厅，但是这个特点却是方便了杨逸他们找人。

    中午用餐的时间，餐厅里的人不是很满但也不少，杨逸和张勇走进去后，立刻就有服务员迎了上来，用法语叽里咕噜的说了几句。

    杨逸是真不懂法语，他在法国这短短的时间内还没来得及学法语，即便是特别常用的日常用语也没掌握几句。

    所以杨逸是真不懂服务生在说什么，倒是张勇叽里咕噜的说了几句话。

    只是扫了一圈，快速打量了一番，杨逸就知道餐厅里的客人没有他要找的巴斯，找人不一定要看脸的，看到身材头发也能分辨出一个人来。

    只是扫了一眼，杨逸就用英语道了个歉，随即就转身向着门外走了出去。

    等着出了餐厅的门，杨逸忍不住低声道：“勇哥，你还会法语呢？”

    张勇低声道：“会一点儿，原来认识两个法外的人，时间长了就学了两句，你现在不是也会西班牙语和葡萄牙语吗，都一样，待的时间长了总能学几句，就像跟我待时间长了的人都会用汉语骂人。”

    两人哈哈一笑，继续迈步前行，其他的店面都不进，很快就又进了一个餐厅。

    这个餐厅比刚才那个要高档多了，店面大了很多，价格贵了很多，所以客人也就少了很多，杨逸和张勇走进去之后和服务生说了几句话，打量了一眼就再次走了出来。

    布莱恩他们三个不远不近的跟着，凯特则是在布莱恩他们身后跟着，看到杨逸他们再次出来后，几个人都是没什么表示，现在没有什么更好的办法，只有接着找下去了。

    其实有更简单的办法来找到巴斯的，如果水组织要是有一个知道怎么用电话公司的基站进行三角定位方法的人，那么定位精度就会大幅提升，把范围缩小到几十米甚至几米。

    但是水组织现在没有这样的人才，这世上没有精通一切技能的人，即便有，也不可能出现水组织现在这几个人里面，那样的人才是国家的宝贝，是国宝级的人物。

    或者，杨逸可以选择买情报，买毁灭者的一切情报，买有关巴斯的一切情报，那样就更省事儿，连去伦敦做的那场戏都能免了，但是杨逸没钱。

    缺人又没钱，那就只好什么事情都自己干。

    但是什么事情都得自己干的后果，就是效率有些太低。

    效率太低的后果，就是杨逸他们用了将近二十分钟的时间，还只能是草草看到了倒数第二家餐厅的时候，迈克却突然打来了电话，然后说了一个非常不好的消息。

    “手机信号消失了，就在刚刚。”

    杨逸愣了一下，道：“消失了，去哪儿了？”

    迈克沉声道：“不是移动了，而是消失了，突然就消失了。”

    杨逸本能的认为他们刚才的举动已经暴露了自己，所以巴斯藏了起来，但是仔细想想他又觉得不对，因为他们不该如此轻易的暴露才对。

    杨逸看了看四周，低声道：“突然消失了，不是移动，就是突然消失了，也就是说手机信号被屏蔽了，如果不是他有意扔掉或者毁了手机，那就是有一个能够屏蔽手机信号的地方，又或者，是一个需要关机的地方……”

    说到这里，杨逸突然精神一振，道：“我想到了！”