    两人相拥而眠，就这么度过了美好的一个晚上。

    除此之外什么事情都没有发生。

    想什么呢！两人才十三岁！

    十三岁！你tm犯法了你知不知道？

    艾伯尔特坐在餐桌边吃着早餐，在他的身边放着一份当天的麻瓜报纸。

    他并没有从上面看到任何有关福岛核事故的报道。

    虽然说昨天他及时制止了一场灾难的发生，准确来说是逆转。

    但还有那么多的麻瓜，他没有去抹掉记忆。

    麻瓜们对核电站中产生的一次比一次更厉害的震颤都有着切实的体会，但是他们预想中的核泄露并没有发生。

    乔·布罗迪到现在都没弄明白昨天到底发生了什么，他印象中，他妻子所在的地下五层明明就发生了核泄露，而且那扇安全门还是他亲手关上的。

    但是现在，他的妻子正安然无恙地站在他面前，而且医护人员完全没有从她身上检测出半点遭受大量核辐射的迹象。

    她生命体征十分平稳，身体也很健康。

    其他几位进入地下五层的人员也是一样。

    然而奇怪的是，他们对当时发生了什么都没有丝毫印象。

    最终，东电公司决定封锁消息，昨天的事故，就当作是虚惊一场。

    1978年比这更严重的那次临界事故他们都没报导出来，更何况昨天的骚乱根本没引起任何的损失。

    如果非要说有的话，那么就是短暂停工了一天导致的经济损失吧。

    这操作，真不愧是霓虹人。

    当然，这些都和艾伯尔特没什么关系了。

    在吃完早餐后，他拿着一个从核电站里顺出来的盖革计数器，站在哥斯拉的旁边，为它检测着身上的电离辐射强度。

    “怎么样？检测出来什么了？”伊丽莎白对着艾伯尔特手中的麻瓜科技看了许久，发现她根本看不懂。

    艾伯尔特挥手取消掉了身上套着的防御魔法，“暂时安全，但是我还不知道哥斯拉产生异变的原因是什么，只能等回去再进一步检测了。”

    以他现在的黑魔法水平，他自己也整不明白这是怎么一回事，只能等返程的时候去一趟欧洲，找那个算他半个老师的腹黑老玻璃请教一下。

    “那么，下一步要做什么？”伊丽莎白歪着脑袋问。

    艾伯尔特收起了手里的盖革计数器，“现在的日本哀鸿遍野，除了带你去看富士山之外，我想不出有什么别的地方可以玩了。”

    主要是他对日本也不熟悉，除了富士山这一景点之外也不认识别的地方了。

    要说最熟悉的，应该是日本的那些老师们了，但现在才1991年，这会她们的绝大多数才刚出生甚至还没出生呢。

    “那么，走吧！”伊丽莎白开心地拉过了艾伯尔特的手。

    ……

    格里莫广场12号，小天狼星龇牙咧嘴地趴在床榻上，一只面相已经显出衰老的家养小精灵正在旁边给他换药。

    “该死的鼻涕精！下次遇到他，看我不把他活活打死！还有艾沃那杀千刀的！”

    因为气不过而挥动的拳头再一次牵动了伤口，小天狼星疼得又趴了回去。

    前天晚上，他和斯内普在公共休息室里互殴了许久，最后还是因为他被关在阿兹卡班里折磨了许久，身体机能还没完全恢复，体力跟不上了，才被斯内普一顿暴揍。

    如果不是莉莉及时制止了斯内普，被揍到解除变身的他，就要被斯内普一发神锋无影给收走人头了。

    “艾伯尔特给你的腰带？”自主解除了变身的斯内普蹲下身，揪着小天狼星的衣领追问道。

    看着眼前的斯内普，小天狼星噗嗤一声笑了出来：“哈哈哈哈哈哈！”

    这不能怪他，因为莉莉的复生，现在的斯内普十分注重形象，每天都要打扮得十分骚包。

    都快比得上吉德罗·洛哈特那头花孔雀了。

    “我再问你一遍！谁给你的腰带！”斯内普一拳落在了小天狼星的肚子上。

    “艾伯尔特是谁？那个一头金毛的臭小子吗，还是黑发的那个？”小天狼星朝着斯内普吐出了一口带着血沫的口水，精准地糊在了老蝙蝠脸上。

    “哈哈哈哈！”小天狼星放肆地大笑起来。

    “该死的！”斯内普重重一拳揍在了小天狼星的眼窝上，把他打成了半只熊猫。

    要不是莉莉按住了斯内普的拳头，小天狼星两只眼睛就能对称，变成一只真正的熊猫了。

    小天狼星这时才想起来旁边还有个死而复生的莉莉。

    “莉莉，你怎么会……”

    “是艾伯尔特复活了我。”小天狼星能够出现在这里代表着艾伯尔特对他的信任，所以莉莉也就没有藏着掖着，把事实说了出来。

    毕竟她的存在都已经被小天狼星看到了。

    而且在看见小天狼星的时候，她并没有第一时间就记起来，当初作为保密人的小天狼星背叛了他们夫妇两人这一件事。

    小天狼星不是叛徒的这件事目前除了他自己，就只有晓的五位创始人知道。

    “那么詹姆能不能……”

    莉莉缓缓地摇了摇头。

    小天狼星有些失望地躺了回去。

    “你背叛了莉莉，你还想对詹姆那混蛋做些什么？”斯内普揪着着小天狼星的衣领疯狂摇晃着，狠狠地逼问道。

    虽然詹姆是斯内普的老对头，但比起詹姆，斯内普更痛恨小天狼星这个“叛徒”。

    “我没有背叛！背叛的是小矮星彼得！”小天狼星情绪激动地朝斯内普大吼道。

    “如果你没有背叛，那你在魔法部宣布对你的判决时为什么一言不发？”斯内普抽出了魔杖，“我要用我自己的方式来确认你所说的事情是真是假！”

    眼见着事情逐渐朝着失控的方向发展，藏在某间男寝室里，嗑着瓜子喝着快乐水围观打架的艾伯尔特分身，不得不走了出来。

    “我可以证实小天狼星的话。”

    “艾伯尔特，你这混蛋小子！”小天狼星很快就想到了，艾伯尔特没告诉他莉莉和斯内普也能够进入这镜像次元里，就是想看他们两个打架。

    而且这人还蒙骗他，詹姆的孩子哈利去了斯莱特林？

    还和食死徒卢修斯·马尔福的儿子德拉科，成为了好朋友？

    要不是之前他跑来霍格沃茨看了一场魁地奇比赛，他还真就信了。

    这不把艾伯尔特揍一顿，能忍？

    艾伯尔特一脚把张牙舞爪想爬起来打架的小天狼星踩回了地上，“冷静点。”

    在说这话的时候，他的脚还在小天狼星的伤口上扭了扭。

    一旁的斯内普看得很是解气，甚至还想鼓掌。

    “我已经用摄神取念看过了，当年的保密人另有其人，是小矮星彼得。”

    艾伯尔特把一只耗子扔到了众人面前，“你是打算自己恢复人形还是我直接把你弄死？”

