    这话就让孟昔年不服了。

    有什么比让自己家媳妇儿看扁了更让人不忿的？

    他用力抹了一下脸，哼了哼说道：“你也说了，海魏陆孟，为什么是海和陆要这么分？不单单是指他海军我陆军，还有一个原因，是指在水里他行，但是在陆地上，单打独斗他不如我。”

    虽然是不忿，但是孟昔年还算是说得客观。

    “你是说他在水里很厉害啊？”

    “他的憋气时间全海军第一，听说一到海里就跟一头大鲨鱼一样，很凶猛。”

    但是他虽然水性也好，可毕竟不是常在海边常下水里，自然要有很多的经验不足。

    魏亦熙甚至可以计算出水流的速度，然后利用水流来配合自己的动作，这一点谁也比不上。

    所以孟昔年对魏亦熙其实也是很佩服的。

    但是如果说他家小小要崇拜某魏，他心里还是会略酸。

    要不然，以后加一个水里训练？

    孟昔年忍不住这么想着。

    姜筱可并不知道他在想什么，只是难得听到孟昔年这样认同一个人的本事，所以也跟着赞叹了一句，“那么这么说来，魏亦熙真的挺厉害的。”

    “你好好地为什么一直提起他？丁海景帮着魏亦熙在你面前说一堆好话了？该不会是魏冷面贼心未死，还想着把你介绍给那个小子吧？姜小小，你可得记得，你是个有男人的人了，名花有主懂不懂？八月二十七，日子你也同意了的，我告诉你啊姜小小......”

    姜筱赶紧把话筒拿远了点。

    这男人是有问题吧？

    好端端地说起这个来干什么？

    她哪里就有什么意思了，还提到了魏局长。

    魏局长看着也不像是那么不靠谱的人啊，都知道她是孟昔年的未婚妻了，怎么可能还会把她介绍给他侄子？

    再说了，说得她多好，人人爱一样。

    那魏亦熙要是那么厉害，要嫁给他的姑娘不知道多少呢，哪里还需要魏局长帮着介绍？

    想远了想远了。

    “姜小小，你听到了没有？”

    “听到啦！”

    “以后别随便想起魏亦熙了，多想想我，我才是你男人，明不明白？”

    姜筱想翻白眼了。

    “孟昔年，我看你今天晚上肯定是吃了不少醋吧。”

    “知道就好，接下来吃饺子我都不用蘸醋了。”孟昔年哼了哼。

    谁让她一直对魏亦熙好奇的。

    “够了啊。”姜筱也哼哼道：“我今天见了姑父了，他说名单还没有确定下来的，而且是有人故意先把消息放了出去。龙家是肯定知道的，龙家既然知道，高家和卢家应该也是知道的吧？”

    听到她提起这事，孟昔年也严肃起来。

    “嗯，很明显是。”

    “我已经跟姑父说了，如果划到你去，我不会有意见，就让你去。”

    “小小。”

    孟昔年低沉地叫了她一声，这个时候很想拥抱她。

    遇到了这样的大事，还能够二话不说地给予他支持，这样的媳妇儿他上哪里找去？

    “但是，如果说没有划到你，你能不能答应我不要特意去争取？”姜筱又低声说了一句。

    不管怎么样，她要是真的一点都不担心他，那才是不正常。

    