    ?

    　　季建涛闻言，只能依言把手机递给柳擎宇说道：“柳书记，是王书记的电话。”

    　　柳擎宇接过手机，笑着说道：“王书记你好。”

    　　电话那头，王洪浩笑着说道：“柳擎宇同志，昨天的新闻发布会你可是将我们整个天都省上下搅得不得安宁啊，现在很多省委常委们都在头疼着这个问题呢，你跟我说说吧，这个二期工程到底是什么样的，这样，我也好像那些关心这个工程的商界朋友们去回复了。”

    　　柳擎宇却是微微一笑，说道：“不好意思啊王书记，这个二期工程在一期工程投资商没有落实之前，我们是不会公布的，这是商业机密啊，如果您要是有商界的朋友对我们的二期工程感兴趣的话，您可以建议他们先参与一期工程的竞标，因为一期工程的中标商有优先参与二期工程的权力，同时，同等条件下，参与过一期工程的投资商优先获得中标资格。”

    　　王洪浩顿时眉头一皱，有些不悦的说道：“柳擎宇同志，难道这个信息连我都不能知道吗？”

    　　柳擎宇笑道：“王书记，别说是你了，现在，这个二期工程就连曾书记陈省长都不清楚，就是在我们天都市，知道这个项目的人绝对不会超过三个，这个项目目前还处于我们的调研讨论之中，但是我有百分百的信心可以在省委那里通过。”

    　　王洪浩直接咔嚓一声挂断了电话。他算是听出来了，柳擎宇这次是不打算给他面子了。

    　　季建涛此刻也有些傻眼了，他没有想到，柳擎宇竟然连王洪浩这位堂堂的省委副书记的面子都不卖，更别提自己了。

    　　无奈之下，王洪浩和柳擎宇聊了一会儿之后便告辞离开了，也就不再提二期工程到底是什么的事情了。

    　　随着时间的推移，天都市二期工程项目变得越来越神秘了起来，也正因为如此，二期工程项目却变得越来越瞩目，各方都在讨论着二期工程到底是什么。

    　　不过就在这个时候，天都市市委市政府官方网站上公布了天都市创新型产业孵化基地项目基础建设工程招投标的招标信息。而真正引起各方轰动的是，这次招投标项目中，仅仅是投标保证金就需要1个亿。这个几乎于天价的投标保证金一下子就将很多小型投资商排斥在外。

    　　当这个招标信息发布之后，天都市一下子就变得热闹了起来。

    　　要知道，这次投标项目在新闻发布会之前几乎没有任何人看好，就连天都市市委常委们都没有人相信创新型产业基地项目会有人来投资和关注。

    　　但是，仅仅是招标信息发布之后，天都市常委们全都傻眼了。因为前来购买招标文件的大型投资商一家接着一家，而根据天都市招标文件的要求，购买招标文件的同时，要提交投标保证金一个亿。

    　　即便是如此，仅仅是一天之后，便有7家投资商购买了表示，而且咨询电话络绎不绝，天都市的五星级酒店几乎爆满。

    　　商人们最擅长的是商机把握和嗅探，虽然天都市方面对于二期工程项目到底是什么一直秘而不宣，但是很多精明的商人都已经意识到，这次天都市的产业孵化基地项目绝对是一个十分重要的项目。

    　　尤其是当华安集团在当天下午带着整整一个大巴车的专业团队人员进驻新源大酒店之后，整个天都市越发变得热闹了起来。

    　　因为很多级别足够的商人都清楚，华安集团和柳擎宇之间的关系非常密切，而华安集团的幕后老板和柳擎宇更是发小，而华安集团的总经理刘小飞更是和柳擎宇之间是过命的交情，而这次华安集团整个团队的领队就是刘小飞。

    　　当初柳擎宇在通达市工作的时候，华安集团还仅仅是一个刚刚起步的集团公司，但是，通过竞标并投资当时柳擎宇在通达市所策划的项目，如今的华安集团已经成长为国际型的大型实体财团，正在通过国内外资本运作和企业并购业务，逐渐将他们的触角伸向全世界。

    　　虽然现在的华安集团还仅仅是出于企业初期走向世界的步伐，但是没有人敢小看这个华安集团，因为华安集团的总经理刘小飞曾经发出过豪言壮语我要在二十年之内，将华安集团打造成亚洲实体经济的巨无霸！

    　　而真正让很多人感觉到震惊的却是刘小飞在整个华安集团内的话语权。虽然刘小飞只是华安集团的总经理兼任总裁，甚至根本就没有在董事会内兼任董事职务，但是，董事会对于刘小飞所提出的每一项建议都会给予全力支持，哪怕是刘小飞的建议最终被证明是失败的建议，但华安集团董事会依然对刘小飞全力支持。

    　　而随着时间的推移，华安集团董事会的做法最终被证明是非常英明的，虽然刘小飞在带领华安集团发展的过程中也的的确确经历过不少的挫折和失败，但是，每失败一次，刘小飞就会用更大辉煌和业绩来证明自己。

    　　如今的华安集团已经比之当初成立的时候资产规模翻了数十倍！这一点上，刘小飞的作用毋庸置疑。

    　　其实，真正让外人尤其是那些职业经理人们羡慕的还是刘小飞和华安集团几大董事之间那好到可以穿一条裤子的哥们关系，这也是为什么刘小飞可以在董事会上获得强力支持的原因之一。因为董事会里大部分拥有决策权的人全都是刘小飞的哥们。而刘小飞在商业上的才华这些兄弟们又怎么可能会不了解呢？

    　　别说是他们这些哥们了，就连很多国际型的超大型财团都对刘小飞的才华充满了欣赏，甚至有一些大型金融财团开出了比刘小飞在华安集团年收入3倍的待遇想要挖走刘小飞，但是最终都被刘小飞拒绝了，刘小飞很明确的告诉对方，对不起，现在金钱对于我来说只是一个数字，而我更喜欢那种和兄弟们一起开创大场面的成功喜悦感，而那种成功的感觉只有和兄弟们一起分享才能感受到真正的快乐。

    　　正是因为刘小飞的这种坚持，刘小飞不仅在兄弟们之中拥有很高的威望，即便是在国际职业经理人之中，也有着相当高的知名度。

    　　在刘小飞率领团队来到天都市的当天，很多国际型财团便已经通过他们的渠道得知了这个消息，于是，到了第二天，让天都市所有常委们更加震惊的一幕发生了，因为这一天，来自美国的罗德里格斯集团、来自日本的麻生集团、来自韩国的五星集团全都派出了一个阵容强大的团队来到了天都市。而其他一些欧洲国家的财团也已经打电话通知天都市方面也将会派人过来参与招标，这种阵容在天都市历史上还是第一次。

    　　季建涛办公室内，季建涛、王建辉、陈丽萍三人看着面前招标办那边汇总过来的购买标书并提交了保证金的企业名单，全都大眼瞪小眼了。

    　　王建辉满脸质疑的说道：“季市长，您说这些投资商到底是怎么回事？他们是不是吃错药了啊？这不就是一个创新型产业孵化基地的项目吗？其他省份哪个省里没有啊？为什么这么多投资商甚至外资财团都会蜂拥而来呢？”

    　　季建涛苦笑着说道：“你问我我问谁啊？这次的事情还真他妈的邪门了，我就想不明白了，我们费心费力的做了那么多准备工作去各地招商引资，却根本没有多少大型投资商搭理我们，为什么柳擎宇仅仅是一个新闻发布会之后就能吸引到这么多投资商前来参加呢？”

    　　这时，陈丽萍突然说道：“也许，我可以解释一二。”

    　　季建涛和王建辉全都是一愣，纷纷看向陈丽萍。

    　　陈丽萍苦笑着说道：“如果我没有猜错的话，柳擎宇在这次新闻发布会上，玩弄了一把悬念广告的手段。”

    　　王建辉眉头一皱：“悬念广告？”

    　　陈丽萍解释道：“所谓悬念广告，是指把一个完整的故事或者创意在情节发展的关键点分割开来，通过设置悬念的方式来持续吸引受众关注。其成功的关键就是要提炼一到两个核心，神秘的卖点，根据进度慢慢抖包袱，即所有资讯不要一次放完，要说一半留一半，持续吸引受众关注。等到最终包袱抖出来的时候，受众心中的靴子也就落地了，而广告品牌或者创意事件的形象也就深入人心了。

    　　柳擎宇这次提出来的这个二期工程就是一个悬念，而柳擎宇这次把二期工程的悬念打造得很足。你想啊，仅仅是一期工程投资额就过百亿了，投标保证金就一个亿，而柳擎宇说二期工程比一期工程还要庞大，再加上一个参与一期工程的投资商优先获得参与二期工程的资格，这些设定既有悬念，又能引起人们的欲念，并最终促使投资商们对这个项目产生兴趣。”

    　　季建涛和王建辉这才恍然大悟。

    　　就在这个时候，季建涛的手机响了，拿出手机一看，是一个陌生号码，季建涛犹豫了一下，还是接通了，电话那头，传来一个略显生硬的声音：“季市长，我是日本麻生集团亚洲区总裁麻生七郎，我想要拜访你，不知道你有没有时间？”

    　　刘小飞的单独故事正在梦梦的威信公众号上进行连载，如今的刘小飞生命危急四伏，随时可能被别人干掉，他能否化险为夷呢？欢迎大家关注阅读，手机登陆威信，点击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后点击我的图片头像，然后点击进入公众号上方的查看历史消息，就可以看到刘小飞故事的全部章节了。

