    在成千上万双眼睛的注视下，热气球越升越高，终于到达了这次实验的限度，三十米的高度。

    三十米，也就相当于十几层楼的高度。不说在现代，即便是古代的建筑，也有很多要超过这个高度。比如大雁塔，就高达六十多米。

    但平地飞升，与高楼大厦又岂能相提并论？

    即便是皇帝在场，即便是有禁军维持，喧嚣、议论、赞叹、惊诧声混杂，依然响了起来，且是越来越大。

    二丫也忘了盯着装铜钱的大碗，大瞪着眼睛盯着飞上半空的大家伙，里面真有人呢！

    要是把绳子砍断，是不是就能飞上天宫，见到玉皇大帝啦？

    “果然搞成功了！”宋应星捋着胡子，也是心中震撼，去辽东考察了一番，这帮家伙还真弄出了大动静。

    陈子龙举着望远镜，嘿然笑道：“果然是王季重那个傻大胆，在万岁面前可算是露了脸儿。”

    刷！热气球上突然垂下两道条幅，一条上写着“吾皇万岁万岁万万岁”，另一条上写着“大明科学院恭祝吾皇圣体安康”。

    呵呵！朱由校微微一笑，并不意外。

    这还是他的主意，借着九五至尊的露面儿，给科学院站台，打响名声！

    至于条幅上写的词，便是科学院自己琢磨。反正皇帝给站脚助威，你还能无视？

    “赏！”皇帝大气地一挥手，就是要做给所有人看，真金白银不算什么，科学院也有品级，那才是最吸引人的。

    宫人赶忙捧着圣旨，小跑着到了场中，尖着嗓子传旨。

    朱由校又站在那里等了一会儿，把戏演完，然后在山呼万岁中转身回宫。

    热气球什么时候能进入实用阶段，皇帝并不是太关心。

    虽然热气球的发展完善，在军事上大有用处，比如瞭望侦察、指引炮兵，但平辽灭奴却是用不到了。

    但热气球载人升空，却是最吸引眼球? 最有轰动效应? 能最快地让科学院家喻户晓，声名远播。

    当然? 直接封官或许更有诱惑力。有品级? 领俸禄，也是终生有靠? 且不必走科举这条独木桥了。

    回宫的路上，范小慧还是没收回震惊新奇的情绪。只是人较多? 不敢随便说话? 可和李成成对上目光的时候，还用表情作着沟通。

    到了乾清宫，朱由校稍事休息，懒散地倚在椅中? 范小慧便过来侍候? 捶腿捏肩地献殷勤。

    “皇爷，那个大家伙好厉害，能把人带上天呢！”看着皇帝舒服惬意，范小慧才旁敲侧击地打听，“不知道挑不挑人? 还是谁都能坐上去？”

    皇帝挑了挑眉毛，调侃道：“你想上天？”

    范小慧嘿然而笑? 说道：“奴婢就是觉得好奇，不知道飞得那么高是什么感觉？”

    “高处不胜寒。”皇帝随意地说道：“在地上? 觉得升上天真好；可飞得高了，就想着还是在地上安全。”

    停顿了一下? 皇帝接着说道：“等热气球改进得更安全了? 朕让他们带进皇宫? 谁胆大，就让谁试试。”

    范小慧连连点头，觉得自己的胆子就很大，手上也更是卖力。

    正在这时，王体乾进来禀告，镇抚司指挥同知骆养性有军情禀奏，现在外等候。

    现在的镇抚司，也就是锦衣卫，还是骆思恭任指挥使，但已经基本放权，主要工作由下面的两个指挥同知承担。

    骆养性和刘侨现在主管镇抚司的工作，一个是对外的军政情报搜集打探，一个负责皇帝的侍卫仪仗。

    皇帝还没最后决定骆思恭的继任者，索性先这么拖着，再考察一番。

    听到有军情，皇帝立刻起身，来到正殿，宣召骆养性入内禀奏。

    骆养性进到殿内，跪倒叩首拜见。

    在镇抚司，他已是一人之下，上司还是他老爹，离指挥使只是一步之遥。皇帝未作决定，他就要更加卖力，争取成为镇抚司的一把手。

    “骆卿平身。”朱由校摆了下手，沉声问道：“是何军情，快快奏来。”

    骆养性起身躬立，开口奏道：“启奏万岁，镇抚司千户杜振宇派人急报，叶赫纳拉南楚……”

    皇帝听着禀奏，眉头皱了起来。这个虎墩兔，早不犯病，晚不犯病，这个时候作的什么妖？

    之前，林丹汗派杜绫率察哈尔部主力与明军联合，讨伐投靠后金的蒙奸科尔沁部。

    在讨伐作战中，倚仗明军的爆破技术，联军攻克格勒珠尔根城，并将科尔沁部首领奥巴生擒，押解至察哈尔部听候林丹汗处置。

    尽管讨伐获得了胜利，但从奥巴口中，林丹汗也知道了内喀尔喀联盟盟主卓里克图洪巴图鲁通风报信，暗中帮助科尔沁部的伎俩。

    就算没有这回事，禀持“攘外必先安内”宗旨的林丹汗，也早晚会对内喀尔喀下手。现在，倒是更加名正言顺了。

    当然，林丹汗没有声张，只是在暗中做好了准备，准备在秋高马肥之际讨伐内喀尔喀联盟。

    而入秋之后，京营骑兵便要分批入辽，满桂的归化飞骑营也要与内喀尔喀组成联军，进击建奴。

    “这个虎墩兔，要破坏朕平辽灭奴的大计。”朱由校哼了一声，看着骆养性问道：“叶赫纳拉南楚想要什么？”

    骆养性躬身道：“叶赫部的后裔，贝勒金台石之孙，既与建奴有仇，又想恢复叶赫部的荣光。”

    朱由校沉吟了一下，说道：“朝廷已经委任纳拉忠明为建州指挥使，倒是不好出尔反尔。他既是金台石之孙，便由他继承金台石的贝勒之位可好？”

    “万岁英明。”骆养性恭维了一句，又提醒道：“纳拉南楚既是派人通风报信，显是不欲使虎墩兔知晓。或是不知朝廷如何安排，或是担心其姐在察哈尔部的地位。”

    朱由校点了点头，说道：“这样也好，便让他在察哈尔部充当耳目。这个虎墩兔，朕早晚也是要收拾他的。”

    停顿了一下，朱由校问道：“骆卿，你可有计策，阻止虎墩兔行动。至少，在平辽之前不要添乱。”

    骆养性知道皇帝所顾虑的是什么，既要拖延林丹汗攻击内喀尔喀的行动，最好又不与察哈尔部关系恶化，甚至是刀兵相见。

    平辽灭奴是头等大事，在此之前，皇帝不想多树敌人，要集中全力完成此大业。

    ……………………

