    第二天，西北，金城。

    乔梁吃过早饭，站在楼前溜达，一辆黑色轿车开到楼前停下，车上下来了西北组织部的副部长和挂职办主任。

    乔梁忙过去和他们招呼：“二位领导好。”

    副部长面带微笑看着乔梁：“乔梁同志，你今天看起来很精神嘛。”

    “呵呵……”乔梁笑了下，“这几天在宾馆里除了吃就是睡，都感觉有些精力过剩了。”

    “保持旺盛的精力好啊，等到了凉北，工作可是很辛苦的，那时候可是没有这么休闲了。”副部长道。

    乔梁点点头：“领导放心，对此我有充分的心理准备。”

    挂职办主任接着道：“乔梁同志，收拾下行李，我们准备出发去机场。”

    “好的。”乔梁点点头，刚要走又停住，看着他们眨眨眼，“你们二位领导真的要亲自送我去西州？”

    “是的，这是领导的安排。”副部长点点头。

    挂职办主任也点头。

    “这个……如此烦劳领导，我总觉得心里很不安呢。”乔梁道。

    “乔梁同志，不必多想，这是必要的工作程序。”副部长虽然对乔梁这啰嗦心里有些不耐烦，但还是耐心道。

    “那好吧，领导稍等。”乔梁接着进楼去房间。

    副部长闷闷出了口气，然后对挂职办主任道：“给西州去个电话，告知我们航班抵达的时间。”

    挂职办主任答应着摸出手机打电话，副部长摸出一支烟点着吸了两口，在车旁溜达着。

    一会挂职办主任打完电话，对副部长道：“告知西州了，西州的王世宽部长到机场迎接。”

    副部长点点头，然后仰脸看着天空，片刻，轻声自语道：“尼玛，脱特么裤子放屁……”

    不知副部长这话是在说谁。

    一会乔梁提着行李出来，大家上车，直奔机场。

    到了机场，听到机场通知，原定于11点从金城飞往西州的航班，因为航空管制原因，推迟到下午3点半起飞。

    我靠，要在机场等4个多小时。

    此次金城飞西州，乔梁和挂职办主任沾了副部长的光，买的是头等舱的票。

    既然是头等舱，是可以进贵宾室休息的。

    于是大家去了贵宾室，副部长坐在沙发上闭目养神，挂职办主任接着给西州打电话告知航班延迟的消息。

    乔梁在副部长旁边的沙发上坐下，边喝茶边看电视。

    此时电视里正在播放西北新闻，乔梁漫不经心地看着。

    这时一则新闻引起了乔梁的注意，是关于凉北的。

    乔梁看着电视画面，听着播音员的声音：“今年以来，凉北县立足当地资源优势，大力开展招商引资工作，成效显出，成绩喜人，以采矿业为主导的产业经济得到了快速发展，成为该县财政收入的一个新的重要增长点……”

    接着电视上出现了尚可接受记者采访的画面，他面对镜头侃侃而谈：“作为凉北县县長，我充分认识到自己肩负的责任，面对凉北经济落后的实际，我们不等不靠，积极创新，大胆开拓，积极引进外来资金，大力扶持矿业经济发展……”

    “招商引资……采矿……”乔梁边看着电视心里边念叨，不由想起尚可坐的那辆陆巡，那可是铁矿老板送给他的，尼玛，铁矿老板为什么要送车给他开？这铁矿项目是谁引进的？这老板和尚可到底是什么关系？

    看着电视里尚可意气风发的样子，乔梁陷入了沉思……

    下午3点半，在等了几个小时后，航班终于起飞，经过1个多小时的飞行，降落在西州机场。

    乔梁他们下了飞机往外走，王世宽正带人在出口处迎接。

    王世宽面带殷勤的笑容跟副部长和挂职办主任握手，连说领导辛苦。

    副部长打了个哈哈：“世宽部长，我们此次来西州，是奉领导指示，专门来送乔梁同志的。”

    王世宽接着又和乔梁握手，热情道：“乔梁同志，欢迎你回来。”

    “谢王部长。”乔梁恭敬而礼貌道。

    接着大家上车直奔西州宾馆，抵达后安排住宿，都住贵宾楼，二楼还有两个单间，安排副部长和挂职办主任住，乔梁住在一楼的单间。

    安排好住宿后，王世宽问副部长：“领导，下午您打算如何安排？”

    副部长道：“部里工作繁忙，我想今天下午就把相关事宜进行一下，腾书记呢？”

    副部长这话显然是说，相关事宜要有腾达出面再谈，只有王世宽不行。

    王世宽听出了副部长话里的意思，道：“腾书记正在参加一个会议，我马上给他汇报。”

    副部长点点头，王世宽接着走到一边给腾达打电话，一会回来道：“腾书记说他参加完会议就过来，和领导一起共进晚餐。”

    “那好，先去房间休息。”副部长道。

    于是大家去了各自房间，乔梁在房间里边喝茶边看电视。

    一直到了快6点的时候，有人过来通知，说腾达到了，正在大堂里。

    乔梁忙出去到了大堂，看到腾达正和副部长站在那里交谈什么，王世宽和挂职办主任站在旁边。

    看到乔梁过来，腾达面带笑容，主动伸出手：“乔梁同志，几天不见，越发精神了……”

    乔梁边和腾达握手边呵呵笑了下。

    接着腾达对副部长道：“我们去餐厅边吃边谈吧。”

    “好啊，到了你的地盘，一切听你安排。”副部长笑道。

    “哎，可不能说是我的地盘，我在这里是西州全市人民的服务员。”腾达道。

    大家都笑起来，然后一起去了餐厅。

    进了一个豪华单间，腾达坐主陪，王世宽坐副主陪，副部长坐主宾，挂职办主任坐副主宾，乔梁坐在副部长下面。

    接着服务员上来酒菜。

    然后副部长道：“腾书记，在饭局开始前，我们先把工作的事宜进行一下，好不好？”

    “好啊。”腾达点点头。

    然后副部长严肃道：“关于乔梁同志的最新任命，是昌兴部长亲自建议并经省里主要领导同意的，部里已经正式发文通知了西州，根据相关规定，西州要认真贯彻好相关事项，落实好对挂职干部的相关规定，切实为挂职干部的工作和生活创造良好的氛围和条件……”

    副部长一本正经讲完后，腾达接着代表西州表态，表示要严格认真贯彻好上级的指示，保证把对挂职干部的各项工作和生活待遇落实到实处，切实保障挂职干部的各项权益。

    腾达讲完后，王世宽又做了一番表态，内容和腾达大同小异。

    然后副部长道：“关于乔梁同志回凉北履职的事情，我建议明天由世宽部长亲自送去。”

    “这个……”王世宽有些踌躇，尼玛，一个副处要自己这副厅亲自送，太抬举乔梁了。

    腾达也觉得副部长这建议有些过度，没有说话。

    乔梁一看这态势，思忖片刻，决定采取主动，于是对副部长道：“领导，王部长工作很忙，专门那么远送我，这太过意不去了，反正我履职的通知已经下发到了凉北，而且我对凉北也不陌生，明天我还是自己回去吧。”

    王世宽一听乔梁这么说，忙道：“是啊，我明天还有一个重要的会议要开，当然，如果领导觉得有这必要，我自然还是要服从的。”

    腾达似笑非笑看着副部长。

    副部长呵呵笑了下：“既然乔梁同志这么说，既然世宽部长明天确实忙，那我也不能不体谅，行啊，那就这么着。”

    王世宽松了口气。

    接着腾达举起酒杯：“正事办完了，来，开喝，这杯酒我表达两个意思，第一欢迎部领导莅临西州指导工作，第二欢迎乔梁同志回到西州，祝贺乔梁同志在凉北又有了新的任命……”

    腾达的话很简单，只字不提之前的调查结论，也没有任何向乔梁表示歉意和安慰的话。

    乔梁对此心里有数，随即表示感谢，又表示要在市里的领导下尽职尽责做好自己份内的工作。

    然后大家开喝，聊着场面上的话，喝着例行程序的酒，酒桌上的气氛和谐而融洽。

    虽然乔梁不喜欢这酒场，但该干的还是要干，该敬的还是要敬，一来二去，还是喝了不少。

    酒足饭饱，散席，腾达和王世宽告辞离去，喝了不少的副部长和挂职办主任也回房休息。

    乔梁带着浓浓的酒意回到房间，洗了个澡，然后穿着睡衣坐在沙发上抽烟，边寻思着今晚饭局上腾达和王世宽对自己的微妙态度和神情……

    正在寻思着，“邦邦——”有人轻轻敲了两下门。

    乔梁起身过去打开门，随即一怔，门口站着丁晓云。

    乔梁有些发晕，丁晓云什么时候来西州的？她怎么事先没和自己打个电话？

    丁晓云接着进来，关上门，身体靠着门，两手放在背后，面带欣慰的笑看着乔梁，轻声道：“乔县長，我已经知道你的最新任命了，很好，这很好……”

    说到这里丁晓云停住了，抿住嘴唇，丰满的胸口微微起伏，显然，她此时不但欣慰，而且颇为激动。

    听着丁晓云这话，看着她此时的欣慰和激动，乔梁不由也激动起来，如果想看得更加快，请留意弟一二九一蔁中的一个重要提醒……内心涌动着感动的潮水。

    这时丁晓云抬起手轻轻捋了下头发，这动作像极了以前的张琳，乔梁心中一颤，不由想起了张琳，内心涌出激烈的情怀。

    在这种激动和情怀下，加上浓浓的酒意，乔梁突然感到一阵强烈的冲动，不假思索伸出胳膊，一把把丁晓云搂进了怀里……

