    第88章 089. 挥手覆灭象甲宗

    “我说的有错吗？”呼延震趾高气扬地道：“你敏之一族算什么东西，竟然想排在我象甲宗之前。”

    白鹤不堪受辱，纵身便要上前与呼延震一战，却被一股磅礴的神圣能量定在了原地。

    他扭头看向大殿首位挥手将自己定在原地的白泽，脸上羞愤难当，却也顾及着海神大人的神威，悲愤道：“海神大人，如果您将我邀来，就是为了看我敏之一族受辱，那我舍了这条老命不要，也要与这贼子决一死战！”

    呼延震见白鹤被海神大人定在原地，以为海神大人是想偏帮于他，心中暗道海神大人真是识趣，知道我象甲宗的价值完全不是这一窝燕子可以比拟的。

    于是白泽还未说话，便被呼延震抢先道：“你这老不死的破燕子，竟然还敢在海神大人面前动武不成？即便是决战，老子给你一天时间，你也休想破了老子的防御，你这垃圾武魂！”

    白泽摇摇头，没有理会呼延震，而是对白鹤道：“白族长，你的优势在于速度，正面对抗怎么可能是呼延震的对手，我将你定住，是不想让你冲动之下受到什么伤害。”

    白鹤缓下神来，沉声道：“海神大人的好意白某心领了，但宗族受辱，身为族长若是忍气吞声，那我敏之一族日后还如何在大陆行走，还请海神大人放开我，让我与此獠一决死战。”

    白泽微微一笑，道：“我将白族长邀来，又怎么会让闲杂人等随意侮辱敏之一族呢。”

    殿内众人闻言，皆是将诧异的目光投向白鹤。

    这个敏之一族的族长，竟然是海神大人亲自邀请而来的？

    他凭什么？

    多少带点脑子不好使的呼延震还微微点了点头。

    海神大人说的没错，这老燕子就是闲杂人等……

    等等！

    海神大人嘴里的闲杂人等好像是我……？

    “海神大人，这……”

    呼延震刚想开口说些什么，便被白泽挥手之间定住。

    白泽定住白鹤，只是运用海神神力，定住他的身形不能移动，但对于呼延震，却没有丝毫的客气，抬手便是GM权限时间凝滞。

    众人也敏锐地发现了被定住二人的差异。

    被海神大人定住的白鹤神色不变，除了不能移动之外一切如常，而呼延震不仅脸上的惊诧瞬间凝固，甚至连最基本的呼吸都停滞了。

    这……难道直接死了？

    不能吧……

    众人眼神复杂地望向白泽，只见白泽一脸微笑，挥手间解除了白鹤的限制，道：“白族长，你认为应该如何处置这冒犯你敏之一族之人？”

    白鹤目光连闪，不知海神大人为什么要如此偏帮他，但他又不好真的托大向海神大人提出什么要求，便服气道：“但凭海神大人为敏之一族做主。”

    白泽点点头，他觉得，对象甲宗以及呼延震这种无关紧要的势力与人物，多想怎么处罚他们都是浪费时间。

    于是他伸手一挥，几道蓝金色的光芒化作光刃，脱手而出，以不同的角度落在了呼延震被时间凝滞所控制的身躯上。

    只见这几道蓝金色光刃没有遇到丝毫阻隔，仿佛切豆腐一般将呼延震引以为豪的防御破开，而后再从呼延震身躯的各个角度飞出。

    这光刃虽然看着吓人，但呼延震的身上却没有丝毫被切割的痕迹，也没有任何一丁点血迹流出。

    众人都以为海神大人只是对呼延震略施小惩，最多伤他一些经脉，毕竟呼延震也只是口不择言，在海神大人面前辱骂了敏之一族而已。

    但很快，众人就发现他们低估了敏之一族在海神大人心中的地位，或者说，低估了海神大人对敢于冒犯自己神威之人的狠厉。

    只见定在原地的呼延震仿佛一个搭起的积木突然倒塌一般，整个人化作十余块大大小小的血肉方块，顿时哗啦啦摔了一地。

    这些血肉方块的表面光滑无比，血肉筋骨的肌理极为清晰，同时依然没有丝毫血水流出。

    呼延震被分成这么多块，眼看是死得不能再死了。

    众人顿时被这分割感十足的死法吓了一跳，由于此前海神大人的和善，众人而对海神大人的恭敬态度也稍稍有些松懈，此刻见呼延震的死状，顿时一个个噤若寒蝉。

    白鹤也被海神大人的手段吓了一跳。

    在他看来，海神大人即便是偏帮于他，也最多是用威势压着呼延震向自己赔礼道歉。

    可如此一来，敏之一族与象甲宗的梁子就算是结下了，白鹤深知敏之一族绝不是象甲宗的对手，日后的日子怕是不会好过。

    但他实在是没有想到，海神大人竟然抬手之间就将以防御力著称的封号斗罗，号称天下第一防御力的呼延震分成了十几块。

    关键是，呼延震乃是下四宗象甲宗的族长，在大陆上不说威名赫赫，也称得上一句人尽皆知，此刻却只因羞辱了自己，而被海神大人以雷霆手段灭杀了！

    自己真的值得海神大人这样做吗？

    白泽对众人震惊的神态视若无睹，毫不在意地扭头看向比比东，安排道：“象甲宗宗主呼延震已死，你择日便派人去将象甲宗尽数吸纳进武魂殿吧。”

    比比东点头应下，对白泽的安排没有丝毫异议。

    白泽再将头转向白鹤，却见白鹤正深深地向他躬着身，道：“感谢海神大人为我敏之一族做主！”

    白鹤此言一出，陷在震惊中的众人纷纷回过神来，一脸复杂地望着白鹤老迈的身影。

    虽然他们都不明白为什么海神大人会为了这敏之一族而挥手覆灭象甲宗，但他们知道，这敏之一族日后在斗罗大陆上，再也不会是任人搓圆捏扁的小家族了。

    白泽摆摆手，摇头道：“我也不过是处置一个敢于在我面前上蹿下跳的小丑而已，白族长不必挂心。”

    “您终究是为我敏之一族出了气，”白鹤心悦诚服地再鞠一躬，道：“海神大人请受小人一拜！”

    白泽见拗不过这老头，便安然受了他一拜，待白鹤直起身后，才继续道：“白族长的敏之一族之前所依附的昊天宗，虽然号称天下第一宗门，但对附属宗门的气度，似乎配不上这天下第一的称号。”

    白鹤摇摇头，心知敏之一族作为昊天宗曾经的附属宗族前来武魂殿，一定绕不过旧事重提这一道槛，于是重重叹了一口气，道：“昊天宗鼎盛时尚可，但被武魂殿击败之后的行事作风确实令人颇为不齿。”

    (本章完)

