
　　“对了，你有见到碧翠丝吗？”

　　突然，苏耀辰想起了碧翠丝的剑刺飞鱼。

　　他们是海里的异兽，如果有它们帮忙的话，那么自己下潜的速度应该会加快很多。

　　而且也可以当做保镖，加一层保险。

　　“碧翠丝小姐应该在山腰处的小树林花丛中玩耍，我刚刚似乎从那边听到过她的声音。”

　　法拉想了想后说道。

　　他的木屋就在山脚下，距离半山腰的树林不远。

　　“好的，我知道了，我去找一下碧翠丝，再下海！”

　　朝着法拉点点头，苏耀辰扭头跑向树林。

　　看着苏耀辰的背影，法拉的脸上露出慈祥的笑容，接着皱了皱眉头，回屋拿出水晶球给苏耀辰占卜了一下吉凶。

　　虽然他知道苏耀辰自己也会占卜，但是他还是想安一下自己的心。

　　半山腰树林中的那个花丛，是发现自然之花，孕育碧翠丝的对方。

　　苏耀辰对那里的印象还是挺深刻的。

　　到达那里后，苏耀辰发现碧翠丝果然在这玩耍着。

　　花丛里大量各个时节的鲜花一起绽放，完全违背了正常的自然规律。

　　前几天苏耀辰和叶倩儿钓鱼时获得的玫瑰花种子，也在碧翠丝的要求下，一起种到了这里。

　　经过这几天碧翠丝的催化，这些玫瑰已经完全盛开。ŴŴŴ.23sk.com

　　一朵朵灼灼如火的玫瑰花瓣挨挨挤挤层层叠叠，露出粉红色的花蕊，热情奔放，就像是一颗颗红彤彤的玛瑙，美丽极了。

　　而碧翠丝就在这花丛之中自由的飞翔着。

　　碧绿的眼睛一闪一闪仿佛会说话，小小的红唇与皮肤的白色，更显分明。

　　脸上带着开心的笑容，可爱如花仙子。

　　不，她就是从花中诞生的花仙子。

　　还有不少扇动着金翅的蜜蜂在花丛中，像阳光的万颗金点在云絮间放射着闪烁不定的光芒。

　　勤勤恳恳的帮助苏耀辰采着蜜。

　　恩，它们就是帮苏耀辰采蜜的小可怜。

　　看着这美丽和谐的一幕，苏耀辰都有些不忍心去破坏了。

　　不过碧翠丝还是很快就发现了苏耀辰的到来。

　　“爸爸，你怎么来了，你看，玫瑰花全都开了！”

　　见到苏耀辰，碧翠丝连忙飞了过来。

　　来到苏耀辰面前后，指着花丛中的艳红玫瑰邀功似的骄傲着说道。

　　“那当然，也不看看我们碧翠丝是谁，种这些花那不是轻轻松松吗？”

　　顺着碧翠丝的话，苏耀辰夸奖了一句。

　　这让碧翠丝脸上的笑容更加灿烂。

　　接着他才开口说出自己需要碧翠丝帮的忙。

　　“碧翠丝，我一会要到海里去，需要请你让那些剑刺飞鱼当一下我的保镖，还有带我到潜水。”

　　“好的，爸爸，碧翠丝这就去和鱼鱼说。”

　　听到苏耀辰的话，碧翠丝带头朝着沙滩飞了过去。

　　看着碧翠丝的背影，苏耀辰露出了老父亲般的骄傲笑容。

　　当初自己选择好好培养自然之花真是没有选错。

　　不然哪来这么听话可爱，又乖巧能干的女儿啊。

　　当苏耀辰回到海边时，碧翠丝已经将五条剑刺飞鱼给聚集了起来。

　　正在叽叽喳喳的吩咐着它们什么。

　　见到苏耀辰后说道：

　　“爸爸，我已经和它们说好了，你只要抱着它们，它们就会带你潜入海底，如果要上来的话，拍它们的头两下就可以了。”

　　“连上来都想好了，碧翠丝越来越厉害了。”

　　苏耀辰轻轻的揉了揉她的小脑袋，夸奖道。

　　“那当然，碧翠丝也是会长大的。”

　　“好，那我就期待碧翠丝早点长大！”

　　苏耀辰不以为意的笑了一声。

　　接着说道。

　　“那爸爸就先下去了，你接着去玩吧！”

　　“恩，爸爸小心，我在这里等你上来。”

　　碧翠丝看着苏耀辰慢慢走到海里，朝着他挥了挥手。

　　苏耀辰也挥了挥手，没有再说什么。

　　将空气泡拿出来，然后直接套在自己的脑袋上。

　　空气泡似乎能够自动改变形态，套在苏耀辰的脑袋上自动与他的脖子契合。

　　严丝合缝。

　　看起来就像是他的头上长了一个透明的泡泡，像宇航员一样。

　　接着拿出怨灵宝珠召唤出摩尔法的怨灵。

　　这样，准备工作就做好了。

　　回头再次朝着碧翠丝和法拉挥挥手，就转身抱着一条剑刺飞鱼，进入了海里。

　　在苏耀辰抱上飞鱼后，几条飞鱼就快速的朝着岛外游去，离开了岛屿范围，就开始快速的下潜。

　　而抱在飞鱼上的苏耀辰，感觉非常的惊奇。

　　带着空气泡以后，他完全可以像在陆地上一样，自由的呼吸。

　　空气泡像是鱼鳃，能够自动过滤海水中的氧气，让他一直处于自由呼吸的状态。

　　五十米，一百米，两百米。

　　随着剑刺飞鱼飞快的下潜，苏耀辰也距离海面越来越远。

　　而海里的光线也越来越昏暗。

　　到达两百米时，就像是到了夜间，光线已经极为暗淡。

　　不过苏耀辰觉得自己的身体还能够承受，并没有感到什么异样。

　　于是继续下潜。

　　当到达三百米时，这里的光线就已经完全消失，变成了一片黑暗。

　　苏耀辰不得不放开一只手，从道具栏中拿出火焰夜明珠。

　　在火焰夜明珠的照耀下，周围大约二十米左右的范围亮了起来。

　　不过很可惜，除了水还是水，苏耀辰什么东西也没有见着。

　　而他的身体也逛到了一丝丝的压力。

　　地球上，人类潜水的吉尼斯记录是332米。

　　而苏耀辰在剑刺飞鱼和空气泡的帮助下，很快就超过了这个极限。

　　这么长时间下来，在超凡职业和异兽肉的作用下，苏耀辰的身体素质已进超过了普通人类的极限。

　　他感觉这还不是他的极限，可以继续下潜。

　　不过，在到达四百米时，苏耀辰也感觉到了身体外极强的压迫感，呼吸也开始有些不太顺畅。

　　很明显，他也没法继续下去了，不让会造成身体的损伤。

　　看着周围依旧毫无变化的海水，苏耀辰叹了口气。

　　看来想要自己下海寻找千年火山熔岩应该是做不到了。

　　不过不死心的他还是不打算放弃。

　　让剑刺飞鱼横向游动了起来。

　　千年火山熔岩，那大概率是海底火山喷发形成的才对，那么这里应该有海底火山形成的礁岩。

　　不应该太深，或许横着找一找，能够找到也说不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百四十二章 终于亲自下海了免费阅读。https://xs.23sk.com 