    叶秋一直在酒店里面待到了7点多的时候。

    颜菲看了看时间说道：“他们应该差不多到医院了。”

    叶秋问道：“病人都准备好了吗？”

    “放心，我找的几个朋友有姐姐在医院里面当护士，绝对没有问题的。”

    “那就好，走吧，我们也跟着去看看热闹。”

    叶秋笑着说完。

    黎黎突然放下手机，从沙发上跳起来，笑嘻嘻的说道：“你们要去干什么，我也去。”

    叶秋看到这个小丫头有点头疼，无奈的说道：“我们去办点正事，你就不要去跟着凑热闹了。”

    黎黎眨了眨眼睛：“好吧，那你先走吧。”

    叶秋一点头，又觉得不太对劲：“那你呢？”

    黎黎嘻嘻一笑：“当然是跟着你啊，不要忘了我的大宝在你身上留下过它的气味，你跑不了的。”

    叶秋嘴角一抽，这才想起来之前自己被凯瑟琳带走之后，是黎黎第一个发现，就是因为她的大宝在自己身上留下了气味。

    叶秋没有办法，只好说道：“你去可以，但是不要乱来。”

    虽然叶秋也知道这句话就是一句废话，小丫头怎么可能会听自己的话。

    黎黎一挥小手：“放心啦，我很听话的。”

    “哥哥，我也想去。”

    孙舞急忙说道。

    杜芸急忙跟上：“我也去！”

    叶秋刚想要说什么的时候。

    黎黎说道：“有我看着，不会有事的。”

    叶秋想了想也没有拒绝，反正也不会有什么事情，而且这两个小丫头也不是省油的灯，张洪飞给自己的消息都显示了，这两个小丫头都已经是学校的大姐头了。

    而且最疯的其实不是杜芸，反倒是孙舞解开了天性之后，比起杜芸还要疯。

    ……半个小时后。

    几个人就已经到了临海市的一家医院。

    叶秋看了看说道：“怎么是一家私立医院？”

    颜菲嘿嘿一笑：“反正这里赚得都是黑心钱，有什么不行的，而且我已经跟医院的老板打过招呼，有几个医生和护士会配合我们的，结束之后就说是演习。”

    叶秋摇了摇头，有些无奈的说道：“我是想说这里的安保很厉害，说不定你的朋友会遇到麻烦。”

    颜菲听到这脸色变了变，急忙拿出手机想要联系自己朋友的时候。

    “滚开！”

    “都他们的挡什么道呢？

    滚！”

    “嘭！”

    突然十几个人从外面跑了进来，紧接着就是一声轰隆声响起，医院的大门被人砸裂了，轰然倒地。

    “啊！”

    现场沉默了片刻之后，紧跟着响起了一片尖叫声，来看病的病人还有医院的员工吓得一个激灵，急忙跑了开去。

    “什么人？”

    保安室里面的安保急忙冲了出来，拿着警棍想要冲过来，可是看到面前突然出现十几个拿着钢管的暴徒，吓得一个哆嗦，然后转身就跑了。

    颜菲看到这斜眼看着叶秋：“这就是你说的很厉害的安保？”

    叶秋嘴角一抽，然后恼火的说道：“果然是家黑心医院，请的安保一点职业精神都没有，赚了那么多的钱，请个专业的也不行吗？”

    “噗嗤。”

    孙舞和杜芸听到这差点笑出声来，急忙捂住了嘴巴，然后瞪着眼睛看着那十几个暴徒冲进了医院里面，非但没有害怕，反而眼睛里面闪烁着兴奋的神色。

    “哦！小舞你看看那个家伙，拿钢管的手一点也不稳，看样子就是体虚的货。”

    “嗯嗯，小芸你看那个家伙，走三步路都要晃两步的，摇头晃脑的，不知道的人还以为他在走T台呢！”

    叶秋听得满脸黑线，转头看向了黎黎。

    小丫头也满脸的黑线，看着叶秋嘀咕道：“这么看着我干什么，就算是本小姐再神通广大，也不可能把人带得那么歪的。”

    叶秋嘴角一抽，然后说道：“我们跟进去看看吧，别出什么问题了。”

    孙舞和杜芸听到这眼睛一亮，急忙拉住了黎黎：“黎黎姐，我们快点进去看看。”

    说完三个小丫头就急吼吼的跑了进去。

    颜菲急忙说道：“叶秋，不会有什么问题吧？”

    叶秋摇头：“放心吧，有黎黎在，她们不可能会有事情的。”

    说完两个人走了进去，颜菲还打开了手机录像。

    “砰砰砰！”

    那十几个暴徒一路从门厅砸到了门诊部，路上抓到一个男医生就大声骂道：“说，那几个小兔崽子在哪个病房？”

    “你，你说的是谁？”

    那个男医生哆哆嗦嗦的说道。

    “妈的！不说是吧？”

    一个暴徒一把将这个男医生扔到了地上，举起钢管就想要砸下去。

    那个男医生立刻大叫了一声：“我想起来，想起来，是有几个学生下午的时候住了进来，他们就在住院部。”

    “算你识相！”

    那个暴徒嚣张的喊了一声，“兄弟们走，那几个小兔崽子不识相，居然敢乱说话，老大让我们叫他们闭嘴！”

    说完十几个人冲进了住院部。

    “黄医生。”

    其他人看到急忙跑过来，问道：“你没事吧？”

    那个男医生摇头：“我没事。”

    “唉，怎么回事，这几个混混怎么找那个学生干什么？”

    男医生说道：“好像是跟什么餐饮公司有关，那几个学生中午的时候因为食堂饭菜供应的事情，跟食堂的员工起了冲突，然后就被送过来了。”

    “这……那这些混混就是因为这件事情来找他们的？”

    “应该是吧。”

    “可是好好的，怎么就因为饭菜供应的事情打起来了？”

    那个男医生听到这四下看了看，然后小声说道：“我听那几个学生说是学校的食堂换了一家公司经营，结果那个老板供应的饭菜有问题，而且准备的消防设施也不合格，但是把责任都推到了前面那一家公司身上了，然后就跟学生们起了冲突。

    我看就是现在接手的那家公司，觉得事情闹大了，所以找人来威胁这些学生，肯定是要让他们把事情全部都推到前一家公司头上去，就说是他们引起的矛盾。”

    “什么！还有这种事情，这还是餐饮公司吗，简直就是地下势力啊！”

    “可不是么，简直就是无法无天了，居然还敢找到我们医院里面来！”

    

