    直接把张大力几人留了下来，让他们专心的干活。

    现在店铺的装修工作已经接近了尾声，写字楼那边还需要一段时间才能结束，不过这已经足够了。

    只要店铺装修好，就能随时开业。

    写字楼那边倒也好说，晚一点投入使用倒也没什么。

    “老公，再有几天店铺的装修就已经结束了，你说咱们定到什么时候开业比较好呢?”夏倾月躺在叶辰的怀里，开口说道。

    叶辰想了想说道：“不如就下个月的一号，算是适合开业的黄道吉日。”

    “下个月一号，也好啊！”夏倾月笑着说道：“那明天我就去安排送家具和一些设计的样品展示。”

    夏倾月虽然现在只招聘到了一位设计师，不过这一位可是经验丰富。

    接下来的几天时间里，周翔也没有让夏倾月失望，拿出了不少新颖的设计，放在了二楼的样板间里，再加上夏倾月自己独立的设计，直接把整个二层变成了展示区。

    一层的位置，除了填充一些家具之外，就是各种材料的展示和一些合适的搭配。

    叶辰这几天明显的感觉到自己身体上的变化，很奇特。

    特别是在聚灵阵的滋养下，带来的提升越来越明显。

    午休过后，游龙山庄内一股无形的压力瞬间弥漫开来，使得无数的花草皆是被压弯了许多，平静的水面也泛起了点点波纹。

    夏倾城和苏沐沐皆是被这动静惊醒，只感觉一个无形的大手笼罩在整个游龙山庄。

    空气中更是显得极为压抑。

    这突然的变化，让她们连忙走下了楼。

    这股动静突然再度转变，无数的鸟啼响彻。

    紧接着，一切又重新回归于平静。

    仿佛未曾发生过一样。

    “沐沐，这到底是怎么回事？”

    夏倾城有些好奇。

    苏沐沐摇了摇头，刚才她感受到了一股前所未有的危机，若是有高人前来的话，恐怕只需要一个简简单单的念头就足以把她们的性命玩弄于股掌之中。

    正当她们准备回去的时候，叶辰的身影出现在他们的身前。

    “叶辰哥哥！”苏沐沐连忙跑了过去，正准备询问刚才的异象时，忽然发现叶辰哥哥带给她的感觉，变化了许多。

    好似周身环绕了一些浓雾，有些看不透。

    这种虚无缥缈的感觉，很是奇特。

    “姐夫，你总算是醒了，刚才好像是要地震了一样，不过现在又没有了。”夏倾城并不是习武之人。

    所以对于叶辰的变化，并没有看出来。

    叶辰笑了笑：“这里地势平稳，不会有什么地震，你们想多了。”

    “可是......”夏倾城的的确确是感觉到了，只不过话还没说完就被叶辰打断：“好了，你们回去休息吧，有我在不会有事的！”

    “好吧！”

    夏倾城揉了揉自己的眉心，也并未多想。

    只是苏沐沐在临走之时，却是好奇的看了叶辰一眼。

    这股动静的确是叶辰弄出来的，其实是他自己也没有想到，自从上次突破之后，他几乎没有怎么修炼过。

    结果，硬生生凭借着聚灵阵的作用。

    直接让修为更上一层楼。

    化劲宗师巅峰，法武双修！

    叶辰毫不怀疑，以自己现在的实力，哪怕是对上昆仑的几位身处缥缈的大长老，也有着一战之力。

    突破之后，神清气爽，身上所有的疲惫尽数消散。

    这一段时间叶辰每天要么是陪着夏倾月看看店铺的摆设和样板房的设计，要么就是接送小凝凝上下学，每天的生活也是非常的满足。

    另外，为了不耽误倾月装修公司的开业典礼。

    他还专门找了时间去一趟安城，完成和安青山的承诺，在珠宝店里选了几块原石之后，就开始了直播。

    自然又是场场人气爆棚。

    毕竟，没有哪个主播敢这么玩。

    每次开出的原石都能出现好东西，不过也有人怀疑这都是演的。

    可是谁又能提前看出来呢？

    很快，店铺里的一切都已经准备就绪，张大力他们开始忙碌写字楼的装修，周翔也没有闲着，写字楼的风格设计就交给他了。

    至于夏倾月开始全力筹备开业典礼的事情。

    邀请函自然是必不可少的一部分。

    同时也找到了广告公司，开始大肆的宣传起来。

    夏家！

    夏俊远和夏凌薇以及她的哥哥夏天齐都坐在大厅里，在大厅的正中间高位上，坐着的正是夏倾月的爷爷夏江。

    “爸，今天我接到消息，说是夏倾月的装修公司，准备在下个月初开业，并且给我们夏家送来了请帖，您看咱们夏家要不要去祝贺？”

    夏俊远拿出一张请帖，对着夏江说道。

    夏江只是轻轻的瞥了一眼，根本没有放在眼里，冷哼道：“夏倾月早就被我驱逐出夏家，她现在做什么事情都和我们夏家无关，更何况她那个男人，目无尊长狂妄自大，早晚他们都会惹出大麻烦，我们又何必去凑这个热闹呢。”

    “更何况，区区一个刚成立的装修公司，和我们夏家根本没有可比性，用得着我们去找他们？”

    夏俊远连忙点点头：“爸您说的是，他们那个破装修公司，就算是规模再大也没什么用，连跟我们夏家提鞋都不配。”

    “我也认同爷爷的看法，那个贱人能开什么公司，我看也开不了多久，早晚都会倒闭的。”夏凌薇不屑道。

    夏齐天更是一脸的高傲，他可是未来夏家的继承人。

    而夏倾月不过是和外面的一个野男人跑了的夏家弃女而已，只不过是开了一家公司而已，能翻起什么大浪。

    “爷爷、父亲，咱们根本不用理会只需要派人去盯着，到时候趁机打压，让夏倾月和那个野男人亏的血本无归才好！”

    夏家众人的话，让其他的众多夏家亲戚纷纷附和起来。

    在他们看来，夏倾月再开公司也只是个人。

    而夏家可是金陵的大家族，虽然不是一线，但也不是一个弃女能够相比的。

    只要他们抱紧夏家的大腿，其他的根本不用怕。

