    暗中，洛何喃喃道。

    自从唐阿三进入这个拍卖会的时候，洛何就已经暗中让阵阵去布置阵法了。

    因为，气运之子很有可能遇到什么其他的机缘。

    反正气运之子不讲道理也不是一次两次了。

    那洛何，又什么和他们讲道理呢？

    咱也不讲武德。

    虽然弦月大帝，曾经是大帝。

    但是，她现在的灵魂受到了十分严重的创伤，感知力已经不如之前了。

    再加上，这一次洛何直接让阵阵布置了极品仙阵，就算是大帝都是不能察觉出来。

    成道境方才可以堪堪看透仙阵的一点苗头，只有大帝，方才可以参悟仙阵。

    当然，洛何有着阵阵，再加上他本身的天赋就无人能及，所以是一个例外。

    “而且，这个唐阿三，戒指里面，居然还有一个陨落的大帝。”

    这一点，让洛何感到十分棘手，

    自从解决了之前的霸天战帝之后，洛何就越发察觉到了大帝的可怕之处。

    要不是当时那霸天战帝对自己太过自信，直接进入了洛何的精神之海。

    而恰好，洛何有着先天神物鬼神瞳和神鬼之针。

    不然，此时恐怕洛何早就被夺舍了。

    大帝，可都是老苟比啊。

    他们的手段层出不穷，而且不难保证他们有着什么其他的底牌，可以直接发动毁天灭地的攻势。

    这种攻势，一般都是留着为气运之子以后招惹到了什么不该惹到的敌人而用的。

    太特么套路了！

    洛何一边想着，一边来到了拍卖场的后台。

    “阁下若是想要拍卖，大可去前台拍卖场，后台闲杂人等不可进入。”

    洛何刚到，就被人给拦住了。

    “我是来拍卖东西的。”

    “我们神武阁拍卖场的东西早就已经定好了，阁下要是想拍卖还是去别处看看吧。”

    洛何陡然一笑，然后道：“如果我说，我是要拍卖天阶武器呢。”

    听到洛何这话，那人脸上的表情都是呆住。

    “阁下此言可是当真？”

    “自然。”

    洛何拿出了天阶长剑，直接扔了出去。

    拍卖场的掌柜，自然是热情招待了洛何。

    虽然洛何脸上带着金色面具，但是他也知道来人可以随手拿出一把天阶武器，绝对不是凡人。

    “好剑啊，真是绝世好剑啊！”此时，那拍卖会的掌柜眼睛正一动不动地盯着洛何的那柄长剑。

    “阁下，当真要将此剑转让给我们拍卖会？”

    “是的。”

    “阁下有什么要求？”掌柜眉头一皱，因为他觉得洛何可能会提出让他很难办的代价。

    “让我看看这一次拍卖的宝物。”

    掌柜愣住了。

    就这？

    你花一把天阶灵器，就是为了来看一下我们的宝物？

    这也没你这个天阶长剑好啊！

    “好。”

    这番交谈，很是顺利，不过也在洛何的意料之中。

    要知道，虽然在他的眼中天阶长剑根本算不了什么东西，甚至只是他弟子的玩具而已。

    可是放眼整个天龙皇朝，那绝对是神兵啊！

    这把天阶长剑放出去，绝对会引起剧烈的争抢。

    而他们拍卖会，也是可以从中大赚特赚。

    相比之下，这一次拍卖的其他东西显然都不够看了。

    不要说仅仅只是看一眼这些，就算是洛何全部拿走，那都是可以。

    反正有了这把天阶灵器，这一次拍卖会，还愁赚不到钱吗？

    洛何来到了他们的藏宝殿，里面全部都是这一次准备拍卖的宝物。

    看着上面不断绽放的灵光，洛何却是提不起半点兴趣。

    他现在的家底，看这些玩意自然都是跟看垃圾一样。

    “阵阵，帮我感应一下。”

    有些大帝十分擅长隐蔽气息，洛何不一定可以看出来。

    因此，他让阵阵在暗中帮忙。

    很快，在阵阵的帮助下，洛何找到了一块残缺的玉片。

    果然，洛何在一旁，总算是看到了一个完全不怎么起眼的小玉片。

    要不是洛何知道套路和让阵阵观测了一下之后，这才发现了它。

    不然，洛何都要一扫而过了。

    该死的套路！

    洛何在心中暗骂一声，随即暗中手指一动。

    仅仅是在瞬间，这个玉片之中的大帝精血，就彻底被洛何给取了下来。

    “完事，走人！”

    “公子，你还看重了什么东西？”

    “算了，我突然又不敢兴趣了，我们走吧。”

    掌柜：……

    有钱人的思想真难懂。

    洛何倒是没有什么所谓，他此行来本来就不是来看那一堆垃圾的。

    如今，那玉片已经被自己给做了手脚，恐怕到时候唐阿三就算得到了那也是一堆垃圾。

    很想看看，到时候唐阿三的脸色，会是多么精彩。

    洛何回到了拍卖场，此时拍卖会已经开始了。

    “师尊。”宋语嫣恭敬道。

    “嗯。”

    “拍卖会已经开始了？”

    “是的，师尊。”

    “好，坐在我旁边，我们看看。”

    宋语嫣听到洛何的话，心中小鹿乱撞。

    她知道，自家师尊是绝对看不上这些凡物的。

    那为什么，还要看呢？

    莫非，是因为她？

    想到这里，宋语嫣的笑脸忍不住再一次红了起来。

    虽然洛何两人尽量低调，可是宋语嫣二人的颜值，实在是让人难以忽略。

    洛何有点不舒服，这种被人给注视的感觉。

    在这个拍卖场，用阵法隐藏恐怕更容易吸引他人的注意。

    本来是准备戴上金煌面具的，可是东方玉儿那个小妞却一直在这里。

    要知道，真要是惹上了东方玉儿，恐怕又是一个不下于秦思雨的麻烦。

    没有办法，洛何此时只好以真面目示人。

    而在一旁，唐阿三的目光也是时不时地看向洛何这里。

    准确来说，是洛何身边的宋语嫣。

    在唐阿三的心中，宋语嫣早就是自己的女人了。而且他知道，宋语嫣对于男人是没有任何感觉的。

    但是此时，居然如此亲密地坐在洛何的身边。

    这让唐阿三十分嫉妒。

    “该死的小白脸！”

    浑然不知，此时的他，已经没有了任何气运之子该有的作风。

