    韩骏傻眼了。

    他万万没想到刚才表舅还跟他搭话，转眼间就像变了一个人，直接装作不认识他。而这一切的原因都是因为眼前这个姓秦的！

    “他真的是秦神医？”

    韩骏心神有着说不出的震撼。

    一旁的罗薇薇也是瞪大了眼睛吃惊的看着秦淮，连胡院长和这位急诊科的主治医师都承认了秦淮的身份，她哪里还会质疑。

    只是想到刚才她还嘀咕着秦神医是位大忙人，根本不会见她，却没想到秦神医就在自己身边自己却不自知。

    “胡院长，茶就不喝了，我是陪一位朋友来办事的。”

    秦淮微笑道。

    胡院长下意识的扭头看了看罗薇薇，面带微笑的点了点头，“既然是秦神医您的朋友，那就是我胡院长的朋友，不知你们是......”

    “胡院长，是这样的......”

    只见张姓主治医师解释道。

    听完后，胡院长一脸凝重的点了点头，随后看向秦淮，“秦神医，专家评估的手术风险太大，建议是转到大医院，不知您有没有办法？”

    在他看来，秦淮既然称是这位罗小姐的朋友，想来就是来给罗小姐父亲瞧病的，所以并未拐弯抹角。

    “秦某尚未见到病人，待看过之后才知晓。”

    秦淮开口道。

    “秦先.....神医，您真的愿意给我爸爸瞧病？”

    罗薇薇激动的声音都在颤抖。

    “嗯，之前秦某就说过了，或许可以帮上忙，能不能治，秦某也得看过令尊病情之后才能做决定。”

    秦淮含笑道。

    “谢谢秦神医......”

    罗薇薇一愣，这才记起秦淮的确说过这句话，只是当时她并未在意，一时间面色羞红又惭愧，不断的鞠躬感谢着。

    随后一行人在罗薇薇的带领下来到了病房。

    至于韩骏，所有人都将其当做空气一般，直接选择无视，转眼间只剩下韩骏一人孤零零的傻站在原地。

    “该死！他怎么可能是秦神医！”

    韩骏四下瞅了瞅，注意到不远处向他投来的嘲笑目光，顿觉哪里还有脸继续待在这里，灰溜溜的转身离开。

    病房里，众人都安静的看着秦淮给病床上的中年男子把脉。

    只见病床上的中年男子鼻孔插着呼吸机，双目紧闭着，呼吸声短促无力，像是吊着最后一口气。

    见秦淮把脉时间越久，胡院长等人的渐渐安耐不住了，纷纷面面相觑起来。

    尤其是罗薇薇，更是面色紧张到苍白，指尖都掐进了肉缝，够感觉不到疼痛。

    半晌后，秦淮才收手而立。

    “秦神医，我爸怎么样了？”

    罗薇薇连忙紧张的问道。

    “还好，不是太严重，待秦某略加施针治疗，不出几日便可痊愈。”

    秦淮淡笑一声道。

    听到这话，胡院长几人的面色有些尴尬，若非见识过秦淮的医术，他们才不相信秦淮所说。

    不过他们也好奇秦淮是怎么个治法，要知道病人的病情可是经过专家会诊，手术的成功率都不足三成！

    “真的？！”

    罗薇薇眼眸闪烁着激动惊喜。

    秦淮微笑的点了点头，随后命罗薇薇几人退后几步，只见他右手一挥，一套皮夹悬浮在掌心，随着大手一挥，皮夹展开，露出一整套银针。

    只见秦淮右手从银针拂过，随之在病人额头、胸腹等十几处虚点。

    待得众人回过神来时，却是看到秦淮指尖对着眉心处的银针尾部轻轻一弹，一道清亮好似龙吟的声音在病房内回荡开来。

    下一瞬间，所有银针都像是产生了共鸣一般，都微微颤动发出清亮之声。

    紧跟着，奇异的一幕出现，只见银针共鸣形成一条肉眼可见的金色游龙，金龙长吟一声，随之从病人眉心直接钻入消失不见。

    与此同时，所有银针都不在颤抖，龙吟声也跟着一起消失。

    “好了。”

    看到病人眉心处的银针不断吐出一滴滴黑色污血，秦淮含笑道。

    “秦神医，这就成了？”

    罗薇薇紧张的问道。

    “嗯，令尊的主要病情就是血管堵塞，秦某施针已经帮其疏通，不敢保证长久，至少三十年不会出现脑梗、心脏病。”

    秦淮点了点头道。

    “谢谢秦神医，真不知道该如何感谢您......”

    罗薇薇喜极而泣，连连感激道。

    “罗小姐，若是你想要感谢的话，那就继续当我女儿的钢琴老师吧，毕竟少儿钢琴比赛没几天就开始了，秦某想要另寻其她老师得花上不少时间。”

    秦淮含笑道。

    “嗯嗯，好！我一定会好好教萌萌钢琴的！”

    罗薇薇连连点头。

    这边，待得罗薇薇情绪稳定后，胡院长则是忍不住上前，一脸紧张小声的询问道，“敢问秦神医，您刚才施展的莫非是失传已久的游龙探穴针法？”

    他在一本古籍上看到过有关游龙探穴针法的记载，刚才秦淮施针产生的奇异一幕和他在古籍上看到的一模一样，这才忍不住询问。

    “没想到胡院长也知道游龙探穴针法，没错，秦某刚才施展的正是此针法！”

    见胡院长能说出针法，秦淮略感惊讶，并不否认。

    只不过普通人想要学这阵法不大可能，没有自身真气的支撑根本无法完美的将游龙探穴针法施展出来。

    另外，此针法对精神力要求也极高。

    说白了，游龙探穴针法乃是修仙之人的手段，普通人哪能学的会。

    “还真是游龙探穴针法！”

    得到秦淮肯定回答，胡院长深吸一口气，随后微微后退半步，深深的鞠了一躬，“秦神医会得此针法，无愧神医之名！”

    “区区针法而已，胡院长言重了。”

    秦淮右手一拂，一股轻风将胡院长托起，随之笑着道。

    “快看，病人醒了！”

    这时，一位护士指着病床的上的病人失声道。

    闻言，众人都扭头看了过去。

    只见罗薇薇的父亲缓缓睁开了眼睛，只是面色有些虚弱，说话也是有气无力，饶是如此也让罗薇薇激动的大哭，半晌后才稳定住情绪。

    见罗薇薇的父亲这么快就醒来，众人对秦淮的医术莫不是深感佩服！

    连诸多专家都束手无策，却没想到被秦淮略施几针便给治好，若非亲眼所见，谁敢相信这是真的。

    和罗薇薇寒暄几句后，秦淮和胡院长一同走出病房。

    然而，就在秦淮和胡院长刚走出大楼时，迎面走来几人拦住了去路。

    看向为首的是一个中年男子，身后跟着两个戴墨镜的保镖，秦淮不由微微皱起眉头。

    “你们谁是秦神医！”

    只见为首的中年男子目光在秦淮和胡院长等人身上扫了扫，冷冰冰的质问道。

