    华夏，江湖论坛。

    一个置顶鲜红的标题，无比醒目，火热程度，已经超过任何一个热门，这个话题讨论程度若是公开，直接把那些小鲜肉的热门秒杀。

    王供奉先斩隐门，后诛前川光。

    上面还有图片视频，这是江湖局在经过王野同意后，特意放上去的。

    只是，王野的五官面容都很模糊。

    “这消息是真的吗？会不会是江湖局为了稳定大局，伪造的视频和照片？”不少人心里还产生怀疑。

    “这视频中王供奉的面容模糊，遮遮掩掩，虚虚实实，江湖局肯定是在欲盖弥彰。”

    有人提出视频中最大的破绽。

    “江湖局已经穷途末路了，连这种羞辱人智商的方法都用上。”

    修炼界中，有许多人都希望江湖局从此销声敛迹，自然不看好这场大战，也怀疑事情的真伪。

    “我承认王供奉虽强，但是要从隐门中活着出来，还能斩杀前川光这样的大高手，这绝不可能。”

    江湖论坛上，很多人都在议论纷纷。

    这时，又一则消息重新发布。

    刚发布，就登上江湖论坛的头条。

    众人点击一看，就脸色大变，等他们看到视频中的情况时，脸上已经露出了一抹难以置信之色。

    “这怎么可能？”

    无数坐在电脑面前的人，瞠目结舌。

    视频中，隐门舒坤、阴阳宗长老、还有蓝蝎子等等的首级被公布出来，最后令他们感到惊骇的，前川光的尸体也在其中。

    有的人为了前川光的身份，特意越墙去了日国的修炼界的网站，发现里面也炸了锅。

    日国修炼界上面，一片哀嚎。

    有的在悼念前川光。

    更多的，则是在叫嚣前往华夏复仇。

    他把日国网络上的消息截图传到了江湖论坛上。

    下一刻，那些质疑声统统闭嘴。

    “前光川是日国近卫队副统领，名震日国修炼界数十年，实力还在平野剑圣之上，王供奉能当众杀他，咱们这位王供奉恐怕不是超凡，也跟超凡无两样了。”有人兴奋地道。

    起初，他们不敢相信事实。

    觉得太匪夷所思。

    但随着消息像是雪片一样的纷至沓来，各种真相细节纷纷曝出，而且现场中越来越多的人也出面证实。

    华夏江湖里，不仅是世俗界，就连隐门也开始传开。

    “隐门舒家，居然被世俗界一个少年灭了门。”

    “这位王供奉到底什么来历，莫非又一个武夫崛起了？”

    “什么！隐门舒家？舒坤也是顶尖宗师高手啊，竟然被人杀了？谁杀的？”

    “江湖局王供奉！”

    “不止是舒坤，据舒家活下来的人说，当初舒坤身边还有蓝蝎子，阴阳宗长老一些人相助。”

    “这怎么可能？”

    隐门也被这个消息吓住了。

    这江湖局的王供奉难不成还真是超凡不成？

    此时，王野几乎以一种无敌姿态，瞬间就横扫了整个华夏修炼界，成为华夏武道界的传奇人物。

    护龙山庄。

    “关中拳法宗师关中拳，恳请加入江湖局！”

    “北方腿王请求加入江湖局，恳请王供奉前往北方清扫日国修炼界余毒。”

    “药王谷献上最先炼制破壁丹三百颗。”

    ………

    各种各样的消息汇总传到了何部长手里。

    自从王野击杀前川光后，江湖上许多知名高手都申请加入江湖局。

    他们都不是傻子，知道今后江湖混乱来临，如果没有强大高手做靠山，十有八九会陨落在接下来的混乱中。

    其中北方最为困难。

    当初第一武夫被杀，前光川来华夏时，日国就已经秘密派遣一些高手前往华夏北方，想以此为跳板，在事成之后迅速入侵华夏修炼界。

    因为王野横空出世，他们当中许多都没有回去，而是潜伏下来，等待时机。

    北方腿王为此也心力交瘁。

    他曾经与一位日国高手交手，虽成功击败对方，但自己也受了重伤。

    这次他归附江湖局，就是想请江湖局的高手前去北方。

    何部长眉头紧皱，对于此事他也不敢擅自决定：“骆供奉，这件事我还需要与王供奉先商量。”

    骆山点了点头：“应该的，何部长，王供奉现在什么情况？”

    何部长其实也不清楚，他含糊地道：“受了点伤，还在养伤。”

    骆山心里一阵了然，其实不止是他，整个人修炼界都有传闻王野受伤的情况。

    受伤才正常！

    不受伤，那反而不正常。

    毕竟，那可是前川光拼命一战。

    “骆供奉，你先回去，等我通知了王供奉，再给你回复。”

    洛山起身，拱了拱手：“告辞，何部长。”

    骆山走之后，何部长给王野打了电话，把骆山的话说了一遍。

    王野的伤势早就痊愈。

    只是外界传闻他受伤，他也不介意，不去澄清，甚至为了让人更加相信，他故意让脸色显得有几分苍白。

    此时，他正在跟姬沐婷见面。

    “我最近确实要去一趟北方，你告诉骆山，我会去北方，但是我不会跟他一道。”

    何部长听后心里舒了口气，又问道：“王供奉，你的伤？”

    王野发出一串咳嗽，声音透着几分疲惫，道：“伤势不要紧，我心里有数。”

    “好，一切有劳王供奉了。”

    何部长不再多问。

    挂完电话后，姬沐婷担心地看着王野：“你的伤势真没事？”

    王野淡淡道：“你这么关心我？”

    姬沐婷翻了个白眼：“我才不关心你，你死了最好。”

    王野也不在意，继续问道：“你确定清荷在北方？”

    姬沐婷点点头，说道：“当初五长老把清荷送给一位炼丹大师，前段时间，这位炼丹大师出现在北方长白山采药。”

    “清荷有没有跟他一起，我们还不确定，但这位炼丹大师肯定在北方。”

    王野道：“好，你跟我一起去。”

    姬沐婷一愣，随后道：“为什么要跟你去，我还要管理药王谷。当初可说好了，我们负责把清荷的消息告诉你，药王谷跟你的恩怨早就一笔勾销了。”

    王野的理由很充分：“我不认识那位炼丹大师。”

    姬沐婷心里不是很愿意。

    “王野，看你的伤势可不轻，这次去北方情况不明，不如让其他人过去，只要………”

    王野又咳嗽一声，脸色更加苍白，虚弱地挥了挥手道：

    “伤势不用你管。”

    “北方，我必须亲自去一趟！”

