    此前是铁人拖住矮人，现在反过来是矮人拦住铁人，不让对方支援。

    只能说风水轮流转。

    铁人既然能拦住矮人，反过来也一样。

    现在，则是轮到铁人成为目标了。

    矮人们战斗了这样一段时间，损失了42单位。

    要是仅仅面对铁人，损失其实不会有多少，肉盾兵种互砍，伤亡速度完全是懂的都懂。

    可就是因为受到两轮远程攻击，才损失了这么多。

    在天空不断盘旋的芙蕾雅朝铁人俯冲而下。

    轰！

    巨大的碰撞声中，直接骑到几名铁人脸上将其踩扁。

    龙爪挥击。

    呯！

    就像是打棒球一样将面前几名铁人拍飞，让其金属身躯出现了几道深深爪印。

    -922

    -670

    -853

    惊人的伤害数字跳出，但并没有击杀。

    铁人好歹是六阶肉盾类型兵种，现在才14级的芙蕾雅就算是冠军生灵，也不可能随便一爪子就秒杀铁人。

    面对芙蕾雅时，铁人引以为傲的防御力和血量完全是不值一提。

    看着自家宠物的伤害，赵昊泪目，这就是冠军生灵的伤害吗？，爱了爱了！。

    反过来，铁人别看是六阶兵种，对于芙蕾雅来说威胁低得吓人。

    肉盾类型就代表攻击不强，动作迟缓，更是让其连靠近机会都没有就被击飞。

    横扫！

    对付铁人这种被自己克制的目标时，芙蕾雅显得是轻松无比，甚至没有受到过几次攻击。

    给对方包围机会也没用啊！。

    也就是因为矮人与对方纠缠，不好使用龙息，不然几口龙息就能结束战斗。

    十几分钟后！

    打地鼠一样的战斗结束。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得了1400点经验！”

    解决铁人花费的时间长，是因为对方被击飞之后，想重新起身回到战场太浪费时间，不然几分钟就能解决战斗。

    至此，这场资源攻略战彻底结束。

    而损失也不少。

    首先是60单位一阶半人马全灭，然后是42单位三阶矮人损失。

    加起来损失过百以上。

    但这已经是最好结果了，在动手前，赵昊可是做好了半人马与矮人全砸进去的心理准备。

    现在的话，轮到他接收战利品了。

    首先将两座木屋占据。

    有艾莉在的话，完全不需要他一个人占领，两名英雄分别读条。

    五分钟读条时间一晃而过。

    风暴领的旗帜从木屋顶出现，代表巢穴从此纳入领地之内。

    木屋【五阶巢穴】：木精灵600金币/1单位，现有10单位，产量10单位（大本营加成）/每三周。

    大本营加成下，原本三周7单位的产量变成了10单位（不足整数时忽略）。

    两座加起来就是20单位木精灵一轮的产量，已经很多了，兵种阶位越高，产量也越低。

    只能说大本营不愧是系统对首位玩家领主的奖励，就是香。

    可惜的是，现在没有足够金币将其招募出来。

    一名木精灵就要600金币，20名就是12000金币，此前赵昊好不容易攒到足够将所有矮人招募出来的金币，现在自然没钱。

    会频繁缺钱，也是因为发展速度太快，要是慢慢发展的话，也就不会缺钱了。

    不过没事。

    这里可是资源丰富无比的碎星群岛，只要有能力就不愁弄不到金币。

    占据完木屋后，接下来就是令人期待的女巫小屋了。

    战役技能！

    哪怕是随机，对于还没有战役技能的英雄来说，能有就不错了，还要什么自行车。

    触碰树屋开始读条。

    “系统提示：你访问了女巫小屋，获得了初级炮术！”

    MMP！

    听完系统提示后，赵昊一句夏国粗口骂了出来。

    因为他无论如何都没有想过，竟然会获得这个战役技能。

    并不是说这个战役技能没用，相反的是，这个战役技能很强。

    初级炮术：可以手动微调弩车、投石车、火炮…等战争机械攻击目标，并有50%几率出现双倍伤害，加持战争机械数量上限为3。

    有了炮术之后，对于战争机械完全是史诗级别提升。

    这个战役技能很有用，未来甚至还有‘炮击流’这个强大无比的的战术体系，正是以炮术这个战役技能为核心。

    要是以后获得炮术，赵昊自然高兴。

    但问题就是，他现在可没有任何战争机械，也就是说这个战役技能现在是是只能看不能吃。

    这种也就不奇怪他为什么会夏国粗口了。

    就像乔碧罗的榜一大哥约她见面，但知道对方真实样貌后却连夜扛着火车跑路，这种情况下自然是蚌埠住了。

    获得炮术之后，赵昊也想着从那弄到战争机械。

    最容易的办法是从铁匠铺购买。

    野外偶尔能遇到铁匠铺，里面会有战争机械出售。

    当然也可以在领地建造铁匠铺，这是只有领主才能走的路线，只不过需要的资源他现在还差点，只能等以后了。

    想完如何弄到战争机械后，赵昊对艾莉说道：

    “你收集到金币，就自己来招募木精灵吧！”

    他将招募权限给了她，反正这些木精灵只有她才能训练成影剑士。

    “是，大人！”

    艾莉率领影剑士离开。

    至于矮人的统率权限也交还了。

    影剑士与矮人，在战场是个不错组合，平时冒险时就很要命。

    因为矮人的速度太慢！

    跟影剑士一起会拖慢部队行军速度，并且战局不利时，影剑士发动阴影跳跃撤退，矮人就会被当成弃子，因为速度跟不上影剑士。

    有了这个原因，剩下的82单位矮人，自然是只能由赵昊率领。

    由他统领矮人的话，虽说加成不如艾莉，但他也不需要的战斗力，而是需要这些矮人在芙蕾雅出战时保护好他就行。

    只要他没事，那么芙蕾雅就可以毫无顾忌的进攻。

    以其越来越强的战斗力，再加上飞行的优势，大部分情况下都不可能遇到敌手。

    接下来的探索，因为芙蕾雅可以放心出击，效率提升了不少。

    体型和等级也在快速提升。

    等级很短时间里就飚升到20级，升级率领爆表。

    体型也在疯狂进食下暴涨，现在已经是近四米高、十几米长了，翼展近十米宽，初具霸主之姿。

    战斗力也随着体型增长而提升，如果现在遇到枯木卫士，不用龙息也能快速解决对方。

    当然了，除了这些，还有一个极为重要的变化。

