    《五更，结束！睡觉！》

    “坐。”

    吉克苏示意了一下叶钟鸣，给了这位表现优秀的垃圾很高的待遇。

    能够在技术总官面前有位置坐的，面具战士们都不一定有这份殊荣。

    但叶钟鸣可不知道这个，既然叫坐，那就坐吧，直接坐在了椅子上，看到面前有一个和老人面前一模一样的杯子，端起来喝光了里面的液体。

    有点苦，之后便是满嘴的甘甜。

    吉克苏似笑非笑的看着这一幕，觉得这个小家伙挺有意思。

    “你就不怕是毒液？”

    叶钟鸣看了眼对面老人的杯子，有股子跃跃欲试。

    “喝多了不少，这是香桨，有提神清脑的作用，也有治疗内伤的作用，但喝多了，会麻痹神经，造成反应迟钝。”吉克苏端起杯子自己喝掉了，看得叶钟鸣心中直说小气。

    云顶之王之前受了伤，喝了这个，感觉好了很多。

    “表达鲁莽，并不是什么自我保护的好办法。”

    吉克苏才不会相信一个能够把固有技能举一反三还保留了三分之二的家伙，会是一个鲁莽之辈。

    叶钟鸣被人揭穿也不尴尬，哈哈一笑：“我的家乡有句话，叫会叫的孩子有奶吃。”

    吉克苏想了想其中的意思，也畅快的笑了。

    “说吧，你想要什么奶。”

    “您是？”

    吉克苏把自己的身份介绍给了叶钟鸣，同时也简单说了一下星眼族的情况。两位族长，三支面具战士部队，以及训练部、技术部、后勤部等职能部门。

    不复杂，但应该是很高效的。

    严格说来，这并不算是一个真正的种族应该有的样子，想要真正管控一个种族，涉及到方方面面的事情，仅仅是这几个部门肯定不够看，叶钟鸣心中是很奇怪的。

    这其实更像一个公司。

    或许是看出来叶钟鸣心中的疑惑了，吉克苏郑重了许多，道：“现在所在的地方，是你所在星球之外，宇宙之中，这里，其实是一座半生物半机械的人造堡垒。”

    吉克苏在桌面上点了点，本来叶钟鸣以为是金属的桌面突然亮了起来，流水般向上投射出了柔和的光芒，亮度和颜色不同，汇成了一副全息影像。

    那是一颗圆球状的……建筑？叶钟鸣只能这么形容，因为它上面的人工痕迹非常的明显。就好像一层皮肤包裹着一个金属圆球，在一些地方露出特有的光泽。

    叶钟鸣看了看，突然问道，这颗球体有多大。

    吉克苏想了想，低头在自己的一块大概三英寸的腕带上滑动了几下，道：“应该是你所在星球的三点五六四倍。”

    叶钟鸣差点没从椅子上掉下去。

    这么大的吗？人工造的？

    之前叶钟鸣在上面丝毫都没觉得这是一座堡垒，还以为这就是一颗全新的星球呢。

    吉克苏苦笑了一下，“这也是没有办法的事情。”

    说完，整理了下情绪道：“你可以管它叫做基步步五号，基步步是某个种族的土语，翻译成暗条语，就是幸存者的意思。”

    幸存者五号？

    叶钟鸣眯了下眼睛，这个名字本身就意味着不少东西。

    “像这样的人造星，在宇宙之中一共有七个。”

    “宇宙万族，都集中在上面。”吉克苏话给了叶钟鸣极大的震动。

    宇宙万族，并不是生活在各自的母星，而是生活在这种人造星上？

    那么他们的母星呢？

    “已经毁掉了。”

    叶钟鸣张张嘴巴，却不知道应该说什么。

    “因为轮盘和奴族。”

    云顶之王在桌下的手有些颤抖，他知道，自己重生以来一直追寻的答案，马上就要揭晓了，此刻的他，竟然产生了近乡情怯般的紧张。

    “你知道神吧，你们的母性上，应该也有这样的传说。”

    吉克苏敲了敲桌子，也不知道触动了什么，两个杯子缓缓了融入了桌面，几秒钟后再出现时，里面又盛满了之前那种香桨。

    只是此刻的叶钟鸣已经无心去考究这个，只是专注的看着面前的老人。

    “神，其实无关乎能力，只在于信仰。”说了句叶钟鸣听不太懂的话之后，老人继续道：“那只是一个神秘的、强大的、远超我们认知之上的种族，在我们眼中，他们是无所不能的，他们帮助一个个落后星球上的生命走出母星，走进宇宙，真正认识存在的空间。”

    “轮盘的制造者？”叶钟鸣尝试的问了一句。

    “是的，轮盘的制造者。”吉克苏声音低沉，好像说的并不是一件令人高兴的事情。

    “可惜，神也是自私的。”

    “他们的目的，可不仅仅是帮助这些星球上的生命提升科技水平，走向宇宙，走向星际时代，而是为了……制造战士，去对抗他们的敌人。”

    吉克苏把杯子里的液体一饮而尽，仿佛要饮下某些不好的情绪。

    “可制造战士，是需要付出代价的。”

    两个人相对沉默了一下，还是叶钟鸣用压抑的声音道：“病毒？尸变？”

    吉克苏想了想，点点头：“虽然并不是这个叫法，但我能理解，应该就是你想的意思。”

    “宇宙的规则是优胜劣汰，只是我们的神，把这个过程缩短到了瞬间，然后继续用这种规则，来甄选能够帮助他们的人。”

    叶钟鸣攥了攥拳头，脑海里，是末世的那一天，许多张其实已经模糊了的、看见亲人在面前变成怪物时痛苦崩溃的脸。

    神在给予之前，是那么的残忍和冷酷。

    叶钟鸣相信，以这个所谓的神的能力，他们是可以不那么残酷的，是可以通过层层的甄选来完成的，可为什么会采取这样激烈的手段？

    生命在他们的眼中，就是这样廉价吗？

    不是叶钟鸣悲天悯人，而是神的这种选择，粗暴到令人发指。

    “你们，从未找过神，要一个说法吗？”

    叶钟鸣微红着眼睛，问面前的吉克苏。

    杰克苏苦笑，“我们找不到神，只能按照他们的指示，按照他们的规则，按照他们说给我们设定的框架之内做事。”

    “找不到？”叶钟鸣不太明白，怎么会找不到呢？找不到神又是怎么把轮盘放到地球上的？

    “找不到神，那么他们的敌人呢？也找不到吗？那还算是敌人吗？”

    吉克苏摇摇头，“敌人，却是敌人，不仅仅是神的，也是我们所有生命的。”

    一个名字瞬间划过脑海，叶钟鸣他欧口而出。

    “奴族？”

    “是的，奴族。”吉克苏再次点了点桌面，一个全新的投影出现在了叶钟鸣的面前，那是一片深邃的宇宙空间，老人指了指一个地方。

    “那，就是奴族。”

