    虽然名为噬天皇，但是敖忠的实力可不止妖皇这么简单，而是已经到了妖宗之境。

    所以，即便面对敖毕方这一群高手，他也无所畏惧，首领威势无形的扩散而出，朝敖毕方等人压了过去。

    “毕方妖宗，本皇正在处理族中大事，你为何带领这么多人无故扰我？”敖忠沉声说道。

    “哼！”

    敖毕方同样冷着脸，沉沉地说道：“恐怕现在没有什么事情，比得上我们来找你更重要的了。”

    “你什么意思？”敖忠皱眉道。

    “还问我什么意思，你可知你儿子敖庆做出了什么大逆不道的事情？”敖毕方冷声质问道。

    “我儿子敖庆？”

    敖忠冷笑一声，道：“敖毕方，我怀疑你是吃饱了饭没事做吧，众所周知我儿子早就被逐出部落了，你要找事也换个好点的理由行不行？”

    “你们走吧，本皇没工夫离你们。”

    说罢，敖忠一挥手掌，满脸不耐烦地就准备离去。一秒记住http：//

    “哼，我可没有心思跟你开玩笑。”敖毕方冷冷地说道：“你可知道，你那大逆不道的儿子，破了我噬天妖狼一族圣女的完璧之身。”

    这句话一落下，正掠空准备离去的敖忠差点没从半空中掉下来。

    “你说的是敖倾城？”敖忠震惊问道。

    “是！”

    敖毕方嘴中发出森冷的声音。

    “哈哈哈……”

    然而，敖忠却猛然大笑了起来，大声嘲讽道：“敖毕方，谁都知道你红日一脉的狼子野心，一直窥视我皇族一脉的地位，天天想办法搞我们，但是你能不能够找一个让人信服一点的理由。”

    “说我那废物三儿子把敖倾城给搞了，真是放你妈的屁，你也得有人信啊！”

    说完，敖忠不耐烦的白了他们一眼，心想着刚才的瞬秒肯定引起夫人的不快，比起跟这些个老扒皮纠缠，还不如去哄哄他夫人。

    “我没有跟你开玩笑！”

    敖毕方咬着牙齿嘎嘣作响，一字一句的传出冰冷声音。

    同时他身后的一行人，都将目光死死的盯着敖忠，闪烁着浓浓仇恨。

    见到这一幕，原本并不相信的敖忠心神猛然一颤。

    看着敖毕方等人瞪大眼睛，不可思议地问道：“你说的，是真的？我儿，真的搞了敖倾城？”

    不等敖毕方等人回答，看他们的脸色，敖忠瞬间便确定了这件事情的真实性。

    不由得，敖忠忍不住了一声“噗”了出来。

    随后放声大笑。

    “哈……”

    “哈哈哈哈哈……”

    “牛，我这儿子牛啊，真是深得你父皇真传，不愧是我敖忠的儿子，哈哈……”

    然而，敖忠的笑声，却让敖毕方等人脸色阴沉的可以滴出水，更是有丝丝杀意直冒而出。

    “敖忠，你还在笑，你什么意思？”

    “你这个大逆不道的儿子破了倾城的完璧之身，等同于是毁了我噬天妖狼一族，你不但不给我们一个说法，还在这里嘲笑，你这个噬天皇，到底是怎么当的？”

    “就是，你可知，倾城是我噬天妖狼一族的圣女，肩负着我噬天妖狼一脉的未来！”

    一时间，敖毕方等人脸上充满了怒火，朝敖忠传出叱训的声音。

    “噬天妖狼一族未来？”

    闻言，敖忠收起笑容嗤笑一声，冷冷地说道：“本皇还没死呢，就谈未来，你还真是往敖倾城的脸上贴金啊，真要说起来，我看他是你红日一脉的未来吧？”

    “你什么意思？”

    敖毕方沉声喝道。

    “没什么意思，谁不知道你们想要靠着敖倾城，将红日一脉变成皇族一脉？”敖忠丝毫不客气地喝道。

    “哼！”

    敖毕方被敖忠说破，脸上丝毫没有尴尬之色，反而理直气壮地说道：“自古噬天皇之位都是有能力者居之，倾城作为噬天妖狼年轻一辈第一人，就算她以后带领我红日一脉成为了皇族一脉也是天经地义。”

    “哼，那你也等本皇死了再说吧！”

    敖忠怒哼道。

    “敖忠，本宗不想跟你争论这些，敖庆那个废物的事情，你今日必须给我们一个说法！”敖毕方沉声喝道。

    “对。”

    “莫说你是噬天皇，你儿子做出这等大逆不道的事情，你必须给一个说法！”

    一时间，敖毕方身后的众人也在这一刻纷纷施压。

    “说法？”

    敖忠一声冷笑，“老子还想找你们要个说法呢，我家庆儿那么纯洁，鬼知道是不是你们那个敖倾城勾引了我家庆儿！”

    “你……”

    敖忠的话一落，顿时气的敖毕方气的差点吐血。

    如此不要脸的话，居然也说的出口！

