    青元他随后看了一下，他顿时便是震惊了！

    他看着这鸿蒙果子，他的第一个想法就是，这果子好像看起来非常的甜啊!

    至于这果子的品级之类的!

    青元他看了一下，顿时感觉也就那样！

    他也没有多想，青元他便是将整个果子给放到了自己的嘴中，然后囫囵吞枣的吃了下去、

    盘古大神他吞着口水，然后盘古大神他便是询问道:“主人，这么好的果子，你就这么囫囵吞枣吃了?”

    天道还有妲己等人也是留着口水，他们看到这等果子，当真是非常的羡慕啊！

    青元他听了之后哈哈大笑，然后对着盘古回应。

    “这样的果子吃了也就吃了，没什么大不了的，毕竟这也不是什么稀罕物。”

    盘古和妲己时辰老祖命运老祖等人听了也是哭笑不得，是这主人就是财大气粗，这样的果子在他那里还真的是不少，他们同时也在想着，不知道主人什么时候会拿出一点送给他们的，那他们一定会加倍地干活，非常的努力的伺候主人的。

    当然了，这样的话他们自然是不敢对其跟你说的，毕竟主人就是主人，奴仆就是奴仆。

    随后青元他吃完了这个鸿蒙圣果之后，他擦了擦嘴便是对着妲己天道等人说道：“你们在这里好好的候着，我出去这洪荒一趟出去外面转悠转悠，毕竟现在我也是个紫色的，加上这怎么说也只是个稀有而已，偶尔不稳健一下也不是不行”

    青元这话一说，顿时众人便是非常的惊讶了，因为他们知道主人他的行为可远远不止是什么准圣和大罗金仙之类的，在洪荒之中最为强大的就是主人呀。

    他们自然也没什么好担忧的。

    像妲己天道的人，唯一担心的就是这主人会不会发现整个洪荒的人实力都不如他呀。

    妲己心中想到。

    “这主人的修为老是说自己是大罗金仙，现在也觉得自己不过是个准圣而已，可他明明的修为比盘古大神还要强大太多了，他要是出去发现洪荒所有人的修为都远比自己低，不知道主人会怎么想。”

    天道也是同样的想法。

    天道作为洪荒之中的掌控者，所有洪荒之中的一草一木都逃不过他，听到他只是也是十分的好奇了，这主人若是出去这道场会不会发生一点什么？

    不过主人既然要出去，这洪荒，他作为一个小书童也没什么好反对的，他区区一个书童，凭什么管主人去哪里呀？

    天道他只得点点头，然后说道。

    “那主人应当小心才是，而且您的修为如此强大，或许您可以把你的修为给降低到了极致，这样的话也不妨碍你出去洪荒之中游玩。”

    青元听了天道的言语，顿时觉得自己这个小书童所言甚是自己，现在虽然是准圣，现在也不是非常危险的洪荒时期，而是西游量劫，那自己出去玩倒是没什么，可若是引起了别人的注意，那就不好了，毕竟稳健稳健，一切因果都不要沾上，那才是最好的。

    “小天说的对。”

    青元他听了天道的言语也是点点头，随后他被是将自己的修为给压制到了极致。

    是的，他把自己变成了一个凡人。

    修为根本就看不到别人也不能感受到他的任何修为了。

    “这样子出去也就比较稳健了，你们几个在道场之内好好的修炼和打扫卫生，灵根也不要忘记浇水。”

    他说罢便是准备离开了自己的道场。

    众人看到青元主人将自己的修为压制到了凡人，是完全一个没有修为的凡人，他们也是略显震惊，他们确实是没有想到，主人居然稳健到了如此的地步。

    天道…“或许这就是主人吧，”

    时辰老祖…“我愿意称主人为稳健之王。”

    ……

    此时阵法打开，这杨眉大仙，还有孔宣和鲲鹏老祖，他们三个混元看到自己家的主人，其我一遍到了凡人的级别，然后还准备出去着道场，知道他们看到了之后也是异常的震惊。

    他们心中也是十分诧异，这主人到底要去哪里呀？看你这阵势好像真的是要去洪荒了。

    青元：“你们在这道场之中好好的看着守门。”

    孔宣连忙说道。

    “是主人我们一定好好的看好这个道场的，不会让任何人进去请主人放心吧。”

    “对主人您说的对，我们一定会把道场看得好好的。”这话乃是鲲鹏老祖所说。

    扬眉大仙也是连忙点点头，听到主人要出去，差一点就要连忙守护在身边了，不过看到主人他化身为凡人，任何修为都没有，差不多也是明白了主人的意思，一定是非常低调要出去呀，所以他也就不开口了。

    “主人慢走。”杨眉大仙这时候说道。

    青元点点头，于是乎青元便是离开了自己的道场，当年青元他拜为通天他的徒弟那时候他青元只有金仙的修为，在洪荒之中非常的弱，甚至还是被不少人给欺负了那时候他便是找到了一个道场，然后就在这里安营扎寨，修为慢慢的到了现如今的地步，而这时候已经到了西游呀。

    青元他虽然是错过了非常多的精彩时刻，比如这巫妖量劫，还有封神量劫，他都没有亲自加入到战场之中，但是她知道自己能够稳健地活到现在已经非常好了，毕竟很多人在各大量劫甚至死在了抢夺法宝之中，在洪荒这种地方当真是除了圣人之外，其他人都是胆颤心惊，哪怕是准圣又如何，还不是会死掉。

    而且就算是圣人他也过不得，非常的心甘情愿，毕竟还有天道什么的在掌控着。

    青元想到这时候，他便是觉得自己躲在这道场之中，一直发育是非常好的。

    “听说啊，这洪荒之中的法宝非常多，自己或许可以去寻找一下自己到场之中的那些破法宝，根本就入不了自己的眼睛啊！”

    青元，他想到这里，于是乎便，是飞到了了三仙岛寻宝。

    在正常的洪荒之中这三仙岛，那可是一开始就会去寻宝的呀，那些男主角，但是到了现在青元才去寻宝。

    这就是稳健的男主角吗？

    青元他一路飞呀飞，很快的，他便是来，到了这三仙岛！

    这所谓的三仙岛，乃是蓬莱，东瀛，方丈三座仙山。

    青元，他刚到这三仙岛，便是看到了这最为庞大的蓬莱仙岛。

    青元他一看便是觉得这蓬莱仙岛果然不同凡响，有着一股股仙气缭绕氤氲之气，‘’混元之气，从天而降，当真是仙岛啊。

    不过不知道为何，青元总感觉自己的道场，似乎要比这蓬莱仙岛还要更为的强大，不知道是怎么回事。

    “奇了怪了，难道是自己的错觉吗？自己的道场难道这么好？”

    “自己也没有什么太大的感觉呀，真是奇怪了，或者是说这蓬莱仙岛等三仙岛因为了时间的沉淀和诸多修仙之人的摧毁，所以导致这三仙岛不如自己的道场，那还是有可能的，毕竟线在洪荒之中，那经过了岁月的沉淀，时间长河的催奥，发生什么一切都不知道呀。”

    或许就是这样吧，因为他如此的想到，毕竟他已经很多年很多年没有出来过自己的道场的，现如今看到这道场之外的情景，他也是颇为的高兴，也就没有管太多了，直接进入到了这蓬莱仙岛的道场之内。

    青元他一刚进去便是看到了一处泉水。

    准确的说是这泉水乃是一个小湖泊，而且有着高温，泉水不断的冒着小泡泡。

    “这是什么东西？这是什么水呀？”

    青元他疑惑了。

    随后青元拿起来用手尝了一下，便是感觉这水非常的一般。

    “喝着好像是三光神水，算了，这样的水在自己的道场之中都用来冲厕所的，不要了。”

    别说是三光神水了，青元他就连混沌圣水他都懒得喝，现在喝的都是鸿蒙圣水，至于三光神水，一般都用来浇花和冲厕所用的。

    随后青元他便是懒的看这一眼了，直接走了过去。

    随后青元他好像看到了这一个宝物。

    这宝物好像一个鞭子。

    青元捡起来一看，顿时感觉这鞭子倒是挺好玩的。虽然品阶对于他青元来说非常的低，但是总感觉还是可以用的。他便是将这宝物给拿了起来，然后放入了这自己的空间之中。

    这自然就是女帝鞭。

    这法宝本来乃是女娲的，不过后来因为青元的出现，导致洪荒之中很多事情都乱了套了，所以这女帝鞭后来也没有出现在女娲的身上了。

    女帝鞭。

    鞭女帝。

    不错不错。

    青元点点头，然后他继续寻宝。

    这个是轩辕剑？

    这剑来对付祖巫肉身之用。巫妖退隐之后，屠巫剑被太上老君所得。后太上老君赐给轩辕黄帝斩杀蚩尤所用，轩辕黄帝将此物更名为轩辕剑，为人族圣器。

    青元看到了他，顿时便是一愣，他确实是没有想到自己居然还能获得这种好东西呀，当真是了不得。

    而且这轩辕剑，青元看来，自己这轩辕剑可是人族的宝物呀，他青元乃是穿越者，对于人族那自然是有着不一样的感情。

    青元拿在手中感觉沉甸甸的，这虽然不是什么非常好的法宝，但是能在这洪荒之中找到，那也是一种缘分了。

    青元他第一次出门，自然是有着不一样的感觉。

    看到啥东西他都喜欢都捡起来，哪怕这些法宝还不如自己的道场的法宝。

    就在这个时候突然有人开口了。

    这是一条非常大的蟒蛇。

    准确的说这是一条藤蛇。

    乃是妖族之中的妖怪，在巫妖时期，青元还在道场之中，苟住发育的时候，这条腾蛇便是参加过巫妖量劫的，当年他被劈成了两半差一点就死去了，但是他还是躲在了这里。

    这三仙岛，有一部分灵气正是被他给吸收的。

    “哼！我还以为是谁呢，原来是人族区区人族，为何难道这三仙岛之中，看来今天够我塞牙缝了！”

    在腾蛇看来这眼前的人就是一个普通的家伙，就是一个人族罢了，他通天非常的讨厌人族，当年，妖族，那可是大量的屠杀人族的，就是用来炼制屠妖剑。

    他吃过的人族那可是非常多的，而且是一口几十个那种。

    “今天就是你的死期，我还真有些时间没有吃过人类了，不错不错。”

    要知道在他看来自己乃是一个大罗金仙，虽然比不上自己的巅峰大罗金仙后期了，但是区区一个小小的人族，那可不需要什么修为！

    现在的人族可不是当年的先天人族啊，现在的人族更为羸弱，非常的弱小。

    青元他看到这条蛇，顿时便是哈哈大笑，他心想这条蛇的修为，那虫子都不如，仅仅只是一个蝼蚁，一般居然敢对自己这么说话，自己这修为虽然隐藏起来了，但是杀他这条小蛇还是非常简单的呀。

    “你这条小蛇居然敢这么放肆敢在你太岁爷爷身上拉屎，我看你是活得不耐烦了。”

    青元他心中想到自己，在这道场之中发育了这么久，要是连这条小蛇都打不过，那可当真是丢脸丢到家了。

    说话之间青元他的法则之一三千大道直接上发出来，刹那间天地大变。

    不仅如此，青元他还将整个三仙岛给包裹住了，因为这样的话它的能量就不会侵入到了洪荒之中。

    他青元也就不会暴露自己的身份了。

    这自然是极好的，可是这大罗金仙的腾蛇就没有这么好运了，他的蛇身，都在不停的颤抖着。

    “不是区区一个凡人吗？为什么他的修为居然强大到了如此的地步？”

    他惊讶了，顿时跪在地上给青元求饶。“饶命啊，饶命啊，大仙饶命啊。”

