    温暖的阳光照耀着大地，洒落身上，暖意蔓延全身，萧沐凌不禁闭上眼睛，难得享受这一刻舒适。

    阳光的洗礼下，她整个人都散发着光辉，璀璨夺目。

    “沙沙~”

    “轰~”

    “哒~哒~”

    宁静的这一方天地，终将被纷乱之声打破。

    双眼睁开，黑亮的双眸中尽是冷意，强大气势以她为中心张开！

    她看向动静传来的地方，“滚！”

    呵斥声落下，气势滔滔，往她靠近的的动静瞬间停止！

    过了一会，靠近的动静以最快的速度撤离！

    周围恢复平静，她才收回视线。

    环视了一眼周围，看到东陵爅还没回来，她走到一旁席地而坐。

    “断元山脉。”

    说完这话，她不禁摇了摇头。

    她还以为能走远一点，结果现在还是在断元山脉

    不过现在的情况，简直不要好太多。

    她此时站在这，断元山脉的兽族看到她，不会再直接扑上来，对她一阵疯狂撕咬，而是对她开始害怕。

    这，就是一个好的开始。

    “召唤域，洛玄霜。”

    冰冷的话语落下，她露出嗜血的笑容。

    “凌。”

    轻柔的声音入耳，萧沐凌立即看过去，紧接着那熟悉冷意将她笼罩。

    “我们走吧。”

    她也看出来了，他真的特别忙。

    连断元山脉，都特地有人来找他说事。

    “洛玄霜？”

    薄唇中传出三个字，透着淡淡酸味。

    呃……

    他连这也吃醋？

    “说到洛玄霜，你回来的也快。”说着，萧沐凌看了看他走来的方向。

    其实他也就在那不远处，没有走多远来着。

    微微一怔，他眼神窘迫几分，“碰巧。”

    事情说完就回来了，不曾想听到她说出了这三个字。

    看他难得露出窘迫，萧沐凌好奇走过去一步，含笑注视着他：“嗯？”

    “没什么。”他看向别处，没有对视她的眼睛。

    就只是凑巧，然后就听到了，本能那么……一问。

    萧沐凌低笑一声，然后抬眸注视着他，“他是仇人。”

    她看向他的目光坚定，说出的话语冷漠蚀骨。

    东陵爅看回她，想了想，点头，“嗯。”

    是仇人。

    “不好奇了？”不想问问是什么仇吗？

    东陵爅听到这个问题，看着她眼神深处微微变化。

    “我知道。”

    “知道？”

    “嗯。”

    萧沐凌微微皱眉，疑惑问道：“那天后山，你在？”

    他既然说知道，那就只有可能是这个知道。

    她跟洛玄霜之间，就这一笔账。

    不过就这一笔账，就能让她将他碎尸万段！

    他说他知道，那就只可能是，那天他就回来了，在她不知道的情况下看到了这一切。

    “嗯。”他没有隐瞒。

    她所有问他的事情，他从未有过隐瞒。

    “也是，你知道九尾灵狐的事。”萧沐凌想了想，若有所思点头。

    “我们走吧。”东陵爅认真注视着她，微笑伸出手。

    萧沐凌含笑点头，抬手放到他手心。

    “你不好奇我是怎么召唤出九尾灵狐的？”萧沐凌问着。

    问了也没有多大用处，她也不知道九尾灵狐是怎么被召唤出来的。

    一直到现在，她也就那一次召唤出来过它。

    手指蜷曲将她的手握紧，东陵爅说的认真，“你也不知道。”

    萧沐凌看过来，挑了挑眉梢，“摄政王殿下真是什么都知道啊。”

    “不是什么都知道。”他也有很多疑惑的事。

    特别是她身上，似乎有很多秘密。

    只是看凌的样子，她貌似也不知道这些秘密的答案。

    东陵爅拉着她往前走去，她要去鬼市交易，先离开断元山脉再说。

    萧沐凌走在他身旁，想到刚刚匆匆赶来的人。

    “出什么事了？”什么样的事情，能让这人特地跑来这找他？

    “破云天传下命令，应该出事了。”无论什么事，从他那说出来，仿佛都是很简单的事情。

    破云天。

    召灵大陆那个巅峰之顶，人人仰望的地方。

    “你要去？”难怪这么急跑来告诉他，原来是破云天传了消息下来。

    “不急。”是要去。

    “破云天是个什么样的地方？”听到过很多次了，还不知道是什么样的地方。

    每次有人说起“破云天”三个字，都觉得高不可攀。

    而且刚才他说不急，没说不去。

    “召唤域远远不及的地方。”召唤域在东大陆很强，只是和破云天一比，它又不算什么了。

    萧沐凌脚步一顿，随即恢复正常继续往前。

    “明白了。”

    “你现在不用理会破云天，想要找洛玄霜，只管召唤域便好。”

    召唤域，东大陆召唤师辈出之地，天才云集之地。

    能进召唤域的人，天赋，实力总会有一样。

    洛玄霜实力和天赋又是同样优秀的人，召唤域对他更是期许有加。

    她要去找洛玄霜，就是面对整个召唤域，这一点，没有半分疑问。

    “我知道。”她只是顺口问问。

    别说破云天了，就是扶云宗她也没有想太多。

    凤歌虽然让她去扶云宗，扶云宗在东大陆也有一定地位，但是她现在想的更多的是怎么样提升自己。

    提升实力，除了自身修炼，武技、灵诀也同样重要。

    她虽拥有了穹灵，穹灵也能加快她的修为，但她还需要别的武技和灵诀。

    恰好她手里有一本记录了很多灵诀的书册，在那本书册上，她大概知道哪些她可以去找。

    进扶云宗，虽然有凤歌，但终究不自由。

    她哪里都不进，就能自由行走，也就能去找这些武技功法和心法灵诀。

    不用三年……不，现在一年已经过去，不出两年，她一定会让洛玄霜付出代价！

    即便有召唤域护着他，也不能阻止她要做的事！

    “我们去的地方，在赤圣楼的势力范围。”东陵爅继续说道。

    “人不犯我我不犯人。”

    从来都是赤圣楼在找她的麻烦，她哪里找过赤圣楼什么麻烦？

    不过……

    眼中划过璀璨光芒，她若有所思开口。

    “我听说赤圣楼有一样至宝，可以增进修为，赤圣楼能有今天，多亏了这样东西，是不是？”

    “有兴趣？”

    “好东西？”

    “是还不错。”

    “那就有点兴趣了。”

    “顺路，便去一趟。”

    “如果你忙，我就自己……”

    “不忙。”

    “破云天……”

    “不急。”

    萧沐凌抬眸注视着他侧脸，笑意满满。

    好吧，不急。

