，(首字母+org点co)！

“莫伤了和气。”湛长风将留影石扔给了将进酒，“给你就是了。“

将进酒怀疑地望了她一眼，脸色又红又白地看完了里面的影像，镇定地抹掉了关于自己的内容，再复刻了十来份，心情舒爽地将它们丢在顾翰星等人身上，“如此值得纪念的时刻，怎能没人分享。”

“阿弥陀佛。”缘觉将怜悯压进心底，这叫什么，天道好轮回吗，那两人早就各自复刻了一份。

“怎么了？”顾翰星等人陆续醒来，看到留影石中自己的醉态又是一片鸡飞狗跳。

好不容易消停下来，顾翰星朝湛长风抱怨道，“我记得我们好像是商量着下海抓鱼给你当见面礼。”

他说到一半，神情僵了，神识在自己的须弥袋里来回扫了几遍，这些土块.碎石.残草是哪里来的！

“见面礼就算了，你们还是看看自己有没有丢东西。”湛长风帮他们弄清了现在的情况，又道，“我邀诸位前来，主要是为了论道，另，大概半年后我欲成侯，诸位要是有空，不妨留下来观礼。”

“咦，你也走到这一步了吗，咱风云界域的繁星录上，估计有小半人当诸侯了，可惜我等门派核心弟子不能轻易出道，不然也得跟你们争一争天下。”顾翰星问，“我观山海界有两个王朝争锋，道友是跟从二者之一，还是自立？”

“自立。”

炉龄中界来的尹正平道，“那不妙啊，通常来说，一界有两个阶段，分裂和统一，起初肯定是诸侯们各自割据，争夺疆土，其中窥气运.信仰.愿力诸道者，集大势称王。”

“王朝争的就不只是疆土了，还是这一界的气运和信仰，我观此界的两个王朝，已然开始扫除小诸侯，向统一进发，来日，恐怕就没有自立的诸侯了，只有被册封的诸侯臣子。”

他苦笑，“诸侯臣子也不是好当的，不瞒各位，我就被我那一界的王朝强行封了一个尹始侯，划给我一块辖地，面上尊荣加身，实际上怕我这个拿过升龙令的人搞出什么事而已，我哪天带着部下外出转一圈，不出三日，定会旁敲侧击问我的目的。”

顾翰星惊奇，“嚯，政斗真可怕，那你怎么出的界门。”

“我两三年不管事了，每日不是修炼，就是独自寻访名山大川，辖地的事都丢给王朝派下来的事务官了，现在只要我不回辖地，没人理我去了哪里。”

湛长风听出了一点意思，她对苍莽斗法中的修士都有了解，自然知道他是哪个中界的修士，而且她还记得她那时候旁听政道会的会议，其中一场就和炉龄界两个王朝的争端有关。

尹正平的出身不差，却不拒接册封的诸侯身份，那便说明炉龄界已经统一，普天之下皆为王土，他无法去拒接，拒接就代表他这个持有升龙令的天才强者有据地自立的野心。

“炉龄界只剩下一个王朝了，那岂不是要预备升天朝了？”

掌控一界的气运和信仰，是晋升天朝的基础条件。

“没那么简单，要真是这样，我岂不是什么都不用干，躺着就成天朝天官了？那得开心死。”他先跟几位门派中人说了声抱歉，然后才道，“王朝跟王朝争完了，还得跟门派争呢，门派占的气运可不小，且在弟子资源.物资资源方面，也有不小矛盾。”

“炉龄界卧着几个大门派，光疆域就占去了十分之一，偏这些门派的实力完全抵得过王朝，所以这王朝，在万年以内，没有任何晋升余地，我还不如做个逍遥自在仙呢。”

这也是绝大多数天才强者的想法，若入庙堂，那必得去天朝或有可能成为天朝的王朝，因为只有天朝这个层次，才满足他们修行所需的资源，才契合他们未来能到达的高度。

反之，敛微那些人能陪她白手起家，在其他人眼中定是不可思议的。

这看上去完全是见不到回报的事。

从侯到王需多少时间？

从王到帝又需多少时间？

这些时间至少是以几千年起算的。

有几个人会用半生.一生去做一件可能等不到.完不成的事？

湛长风认为，他们现在选择帮她，是基于对她的信任.对她的情谊.对未来的期望，还有...太年轻了，掺着几分意气用事。

她不能意气用事，她将财务.政务.军务.工务种种分摊下去后，她才有空想，如何做，才能让他们跟被天朝圣地庇护的修士一样，在道途上走到该有的高度，如何做，才能在有生之年，让他们看到收获。

他们是因她聚在一起的，所以她比任何人都输不起，无论何时何地，她必须是最强的那个，不能有丝毫弱相。

尹正平有一句话说得对，东临.景耀俩王朝有一统山海之势，真到了那么一天，所有自立诸侯都会死，或者成为臣子，她必须在这之前完成普通修士到侯.侯到王的转变，参与到山海界的王朝之争中去。

湛长风一分心神在深思，一分心神用来跟他们谈天说地，别人的经历也有不少可取之处。

好半天以后，将进酒突然道，“这是哪里来着？黎海是吧，我还有十一位一起闯荡各界探索秘境险地的兄弟，将他们给忘了！”

那十一位兄弟与他们一起喝的酒，但因不是寒山兵团的成员，进不了兵团驻地，落在外面了。

“我将你送回点将台，把他们接来吧。”湛长风道。

“诶，我有一个主意，反正我是冲你来的，既然你要立侯，我怎么也得观了礼再走，这期间也无事，不如会会曾经斗法中遇到过的山海界修士，显显我外界来客的友好。”顾翰星痞痞笑问，“只有一个问题，你怕不怕高调。”

湛长风明白了他的意思，“我已很高调了，还能怕到哪里去。”

“这便好。”顾翰星朝其他人道，“我欲在点将台内称雄，诸位可要来一争？”

“行啊，我前几日光顾着陪你们打了，都没跟山海界现在的强者们交过手。”将进酒眉梢带眼皆是豪气，“咱挨个将榜上人挑个遍！”

“哈哈哈有意思，算我一个。”

“听闻这里仙府众多，也该去拜访一下了。”

湛长风听他们说完，提醒道，“新秀前四就不要挑战了，都是我昼族的人，在冰寒荒原那边呢，去不了点将台。”

......一众人陡然沉默：你果真很高调。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    