    唤作明王的修士轻笑一声，说道：“阁主早不出现，晚不出现，偏偏这个时候出现，未免有些太巧了吧！”

    阁主眉头一皱，冷声道：“这跟你无关。”

    “是的，跟我确实没有关系，我只是很奇怪，为什么无极阁在这件事的站位，竟然这么歪！”

    明王问道，“到底是你的主意呢，还是……你上面那位的主意！”

    此话一出，易阡陌皱起眉头。

    他忽然想到老周遇刺的事情，这天底下所有的修士都没有怀疑过无极仙帝，那是因为无极仙帝的道果是老周让的。

    现在老周遇刺，那么无极仙帝肯定会不惜一切代价的与紫微仙帝拼命，甚至现在有可能正在拼命，只是在九重天发生了什么，并没有人知晓。

    但从未有人怀疑过，无极仙帝见死不救！

    直到听到明王的话，易阡陌这才产生了几分怀疑，虽然他也不愿意相信这一点，但这一切的事情，都显得太古怪了。

    “住嘴！”

    无极阁主冷声道，“明王，你想找死吗？”

    明王笑了笑，说道：“自然不想，不过，你要给我一个保证，保证他从此之后，不会出现在我眼前！”

    “看来你真的想要找死！”

    无极阁主浑身一震，身上忽然爆发出一股可怕的力量，竟然是九千九百九十九龙的恐怖战力！

    “没想到，没想到你藏的这么深，竟然有如此战力！”

    明王咬了咬牙，道，“你们做的事情，不会这么轻易被掩盖的！”

    说话间，明王化作一道光，消失的无影无踪，黑伞之下，易阡陌微微皱眉，他敏感的觉得这里面有些不对劲。

    但面对无极阁主，他的忌惮甚至要超过明王。

    “你没事吧？”

    无极阁主询问道，“若是没事，便随我返回八重天，养好了伤还有事情需要你去办！”

    易阡陌点了点头，道：“没事，不过，我自有疗伤之地，无需前往无极阁！”

    “嗯？”

    无极阁主眉头一皱，道，“既然如此，我也不勉强你，不过，有一件事你必须给我确认，老周死了吗？”

    “死了！”

    易阡陌回道，“我不明白，你为什么一定要是杀老周，这对你有什么好处？”

    “一定要有好处，才能够杀他吗？”

    无极阁主反问道，“还有，并不是我要杀他，他是被紫微仙帝刺杀的，这件事必须得明明白白。”

    “虚伪！”

    易阡陌满脸的不屑。

    无极阁主却没有生气，笑着道：“这世间有太多的事情是没法解释的，你如果一定要这么认为，我也不准备说服你。”

    “后会有期！”易阡陌准备离开。

    “我召唤你时，你必须出现，否则，别怪我不客气！”无极阁主提醒道。

    易阡陌根本不理会他，直接瞬移离开，数千里外，他直接寻了一处，布下禁制，随即拿出了水晶球。

    他抚摸了一下，水晶球内出现了无极阁主的身形，在他离开后，无极阁主也紧随着离开了此地。

    但让易阡陌意外的是，对方并没有立即返回八重天，反而是来到了无极阁在七重天的分部，雷霆殿。

    “你要办的事情，已经办妥了！”

    无极阁主说道。

    在他面前的人，不是别人，正是张家家主，而看到他，易阡陌的眼中立时杀气腾腾，这两位绝对是一丘之貉。

    “这老畜生和小畜生，终于死了！”

    张家家主咬牙切齿道，“只可惜，不能亲自结果了他们。”

    “此事便到此为止，请那位出手，老师不知付出了多大的代价呢！”

    无极阁主说道。

    “老祖为什么会对这老畜生出手？传言不是老畜生与老祖有恩吗？”

    张家家主好奇的问道。

    “这不是你应该知道的事情。”

    无极阁主说道，“你也想找死吗？”

    张家家主浑身一哆嗦，当他听说老祖竟然要老周死时，他都不敢相信，还以为是无极阁主的阴谋。

    在老周突破仙帝之后，他就更加怀疑这是一个阴谋了，但他没想到的是，最后紫微仙帝竟然会出手。

    连带着冥王直接将千夜也给斩了，得到消息的他，甚至都有些不适应，三观都被颠覆。

    “那个冥王，不除掉吗？”

    张家家主忽然问道。

    “他不能死！”

    无极阁主说道，“他是紫微仙帝的人，如果他死了，紫微仙帝会发狂的。”

    “那为何紫微仙帝要出手？”

    张家家主好奇道，“即便是老祖要请他，恐怕也没这么容易吧。”

    “我也不知道，或许是他们之间，做了什么交易，这是你我无法理解的。”

    无极阁主说道，“不过，既然老周已死，加上弘忍也陨落了，那我们便都有机会晋级仙帝，大家又回到了同一条起跑线上！”

    “像你一样隐藏实力的修士还不少吧！”

    张家家主说道，“这些家伙万一成为仙帝，又当如何？”

    “自有人会去处理他们。”无极阁主说道。

    同一时间，黑魔殿。

    当得知易阡陌竟然陨落后，鱼玄机有些不敢相信，在妖刀死后，鱼玄机便吞下了他的血精，而此刻她的实力，已经达到了九千九百九十九龙，距离仙帝只有一步之遥。

    “你确定他死了？”

    鱼玄机再一次确认道。

    “已经死了。”

    属下回道，“消息确切，是冥王斩杀的千夜。”

    “这个冥王现在何处？”鱼玄机说道，“给我找到他，我要亲耳听到他说千夜死了，否则，我心难安。”

    对于易阡陌的死，鱼玄机始终都抱着几分怀疑。

    “冥王缥缈无踪，他在仙境是最神秘的刺客，甚至比妖刀大人还要神秘，没有人知道他的来历。”

    属下说道，“要找到他，恐怕没有这么容易。”

    “找不到也要找，无论如何，都必须找到他，活要见人，死要见尸！”

    鱼玄机咬着牙。

    待属下离去后，她自语道，“这个家伙，连天道都没能弄死，就被一个冥王弄死了？不可能，绝对不可能，只要不是我亲手杀了你，我绝对不相信你死了。”

    有那么一刹那，鱼玄机自己都不那么自信，即便她亲自出手，她也不相信易阡陌就这么死了。

    就在这时，一个声音忽然传来，道：“冥王是我的人，你可以相信他。”

    “嗯！”

    鱼玄机眉头一皱，当即低下头，道，“见过仙尊！”

    “你的势力提升的很快！”

    天空中形成了一张巨大的脸庞，威严赫赫。

    “都是仙尊栽培。”

    鱼玄机说道。

    “呵呵，真的只是我栽培吗？”

    巨脸说道。

    鱼玄机脸色一变，当即跪在地上，瑟瑟发抖，那巨脸接着说道：“你修自己的道，我不管，但你若敢背弃我，我有一万种办法弄死你！”

    “是！”鱼玄机低着头。

    “现在，我需要你去做一件事，将那些隐藏的老家伙，全都清理掉！”

    巨脸说道。

