    骑兵来如风。

    涌进叛军中，提刀便砍。

    只听一声声“咚咚咚”的声音响起来，那是刀子砍进骨头的声音，仿佛有无数樵夫在砍柴一样。

    惨叫声此起彼伏，绝望似汪洋大海。

    河南布政使徐石麒带着开封城内官员慌忙上了城楼，定眼望下去。

    只见夜幕中，一片混乱不堪，叛军大营火把熄灭的熄灭，火堆熊熊燃烧的燃烧，连着营帐，起了大火。

    火光中，一队队混乱不堪的人流你推我挤。

    虽然许多地方看不清楚，但所有人之前都听到了火炮声，再结合眼下叛军大乱，推断出必然是朝廷兵马到了。

    众人如释重负，没想到朝廷大军到的如此之快。

    乱晃中，已经没有人做抵抗了。

    人们也不看路了，拼命往前跑。

    无数人在田里飞奔，还有人跌倒在小沟里，有人跑到树林间往树上爬。

    甚至还有人跑到坟地里装死。

    叛军聚集得快，散的更快，如同崩溃的洪水，一泻千里。

    洪承畴感慨着，这些叛军，连三年前王嘉胤那些农民军都不如。

    这一点完全出乎洪承畴的意料。

    所有人都是一夜未眠，包括洪承畴自己。

    第二天，天刚刚亮，盛夏清晨的平原上笼罩着一层淡淡的薄雾。

    往日的薄雾是浅白色的，此时的薄雾略带一点微红。

    参谋部派人去城楼下通知开封城开城，知道徐石麒确定是洪承畴部，才让人把城门打开。

    这一夜对开封城里的人实在是一种煎熬，好在这种煎熬过去了，开封城相安无事。

    然而，城外却是血流成河，无数人死于昨晚的混乱。

    更多的人不是被揽月军砍死的，而是被自己的人推倒、踩踏、冲撞，在混乱中死去。

    在很远的地方，隐约还传来一些打斗的声音，城外现在更多的是痛吟、哀嚎和呼救。

    徐石麒说道：“洪军门，多亏你及时赶到。”

    洪承畴说道：“徐大人，先别客套了，赶紧收拾残局吧，伤亡降到最小，对你我都有好处。”

    “是是，洪大人提醒的是。”

    现在开封城外死了那么多人，还有那么多人重伤，后续的处理工作才是最头疼的。

    主要有这样几点：

    一、死者的遗体得全部火化，否则会引发瘟疫。

    二、受伤者得治疗，要不然被各地闲得蛋疼的监察御史一纸弹劾，上报到北京，以皇帝的脾气，得找一把手开刀。

    华夏古代虽说是家天下，社会最小单位组织是宗族，但“以黎民为重”的大义，已经根植入这片土地中，被大多数人认可。

    你可以偷偷贪污，甚至可以偷偷勾结外敌，但你如果光明正大的舍弃老百姓，必然会被全天下人唾弃。

    这是意识形态的一种。

    所以，此时此刻，无论是洪承畴，还是徐石麒，他们面临的一个重要问题，就是收拾残局。

    收拾残局的重任很明显更偏向于徐石麒，洪承畴找了个理由，甚至没有在开封城多待一分钟，连城门都没有进去，调头就溜了。

    于是，接下来徐石麒只好赶紧开始动员整个开封城里的人，来收拾城外的局面。

    按照目前的情况，洪承畴肯定是追着襄王不放了，叛军彻底崩溃，也意味着开封彻底安全。

    以开封城日常的治安力量，是可以稳定流寇的间接性趁火打劫的。

    而且开封是明末中原最大的城市，其规模不输给武昌，人口也有数十万之多，要收拾这样的局面，只要组织动员做的好，难度不大。

    恰恰开封是经过一轮官员清洗后，上的新政派官员，积极性自然更高。

    当然，还有第三点：赶紧组织人手，驱逐周围农村那些失控的劫匪。

    这些算是对新政派官员的一次考验了。

    到了傍晚的时候，带着骑兵在开封府地界追了一天的孙应元总算是与洪承畴挥师了。

    孙应元带回了襄王以及襄王麾下一众人手。

    洪承畴感觉自己简直是要走上人生巅峰，以郑王打包快递到北京，现在又是襄王。

    当见到洪承畴的时候，襄王大声说道：“你是干什么的？”

    “大王，下官是京卫揽月军总督洪承畴。”

    “哦，你就是洪承畴，我听说过你，我是襄王，我是太祖的子孙，当今天子的爷爷辈，你识相的话，立刻放了我！”

    襄王这样的态度，也不能说他蠢。

    毕竟是朱元璋的后代，有王爵在身，是朱家的人，是皇亲国戚。

    古代的皇亲国戚，不都是凌驾在所有其他家族之上的么。

    洪承畴礼貌地说道：“放！肯定放！”

    “这才对嘛，就算本王做错了什么，那也是我们朱家自己的事，你一个外人，站在旁边看看就完事了，不要下掺和，小心脑袋不保！”

    洪承畴笑着说道：“来人，给襄王松绑。”

    襄王立刻被松绑，一边的襄王世子朱常澄刚要开口训斥洪承畴，只见洪承畴拿出鞭子，就一鞭子朝襄王抽过去。

    这一鞭子结结实实抽在了襄王的身上，疼得襄王直接跪了，发出撕心裂肺的惨叫。

    吓得一边的朱常澄目瞪口呆，其他人更是面色苍白。

    “你敢打本王！”

    他话音刚落，洪承畴又是一鞭子抽来，抽得他身上的衣服都被撕开了口子。

    “别打了！别打了！”襄王立刻服软了。

    洪承畴又抽了一鞭子，才说道：“本帅问你，你如实作答，本帅就不为难你。”

    “你快问！”

    “你为何会突然出现在开封？”

    “是楚王！是楚王让本王到开封来的！与本王无关！都是楚王的主意！”

    “楚王现在何处？”

    “楚王在北上的路上，具体在何处本王也不知晓，他说会与本王在开封会合，定的日期是八月十五的中秋节。”

    洪承畴一听，立刻大喜。

    襄王也没啥利用价值了，他大手一挥，让人把襄王绑了，然后把襄王和襄王世子送到北京城，其余参与谋反的，一律斩首。

    随即将人头送到开封城，交给徐石麒，让开封府发布示众公函，以威慑河南省。

    这些小细节派人去办就可以了，洪承畴立刻快马加鞭，一路南下，赶紧去寻找楚王。

    如果说之前洪承畴还有所忌惮，昨晚打完了襄王的人马，洪承畴已经完全没有任何忌惮了，他开始放飞自我起来。

    因为他认识到，这些亲王的叛军，简直就是一滩烂泥！

    军功正在等着自己，洪承畴还想着在新军扩充的关键时期，自己能再往上升一升。

    而此时此刻，襄王叛军在开封府制造大规模混乱的消息，已经八百里加急，送到了北京。

