    天火神猿哼了哼，虽然忌惮六翼修罗，但他知道万妖门对于得到那道机缘的坚定之意是不会变的。

    ？卓宇不经意间瞥了一眼天火神猿，他根本不知道人家早就将世界本源碎片给露露融合，它负责守护这道机缘之事，除了他没人知道。

    等到时候，所有门派都会意识到他们所做的一切都是竹篮打水一场空，想到那个画面，卓宇内心不由得在偷笑。

    然而六翼修罗出现在卓宇脑子的话，让他犹如被泼了一桶凉水般受到打击：“别高兴得太早。”

    “等她出去之后，隐藏在傲世大陆的异灵族就会感受到她体内世界本源碎片的气息，他们会找到你们的。”

    卓宇心中一怒：“你这么做，到底是为什么？”

    六翼修罗冷漠道：“为什么？没有为什么，有些事情是早就注定好的，这是她的宿命，她迟早要面对的罢了。”

    “噢对了，后面或许会有一个人暗中帮助你们。”

    “现在，我可以将你们传送到第二个诅咒之源的所在地，你们只管将剩下的五个诅咒之源给破坏掉，其他的事情你们不用管。”

    卓宇忍不住问道：“修罗前辈，我想问一个问题。”

    “你是想问有关于林琛还有苏业他们到底在做什么对吧？你总感觉这些事好像非常的复杂，不知是敌是友对吗。”

    六翼修罗能够一眼看穿所有人内心的想法，卓宇并不感觉到意外，神色希冀地点头，他的确想知道。

    六翼修罗身为古城的守护者，只要是来到古城中的人，都会知道任何人的身份和事情。

    毕竟是老祖宗级别的存在，本事通天。

    “他们的情况也有一些特殊，你暂时还碰不到他们，或许等你们破掉五个诅咒之源后，你们会见面。”

    “你想杀掉林琛，现在还做不到。你有机会能和苏业见面，林琛你不一定能碰到。”六翼修罗凝重的说道。

    卓宇惊讶的问道：“以您的本事，难道还不知道他们的情况吗？”

    “我想尽管解决掉林琛这个后患，否则回到宗门之后，想要面对他就非常的艰难。”

    六翼修罗淡漠道：“你们之间的情况很复杂，但是林琛的身份我暂时不能告诉你，这一切都要靠你今后自己解决。”

    “你不用怕，只要等待那丫头融合了世界本源碎片，他对你们造成不了威胁。”

    这句话是六翼修罗和卓宇传音说道。

    “好了，不浪费时间，我现在就将你们传送过去，至于化解诅咒之源的方法，这只兔子会告诉你们。”

    “等你们完成之后，异灵族就会大乱，他们藏身之处就会泄露，到时候你就回到你主人的身边，让他们去救人就行。”

    “至于你们两个回来这里。”

    六翼修罗说完之后，他身后的六翼血翅扇动，无穷的巨力扭曲空间，在卓宇他们的身后形成一个血色漩涡，一股强大的吸力笼罩他们。

    “前辈，我希望我回来了的时候，你能将隐瞒的事情告诉我！”

    卓宇对六翼修罗传音道。

    六翼修罗回答：“到时候该告诉你的我会告诉你，走吧。”

    “我还有问题……”

    天火神猿还想问问题，六翼修罗抬手一挥，根本不给对方机会，血色漩涡将他们嗖的一声吞了进去，传送到另外一个地方。

    卓宇他们离开后，六翼修罗邪魅的脸庞露出一抹玩味的笑容，目光看向被前方被轰出的那条通道轻声道：“出来吧，别躲了。”

    “老东西，你不该出来！”

    一道冰冷的声音从无人的通道中传出，一副根本不惧怕六翼修罗的态度。

    六翼修罗面色一凛，身后的六翼血翅血光弥漫，眼神极为凝重的盯着前方的通道。

    随即，竟是有一名身穿灰袍的老人从空间中慢慢走出。

    他出现的一刹那周身呈半透明，随着从空间中彻底走出来后，透明的身体渐渐变成实质，与空间融为一体，令人捉摸不透。

    灰袍老人头戴灰色兜帽，将除了下巴之外的脸遮挡，能看到长满白胡子的下巴充满寒意，一身灰色透露着神秘之意。

    灰袍老人出现后，六翼修罗弥漫在四周空间的血光都是被一股无形的力量震开，在老人周身二十丈范围内，灰气弥漫，形成无形的力场。

    六翼修罗双眼微眯，极为忌惮的看着这名灰袍老者，若是七彩兔子看到这一幕绝对会震惊得崩溃。

    因为六翼修罗居然会如此忌惮一个老人？在他的印象中这是不可能发生的事。

    “老东西，盯着我那么久，你到底想如何？真以为我不敢对你怎么样吗。”

    六翼修罗双拳紧握，滔天的血气爆发开来，身下的灵潭液体居然变成血水，在他周身形成两柄三丈血矛！

    灰袍老人冷冷一笑道：“有些人，你不应该打主意，尤其是那个少年！”

    “你能骗过他，但却骗不了我。我知道你想干什么，所以我来是要警告你一些事！”

    六翼修罗活了万年岁月还不曾死去，证明他实力通天，看着灰袍老人问道：“你说卓宇？你是他的什么人。”

    “我是他的什么人你管不着。你想让那个丫头融合世界本源碎片，这是她的宿命，我无法阻止。”

    “但是卓宇，他不一样。你想让他毁掉五个诅咒之源后，让你种在他体内的修罗之花成熟，然后你再将异灵族那道老邪气吸收，最后再融入卓宇体内修罗之花，再次回到傲世大陆，我说得没错吧。”

    六翼修罗明显被戳穿了内心的想法，脸色剧变，对灰袍老人起了必杀之心，双手抓住三丈血矛冷声道：“老家伙，你知道的太多，是不是不太好？”

    “呵呵，就算你师尊来了，他也动不了我一根寒毛，所以你别白费力气了。”

    灰袍老人说完他指尖一弹，两道灰光激射向两柄血矛，只见六翼修罗根本反应不过来，手中的血矛竟是砰地一声破碎开来，化作血芒散开。

    砰！

    就连六翼修罗都被震退两步，六翼血翅收缩，本人无比的震惊：“你……你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，卓宇你动不得，不然的话就算你师尊从冥土里爬出来，我也一巴掌把他拍成一滩拦！”

    “我的话到此为止，该怎么做，你自己心里清楚！”

    灰袍老人话音一落，他一转身便是融入空间中彻底消失。

    六翼修罗双手颤抖，回忆灰袍老人兜帽下的轮廓，他惊奇的发现，与卓宇脸的轮廓竟有一丝相同！

