    这时候媒体已经知道消息了，飞龙被枪击的消息开始传播开来，在赵东离开手术室的时候，已经传遍了全世界。

    “飞龙身中三枪，反击射杀一名匪徒，生命危在旦夕！”纽约时报。

    “飞龙中了四枪，警察珊珊来迟，效率低下，这是导致飞龙被枪击的首要原因。如果飞龙因此死去，纽约警察局应该被问责。”纽约体育报。

    整个纽约都被震动了，季后赛马上要开始了，球队领袖，领袖与核心飞龙却被枪击，这惊呆了所有的尼克斯球迷。

    “卡尔，飞龙被枪击了，中了五枪，快看TNT的电视直播，他们就在医院门口。”

    约翰斯托克顿一通电话打给了卡尔马龙。

    “太好了！该死的中国人，这就是他在联盟横行霸道的结果。”邮差卡尔马龙知道消息之后，兴奋得无以复加。

    乔丹盯着电视，愣了几分钟才反应过来，十分无奈地摇头自语道：“不不，这不是我想要的结果，我要的是正面击败他，而不是靠那些该死的匪徒的子弹击败他。”

    奥尼尔是从媒体记者那里知道的，有个记者告诉他赵东被乱枪打死了，开始的时候根本不相信，直到记者反复保证新闻的真实性之后才相信。

    他甚至流下了鲨鱼的眼泪，十分悲伤地道：“飞龙被乱枪打死，这真是一件让人悲伤的事情，NBA损失了一位超级巨星，历史级别的超级巨星……噢，他还送了一双银魔一代给我，我非常喜欢，我欠他的人情，愿他在天堂安好。”

    这个时候，斯特恩和一帮高管，加上几个技术顾问和裁判委员会的人，正在召开修改“反孤立单打法则”的会议。

    “砰！”

    会议室的门被大力推开了，肖华跑了过来，有些慌张地道：“总裁先生，飞龙在超市购物时被枪击了，听说被乱枪打死了。”

    “什么？”

    所有人都傻眼了。

    “警察打死的吗？”有个黑人高管愣愣地道。

    “不知道具体情况，现在媒体的报道很乱。”肖华道。

    “人都死了，现在还用再讨论吗？”有个高管道。

    “散会。”

    斯特恩脸色极为阴沉地道。

    联盟力推的下一个“乔丹”出现这样的意外，他的心情糟透了。

    “马上联系尼克斯，我要知道具体的情况。”他冷冷地对肖华道。

    “知道了，先生，我马上联系。”肖华连忙道。

    就在医院录了口供，赵东准备离开医院。

    外面全是媒体记者，一两百个都不止，大街都被堵塞了，所有离开医院的车都被媒体拦了下来，赵东一行人的车也一样。

    为了尽早回家，他只得将车窗摇下了一点点。

    “噢，是飞龙，他没死，没死！”

    “噢，天啊，飞龙居然没死，他不是被乱枪打死了吗？”

    “中了七枪还不死，他是钢铁侠吗？”

    “中了五枪看上去什么事情都没有，他是魔鬼筋肉人？”

    围在车边的记者们看到赵东的脸时，惊讶得下巴都掉了，纷纷嚷了起来。

    “嘿，我的鞋掉了！”

    “别管它了，快挤进去。”

    顿时，所有的记者能涌了过来，就像涌动的浪潮一样，场面一下乱来。

    “飞龙，看上去你没有问题，你不是中了三枪吗？”

    “我还好，受了一些轻伤。”

    “会影响到季后赛吗？”

    “看情况，我希望不会影响球队的卫冕。”

    “你亲手射杀了一个匪徒吗？”

    “这一点无可奉告。”

    “你会改行当杀手、或者雇佣兵吗？”

    “去看医生吧，你脑子坏了。”

    “你杀了几个人？”

    “你杀人有快感吗？”

    “你是钢铁侠吗？”

    “你练过中国功夫吗？”

    无数问题抛了出来，记者们就像发了情的牲口一样，兴奋得无以复加，赵东选择性地问题了几个，后面的没再理会，关上了车窗。

    “总裁先生，最新消息，飞龙没死，他离开医院回家了。”联盟总部，肖华推开斯特恩的办公室大门，兴奋地嚷道。

    斯特恩没有理会肖华，直接抓起了办公桌上的电话，拨通了总经理格兰特的手机。

    “斯特恩先生，你好。”车上，格兰特接通了电话。

    刚才肖华已经联系过他了，现在斯特恩亲自打电话过来，可见联盟也是急了。

    “格兰特先生，飞龙现在具体什么情况？”斯特恩严肃地问道。

    “他中了两枪，一枪在右胸，一枪在左大腿，但没什么大问题，不过这次季后赛可能够呛。”格兰特说道。

    “让他好好休息。”

    斯特恩松了一口气，先挂了电话。

    “总裁先生，那么，反孤立单打法则要继续修改吗？”肖华小心翼翼地问道。

    斯特恩一怔，考虑了一下后道：“继续，飞龙迟早会回来的。”

    尼克斯管理层一行人将赵东送回了别墅，他停在超市外的车也被开了回来。

    无数的媒体记者包围了赵东的别墅，詹姆斯道兰让跟着他的六个安保人员留下来，让他们守在外面，以免赵东受到媒体的打扰。

    另外在道兰先生的要求下，警察局也安排了几个警察，守在这里，防止再出问题。

    “飞龙，你就在家里养伤，我会让医护人员上门给你换药，你想要什么给我打电话。”

    林格威尔斯说道。

    “飞龙，虽然伤不太重，但毕竟中了两枪，那可是两个窟窿，肌肉生长愈合需要时间，而且肋骨也被打了一个窟窿，所以今年的季后赛我建议你不要出战了，养伤为重，我们下赛季再来。”

    奈尔格兰特说道。

    其他人也连连赞同，老板詹姆斯道兰说道：“飞龙，不要蛮干，你还年轻，我们期待的是你的未来。乔丹当年第二个赛季大伤，他同样休战了一个赛季。”

    “老公？”

    林赛没有说话，但心里很赞同管理层的意见。

    “看情况吧，我不会乱来的。”赵东点头道。

    他的枪伤顶多算中等伤病，今天100级的伤病免疫素质豁免了死亡和重伤，若非这个素质，今天他就完了，肌肉和松脆的肋骨是不可能挡住子弹的，肺部又要再次被打爆。

    “那就这样吧，我们先离开，让飞龙和林赛小姐好好休息。”詹姆斯道兰站了起来。

    “老公，今天吓死了，谢谢你保护了我。”

    待众人离开后，脸色苍白的林赛靠在了赵东身上。

    “傻瓜，你是我老婆，我保护你不是天经地义的吗？”赵东笑道。

    说到这里，他又很后怕地道：“明天就让威尔斯去找一打保镖过来，美国枪支泛滥，真的太危险了。”

    当时不觉得，现在想起来，他和那个该死的家伙对射的时候，万一击中了林赛，可怎么得了？

    “嗯，要最好的保镖。”林赛道。

    赵东也不等明天了，拿起手机就打通了刚刚离开的威尔斯。

    “林格，我要一打正式的保镖，要最好的，最具有职业道德的那种，要能替我们挡枪的那种。对了，听说有种带杀人执照的保镖？那种最好。还有，要男女各半。”通了之后他道。

    “噢噢，飞龙，带执照的那种我可没本事找到。”

    威尔斯无奈地笑道：“我尽量找最好的保镖，就是价格贵很多。”

    “价格无所谓，我多的是钱。”赵东道。

    他挂了电话，这时林赛说道：“如果威尔斯先生找不到最好的，多丽莎夫人应该可以找到世界上最好的保镖。刚才她已经打电话过来了，很担心你的情况。”

    “那也可以。”赵东点头道。

    “东哥，哎呀，我刚看到新闻……”

    “没事，我很好。”

    这时大姚打了电话过来，语气中十分担心，了解情况之后才放下心来。

    天差不多黑了，七点钟的样子，赵东给家里打了电话过去。

    “喂，东东？”

    李美珠接的电话，问道：“一早打电话过来，有啥事啊？”

    “没事，妈，我就问问家里吃早餐了没有，爷爷和奶奶胃口还好不好，我这边正准备做晚餐呢。”

    “刚包了饺子，还没下锅呢。老爷子老太太好着呢，就是念叨着什么时候抱重孙孙。”

    “咳咳，老妈，等会儿可能有个新闻，你们别担心，我好着呢。”

    “啥新闻啊，和你有关系？”

    “枪击事件。”

    “啥？”

    “没事，美国这边到处都是枪，我去超市的时候有人放了两枪。”

    “那你没事吧？”李美珠急道。

    “没事，有事还能打电话？活蹦乱跳的。”赵东安慰道。

    “祖宗保佑，那就好，你以后别去逛超市了，想买点啥，你让工人去买，家里请了六七个工人是干什么用的？”

    “知道了。”

    母子聊了一阵才挂断电话。

    这时老爷子老太太从外面散步回来了，打开电视，准备看早间新闻，李美珠在一边念叨着刚刚赵东说的事情。

    老爷子和老太太都是枪林弹雨中过来的，虽然很关心赵东的安全，但也没被吓着。

    两分钟之后，他们知道了赵东被枪击的新闻。

    幸好赵东提前打了电话过来，知道赵东没事，才没有被吓到。

    “这孩子，我说他没事打电话过来，原来是自己中枪了……”李美珠还是吓得一头的冷汗。

    她敢紧又一通电话打了过去，问了一通详细的情况，反复叮嘱赵东二人以后不要去那些危险的地方了。

    这边赵东刚准备去做晚餐，奥克利他们一堆人到了别墅外面，被警察和安保挡下了。

    “飞龙，没事吧？该死的，你比帕特里克还倒霉啊？”来到外面，奥克利见面就嚷道。

    “没有没有，我比他好多了，我一点事没有，就是缝了十几针。”赵东道。

    “老大，首轮能打吗？”阿兰休斯顿问道。

    “看情况吧。”赵东道。

    “赵东，别勉强啊，你可中了两枪，还是医院躺着吧。”胡为东道。

    “真没事，你们看。”

    他掀起衣服，让众人看了一下胸口的伤口，就是贴了一块纱布，上面一点血迹都没有。

    “啪啪……”

    他在肚子那个伤口处拍了两下后道：“看……”

    这个野蛮的动作，看得众人嘴角直抽，但都放心了。

    “好了好了，我还没吃晚餐，你们先走吧。”赵东赶人了。

    “我们也没吃啊，正好蹭你一顿。”胡为东道。

    “对对，就在你这儿吃了。”奥克利笑道。

    “你们这是来看我的，还是蹭饭的？”赵东只得无奈地将众人请进了家。

    “飞龙化身钢铁侠，身中两枪之下仍制服二人，反杀一人，堪称神迹！”纽约时报报道。

    “纽约飞龙，真正的钢铁侠！好莱坞行动起来吧，去对飞龙开价吧，这是一个绝佳的电影剧本！漫威公司也可以行动了，你们可以计划钢铁侠的拍摄了。”纽约体育报报道。

    这时候，赵东只受了轻伤的新闻，又通过纽约媒体的疯狂炒作，传播到了全世界。

    这一下，他在全世界的的知名度和影响力，在枪击案后，直线向上飙升。

    “该死的，枪都杀不了他？”卡尔马龙从电视中看到新闻的时候，有些不敢相信。

    “枪都打不死，他的力量训练是怎么做的，能练出那种强韧的肌肉？难道是天生的？或许他练过中国功夫？”

    乔丹看到ESPN记者采访麦科医生的新闻时，惊得雪茄掉了都不知道。

    “该死的飞龙，你害死我了！”奥尼尔看到新闻的时候，十分烦恼地骂道。

    他不久前接受媒体的采访时，说漏嘴了，把他喜欢银魔的事情泄露出去了，现在媒体正在炒作，说他想抛弃锐步，转投银魔，现在锐步正在和他的经纪人交涉。

    TNT和ABC、ESPN这些电视机构反应很快，在当晚就安排了一档有关赵东被枪击的节目。

    临近季后赛，这几档节目的焦点相同，一共两个，最大的焦点是，赵东被击中两枪，居然没有重伤，他是隐藏的钢铁侠吗？

    吃过晚餐，赵东先让受到惊吓的林赛去睡了，自己打开电视机，调到了TNT频道。

    这档节目是比尔沃顿主持的，几个嘉宾都是NBA的现役球星或退役球星，有尼克斯的名人堂成员威利斯里德，有湖人超级巨星贾巴尔，有现役的球星格兰特希尔和艾弗森。

    希尔所在的活塞和艾弗森的数字队都没能进入季后赛，一个是东部第11，一个是东部14，典型的烂队。

    节目快开始的时候，赵东接到了威尔斯的电话。

    他以为威尔斯给他找到了保镖，但不是，威尔斯说的事根本和保镖没关系。

    “飞龙，我的电话被打爆了，有几十家好莱坞的电影公司要买下你的故事，他们要把它搬上电影屏幕。还有，漫威公司也打电话给我，他希望为你设计另一个钢铁侠的漫画人物，并将它搬上屏幕。”

    威尔斯兴奋地嚷道。

    “林格，你还是先去搞定我的保镖吧。如果你搞不定，我再找人帮忙。”回了一句话后，赵东没好气地挂了电话。

    他又不缺钱，对这个可没什么兴趣。

    林赛也不想做公众人物，对这个同样没什么兴趣。

    “好了，时间到了，先让我们慰问一下飞龙。”

    这时节目开始，比尔沃顿先对着镜头嚷道：“飞龙，你在收看我的节目吗？好吧，我当你在收看我的节目。你还好吗？中枪的感觉是怎么样的？有恐惧感吗？会有心理阴影吗？”

    “废话少说，别浪费时间了，开始你的节目吧。”赵东吐槽道。

    “钢铁侠，以后就让我们这样称呼飞龙吧，你们觉得呢？”比尔沃顿笑道。

    “OK。”

    “枪都打不穿他的胸膛，他是真的钢铁侠化身。”

    没有任何异议，几个嘉宾同时点头。

    好吧，节目刚刚开始，就为赵东带来了另一个绰号，钢铁侠。

    “有谁知道射中飞龙的是把什么枪吗？”比尔沃顿问道。

    其他人都摇头，艾弗森道：“所有的新闻没有提到这个，警察也没有公布这个情况，我们不知道。”

    “我认为是一把小口径的手机，或许是点二二？如果是沙漠之鹰，钢铁侠也会被打爆的。”

    贾巴尔吐槽道。

    “哈哈……”几人一阵大笑。

    “天勾，你是李小龙的弟子，那么你认为钢铁侠会功夫吗？会不会是这个原因？”比尔沃顿问道。

    说到这个，贾巴尔精神一振，笑道：“是的，我也这么想过。我知道中国有一种叫硬气功的功夫，或许钢铁侠练过？”

    “噢，能挡子弹的硬气功？”其他几人惊呼道。

    “实际上，我认同为钢铁侠做手术的麦科医生的猜测，是那颗子弹出了问题，你们认为呢？”比尔沃顿说道。

    “是这样，要不然他的肺部一定会被打爆的，再强健的肌肉都没用。”威利斯里德笑道。

    第一个关于赵东是否是钢铁侠的焦点话题，纯粹就是大家一起瞎聊了一番，然后进入了第二个焦点话题。

    在赵东休战的情况下，尼克斯在季后赛能走多远，首轮被黑七，还是次轮被淘汰，又或者在东决中被淘汰？

    没有讨论尼克斯杀进总决赛的可能，因为在没有赵东的情况下，没有任何人看好尼克斯杀入总决赛。

    威利斯里德叹息道：“这真是太倒霉了，我们本就是单核，失去了飞龙，已经谈不上夺冠了。”

