    而随后，那个男人也是跟在他们的身后走了进去。

    在石门关闭的一瞬间，他们也是感觉到了一道强劲的压力传来，随后他们就被弹飞了出去。

    在秦铮和阿奇罗被弹出去的那一瞬间，那个男人便是冲了上来，接住了两个人。

    不过秦铮也是看清楚了眼前男人的样貌。

    “你是谁呀！”看着眼前的这个玩家，秦铮也是立即询问道。

    毕竟在秦铮的内心也是对这名玩家充满了好奇。

    能够出现在这个副本的话，绝对不是等闲之辈。

    不仅长得帅，而且实力也不俗，秦铮还真的是想要认识这个人。

    “我叫做百雀宇，我已经来这个副本好几天了，但是一直没能通关，我也很是困扰。“百雀宇看着秦铮，笑着解释道。

    秦铮听到百雀宇的话，也是微微点了点头，他看着百雀宇也是十分恭敬的说道：

    “原来也是来通关副本的呀！那咱们现在可以组队了，我们现在也想试试。“

    听到秦铮的话，百雀宇笑了笑，然后说道：

    “这个副本可没有那么简单，你们不要太大意了，不过我现在倒是想要知道，你们是如何进来的？“

    秦铮听了百雀宇的话后也是说道：

    “那现在都是一个目标的话，你能把你获得的情报告诉我们吗？。“

    “当然。“

    说罢，百雀宇直接就把这次进入到这个副本的情报告诉了秦铮和阿奇罗。

    秦铮和阿奇罗听了百雀宇的讲述之后，也是不由得倒吸一口凉气。

    “这么说的话，我们现在还真是遇到麻烦了。“

    “没错，现在我们必须尽快找到BOOS才行，不然后面出现小怪的话，我们根本就打不过来。“

    百雀宇也是点了点头，然后说道：

    听到百雀宇的话，秦铮和阿奇罗也是立刻向着BOOS的方向跑了过去。

    秦铮和阿奇罗跑到了一个拐角处，便是看到了boos的影像。

    boos正在那里休息，似乎并不担心他们的攻击。

    不过，秦铮却是感觉有些不太妙。

    他可是知道，这个boos的等级可是达到了五星，他们两个人虽然也是达到了三星等级，但是，他们可不认为，他们几个人就能够轻松的杀掉眼前的boos。

    而这个时候，秦铮和阿奇罗也是立刻就向着boss攻击了过去。

    这个boss的属性十分强悍，他们也是不敢轻易的招惹，因此只好用技能攻击了。

    不过，他们刚刚攻击boos，boos就消失了。

    很快秦铮就明白了怎么回事，因为他们两个人的背后又是出现了一块石板，阻拦了他们。

    这个时候秦铮和阿奇罗的眼睛不由得瞪大了。

    原来，boos并没有离开这里，他只是躲藏在了另外一面，然后等着他们的攻击过去。

    “看来，咱们是中计了，我们还真的是大意了，不过现在也不迟，咱们再继续战斗，我就不相信这一次，咱们还打不赢！“

    说着，秦铮和阿奇罗两个人便是冲向了另外一面。

    这里他们要是守不住的话，就不妙了，这样实在是太危险了一些。

