    张彦被她骂的脸色涨红，气得拿手指指向她。

    院子里的下人丫鬟皆低着头，面色各异，仔细去看，竟还有人在悄悄憋笑。

    被三房夫妻扶着走进院子里的张老太太听着这话，亦是觉得丢脸至极。

    这没用的东西……竟养个外室都养得格外丢人现眼！

    没钱就别学人家养外室！

    张彦憋了半天却只憋出一句话：“你这个满腹心机的毒妇，今日我便要休了你！”

    柳氏已然看到了张老太太，此刻即便气得发抖倒也没有与张彦对骂，反而朝着张老太太道：“母亲来得正好，母亲且瞧瞧如今这家中都成什么样子了？这些年来我为了张家苦苦操持，替他教养子女，可他却养个外室养了这些年，那野种竟比义龄还要大些！此事若传了出去，外人不知要如何耻笑张家？又要如何耻笑儿媳！”

    这些日子净是她犯错受罚了，攒了一肚子窝囊气，今日偶尔当一回‘受害者’，还别说——嗬！这底气就是足！

    张老太太听得的头愈发痛，哪怕她来时特地让人将头上的抹额又勒紧了一些，却也无济于事。

    即便她对大儿媳那些什么苦苦操持、教养子女的话一百个不赞同，此时却也得违心地点着头，谁让她家儿子干出了这么混账丢脸的事情呢？

    再看大儿子，竟还与那被绑着的女子拉拉扯扯，那女子歪倒在他身上哭啼个没完，张老太太朝着儿子愤然喝道：“不要脸的混账！这青天白日里，就让一家老小、长辈兄弟都在这里站着观摩你与这下贱的东西白日厮磨不成！你有脸做，却也要想一想别人有没有眼看！

    你自幼读到大的那些礼义廉耻，莫非全塞进狗肚子里去了不成！”

    她的老脸简直都要看红了！

    “此番闹得这么不堪，儿媳怕是没脸活了！”柳氏红着眼睛道。

    “那你死便是了！”

    张彦脱口而出。

    他哪里看不出来这毒妇根本是在煽风点火，想借母亲的手来除掉芸儿。

    “你……”柳氏气得头脑发昏。

    张老太太：“你这鬼迷心窍的东西，还不快给我住口！即便柳氏错处再多，可如今她一日还是张家的媳妇，你便一日不可做出宠外室灭正妻的荒唐事来！”

    “……”柳氏听得想骂人。

    “母亲有所不知，儿子忍这毒妇已忍了许久了，她所犯之过，远比母亲知晓得还要多百倍！不过是这些年来我一味容忍罢了！”张彦一副忍无可忍的语气。

    见他竟是要卖了自己，柳氏彻底恼了。

    蠢货她见过，混账她也见过，可这般又蠢又混得倒是真不常见！

    此时，张老太太带来的几名婆子已将不相干的下人丫鬟赶去了院外，并闩上了院门。

    “没有担当的东西，今日只掰扯你与这下贱东西的糊涂账，你在这左右言他个什么劲儿？竟还嫌丢人的事抖露出来的还不够多吗！”

    张老太太怒火滔天：“你若还这般口无遮掩，不如今日我便成全你与这下贱东西可好？这就着人请族中长辈前来见证，且将你这败坏家门的玩意儿从族谱上除了名！从今往后，你是生是死皆与张家无关！我也只当没你这个儿子！”

    她虽最爱惜家门颜面，可真将她逼急了，儿媳妇她敢休，儿子她也敢不要！

    这样的长子长媳，与附骨之疽何异？

    见母亲真的动了大怒，竟扬言要将自己逐出家门，张彦当即有几分慌了神。

    此时，张老太太身边的婆子已上前将芸儿从他身边拉开，他虽被芸儿哭喊得心慌，却也没去阻止。

    他今日心中认定是柳氏设计绑来了芸儿，他想做救美的英雄，也不想让面目可憎的柳氏如愿——可他同时又是胆怯的，他不单害怕此事传出去影响到自己的仕途，更怕被人看轻耻笑，尤其是家人，不过好在他在来时的路上已经想到了一个完美的解释。

    此时，他朝着张老太太跪了下去，声音恳切地道：“母亲教训得是，此事是儿子做得不妥，可将芸儿养在外面，儿子当真有不得不为的苦衷！”

    养外室竟还有‘苦衷’？

    张老太太就着丫鬟搬来的太师椅坐了下去。

    且听听他怎么编吧。

    在众人的注视下，张彦满脸正经地说道：“母亲可还记得十年前，儿子患了场大病？那一病，险些要了儿子的性命！后来儿子遇到一名得道高僧，竟说是因果报应，只因我前世谋了芸儿性命，今世才有此大劫！那高僧说了，我若不想直报偿命，就须得此生护她性命无忧，这叫曲报！否则，我必将丧命啊！”

    此言一出，四下变得莫名寂静。

    所有的人都震惊了。

    饶是自认见多识广的张眉寿，此时面对这样的解释，也不禁被深深震撼了。

    她还是第一次听到有人将外室说得这般清新脱俗。

    这艳福般的因果报应，还真是令人羡慕啊……

    芸儿本人也一阵怔怔，一时连哭都忘了。

    “呵呵。”张敬尴尬地笑了两声，打破了这种安静，他看着张彦，费解地问道：“大哥所言有理有据。可令我感到不解的是，大哥前世害了人家性命，这一世人家还得给大哥暖床生子……这得是什么好事？”

    他没有想要吵架的意思，就是单纯觉得不解而已。

    “此事关乎甚大，不是能让你拿来打趣取笑的！”

    张彦艰难地维持着面上郑重的神色，看向已被他的无耻震惊到无言的张老太太，继续说道：“高僧还说，此劫若是换作寻常人，本没有那么容易化解，只因我是那天上的文曲星转世，才有这等机遇！”

    四下再次安静下来。

    除了为自己的好色开脱之外，竟还不忘狠狠地夸赞抬高自己一把……

    张老太太松弛的脸颊一阵抽搐跳动。

    若非亲眼所见，亲耳所听，她当真不敢相信世上竟有如此厚颜无耻之人。

    而这人竟还是她的亲生儿子！

    “文曲星转世？真真是笑死人了。旁人不知你这进士是怎么来的，难道你自个儿也忘了不成？若没有你二弟相助，你想金榜题名？做梦去吧！”

    柳氏彻底忍不了了，讥嘲道：“都说出家人不打诳语，当真不知这是哪门子的得道高僧？不如报出个寺名来，我们都好去长长见识！”

    听她当众夸赞张峦，踩低自己，张彦气得胡子一抖，正要骂回去时，却听一旁的芸儿幽幽地开了口。

    “这么些年过去了，竟没想到大太太眼里心里还是只有张家二爷一个人……”

    ……