    “吼！”

    烈火熊熊，在磐石要塞的御敌壁沿上，一道黑色硕影巍然伫立，那家伙浑身都是装甲一样的鳞，巨大的脑袋左右摆动，两只猩红色的竖眼仿佛梦魇中走出的怪物。

    黑翼氏族还未抵达，如今的磐石要塞只有这一个对手，但压力不比应对整个亡灵军团来得小，甚至犹有过之，它的破坏力远胜一般的军队。

    “臣服，或是死亡。”

    重重叠叠的低吼仿佛雷音，角鹰与狮鹫发出紧张的唳鸣，勉强承载背后的骑士，环绕黑龙的身体、伺机而动，若不是有“无畏光辉”与“英勇鼓舞”等多重增益法术加持，它们恐怕连一刻都撑不下去，会立马拍打着翅膀逃离。

    士兵们一波又一波涌上，然后一茬接一茬被收割，烈焰、雷霆、强酸、冰霜，都是他们无法抵抗的东西，龙之王只需一个吐息，就能清出一大片区域。

    “哗、嘭！”

    正在疯狂劈斩的两名士兵，被从天而降的呼啸利爪拍碎，在血肉与铁甲横飞之间，那巨大的力量将他们的躯体狠狠压在地上，挤成两滩面目全非的烂泥。

    黑龙领主没有再看，转了个身，咬住一头已经炸毛、不断嘶叫的狮鹫，连同它身上的骑士一道肢解。

    一大片顶端为白色、绒羽深黄的羽毛从黑龙嘴里飘落下来。

    这一幕让其他人头皮发麻，他们又叫又喊，想要逃离，却在督军的鞭打与呵斥下不得不回返，战战兢兢一阵，然后闭上眼向龙之王冲去。

    但下一刻，又是一片黑影笼罩而至，几个倒霉蛋被摁死在地上。

    说是二十四米，但龙之王的体格远比普通真龙更加强壮，又因为脖子短且粗的缘故，所以这家伙呈现出的视觉效果，几乎能与三十多米的古红龙相提并论。

    同时，它又有着超乎想象的体重，当黑龙向前迈步时，整个磐石要塞都在轻颤——没有垮塌就已经算好的了。

    磐石要塞是南莱茵国无数工匠的智慧结晶，又是抵抗亡灵军团入侵的第一道防线，所以在这种情况下，它的承重柱和城壁上有着无数法术的加持，以至于能挡住恺撒初至时毫不减速的冲撞

    要知道，那可是他到现在为止所发出的最强一击。

    这时，龙之王忽然改变了目标。

    他盯上了那四座散发着璀璨光辉的元素高塔，虽然这些东西没办法给他造成多大麻烦，不过却会给即将抵达的黑翼氏族造成大量伤害，相当于一种重要的战略防御工事，他得先将其解决掉才行。

    在懦弱者瑟瑟发抖的注视中，龙之王开始往前迈步，城头密集的人群立即开始攒动，甚至倒退，没人胆敢离黑龙太近，这家伙简直就是一具超巨化的重型兵器，稍一剐蹭都可能致人伤残、甚至死亡。

    其实，北地诸国的军队即使是遇上一头古龙，按理来说不至于这么无力，实在是这头黑龙太过奇特，法术很难对它起到效果，士兵们又很难对它造成致命伤，即使是巨型的战争傀儡开赴战场也不行，会被撕碎——恐怕得上中部城邦、日不落帝国那样的元素魔像才能起效。

    但恺撒并非没有遇到麻烦。

    强殖装甲、自适应鳞片虽然都遭受过强化，但并非无坚不摧，带有“破甲”特质的弩枪和重锤，在重复凿击下，还是能破开他的防御，将铠甲一层层剥离。

    虽然并不是每一名士兵都能使用这样的武器，大多都是封地骑士、誓约骑士之流的高等战士才能拥有，但在有大半个北地军队聚集的磐石要塞，如此大的规模基数下，有能力破坏黑龙防御的家伙不在少数。

    同时，在发现普通法术很难伤到龙之王后，北地的施法者并非傻瓜，他们迅速改换了战略，使用各种类似“泽地术、塌陷术”的地形控制法术，以及“钢铁之门、树杈缠绕”等塑能类法术，给恺撒造成源源不断的麻烦。

    北地的指挥官们坚信“蚁多咬死象、人多堆死龙”的真理，要求士兵付诸行动，持续抵抗，源源不断输送兵力，平推上来。

    但这依旧能难阻止龙之王的脚步，箭驽折断、枪锤豁开、盾牌破裂、刀剑崩毁。

    直到终于邻近一座元素高塔的这一刻，军队才终于停止溃退。

    贝里席·莱恩再次出现在黑龙面前。

    这位南莱茵的统治者亲自上阵了，单手举着剑，向前直指龙之王，一两米的人类和如山般的黑龙形成鲜明对比

    “我不会再让你往前一步，黑龙。”

    他说，浓密的金发被血与汗粘连在一起，表情狰狞：“你想要钱财，我们可以给你；你想要宝物，我们也可以给你。但想奴役人类，你做不到，神都做不到。”

    “那你们就死。”

    恺撒低下头，给出回复，俯视这座磐石要塞的指挥官。

    讲真，他其实真是一头和谐黑龙，如果用威胁、谈判、阴谋等手段可以解决问题，他会优先选择这些方式，但在这个问题上，似乎只有武力征服一途可选。

    “死，又有什么关系？”

    莱恩大公冷笑两声，说：“即使那样，你也别要奴役我们，大不了就是打一场屠龙战争，将战火燃尽北地，我们做好整个诸国联盟都被摧毁的准备，你也要有被切下头颅钉在铜柱上的觉悟。”

    贝里席·莱恩大吼：“战士们，随我作战，守住元素塔！”

    这时候，人类军队的士气已经下降到一个冰点，必须有一些人以鲜血和生命给予他们鼓舞，譬如最高指挥官。

    “听我说，北地诸国的战士们：如果我们不守住这里，它们就会占领我们的土地；如果我们不守住这里，它们就会抢走我们的女人；如果我们不守住这里，它们就会杀光我们的孩子。”

    莱恩大公的声音一次比一次大，他手中那柄传奇武器“元素祈唤”开始迸发光芒：“如果我们不战斗，我们就会被奴役，我们还是会被杀死，到那时候，那些怪物还会用丑陋的爪子指着我们的身体，说：看，这就是奴隶。”

    “谁要做这些恶心怪物的奴仆！？”

    “生于北地诸国，长于北地诸国的战士们，轻随我并肩，团结一致、共同向前、永不后退。”

    莱茵大公举起那柄已彻底化为光芒的传奇武器，站在队列最前端：“为了北地诸国，为了——磐石要塞！”

    “为了磐石要塞！”

    慷慨激昂的宣言感染了每一个人，数万人齐声山呼，这声音震天动地，吼碎了天际间汇聚的乌云，远比黑龙的咆哮要来得气势如虹。

    “精彩的演讲。”

    黑龙笑了笑，如果不是顾虑到动作太滑稽，他真想很应景地给莱恩公爵鼓个掌，以壮声势。

    不过，人类军队气势如虹和他没什么关系，这没什么卵用，因为，他已经不准备再单枪匹马和他们打下去了。

    在数万人热血沸腾齐声高吼之际，恺撒只是轻声念了一句完全被淹没在咆哮里的话——“无尘之地。”

    就在下一秒，他们誓死守护的元素高塔，魔法灵光顷刻熄灭，防御工事内部的那些魔法阵、元素晶石，于同一时间尽皆崩毁、完全失效。

    在人们惊骇欲绝不可置信的目光中，黑龙狞笑着展开翅翼，不再与军队近身缠斗，在深红光焰的掩映下腾上高空。

    彼端，黑翼氏族的身影出现在暗幕尽头。

    龙之王，恺撒·奥尔托伦索·坦格里安深深吸了一口气，有史以来最为强大的焚焰吐息，并未降临在守备军阵营，而是直接作用在磐石要塞坚不可摧的城墙之上。