    

    “孟魂有个好消息！”

    这几天孟魂看着报告有些焦头烂额，虽然大量的炮弹被优先运了过来，可是丧尸在得到了大量变异鲎血肉之后现在越来越厉害，以前两三炮就能解决的丧尸，现在消化吸收了变异鲎的血肉之后居然都长出了一些黑甲，用了多一倍的炮弹才能勉强解决。

    当时孟魂还下令去烧掉那些变异鲎的血肉，可是丧尸统领也学精了，在杀死变异鲎还不等孟魂这边去烧就会让敏捷型丧尸运到后方去。

    这就导致了虽然孟魂烧掉了一部分，但还是有不少东西落入了丧尸之手，让它们出现了三只力VI型丧尸和一只敏VI型丧尸，力VI光是看看就让人不寒而栗，而敏VI更是如此，看着它好像拳皇里蔡宝奇一样的外形，动起来都快要看不见身影的样子，就让孟魂无比头疼。

    正在孟魂感觉头都要炸了的时候，刘芸提着一个金属恒温箱走了进来。

    因为实验室并不是谁都能进来，而一些药物又必须恒温保存，谁也不可能抱着大恒温箱到处跑，所以为了运输需要，这些箱子都是刘芸说地方，孟魂亲手拿回来的。

    孟魂接过箱子打开，袅袅冷烟从箱子里冒出，挥手驱散了冷烟，孟魂看到箱子里面摆放着三支包裹着金属外壳的针剂枪。

    这些东西让孟魂心头微动，轻轻拿起一支冰凉的针剂枪，露在外面的玻璃管里有一股银色的液体在随着孟魂的动作缓缓的流动。

    三把药剂枪里的液体颜色也不同，除了银色之外，一支红色还有一支金色，三种药剂在试管里都好像有生命一样，在试管里流动盘旋，三支药剂给人的感觉各不相同，但是又出奇的统一，这种矛盾感让人感觉无比难受。

    “这是…”看着这三种药剂的颜色，孟魂顿时想到了新人类眼中的红色银色光点以及自己和刘明还有丧尸统领眼中的金色光点。

    “红色的和银色的都是用那只智慧型变异鲎的血加上复原药剂以及陨石碎片合成出来的，那支金色的是用丧尸统领的脊髓、变异鲎的血还有复原药剂合成出来的，红色和银色的安全性我已经验证过了，对你的伤势应该很有帮助，但是金色的那种我实在不知道作用是什么，所以拿给你看看。”刘芸皱着眉头说道。

    “好，东西放在我这里吧，我会把使用后的体验告诉你。”孟魂平静的说道。

    其实刘芸不知道的是，在孟魂看到那支金色的药剂时，心里就好像有个手一直在挠一样，这让他恨不得马上把那枚药剂喝下去。

    可是这个东西服下去之后会怎么样他也不知道，自己眼中的金色光点是自己最大的秘密，绝不能让别人知道，所以他强压着一口闷的冲动等刘芸离开。

    等刘芸离开后，孟魂看着手里的金色药剂翻过来掉过去的无法下定决心，毕竟这个东西是用丧尸统领身上的东西合成出来的，他不知道这个东西注射后到底会发生什么，但是脑子里却有一个声音鼓动着他注射下去。

    不过想想从那只变异鲎脑子里看到的画面，还有力VI敏VI的样子，孟魂越想越觉得心情沉重，最后干脆一咬牙，心一横，直接拔掉盖子把那管金色的液体打进了胳膊。

    瞬间一股滚烫的热流顺着胳膊蔓延全身，刚开始是一股熨贴的感觉，就好像大冷天刚从外面回来，喝了一口温热的水一样舒服，可是随之而来的就是一种灼热的痛感随着自己的血管在体内四处奔涌。

    孟魂这会就跟一只被煮熟的螃蟹，瞬间整个人都成了红色，身上的血管也一根根的暴起，剧烈的疼痛让他整个人看起来非常狰狞。

    可是这种剧痛之下孟魂非但没有晕过去，反而能更清晰的感知身上所发生的一切，这种细微的感知让所有的疼痛感全部被放大，孟魂这会就感觉自己的每一寸肌肉都在不断的裂开然后愈合，在裂开在愈合，骨头也不断的发出噶吧噶吧的声音。

    孟魂想大声喊出来，可是他发现自己的声带好像都出了什么问题，根本一点声音都发不出来，随着时间推移，孟魂感觉那股热流在体内不断的强大，灼热的感觉都要撑爆自己的身体。

    在完全无法忍受，意识都有点模糊，身体已经开始出于本能的情况下，孟魂的双手抓起了放在一边的剩下两支药物，用大拇指挑掉了盖子一腿一个扎了下去。

    红色和银色的药剂进入他的体内，迅速的跟金色药剂形成的火龙在体内相遇，而火龙在遇到这两种药剂之后，就好像遇到了失散已久的亲人，迅速的开始融合、壮大。

    在孟魂都绝望了的时候，壮大后的火龙突然温顺起来，在血管内不断地游走，特别是双腿，孟魂感觉舒服的差点叫出声来。

    又过了大概半个小时，孟魂张开嘴吐出一口浊气，紧闭的双眼豁然睁开，这段时间积累的压力也顺着这口气被排了出去。

    本来都有些浑浊的眼睛也瞬间明亮起来，一个金色的圆在他瞳孔中形成，一股玄之又玄的气势在他身上逐渐成型。

    要知道在之前各式各样的压力之下，孟魂感觉整个人都不是太清明，总感觉晕头转向，很多事情都是被动的去接受，有点被人推着走的感觉。

    那种易怒烦躁的情绪一直主宰着他的一举一动，虽然他知道这样不对，毕竟他作为一个统帅，每作出一个决定就有可能导致成百上千人的死伤，但就是感觉无法控制自己，总是头脑一热就做出决定。

    但是现在不同，他感觉头脑和心灵都经过了净化一般，虽然压力还在，但是很多事情在他心里已经是井井有条，本来混乱的思路也随着那一口浊气变的通顺了，很多以前纠结的事情也觉得不必纠结，车到山前必有路这句老话也让他很多郁结的情绪消散开来，让他感觉自信又回到了身上。        

