    “不在医院上班了？为啥？是不是有人欺负你啊？”

    几个女人都是一样的反应，觉得楚远志肯定是被医院的同事欺负了，这么漂亮这么温柔的楚大夫，哪斗得过医院那些强盗啊。

    “没有欺负，我和同事关系很不错的，我自己辞职的，我和我前妻是一家医院，离婚闹得不愉快，还是辞职了好。”

    楚远志解释了原因，没发现这些女人的眼神亮得有点诡异，比一千瓦的小太阳还亮一些，炯炯有神地看着他，就像是在看一头肥嫩的老绵羊。

    “楚大夫你离婚了？”有人激动地问。

    楚翘认识这娘们，是二车间的主任夫人，家里有个三十二岁芳龄的小姑子，工作单位还挺好，在进出口公司上班，工资很高，长得也挺漂亮，各方面条件很好，也所以找对象高不成低不就，拖到32岁还没嫁出去，父母长兄都急死了。

    看这女人的迫切样，楚翘心里警钟顿时敲了起来，赶紧下楼，叫道：“爸你在干什么？”

    围着楚远志的几个女人，立刻散了，装模作样地洗衣服，还和楚翘打招呼。

    楚远志手里拿着几件衣服，是大宝小宝的，笑着说：“我洗衣服呢。”

    他刚才从外面散步回来，见女儿在睡觉，就拿了几件衣服下来洗，只不过这些女人太热情了，都要帮他洗衣服。

    “那你慢慢洗，我出去买菜。”

    楚翘也没客气，她爹想干活她一百个支持，冬天她最讨厌洗衣服了，基本上是顾野洗，本来顾野想买个洗衣机，但家里没地方摆，水房都是公用的，只能等分了新房再买。

    她朝那几个装模作样洗衣服的主妇们，淡淡地看了眼，主妇们目不斜视，专心致志地洗衣服，还离楚远志远远的，楚翘暗暗好笑，故意说道：“爸洗好衣服别忘了去学校接孩子。”

    “忘不了。”

    楚远志答应了，他很喜欢去学校接孩子，这两天大宝小宝的接送都是他，他也很享受，要是能接送亲孙子亲外孙，他肯定更幸福了。

    等楚翘走了后，几个一本正经洗衣服的女人们，又开始叽叽喳喳了，楚翘走出五十米远，都能看到被群花簇拥的她爹，就像万花丛中一点绿，无比打眼。

    她这爹啊，不管多大年纪都是最醒目的绿叶，也不缺女人的关怀，这大概也是一种生存本领吧，至少她爹靠着这一门技能，避过了战乱，还避过了那些年的动乱，比起其他遭殃的同类人，她爹挺幸运的。

    晚上吃饭，楚远志就愉快地宣布了一项好消息，“我过几天能上班了。”

    夹菜的筷子齐齐顿住，大家都讶异看向他，顾野最先反应过来，问道：“爸，你去哪上班？”

    “就你们机床厂，下午洗衣服时碰上了热心人，是你们厂人事办主任的老婆，她说医务科正要招人，让我去试试。”楚远志心情极好。

    难怪今早起来左眼皮跳个不停，果然有喜事啊。

    虽然女儿说可以开二百块一个月，可楚远志还是有点不太安心，要是能有个稳定的工作就好了，没想到一打瞌睡就有人送枕头，这个世界太美妙了。

    楚翘放下筷子，咽下嘴里的饭菜，心里百味陈杂，人事办主任老婆她认识，那大婶可不好打交道，是个尖酸刻薄的主，还锱铢必较，在厂里的人缘并不好，可对她爹却关怀备至，连工作都帮忙解决，只差没给她爹喂到嘴里了。

    她爹这异性缘实在好得离谱啊！

    “是正式工还是临时工？”顾野也挺意外，不过还是为岳父高兴。

    “赵大姐说了，先试用一个月再转正，她说基本没问题，医务科活很少。”楚远志欢快地说，对这门工作特别满意。

    他以前也在工厂医务科干过一段时间，确实很轻松，比医院轻松多了，顶多就是看个伤风感冒，或者一些小工伤，严重的都送去大医院了，工资也不低，特别适合他这种不喜欢劳累的庸医。

    楚翘抽了抽嘴角，这可真是天上掉馅饼的美差，她爹连赵大姐都叫上了，还叫得那个亲热，这人缘……啧。

    她当然不会觉得人家赵大姐，对她爹会有非分之想，毕竟年龄差在那摆着，人事办主任老婆都五十多了，都当奶奶了，就算她爹再祸水，也勾不动人家了。

    可赵大姐图啥？

    就图她爹展颜一笑？

    楚翘激灵灵地抖了抖，被自己的想法恶心到了，便问道：“你和那个赵大姐以前认识？”

    “她住在二楼，以前碰上打声招呼，聊几句。”楚远志还感慨了句，“赵大姐这人挺好的，是热心肠。”

    又觉得这样说不妥，加了句，“你们厂的人都挺热心肠，这世上还是好人多啊。”

    大家都齐齐地抽了抽嘴角，古怪地看着神情愉悦的楚远志，很怀疑他这些年是咋过的？

    居然还好好活着，没被人贩子拐走，真是奇迹。

    “外公，人心叵测，坏人比好人多。”大宝忧心忡忡地提醒，操心得稀碎的，他这外公……唉……比弟弟还好骗。

    咋办啊？

    跟屁虫小宝使劲点头，坏人可多了，以前总欺负他和哥哥，还抢他们的糖吃，太坏了。

    楚远志却不赞同，“人之初性本善，你们要相信这个世界是美好的。”

    “世界是美好的，人不美好。”

    八岁的大宝，说了句颇有哲学性的话，还语重心长地看着楚远志，更担心了。

    一会儿他得和婶婶说一声，不能再让外公单独出门了，就外公这心眼儿，让人卖了怕还得帮着数钱呢。

    楚远志想和孩子好好说道说道，小小年纪咋就比大人还悲观呢，好人还是多的啊。

    “食不言，寝不语，赶紧吃饭！”

    楚翘敲了下筷子，不想听她爹瞎叨叨了，她爹活了四十几年，真是白活了，还不如大宝一个八岁的孩子明白。

    吃过了饭，楚翘拽过狗弟弟，小声说：“你一会儿劝劝蠢爹，别傻乎乎地随便相信人，这世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，让他警醒点儿。”

    她总觉得那个赵大姐介绍工作，没安着好心，只怕她爹被人卖了还不知情。

    “不说。”

    楚鹏面无表情，他才不浪费这个时间。

