    此时的聂云已经不再是小时候的模样，几个月不见，越加的英俊挺拔起来。

    那伟岸的身躯，让水冰儿刚一见到的刹那就有些欢喜，此时再听到聂云说这种大有深意的话，她的心顿时砰砰乱跳起来。

    “难道他与那个竹清妹妹那个后，也想与我那个？”她心中不禁羞涩的想道。

    她原本计划是在两人成亲的晚上再把自己完整交给聂云的，但如果现在聂云要的话，她有些不知道自己应该怎么办。

    看到水冰儿脸红，聂云大概猜到了她的心思，顿时笑道：“你别想歪了，我有一种神奇的修炼方法想传授给你，你掌握后修炼速度应该能有大幅度的提升。”

    “真的？”水冰儿惊喜道。

    “嗯。”聂云笑着点头。

    水冰儿突然想起刚刚自己误会了聂云，竟然往那方面想了，不由得低下了头，不敢去看聂云的脸庞。

    她发现自从聂云长大后，她在聂云的面前越来越没有当初的那种大姐风范了。

    聂云也不拖沓，找了个距离天水学院最近的酒店，开了一间房间，在服务员暧昧的目光下与水冰儿上了房间。

    虽然聂云之前说了不是那方面的事情，但此时第一次与聂云来酒店开房，水冰儿还是忍不住紧张起来。

    十八岁的她还没有经历过那方面的人事，但却已经听说过不少，尤其是她们学院里面的不少女生，都有男朋友在其他学院，每当休息的时候就会出来约会。

    耳濡目染之下，水冰儿也懂得了不少那方面的知识。

    她也曾经在寂寞的夜晚，幻想过自己与聂云的场景，也曾做过那种梦境，此时进了房间，那一幕幕顿时涌上心头，让她难以平复下来。

    聂云关上了房们，发现了水冰儿的异状，顿时道：“怎么了？”

    “没……没什么。”水冰儿大窘，她哪里敢说自己在yy聂云呢。

    到了传功的时刻，聂云也没有多想什么，笑道：“我们到床上去吧。”

    当即便上了床，盘坐下来。

    水冰儿心脏小鹿乱撞般，即使坐在她对面的聂云都能感觉得到。

    “平心静气，不要乱想。”聂云提醒了一下。

    水冰儿深吸了一口气道：“给我几分钟。”

    聂云点了点头，在心不静的情况下传授功法，很容易会导致走火入魔，这是他不愿意看到的。

    他以前一直都没有想到过把功法传给水冰儿，直到传给朱竹清后，他才想起了水冰儿。

    水冰儿也是冰属性的武魂，修炼冰心诀应该也是非常契合。

    这样一来，水冰儿修炼的速度也能快一些。

    片刻后，水冰儿的心神完全平复下来。

    聂云双掌与水冰儿相抵，“记住我的魂力在你体内的运行路线，还有我传给你的口诀。”

    水冰儿点了点头，默默记住功法要领。

    她冰雪聪明，甚至比朱竹清悟性还要高上一些，没过多久便已经掌握了功法的诸多要领，已经能自行修炼了。

    一个小时后，水冰儿兴奋的睁开了眼睛，她能感觉到，按照聂云所传授的功法来修炼，速度提升了很多，一天的修炼应该能抵得上两天。

    “聂云，谢谢你。”水冰儿在激动之下，没想那么多，快速在聂云脸庞亲了一下。

    等结束过后，她才反应了过来，红霞满面。

    正在这时，左右两个隔壁的房间竟然同时传来了古怪的声音，那声音听起来像是年轻女子。

    听到这声音的刹那，水冰儿顿时明白了是什么，脸颊更是发烫起来，不敢看着聂云。

    她并不知道，这家酒店就是她们天水学院的女孩子与男朋友温存感情的地方，要是知道，或许她就会选择另一家酒店了。

    听到这声音，聂云心中一团火涌了起来，如果是在与朱竹清欢好之前，他听到这种声音还能轻松克制下来。

    但体会过那种滋味后，而且这几个月又是一个人，现在面前又有一个美娇娘，他哪里还能忍受得住。

    他直接把水冰儿拉了过来……

    ……

    片刻后，水冰儿大口喘着气，额头已经布满了细密的汗珠，用尽力气发出了声音：“聂云，等一下好么？”

    聂云双眼都有些红了，但听到水冰儿的话后，还是停了下来。

    “怎么了？”他问道。

    “等我们成亲时我再给你可以么？”水冰儿娇羞道。

    聂云愣了一下，清醒了过来，给了自己一巴掌。

    “对不起，是我冲动了。”

    “别！”水冰儿抚摸着聂云那被扇红了的脸庞，有些心疼。

    感受到水冰儿那柔软的手掌，聂云那强压下去的火气又有了上升的趋势。

    水冰儿心思细腻，一下子觉察到了。

    她俏脸通红，低着头道：“不如，我帮你吧。”

    “怎么帮？”聂云愣了一下问道。

    “我听我宿舍的姐妹说，这样也可以……”说着，她大着胆子伸出了纤纤玉手。

    “嘶……”聂云突然倒吸一口凉气，差点投降。

    他第一次感受到了水冰儿小手的美妙，冰凉之中又带了一点温热。

    水冰儿更是瞪大了自己的眼睛，香唇大张，震惊的看着那神奇的东西。

    这，让她毕生难忘。

    良久后，聂云笑着道：“可以了，冰儿，谢谢你。”

    水冰儿俏脸还红扑扑的，好奇的目光看着自己手中，聂云送给她的东西。

    她闻了一下，突然道：“好怪哦。”

    “额……你先去洗一下吧。”聂云有些无语，他的这个未婚妻还真是傻得有些可爱。

    不过这种可爱估计也只有在他的面前才会展现出来。

    这一夜，聂云没有修炼，难得与水冰儿聚在一起，他只想好好陪着她。

    他很感激水冰儿的宽容大度，善解人意。

    两人就那么相拥而眠，两颗心宁静的靠在一起，越来越近……

    早晨，吃过早餐后，聂云又准备离开了，水冰儿恋恋不舍。

    她突然道：“聂云，你传给我的功法，我可以让我妹妹也修炼么？”

    “可以，都是自家人。”聂云没有吝啬。

    “嗯，谢谢你。”

    ……

    半个月后，聂云抵达了一座小镇，刚一踏入小镇，他便感受到了不同寻常的气息。

    周围的气氛有些怪怪的，连那些来往的行人身上都有一种特殊的寒意。

    这种寒意他很熟悉，他身上就拥有，换一个说法，那是杀意。

