    虽然秦松涛父子三人没有那么激动，但还是很高兴的，有了大雍朝皇帝的庇佑他们村也好过不少了。

    虽然说秦家庄距离京城很远，天高皇帝远，有人想要欺负秦家庄的人皇帝那边也可能也鞭长莫及，但是这种荣耀再怎么远他们也是想要的。

    因为接到了圣旨，所以秦家庄热闹了起来，甚至秦氏宗族准备大摆宴席庆祝皇帝陛下的奖赏。

    那个“忠君爱国”的牌匾就被挂在了秦氏祠堂大门上，这个祠堂可是这些年来秦氏族人们一点点地改善修葺的，可以说整个秦家庄最气派、最优秀的建筑就是秦氏祠堂。

    把牌匾挂在祠堂大门上，也是非常的不错的。

    要摆宴席那肯定是要忙起来的，家家户户都准备出食材，比如陈秋湘养的几头猪就打算出一头，然后其他人家也会出几头猪，鸡鸭鹅之类的肯定也要出的。

    然后蔬菜什么的整个秦家庄那么多人家谁家出一点都足够做宴席的食材了，大家这个时候都不吝啬了。

    秦家庄是真的热火朝天的，他们选择在接到圣旨的第三天摆宴席，请全村人吃饭，也请里正、云来镇的镇长吃饭，然后还请十里八村比较德高望重、名声极好、人品极好的老人一起。

    这种全村的盛事那是家家户户都要参与的，别说是豆制品作坊和杀虫药水作坊停工了，就是学堂那边都停课了，学生了夫子们都要参与进去干活的。

    秦家庄的面积还是很大的，祠堂前的平地的确是可以摆很多的桌椅，但是这一次他们准备把祠堂前的“广场”周围的大道也摆上，敞开了吃、敞开了庆祝。

    “比过年都要热闹。”陈秋湘一边跟着自家婆婆洗菜一边说道，说实话过年的时候秦家庄都没有这么热闹过，家家户户虽然都做好吃的但是绝对没有整个村子的人忙碌起来那么热闹。

    “是啊，比过年都要热闹，甚至比婚宴都要热闹。”王明雅也跟着说道，之前秦家庄也有一户人家娶亲的，那个婚宴就请了大概十桌的客人都算是热闹的了。

    然而跟现在整个村子的人都上比起来，十桌客人的婚宴是真的没有那么热闹了，寒碜了许多。

    “今天掌勺的师傅是谁啊？”一个跟陈秋湘差不多年纪的小媳妇问道。

    “今天的掌勺师傅好像是春城叔，还有丰满叔，还有几个年轻人，阿章也有掌勺对吧小宝娘？”另一个三十出头的妇人说道，最后还跟陈秋湘确认道。

    “对，阿章也有准备掌勺。”陈秋湘微笑着点点头道。

    秦慕章的厨艺是真的很好，所以秦仲远还特地找上来让秦慕章准备一些大菜，比如四喜丸子、东坡肉、东璧龙珠、羊方藏鱼之类的菜就需要秦慕章来做。

    “今天的这顿宴席可是有非常多的好菜，听说准备了十道热菜、十道凉菜还有三道汤。总共二十三道菜，可丰盛了。”

    “对啊对啊，没想到咱们这辈子竟然还能够吃到这么多好吃的菜，感觉这辈子能够在一顿宴席上吃到这么多的菜就很值得了。”

    今天的这顿宴席的确是有二十多道菜，但是实际上每道菜的份量其实不算多，不可能一道菜一大盆地送上去的。

    但就算如此也已经足够让秦家庄的人都高兴了，毕竟二十几道菜真的是太丰盛了，对他们来说真的很奢侈。

    秦家庄的男女老少全都帮忙干活，洗菜的洗菜、剁肉的剁肉、搬桌椅搬椅子的都去干活了，年纪更小的孩子们则是去野外采花了，他们要把吃饭的地方打扮得漂漂亮亮的。

    从凌晨天蒙蒙亮开始忙碌到了下午，这顿庆祝宴终于准备好了，掌勺的师傅们大展身手做了好多的美食。

    十道热菜是梅菜扣肉、东坡肉、羊方藏鱼、松鼠鱼、红烧排骨、小鸡炖蘑菇、上汤滑肉、九转大肠、爆炒腰花、四喜丸子等，十道凉菜是白切鸡、脆皮烧鹅、卤牛肉片、卤猪头肉、口水鸡……等十道凉菜。

    二十几道菜全都上了之后，大家全都开开心心地拿着碗筷坐下开吃，而秦仲远他们几位族长和族老则是陪在赵云绎他们这边吃，他们这一桌的菜就比较地精致了。

    “赵公子，请。”秦仲远客气地对赵云绎道。

    “秦族长也请。”赵云绎微笑道。

    几位族老也都纷纷地跟赵云绎客气起来，一边敬酒一边让大家尝尝今天的美食，寒暄了一会儿，也都纷纷动筷。

    村民们那边早就按捺不住动筷子了，毕竟这些菜是真的太香了，秦家庄虽然现在稍微富裕了，可也不是顿顿都能够吃到肉的，现在有可以敞开吃的肉他们可不会放过。

    陈秋湘和王明雅还有其他的妇女们坐一桌，秦小宝这孩子则是被他爹带着，反正陈秋湘是不会带着这孩子的，毕竟大家抢起肉来可是非常的凶残，她怕自己照顾不到自家儿子。

    把儿子交给他爹，他们还能够跟秦松涛、秦慕羽一起，三个大男人照顾一个孩子应该是可以照顾得过来的。

    “这个梅菜扣肉太香了，有肥有瘦的吃起来非常的不错。”

    “这个东坡肉也非常好吃。”

    “我觉得这个白切鸡好吃。”

    “口水鸡也很不错啊，香辣香辣的，我喜欢这个口味。”

    “口水鸡对我来说太辣了，我吃不了这么辣的。”

    “我觉得卤猪头肉很好吃，肥肥的很香。”

    “九转大肠也很好吃啊。”

    “没想到这些猪肠猪腰子还有猪肝都能够做的这么好吃，阿章的厨艺也太好了。”

    “也不止阿章啊，春城叔的厨艺也很不错，秦丰满那老小子的厨艺也很不错。”

    “就是啊，我们家阿章的厨艺虽然不错，但是这些菜也有春城还有丰满他们的功劳。”王明雅笑呵呵地说道。

    “这些菜也都非常好吃，就是素菜也非常香。”

    凉菜之中就有凉拌萝卜、凉拌豆芽菜、凉拌黄瓜等等的纯素的凉拌菜，味道也是非常好吃的。

    一边吃肉一边吃这些纯素的凉拌菜也是很香的，还能够解腻让大家吃更多的肉，让人吃得非常的爽。

