    12月30日，期末考试前的班级测验，马小龙又拿到了1.5个技能点，剩余技能点达到13.5，距离把女红升到LV5就差2.5个技能点了。

    女红他是一定要升级的，一是目前他只有这个技能，想得到其他技能至少还要再等半年；另一方面，他也想看看最高级别的技能究竟会有什么样的非凡变化？

    如果真的朝着修仙的方向去了，那以后所有技能他都得想办法升到LV5，但如果没那么神奇，以后的技能升到LV4也就够了。

    1989年的最后一天，下午放学，朱砂说要去村里给奶奶过生日，就不和他一起回家了。得知明天是她奶奶生日，马小龙道：“那你替我跟奶奶说一声，祝她生日快乐。”

    朱砂笑眯眯地点点头，挥挥手：“后天见。”

    “后天见。”

    跟朱砂在学校门前分别，马小龙轻叹一声，1989年就要过去了啊！

    快到家的时候，远远看到一帮小萝卜头在自己家门前跳房子玩儿。这游戏没有性别优势，除了小萝莉，还有小正太也跟着一块玩儿，马小凤是领头的那个。

    自他重生以来，就没了和小破孩瞎玩儿的心思，倒是马小凤这丫头继承了他的‘遗产’，成了这一片儿的孩子王，管着七八个小萝卜头。

    到了家门口，几个小萝卜头喊了他一声‘小龙哥’，马小龙点点头，突然感觉到一道目光，扭头望去，就见对门的窗台后面，一双小兔子般的眼睛正看着他。

    马小龙笑了笑，凑到窗台前：“小珺，怎么不出来玩儿？”

    窗后的正是陈珺，见马小龙走过来问她，小声道：“我玩不好。”

    玩不好的后果就是，没人愿带她玩儿。

    小孩子的胜负欲旺盛，一两次还好，但不会允许自己身边长久的有个拖油瓶。

    马小凤虽然时不时的带她玩，但作为孩子王，总不能把精力都放在一个人身上，时间久了，有点顾不上她了。

    “妈妈呢？”马小龙追问。

    “妈妈上厕所了。”陈珺说道。

    她家里没有旱厕，只能去几十米外的公共厕所，很不方便。

    “那你等会儿，哥哥带你玩儿。”说完，马小龙回家把书包放下，从爸妈那屋的家具抽屉里拿出一堆废旧扑克牌，又拿了透明胶带，跟奶奶说一声，就去了陈珺家。

    这会儿张志玲刚回来，见马小龙拿着一堆旧扑克牌，笑问：“小龙来啦！你这是？”

    “我教小珺做手工艺品。”马小龙拖鞋上床，盘腿坐在陈珺身边，扑克牌放床上，道：“小珺，来，哥哥教你做收纳盒。”

    陈珺高兴地点点头，只要马小龙陪她玩，她就很高兴了。

    张志玲有些好奇，倒了两杯热水放在桌子上，道：“小龙，渴了自己喝水。”

    自从那天说完‘一家人’的话，张志玲对他真的亲近了几分，也可能是他魅力值太高，每次见了面，张志玲都会忍不住抱抱他，摸摸头，对串门的邻居笑称：“这是我儿子。”

    张志玲有没有把他当儿子不知道，他是真的把陈珺当自己妹妹一样疼。

    前些天，他就给陈珺织了一件明黄色的系扣毛衣外套，左胸口和右下腹的位置织了两只卡通兔，特别可爱，陈珺穿上更显可爱。

    因为这件毛衣，陈珺对他多了几分依赖，每天放学，都会跑过来找他玩，越来越像个小跟屁虫了。

    “你看，这样折两下，然后卡住另一张……”

    十几分钟以后，一个二十厘米宽的收纳盒做好了，有棱有角，观赏性很强。

    张志玲称赞道：“没想到扑克牌还能做收纳盒，小龙的手可真巧。”

    “一般一般，世界第三。”马小龙呵呵一笑，道：“还没完，我再做个盖儿。”

    又几分钟，一个盖子做好了，往收纳盒上一扣，严丝合缝。

    “大功告成。”马小龙把盒子递给张志玲，道：“大姨，这盒子你留着放点小零碎，挺方便的。”

    扑克牌背面的花纹是红色的，这个收纳盒也相当显眼，张志玲很是喜欢，微笑道：“谢谢小龙，大姨就收下了。”

    “不客气，我再给小珺做个笔筒。”马小龙对陈珺道：“以后小珺买了笔、小刀、橡皮、尺子什么的就放在里面。”

    “嗯。”陈珺笑的萌萌哒：“谢谢哥哥。”

    “不谢。”

    没多久，一个简单的笔筒做好了。可惜扑克牌不够，不然马小龙还想做个复杂一点的，这个也就将就。

    陈珺倒是很高兴，双手抱着笔筒，就像在抱着宝贝。

    马小龙伸个懒腰，3点的体力还是太低了，干点什么就累，严重影响他未来的幸福生活。

    “大姨，明天开始就是1990年了，有什么新年愿望吗？”

    面对突如其来的问题，张志玲非常意外，微笑道：“那小龙有什么愿望？”

    “我啊！”马小龙想了想，道：“一个是好好学习，另一个就是想办法赚点钱。”

    张志玲轻笑一声：“这么小就想赚钱，是想买什么东西吗？”

    “没什么想买的，我是想让大姨和小珺的日子轻松点。”马小龙道：“等我赚了钱，先把大姨家的房子翻盖一遍，最起码把后面的土墙砌上砖墙，现在这样太危险了。”

    “你……你这孩子……”张志玲眼泪倏地滑落，激动地把他抱在怀里，在他脸上、额头上来回的亲，哽咽道：“好孩子，好孩子。”

    “妈妈，你怎么哭了？”陈珺吓坏了，急的直掉眼泪。

    “妈妈没事。”张志玲把陈珺拉进怀里，破涕为笑：“妈妈是太高兴了。”

    “……”

    马小龙缩在张志玲怀里，温香软玉，晕乎乎。

    最终也不知道张志玲的新年心愿是什么，马小龙晕乎乎的回了家。吃过晚饭，全家坐一块儿看会儿电视，等晚上十点，回屋睡觉。

    1989年的最后一天就这么过去了。

    第二天早上睁开眼，马小龙伸个懒腰：“你好，1990。”

