    北京奥运会的重要性，怎么形容都不为过。1992年，刚刚成功举办了北京亚运会的中国信心十足的向国际奥委会提出了主办申请，结果却功亏一篑。当初刚刚改革开放的中国，在急需国际认同的关键阶段遭遇当头一棒。用当时外电的报道来说就是：“北京街头交警的眼泪，让我们看到了整个国家的悲伤。”

    　　而八年之后，中国重头再来，还是北京，还是何振梁，还是这群黄皮肤的中国人，却在莫斯科获得了胜利。

    　　如此重大的寄托了无数人梦想的运动会，还包含着“东亚病夫”耻辱的洗雪使命的运动会，还是国人关注极高的足球运动，因此和鸟巢、水立方一样早早就开始了筹备。虽然出线权因为主办身份而直接获得，但比赛成绩怎么样就成为了最关注的。很显然，北京奥运会上男足的成绩要求和1988年汉城奥运会上男足的比赛成绩要求，不可同日而语。

    　　在家门口儿，在其他运动项目必定取得一连串的历史最好成绩的背景下，男足要是掉链子，让社会各界失望，是绝不会被容忍的。某种意义上，2009年开始的足坛打黑风暴，正是这种社会情绪的产物，也是一种上级的秋后算账。

    　　竞技体育，一俊遮百丑。在你要资源、要好处都给你了之后，在需要你拿出成绩的时候，你拿不出来，不收拾你收拾谁？2002年世界杯之后，中国足协可以自行整顿；2008年奥运会之后，公安局帮你整顿！谢亚龙，南勇两任专职副主席落马，正是这种规律的写照。

    　　对此，王艾也非常重视，这届奥运会是国奥队最好的创造历史成绩的机会，不容错过。下一次中国再举办奥运会说不定是什么时间了，王艾的整个职业生涯也就这一次在家乡父老面前展示球技的机会。

    　　现在国青的主教练还是贾秀全，来和王艾接洽的是助理教练殷铁生，他也将于二月份接替贾秀全。鉴于这届国青的特殊性，因此殷铁生要求王艾参加今年6月1日到10日的土伦杯和9月25日到10月9日的亚青赛。

    　　王艾认真点头表示尽量参加，亚青赛不会缺席，土伦杯要看情况。殷铁生略沉吟了一下表示理解，毕竟亚洲杯、06南非世界杯以及雅典奥运会是眼巴前的紧迫任务。虽然他没要求王艾参加友谊赛什么的，而是拿土伦杯当热身赛，但王艾的情况特殊，不仅是海外球员，比赛任务还特别多。对此，也只能尽量协调，这还的说王艾非常自律，竞技状态良好，场外生活不多，要不然很难撑下来多支国家队的比赛任务。

    　　由于是新年期间，所以国家队、国奥队、国青队都在放假，王艾也没空去和许多熟悉的、不熟悉的队友见面。在结束了和沈祥福、麦超、殷铁生的商讨之后，留下这三支国家队的教练自行协调王艾的集训时间后，王艾在家休息了不到两天，就受命参加了本年度的中国体育总局年终表彰大会，也是“十佳运动员”的表彰大会。

    　　与去年不同，2003年度王艾在足坛上的表现一般，虽然是登陆西甲第一人，也在西甲球队站稳了脚跟，但与去年石破天惊的世界杯表现不可同日而语。同样，世少冠军以及世青亚军的成绩也无法同世界杯的表现相提并论。即便如此，王艾这个表现要是换在往年，一个全国“十佳”是跑不了的，可是今年的情况特殊，因为在足坛上，王艾的表现不是最好的，王艾的最大竞争对手竟然是……白广海！

    　　这个家伙在多特蒙德只用了半个赛季不到就打入了15个进球，几乎预定了本赛季的德甲最佳射手，显现出了超强的适应性和杀伤力，也表明他历次在德国杯上对阵德甲球队的进球，绝不是侥幸。

    　　“斯图卡”在汉堡的上空翱翔，赢得了多特球迷的疯狂崇拜。哪怕王艾在欧冠上单场比赛打入五球，都抵不过白广海的长期稳健表现。所以今年“十佳运动员”的名额竞争，其实是在白广海和王艾之间展开的。

    　　体育总局下辖几十个运动管理中心，足球运动管理中心只是其中一个，能给一个“十佳”名额已经是格外开恩了，谁也不能要求太多。所以，王艾这次就只能咬着牙跟在台下，看着白广海眯缝着小眼睛，露出后槽牙接过荣誉证书。

    　　要是没有他，今年的十佳肯定还得有王艾一个。十佳排名第一的姚明，也没有什么大赛成绩，评选词是：“成为火箭队主力，发挥稳定，并获得了劳伦斯奖最佳新人。”要是没有这个“劳伦斯奖”，王艾甚至能够连庄十佳第一。

    　　可惜，劳伦斯奖的创办者戴勒姆集团和赞助商奔驰公司都是德国的，而本届劳伦斯奖的“最佳新人”竞争，其实就是在王艾和姚明之间展开的。但是在评选前夕，王艾在德国足坛发起了“反fǎnhuá势力”的斗争，以新旧西藏展览为主，在创造了中国文化在德国乃至欧洲新的影响力的同时，也被fǎnhuá势力所嫉恨。这样一来，考虑到综合影响，劳伦斯奖的评选方，最终倾向了姚明一方。

    　　可以说，劳伦斯奖的选择，王艾不仅丢掉了这个重要的国际荣誉，也导致他在年终体育总局的“十佳”评选中落败。而劳伦斯奖也将在明年和体育总局的“十佳”评选合办，变成了“中国劳伦斯奖”。

    　　但王艾也不是没有收获，为国发声，不计毁誉，固然引起了一定的国际争议，却也获得了中国官方的巨大好感，尤其是在外事机构当中。王艾走到哪都能获得外事机构的热情欢迎和主动帮助，享受到了“中国人民老朋友”的超规格待遇。

    　　另外，虽然体育总局在“分蛋糕”时忘了给王艾一块，但随后新华社公布的“年度十佳”评选中，王艾却高居头名。实现了连续两年入选和头名的成就，他也是国内体坛第三个实现连庄的运动员。上一个连庄的还是90年、91年的女子自行车的周玲美以及79年、80年女子跳水的陈肖霞。11

