    钗黛一体

    庚辰本第四十二回开篇有一段非常特别的回前评：

    “钗玉名虽两个，人却一身，此幻笔也。今书至三十八回时已过三分之一有余，故写是回使二人合而为一。请看黛玉逝后宝钗之文字便知余言不谬矣。”

    宝钗和黛玉是书中最势均力敌的两个女主角，一个端庄守礼，一个才情横溢，正是各擅胜场，难分轩轾，可说是“感性”与“理性”的两大极端代表。然而脂砚斋却偏偏说“名虽两个，人却一身”。

    这句话初看极其无理，细想却并非空穴来风。《金陵十二钗》册子中，正册首页上，便是两株枯木悬一玉带，旁边雪下埋着股金簪，诗云：“可叹停机德，应怜咏絮才。玉带林中挂，金簪雪里埋。”

    ——将宝钗比乐羊子妻，极褒其德，而黛玉比谢道韫，仰重其才，却将两人命运系于一诗，正是“德才兼备”；而宝玉梦中所温存之可卿，又是“鲜艳妩媚，有似乎宝钗；风流袅娜，则又如黛玉”的，果然“兼美”，可见其纠结难分，你中有我。

    世上果有如此兼美之人，堪称典范；而若能娶此二人为妻，更是遂心如愿，梦里才有的好事儿了。然而此书要极力写明的原是“美中不足，好事多魔”八个字，“瞬息间则又乐极悲生，人非物换，究竟是到头一梦，万境归空”。

    整个前八十回，宝钗与黛玉的关系，便正是铺叙这“好事多魔”的过程，从对立到和谐，直至合二为一。

    本回之前，黛玉对宝钗是一直含有妒意，认作第一假想敌的。她一再地试探宝玉，跟他闹别扭，哭一阵好一阵的，直到第三十二回“诉肺腑”之时，才终于确定了宝玉的真心，再无疑忌，却对宝钗依然含酸，看到她哭红了眼睛，忍不住出言讥讽：“哭出两缸眼泪来，也医不好棒疮！”

    同时，宝玉捱打后，也的确是宝钗对宝玉的第一次真情流露，但她与黛玉的较量却绝不是旗鼓鲜明分庭抗理的，而是一直暗中较劲儿。在宝钗，本以为德才兼备，万口褒赞，品貌不输黛玉，德行更足自夸，而且又有元妃赏赐的暗示，“金玉姻缘”的风声，上有王夫人疼爱，下有袭人助力，中间还得到史湘云等的极力支持，远比黛玉人多势众，对于宝二奶奶之位原是稳操胜券的。

    种种心理暗示之下，薛宝钗渐渐已把自己看成了宝玉的“准未婚妻”，不但时时提点规劝，还不避嫌疑地替他绣起肚兜儿来，而且绣的是鸳鸯。偏偏宝玉不领情，这时候已经同黛玉互相倾心，誓同生死了，因此在梦中也叫出来：“什么是金玉姻缘，我偏说是木石姻缘。”

    书中说，宝钗听了这话，登时怔住了。显然，不论宝钗有多少优势，宝玉心中却只认定黛玉一个，这一点，却令宝钗情何以堪？

    现在，摆在宝钗面前的有三条路：

    第一是撇开宝玉，斩断情根，别觅如意郎君。这显然不太现实，一则有损家族利益，上哪里再找贾府这样的大靠山呢？二则宝钗此时已对宝玉情根深种，也实在放不下；

    第二条路是与黛玉斗到底，非争出个你死我活不可。但是宝钗毕竟是温厚守礼的闺秀淑媛，而不是泼辣狠毒的王熙凤；且黛玉上有贾母疼爱，又得宝玉真情，绝非来历不明出身低微的尤二姐，真个斗下去，宝钗未必能赢。

    第三条路，则是化敌为友，接受黛玉跟宝玉的感情，二女同事一夫。

    显然，宝钗选了第三条路。

    这选择是被迫，但也是主动的，而且不只是对湘云、对袭人那样施以小恩小惠的收扰，不是帮忙做个针线活，赞助办个螃蟹宴这么简单，而是晓之以情、动之以理的大手笔，是“攻心之术”。

    第四十二回“兰言解疑癖”，便是宝钗对黛玉的小试牛刀。

    这日在贾母处请安已毕，回园至分路处，宝钗叫住黛玉来至蘅芜苑中，先是出其不意地笑着来了句：“你跪下，我要审你。”因黛玉不解，便又冷笑道：“好个千金小姐！好个不出闺门的女孩儿！满嘴说的是什么？你只实说便罢。”谁知黛玉仍然不解，宝钗遂笑着说明：“你还装憨儿。昨儿行酒令你说的是什么？我竟不知那里来的。”

    将“好个不出闺门的女孩儿”与“昨儿行酒令你说的是什么”联系起来，罪名已经很清楚——读了邪书，移了性情，竟还公诸于人前——这在今天不算什么，但在传统礼教下，却的的确确不是一个闺秀的所言所行。

    因此黛玉回想清楚，也自知“昨儿失于检点，那《牡丹亭》《西厢记》说了两句，不觉红了脸”，主动说：“好姐姐，原是我不知道随口说的。你教给我，再不说了。”竟然乖乖上钩，主动受教了。

    于是宝钗安稳坐定，深入浅出，由己及人，说出了好长一番大道理来，“一席话，说的黛玉垂头吃茶，心下暗伏，只有答应‘是’的一字。”这是黛玉的第一次服软儿。

    此回回目名曰“兰言解疑癖”，“兰言”指宝钗，典出《易经》：“同心之言，其臭如兰。”后来骆宾王《上梁明府启》中有“挹兰言于断金”语，遂成固定名词，喻指心意相投之言。

    “疑癖”则指黛玉。颦儿原是有疑心病的，而宝钗的一番大度剖白让她彻底敞开了心扉，视宝钗如长姐，并在回末开玩笑时语带双关说：“好姐姐，饶了我罢！颦儿年纪小，只知说，不知道轻重，作姐姐的教导我。姐姐不饶我，还求谁去。”

    这是黛玉解除疑窦，心胸大畅，因信任而亲热，因亲热而戏谑。此前她与宝钗也常常互开玩笑，从未如此亲昵，可见是尽情释怀了。

    待宝钗放了她，颦儿又说：“到底是姐姐，要是我，再不饶人的。”这是真心话，也是黛玉解疑的根本原因。正如她在四十五回中说过的：“你素日待人，固然是极好的，然我最是个多心的人，只当你心里藏奸。从前日你说看杂书不好，又劝我那些好话，竟大感激你。往日竟是我错了，实在误到如今……比如若是你说了那个，我再不轻放过你的；你竟不介意，反对我说那些话，可知我竟自误了。”

    这是再三再四的道歉与剖白，倾心相与了。

    但凡钗黛之情，必由宝玉眼中鉴定，因此后宝钗为黛玉理鬓一节，“宝玉在旁看着，只觉更好，不觉后悔不该令他抿上鬓去，也该留着，此时叫他替他抿去。”

    到了第四十九回《琉璃世界白雪红梅脂粉香娃割腥啖膻》中，更是一语定评：“我只说‘是何时孟光接了梁鸿案？’原来是从‘小孩儿家嘴口没遮拦’上来的。

    只可惜，“钗黛合一”终究只是理想，这两人在《金陵十二钗》诗册中原是一体，到了《红楼梦仙曲十二支》中却已分作两支，各有归源了。黛与钗，无论怎么合契也好，到底不是一体。

    狱神庙在哪里

    《红楼梦》第四十二回开篇，因巧姐儿病了，刘姥姥提醒凤姐查祟书本子，平儿拿出《玉匣记》来，查明八月二十五日东南遇花神，令烧五色纸钱送之。

    所谓《玉匣记》一书，相传为东晋道人许真君所撰，记述各种邪祟异象以及教导趋吉避凶之法，与黄历相似，民间流传甚广。

    凤姐在大观园烧纸作法，容易惹人闲话，故而说“只怕老太太也是遇见了”，特地命人请两分纸钱来分头为贾母和大姐儿送祟。这是她的会做人处——拉扯上贾母健康大事，就没人敢说闲话了。

    姐儿果然睡安稳了，凤姐对刘姥姥的村言村语愈发信之不疑，遂又请姥姥为女儿取名。古人迷信贵子取贱名，才好瞒过各路神鬼勿加关注，让姥姥这个村妇给取名字，“压得住”，就好比很多人家喜欢把孩子唤作“狗剩儿”一个道理——狗都剩下了，神仙还唤他去做甚？

    刘姥姥也不推辞，因姐儿生于七月初七，遂道：“就叫他是巧哥儿。这叫作‘以毒攻毒，以火攻火’的法子。姑奶奶定要依我这名字，他必长命百岁。日后大了，各人成家立业，或一时有不遂心的事，必然是遇难成祥，逢凶化吉，却从这‘巧’字上来。”凤姐儿听了，自是欢喜，忙道谢，又笑道：“只保佑他应了你的话就好了。”

    甲戌本在此有侧批：

    “‘应了这话就好’，批书人焉能不心伤？狱庙相逢之日，始知‘遇难成祥，逢凶化吉’实伏线于千里，哀哉伤哉！此后文字不忍卒读。辛卯冬日。”

    此“狱庙”，在书中又作“狱神庙”，虽然在正文中不曾出现，脂批里却多次提及：

    “茜雪至‘狱神庙’方呈正文。袭人正文标目曰‘花袭人有始有终’，余只见有一次誊清时，与‘狱神庙慰宝玉’等五六稿，被借阅者迷失，叹叹！丁亥夏。畸笏叟。”（庚辰本第二十二回侧批）

    “‘狱神庙’有茜雪、红玉一大回文字，惜迷失无稿。”（甲戌本第二十六回眉批）

    “且系本心本意，‘狱神庙’回内方见。”（甲戌本第二十七回眉批）

    “此系未见‘抄没’、‘狱神庙’诸事，故有是批。丁亥夏。畸笏。”（庚辰本第二十七回眉批）

    以上诸批，俱显示在遗失的《红楼梦》佚稿中，有关于狱神庙的重头戏目，而在这回中出现过的人物应该有宝玉、红玉、茜雪和刘姥姥、凤姐、巧姐儿两组人。

    那茜雪和红玉曾经“狱神庙慰宝玉”，而刘姥姥则帮助巧姐儿在狱神庙演出了一幕“遇难成祥，逢凶化吉”。那么，这“狱神庙”到底是个什么所在呢？

    红学家们议论纷纭，大致给出几个答案：

    一是就字面解释，说是座破庙，名字叫“狱神庙”；

    二是说供奉着狱神的庙，或曰临时关押犯人的地方；

    三是说可能是通假字，通“岳神庙”……

    是否还有别的说法，我就不得而知了。但是旧年往平遥古城游玩时，在县衙后院参观十王庙和监狱，却忽有所感，对狱神庙有了我自己的一点猜测。

    衙门是县官审案的地方，获罪之人当堂定案，直接就送到后院狱中关押了。

    衙中后院有十王庙，亦向普通县民开放，距离关押犯人的监狱很近。可以想象，倘若有犯人家属前来拜庙求神，若能疏通监管，或许可以准许犯人到庙中来与家属见上一面。

    不过更为可信的还是直接探监。

    平遥县衙大狱的建筑格局完全维持前清旧貌，也就是说与《红楼梦》成书是同一朝代的体制。狱中格局，乃是一面高墙，中有过道，另一边则是纵向排列的许多大小房间。进门第一间供奉着神像，捱次过去是几个单间，也就是“优等犯人”的住处，再往后才是通炕大房，群犯集聚之地。

    很明显，进门单间供着的神就是狱神了，而家属探监时，大概不会走过长长过道去监房见面，而是将犯人带到进门处供奉狱神的单间会谈，也就相当于今天监狱的接待室了。而如果作者要为这个场所起个特定的名字，那么最恰当的称呼莫过于“狱神庙”了。

    贾家“抄没”之后，众人关押入狱，刘姥姥、小红、茜雪等先后来探监，那红玉、茜雪想着的是“慰宝玉”，而刘姥姥探望的大概就是凤姐了。而凤姐或许就于此时托孤，请姥姥帮忙照顾自己的女儿巧姐。

    或许，此时巧姐儿也与凤姐一同关在狱中，而由刘姥姥求情带出甚至用青儿换出来，演了一出《赵氏孤儿》；又或许这时候巧姐儿已经卖入青楼，而凤姐求刘姥姥代为寻访；又或许仅仅就是几句话，是凤姐在临终前自叹薄命，将女儿终身许给刘姥姥，订下了口头姻缘，而刘姥姥一言九鼎，后来就为了这承诺不辞劳苦，走遍大江南北寻找巧姐儿下落，终将她搭救出火坑。

    无论上述哪一种，都可以称得上是“遇难成祥，逢凶化吉”，完成了一段取名之谶。

    惜春作画

    熟读《红楼梦》最有趣的，不仅仅是领略宝黛爱情的幽微曲折，也不仅是猜谜探佚八十回后真相，又或是将群钗的心理手段引申到今天的世情职场，更还有那许许多多边缘的知识与情趣。比如坊妙玉烹茶，看她讲究茶器，茶水，与茶味，宛如分杯共饮，自得其乐；又如惜春作画，听宝钗高谈阔论，从画具到画法娓娓道来，亦有无限丘壑。

    曹雪芹平生擅画，中年潦倒之际，曾以绘画为生，这就难怪书中为什么会有那样详尽的绘画理论描写了，大抵是曹雪芹借惜春作画浇胸中块垒吧？

    其友张宜泉《题芹溪居士》中小序说“姓曹名霑，字梦阮，号芹溪居士，其人工诗善画。”又有诗云：

    爱将笔墨逞风流，庐结西郊别样幽。

    门外山川供绘画，堂前花鸟入吟讴。

    羹调未羡青莲宠，苑召难忘立本羞。

    借问古今谁得似，野心应被白云留。

    这首诗首联点明雪芹擅画，别居西郊；颈联铺陈其画技画风，多寄情山水；颔联用了事对，接连引用了李白奉召于沉香亭畔作《清平调》三首，和唐代大画家阎立本奉召在春苑池作画的典故，这让我们不禁猜测，很可能雪芹曾有过承蒙当权召唤作画的经历。

    有人根据傅恒曾奉命主持绘制《皇清职贡图》，又与曹家有亲，怀疑是傅恒曾推荐曹雪芹任内廷供奉，参与绘画。但也只是个猜测罢了，至于真伪始末，已经无从考据。

    但是此序此诗，已经足见曹雪芹擅画且曾以画为生。

    另外，敦诚诗《寄怀曹雪芹》亦云：

    少陵昔赠曹将军，曾曰魏武之子孙。

    君又无乃将军后，于今环堵蓬蒿屯。

    将曹雪芹比作唐代大画家曹霸之后，虽是溢美之辞，也可以看出曹雪芹画艺之高。

    敦敏的《题芹圃画石》诗更是最直接的证据：

    傲骨如君世已奇，嶙峋更见此支离。

    醉余奋扫如椽笔，写出胸中磈礧时。

    另有《赠芹圃》云：

    碧水青山曲径遐，薜萝门巷足烟霞。

    寻诗人去留僧舍，卖画钱来付酒家。

    这些宝贵的资料不但告诉我们曹雪芹擅画，而且喜欢画石，醉酒后可以一挥而就，笔墨酣畅画意嶙峋，最见雪芹傲视权贵的性格与抱负。然而同时也写出曹雪芹在“举家食粥酒常赊”之际，曾以卖画抵债。

    卖画，也是曹雪芹活命的营生之一。

    第四十二回中，惜春奉贾母命要请假画园子，群钗开会，对于绘画的工具、准备步骤，有过极详细的描写。

    宝钗道：“如今画这园子，非离了肚子里头有几幅丘壑的才能成画。这园子却是象画儿一般，山石树木，楼阁房屋，远近疏密，也不多，也不少，恰恰的是这样。你就照样儿往纸上一画，是必不能讨好的。这要看纸的地步远近，该多该少，分主分宾，该添的要添，该减的要减，该藏的要藏，该露的要露。这一起了稿子，再端详斟酌，方成一幅图样。第二件，这些楼台房舍，是必要用界划的。一点不留神，栏杆也歪了，柱子也塌了，门窗也倒竖过来，阶矶也离了缝，甚至于桌子挤到墙里去，花盆放在帘子上来，岂不倒成了一张笑话儿了。第三，要插人物，也要有疏密，有高低。衣折裙带，手指足步，最是要紧；一笔不细，不是肿了手就是跏了腿，染脸撕发倒是小事。”

    清人郭熙在《画论山水赋》中说：

    “凡画山水，意在笔先。丈山尺树，寸马豆人，此其格也；远人无目，远树无枝，远山无皴，高与云齐，远水无波，隐隐如眉，此其式也；山腰云塞，石壁泉塞，楼台树塞，道路人塞。石看三面，路看两蹊，树看顶脖，水看岸基，此其法也。”

    这番议论与宝钗所言十分相应。

    宝钗认为作画前先要分“地步远近，分主分宾”，先起了稿子再画楼台房舍，这就是定“格”；而后点明“楼台房会是必要用界划的”，可见宝钗打算的“式”是“界画”。

    界画是一种画技门类，作画时使用界尺划线，故名之。界画适于画建筑，其它景物用工笔技法配合，通称为“工笔界画”。

    明代陶宗仪《辍耕录》所载“画家十三科”中有“界画楼台”一科，指以宫室、楼台、屋宇等建筑物为题材，间以游鱼草虫，各种雀鸟花鸟。从画的形式或颜色上可分为：水墨、青绿、金碧、浅绛等。

    最后，宝钗提到了“法”：如何插人物，如何有疏密。且给了最具体实用的建议：

    “我教你一个法子。原先盖这园子，就有一张细致图样，虽是匠人描的，那地步方向是不错的。你和太太要了出来，也比着那纸大小，和凤丫头要一块重绢，叫相公矾了，叫他照着这图样删补着立了稿子，添了人物就是了。就是配这些青绿颜色并泥金泥银，也得叫他们配去。”

    古时做画以白色绢素为画布，比宣纸更加滋润、细腻。而且绢比纸结实，可以反复上色皴染，还可以清洗修改，更适合题材丰富的界画。

    古时作画讲究“三矾九染，就是将白矾研成细面用温水泡化再按比例调入胶水内，可使渲染后的色彩不混淆，有光泽。调配胶矾的比由于天气季节的关系各不相同，夏季六胶四矾，冬日八胶二矾秋日三胶七矾。绢素在画之前用薄薄的轻矾水刷一道，画时就好落墨了，画完后再刷一道轻矾水，裱后金笺就不会绷裂粘色。所以宝钗说“要一块重绢，叫相公矾了”；又说“配这些青绿颜色并泥金泥银，也得叫他们配去。”因为青绿金碧便是界画的主要用色。

    关于《红楼梦》图绘中最著名的清代孙温家族的绘画，便全是界画为主，翻开画册来，满眼青碧，宛如丛林。

    宝钗教惜春省笔之法，是按照匠人的园子图样先立了稿子，也就是“粉稿”，保证“地步方向不错”，可免树倾屋斜，门窗倒竖等弊端。

    西方绘画讲的是焦点透视，而中国画法则相对提出散点透视，就是在画卷中设置多个透视点，最简单的一条就是“近大远小”，而最典型的代表作就是北宋张择端的《清明上河图》。

    相较于寻常国画的泼墨山水，工笔仕女，花鸟人物而言，《清明上河图》场景开阔，人物丰富，尤其整个画面的山水楼台树木人物的布局之细密，令人叹为观止。

    曹雪芹令惜春画大观园图，很可能就是受到《清明上河图》的启发。倘若世上真有惜春其人，真有一幅完整的《大观园行乐图》，可真要惜春“慢慢儿地画”上一年半载了。

