    “招摇么？”殷洪不置可否，好宝贝不拿出来招摇一下，那不是锦衣夜行？

    况且，自己这边人才济济，招摇了又咋的？

    谁还敢来抢不成？

    “你们好好准备一下，该收拾的收拾，该道别的道别。三日之后，火山口半山腰，纪念广场集合！”

    吩咐好一切事情之后，殷洪直接便是一脑袋扎进了食殿之内，继续守在小黄的身边。

    而那混沌青莲，直接就是丢在了外头，供大伙好好瞻仰。

    当然最主要的是，让龙族的那些家伙演练一下，该如何去抬这混沌青莲，才能足够的威风。

    ......

    很快三日时间，悄然而去。

    这一日正午时分，殷洪摸了摸小黄的额头，依旧还没丝毫苏醒的迹象。

    无奈只能退出了食殿。

    而当他推开食殿大门的那一刹那。

    三日不见的阳光，直射而来。

    射地他稍稍拿手一挡。

    心中更是暗啐一口：哪来的那么大太阳！

    然...

    透过指尖缝隙望去，却是只见，满山玄色旌旗咧咧作响。

    十万大军已然枕戈待旦，而那刺目的阳光，正是这些玄色铠甲反射而来。

    而也是殷洪出现的刹那，十万大军，整齐划一的直接一拍自己的胸口，发出阵阵金鸣之音。

    紧接着又是齐齐一个踏步，十万大军，单膝相迎。

    这一拍，一踏，军威赫赫，震得山河都是为之狠狠一颤！

    “恭迎大帅！”

    “恭迎大帅！！！”

    “好！好好好！”殷洪口中连连叫好。

    如此军容，如此军姿，如此整齐，显然是训练有素啊！

    只是当他目力往边上一扫，却是发现，九凤姑姑和鲲鹏老叔早已不在。

    他的心中自然明了，他们应该是已经分头出发了。

    而凤族之人中，也就仅玄鸟一人在场。

    这就让他有点疑惑了。

    “玄鸟，凤族之人了？”

    “禀大帅，我羽族遍布三界，三日之内想要全部召齐，难度有点大。所以只能把众兄弟们都派出去，往四大部洲，海域八荒各个方向前去召集了。”

    “时间上可赶得及？”殷洪稍嫌疑惑，暗道自己考虑有点不周了。

    “放心大帅，末将让他们召集完成，直接赶往昆仑山与大军汇合，问题应该不是很大。”

    “哦，好的。”

    殷洪很是敷衍地点点脑袋。

    毕竟，眼下的他，心中对于羽族能不能全员到齐，已经不在乎了。

    而这时，远远的山坳中，七彩仙韵袅袅而来，晃得人眼睛都有些睁不开了。

    众人定睛回眸一看。

    正是那抬轿的龙族大部队。

    此时，一个大型龙族方阵，缓缓浮现在了众人眼帘之中。

    青龙、白龙、赤龙、金龙、黑龙，各色不同的龙族，抬着散发浓郁混沌气息的创世青莲，歪歪扭扭地飞奔而来。

    显然，仅仅三天的演练，他们还是不能完全得心应手。

    直到他们抬着青莲，来到殷洪的跟前时，殷洪脸上的黑线已经布满了天际。

    虽说这逼格却是很拉风，可这抬轿的熟练度太下档次了啊。

    “这就是你们演练了三天的成果？”殷洪不满地瞥瞥为首的两条龙王。

    这把两龙王给吓的，三魂顿时丢了七魄。

    两人连忙化成人形，来到殷洪跟前，“主...主上...小龙们尽力了啊。八十一条真龙抬轿，有快有慢，又挤在一堆，却是不太好协调啊。”

    “蠢材！谁让你们学元始那老儿的九龙撵了？八十一条龙，组成莲花的花托形状，然后用龙气为引，拖住青莲，远远看去，宛如一个大莲拖着小莲一般，这不就好了？”

    “这？”两龙王一个对视，“试试？”

    “试试！”

    很快，又是一番调整过后。

    九九八十一条真龙，组成了一座巨大的莲花，终于稳稳托起了青莲。

    远远看去，仿佛一个虚无的莲花，拖着那巨大的混沌青莲一般。

    而且这虚无的莲花，散发着道道凝实无比的龙气。

    就那么凭空托起了青莲，给人一种美轮美奂的感觉。

    看到眼前的这一幕，殷洪终于露出了满意的微笑。

    这还是，他从记忆中无人机的表演中，得到的灵感。

    只是把无人机，变成了这九九八十一条真龙而已。

    “好！很好，就这样！”殷洪一拍手心很是满意的鼓励道，“好了，其他龙族成员，入列！”

    随着殷洪的话音落下，剩余近万名的龙族成员，纷纷遁到了自己选定好的神兵边上。

    一瞬间万龙骑兵队，便是出现在了他的面前。

    这些骑龙的家伙们，个个都是制式标配！

    看的殷洪更是笑意连连，满意的不行。

    好了，按原定计划进行！

    “出发！”

    殷洪大手一摆，豪气万丈！

    只是，突然。

    人群中以三宵和赵公明为首的家伙们，却是向前一步。

    “等等，副教！”

    殷洪一愣，不知道这些家伙们想干嘛，连忙开口道：“何事？”

    开玩笑么，自己这是要发兵了啊！

    这个时候打乱自己的节奏，已经算是扰乱军心了。

    “我...我们...刚刚收到师门消息，师尊叫我们和他一起去参加。说是不要让你显得太过扎眼。”

    “太...太过扎眼？”这刻殷洪显然是狠狠一愣的。

    这种时候了，不装逼什么时候装啊？

    还太扎眼？

    小爷要的就是扎眼啊！

    先从气势上压倒他们！

    这时候，你给小爷来个不要太过扎眼，几个意思啊？

    拆台么？

    “我宝哥，咱不直接过来和我说？”

    “哎...副教，您就别纠结了。师尊肯定不会坑您。再说了，他们三清，好歹明面上还是兄弟。如果我们公然站在您这边，他那不好交代。而且师尊的意思是，让我们见机行事。不要锋芒太露，毕竟今日也算是万仙大会了。到时候三界各种大能，都会齐聚。师尊让我们低调低调再低调！”

    “噗——”

    殷洪一听差点没被气炸了。

    低调？

    自己这咸鱼，装模作样都低调了一辈子了。

    如今难得想高调一次，咋得就那么难啊？

    “算了算了，你们就听宝哥的吧...”

    闻言，截教一众人等，也没多说，拱拱手就直接遁出了神域空间。

    而他们的登入点，正好就是截教，也倒省得来回赶路了。

    只是，当他们这些消失了五年的人，出现在截教道场的那一刻。

    原本正在不断集结弟子的通天峰道场，直接炸锅了！

    “噗！”

    “这气息！！！”

