    第86章 后发制人的魔女

    林峰转身，双眸带着一点火气，“既然你自寻死路，那我就送你上路！”

    服部三藏一步步走过来，于十米处停下，他毫无波澜拔出唐刀，淡淡道：“刺客，本就在死亡边缘生存。”

    脚下一个黑色符文闪烁，服部三藏整个人消失在天空。

    林峰抬头，凌冽的杀机从四面八方袭来，他手中长剑握在半空，神识扑撒天下，风吹草动，尽入视野。

    空间略微波动，林峰当即挥剑，“嘡”，在空无一物的地方发出剑击声，一道幻影一闪而逝，再次归于虚无。

    林峰心中微凝，刺客的隐身术神出鬼没，唯有靠的极近时他的神识才能发现。

    目光一瞥，挥剑而出，一道刃影从空中浮现，旋即又消失在视野中。

    一段时间内，林峰无惊无险的对着剑，突然一阵悸动从心里传来，他握紧了长剑，看向了天空，一个拓宽的符文笼罩头顶，他依稀可以看清上面刻画着十方铡刀的纹路。

    如此狭窄的地方，倒立一个十字的锋刃铡刀，没有躲开的可能性。

    “十方敇！”

    幽冷地声音从周围传出，天空中出现了十字型的暗影铡刀，两两铡刀互相靠拢，锐利的刀刃撕裂虚空。

    林峰清楚，这就是服部三藏的杀手锏，能够致命的一击，他深吸一口气，巍然举起剑来，浑厚的灵气疯狂凝聚，剑刃变成湛蓝，冰冷的气息笼罩在符文阵中，空中各处出现冰霜。

    以他为半径，周围的地面全部凝结为冰，极寒的风暴吹响了毁灭的丧钟。

    “冰龙破海！”

    林峰长剑一挥，整块冰层轰然破碎，啸！一条雄伟冰龙破地而出，气势滔天地冲入云霄。

    在这一刻，冰块极速攀上暗影铡刀，很快铡刀便化作冰雕，在巨龙撞击下化为冰屑。

    铡刀破碎，冰龙气势不减地冲向高空，冰寒的气息密集地笼罩在暗色符文阵内，强大的冰锋侵蚀符文，符文阵瞬间破碎，冰龙冲上云端，发出一声震撼四方地长啸！

    在这声长啸声中，极度的冰寒疯狂蔓延，转瞬之间，十里之地的草木树木，皆化为冰雕，而道路结上厚厚的冰层。放眼望去，皆是晶白的一片，这里化为了冰雪的世界。

    林峰放下剑来，脸色有些苍白，他用这招也耗费了大量的灵气。

    四周望了一圈，一道暗色身影被封在冰雕中，正是服部三藏，在极寒的绝对领域内，就算隐身也会被冰封。

    服部三藏保留着瞬移姿态，似乎没有来得及逃离冰封，林峰看了他一眼，耸耸肩，这家伙，就算被冰封，表情也冷酷得紧。

    咔擦咔擦！

    东方赫骑着赤血马而来，在冰层上跑动，一跨入冰龙领域，浑身肌肉的他也不禁抖了抖身子，“前辈，你这冰技太厉害了，我在外面都差点被冰封，这进来更是感觉手脚都麻木了。”

    林峰握着剑，一笑道：“好歹是压箱底的大招，怎么也得厉害一些。”

    东方赫从赤血马上下来，一步步来到服部三藏的冰雕旁，手中方天画戟高高扬起，瞪着服部道：“这回看你还躲不躲得开，雷啸！”

    他一声大喝，手中战戟以拔山之势轰向了服部三藏的冰层，巨力使冰层轰然破碎，而里面的服部正面迎接方天画戟，身躯直接破碎。

    诡异的一幕出现了，破碎的身体一滴血也没有流出，反而化作了一张残缺灵符落在地上。

    “这是什么东西？”

    东方赫走过去，捡起了那张刻画奇怪纹路的符箓，倒过来翻过去的看了看，全是玄奥的纹路。

    “替命符。”

    服部三藏在东方赫不远处出现，他以手捂胸，脸色同样苍白，他冷冷地看着林峰。

    林峰也看向服部三藏，他虽然也知道像这种高尖端刺客不会这么容易死掉，但事实摆在眼前也让人颇为不爽，所幸，这个家伙也消耗严重，无力再对付他。

    林峰放下剑来，笑了笑，“既然大家都精疲力竭了，今日就这么散了吧，改日再会！”

    服部三藏没有说什么，只是盯着林峰的眼神中有些审视，他并没有想到还会有人能从他绝杀中完好无损的活下来。

    “你是个高手。”

    留下这么一句，服部三藏转身就离开，东方赫抡起方天画戟，林峰赶紧喊道：“阿赫别追了，我们还……”

    哗啦！

    从天而降一张巨大的网，将三人套在了里面，紧接着，一个银发血眸的萝莉从天空落到了地上，她美眸眨了眨，嘴角一扬，“鹬蚌相争，渔翁得利，区区下等凡人，如何斗得过本姑娘。”

    大网罩在头顶，上面附着强大的雷霆之力，东方赫抡起战戟轰上去，一阵雷霆传导，震得他连连后退。

    “圣器天昀网，天命榜八百四十二的鲜血伯爵，血玲珑。”

    服部三藏抬起头，目光锁定外面的的银发萝莉，入鞘的唐刀再次拔了出来。

    萝莉美眸中带着自信，浅浅一笑，露出两个浅浅梨窝，她把目光瞥向了林峰，饶有兴趣：“我就知道敢抢公主的人不简单，只是没想到排名七百六十一的神隐者都险些丧命。

    不知道你是哪个家伙？”

    林峰摊摊手，“无名小辈。”

    服部三藏看了他一眼，眼神有些冷，这话说的有些虚伪了。

    血玲珑手中一柄血剑出现，美眸瞪着林峰：“怎么，不敢报上名来？是本姑娘太弱，你不屑留名？”

    “不是我不愿意说，是你们肯定不知道。”林峰耸耸肩。

    “哦？说来听听。”

    “我叫林峰，自称剑圣。”

    血玲珑一听，眼眸中闪过各位强者信息，片刻后，她看向了一旁的服部三藏，服部三藏同样摇头，他也没听说过这个人。

    “你不会是害怕泄露身份，所以编出名号来骗我们？

    天机阁制定的天命榜一千甚至一千多都没有这个称号。”

    血玲珑娇嫩的小手叉腰，一双美眸审视着林峰，带点鄙夷的味道。

    林峰无奈，“我都说了，我是无名小辈。再说了，灵域地大物博，卧虎藏龙，区区一个个天机阁，就算能知晓天机，焉能搞明白所有人的底细？”

    血玲珑看向了他，狡黠一笑：“说的有理，不过时间到了。”

    (本章完)

