    程处默下了马缓缓步行，跨过一片低矮的灌木，眼前的世界似乎一下子就开阔起来，碧蓝的天空延伸到大地的尽头，半人高的茅草把崎岖不平的大地遮盖的严严实实，这里没有鸟鸣，也没有走兽，整个山坡下弥漫着浓烈的血腥气，就连最喜欢啄食腐肉的乌鸦也远远的躲开这片死亡之地。//www.  //

    拨开乱草，一具早已失去生命的年轻身体仰面躺在草丛里，一直狼牙箭穿透了他的咽喉，把他的生命永远的定格在这最美的年华。箭簇上的狼牙也崩缺了一块，似乎在嘲笑程处默的无能。

    再往前走，地上的茅草被践踏得七零八落，相对的尸体也就更多了，全是赤身裸体的唐军，那些天杀得突厥人，不但杀死了他们，还剥走了他们的衣衫。

    没有生还者，一共十二人，这是一伙的人数。

    程处默从早上就开始找这一伙失踪的军人，直到下午才找到他们，可惜已经全部罹难。

    都是他的生死兄弟，他的部下，昨晚出巡前还在和他说笑，说是回到长安后，请他们去云庄吃天下最美味的食物，喝最香醇的美酒，然后去燕来楼找最美丽的歌姬。

    每一具尸体都睁大了眼睛，定定的看着蓝天，他们也许想要记住这人世间最后的美景。

    战争使得一个人很快成熟，就如同程处默，他没有显露出暴躁，也没有特殊的悲哀，只是把兄弟们的眼睛一一合上，然后和其他的人一起，用工兵铲挖了个大坑，把他们埋葬在一起，没有竖碑，也不用竖碑，死在这里将不会有人前来祭奠。

    远处有乌鸦飞起，隐隐有马蹄声传来，这是突厥人带着他们的孩子前来观看他们的光辉战绩。他们就是这样一代代的教，一代代的传承。

    程处默嘴角上翘，终于可以发泄一些胸中的苦闷。

    一百二十一骑悄然的隐没在小山坡上。

    一股突厥人大声喊着。招呼后面骑马的孩子们快快跟上，他们身上穿着唐军的制式皮甲，手握着雪亮的横刀，不停地向伙伴炫耀。自己是如何的勇敢，唐军是如何的不堪一击，脸上的污垢这时候成了最狰狞的面具。

    当他门下了马，没有看到尸体，只看到一座新坟时。为首的突厥人忽然大喊一声，所有的突厥人都奔向战马，想用最快的速度离开这片危险的区域，刚才得意忘形之下忘记了祖训，不要轻易离开你的战马……

    晚了，程处默放下面具，宛如地狱里的恶魔，没有用弓箭。他想用手里的横刀为战死的伙伴复仇。突厥人的狼牙箭无法穿透他的铠甲，甚至连印迹都留不下，他的横刀轻易的斩断了突厥人手里的弯刀，顺便切下来一大块肩膀上的肌肉，他还是不满足，在越过这个突厥人的时候平举横刀。依靠马速斩下了突厥人的头颅。

    这是一场没有悬念的战斗，一百二十一个战士只是一轮冲锋。就打垮了对面的几十个突厥人，剩下的一个老突厥人对程处默跪下哀求。希望他可以放过他身后的几十个孩子。

    程处默甚至于连犹豫都没有，一刀砍下了老突厥人的头颅，血窜上了半空，而剩下的突厥人包括孩子居然一起举着手里的弯刀杀了过来，肮脏的小脸因恐惧而狰狞，可惜，他们脆弱的身躯还挡不住锋利的横刀。

    满地的尸体，老的少的，粗壮的，纤细的，全部被程处默他们摆成了一个祭坛，用来告慰那些死去的战友。

    队伍不再有来时的苦闷，每个人都在欢笑，战争就是这样，不是你死就是我活，只是看死的值与不值，程处默相信，袭击大唐游骑的那个部落完了，精壮和孩子都死了七七八八，等待他们的只会是被其他部落吞并。

    颉利的汗位并不稳固，他带领着强大的骑兵不但骚扰大唐，也骚扰邻居，甚至骚扰弱小的部下，这些年，李二从来就没有放松过对颉利部属的拉拢分化，被颉利打压的突利就是其中的一个，现在颉利忙着征讨不服管教的部下，他不认为去年还在渭水桥上向自己认输的李二，会有能力讨伐自己，突厥人一向强大，也会一直强大下去，唐人，只是地里的牧草，在想要收获的时候再去割一遍就好。

    “校尉，我们这次斩首一百四十四级，您看会不会再有一级功勋版下来？”马脖子上挂着一大串突厥人耳朵的梁三问自己的长官，关中汉子最在意的就是军功，这可是能光宗耀祖的。

    “还有脸要军功.十二个兄弟战死了，咱们丢人丢大了，这些耳朵里还有许多小孩的，回去不被军法处置算是我们烧高香了，还敢要军功？”程处默脸色好看了一些，但还是阴沉沉的。

    “校尉，您是老国公家的嫡子，书记官还敢不给您面子？”

    “哼哼，如果我用身份施压，咱们不但无功，反而会有罪，军队里要是人情管用的话，你们还出个屁的头啊！”

    “小的不问了，您消消气，咱们好歹为死去的兄弟报了仇，这总值得庆贺吧，昨天帮您整理床铺时，发现您还有一坛子好酒，不如咱们今晚统统喝了它？”梁三算是弟兄们中间最机灵的，知道如何转换话题。

    “谁告诉你那是酒的？那是用来疗伤的酒精，喝一口会死人的。”

    “小的知道，您说过，昨晚小的没忍住就偷喝了一口，怕您怪罪，就想着干脆喝死拉倒，谁知道现在也没死，刚刚还砍死了两突厥人，力气多的用不完，这是小的快死的征兆？”

    梁三的话招来一片哄笑，马上就有胆大的接话。

    “小的也活腻味了，割脖子太疼，上吊太难看，校尉，您不如赏小的一大碗，喝死拉倒，昨晚梁三还对我们哥几个呼气，那酒味太香了，您不会舍不得吧？”

    说的程处默面红耳赤，云烨就是这么对他说的，他也偷偷尝过，虽然酒味烈了些，却实在是极品美酒，心里嘀咕着是不是云烨怕他喝酒误事，特意骗他的。

    “瞎说什么，我兄弟是神医，这话就是他说的，那还有假，过几天，他也会来朔方，想喝好酒他手里一定有，到时候每人一碗，绝不耍赖。”程处默也算是最早知道云烨会来的那一小撮人。

    “云侯也回来朔方？有他在，小的心就放下了一大半，如果不小心受了重伤，您千万帮忙，让云侯给小的再续一条命，咱们今天怎么就忘了留几个突厥人，万一将来有个不测，也好借他们的命一用。”梁三的话引来众人一片惋惜。

    将近天黑，程处默才带着人回到朔方。

    朔方城是草原上著名的大城，由于缺少石料，城墙都是由土夯成的，在经历了去年的大战后，城墙还没有来得及修整，到处都是大大小小的豁口。

    梁师都死后，他的堂弟梁洛仁投降了大唐，被召到长安当了大将军，再也没有回到朔方。

    现在的主帅是柴绍，平阳公主的丈夫，手下拥有猛将薛万均，薛万彻哥俩，击破梁师都以后，没有回京城，而是驻扎了下来，虽然运送粮草，军械困难，李二也没有放弃的打算，他老兄从来都没有和颉利和平相处的打算。

    草原上建城太过困难，黄土夯成的墙壁，经不得风吹雨淋，必须年年整修，费用庞大。

    赫连勃勃修建的统万城是个例外，这个疯子在百多年前修建了统万城，所有的土都是蒸过的，还下令，只要用铁钉扎进土墙一寸，就杀工匠，如果扎不进去，就杀负责扎铁钉的士兵，城墙建好后，听说可以磨刀斧，现在还完好的矗立在沙漠边缘。

    云烨这时候没心思看草原的美景，因为前些天的那场大雨，让牛进达染上了风寒，高烧不退，云烨拿出自己尚未过期的西药，喂给他，才堪堪保住性命，老牛到底是老了，身体比不得年轻的时候，这一病，身上所有的毛病一起露了头，风湿，高血压，脾胃失调，他甚至还有偏头疼，据他说，他治疗偏头疼的法子就是用布条绑住头，勒紧。

    强行接管了老牛的军权，云烨成了这一支队伍的最高长官，不到千人的队伍，大大小小的事务没完没了，云烨不但要担负起领导权，还要调节各种纷争，更要注意这支队伍的安全。

    不到三天，云烨就强烈的希望老牛好起来，在处理完一起男人对男人的性骚扰案子后，匆匆来到孙思邈的马车边，看老牛是否好起来了，太恶心了，想想那两个混蛋的作为云烨就想吐。

    老牛面色红润的坐在马车上，手里捧着一个木碗，正在用勺子吃云烨特意给他做的营养餐，见云烨过来，也不理会，自顾自的吃个不停。

    “您老人家面色红润，看起来好多了，小侄前些天冒冒失失的夺了您老人家的兵权，现在就还给您老人家如何？”

    “老夫从来没有怪罪的意思，主帅病重，副手接管原本就是天经地义的事，道什么歉啊，你看老夫现在病歪歪的没个人样子，队伍里的事是管不了了，你再受累几天，话说就快到朔方城了。”说完，还让咧着嘴笑的亲兵给他盖上薄毯子，说是不到朔方，不用叫他起来。

    这个老家伙，看这几天云烨把队伍打理的不错，就起了偷懒的心思，昨晚还看见他一个人干掉了一整只肥鸡，这时候就病歪歪的装虚弱。

    没办法，云烨只好再次打起精神继续处理杂务。