
    
    唐学志没有想到，这些倭寇在战船数量占劣势的情况下，竟然玩命的纠缠鱼鹰的战船。

    看到那数百倭寇以拼命的架势冲了过来，他再也按捺不住了。

    此前在后世时，曾经不止一次的幻想自己，如果将他放到抗日战场上将会如何，不他过却庆幸自己虽然没有回到抗日战场，却回到了抗倭战场。

    此时，唐学志缓缓的拔~出腰间的马刀，对着身旁数十儿郎，刀尖向着前方一指，大吼一声。“二郎们，建功就在眼前，冲上去，给我杀光他们。”

    “杀呀。”

    听到唐学志的怒吼，身旁所有兄弟争先冲向敌阵，不过却是以小队为基本战术单位，以大队为依托，相互配合。

    唐学志这个时候也放飞了自我，以百米冲刺的速度杀入了敌阵，左劈右砍，方子才等人知道唐学志已经全线出击，顿时也士气大作。“兄弟们，唐爷已经上来了，杀倭贼呀，杀......”

    不过在他大喊之时，唐学志的战刀已经砍下了两个倭寇的脑袋。

    此时，岛津正雄也已经发现了冲杀过来的唐学志，很快便在数十名武士的簇拥下，朝唐学志这边杀了过来。

    此时，唐学志也发现了前方的一队背后插着战旗的武士中间，有一名穿着金色战甲的武士，这家伙定是这支倭兵的统帅了。

    “方子才，跟老子上去，干掉那家伙。”

    喊话之时，已经有三名武士朝着唐学志这杀了过来，其中一人的倭刀已经朝唐学志的脖子砍了过来。

    之间唐学志身子微微一摆，避开一刀后，右手握刀，一个反手劈就将那家伙给抹了脖子。

    另外两人一左一右朝唐学志刺来，倭刀所指的位置非常刁钻，却见唐学志后退了几步，身形一转，避开这一刀，却是闪中带攻，一刀刺穿了一名倭兵的腹部，随之一脚将另一人踹飞，重重的跌落在地。

    鱼鹰一名少年抓~住机会，手持战刀，重重的刺穿了那倭寇的胸膛。

    岛津正雄见唐学志这边虽然人少，但实力不弱，便转变了战法，抽调了部分人手挡住了李大山的人马，其他近二百人开始围攻刘同的数十兄弟。

    刘景同没想到，自己正想冲上去，干掉那倭军头目，却没想到，自己却成了别人的目标，还没回过神来，便已经被近二百倭兵包围。

    虽然这些兄弟畏不惧死，但是终究实力悬殊，本来鱼鹰此时兵力弱于倭兵，论战力双方势均力敌。

    看着身边兄弟一个个的倒下，刘景同也已经杀红了眼，虽然身边只剩下二十多个兄弟，却死战不退，不过实力悬殊，任凭他们如何玩命，这边的倭贼似乎像杀不光似的，前边的刚刚倒下，后边的人竟然又补充了上来。

    刘景同这才明白，以前他们打的那些海盗，真是弱爆了，这一仗，这些人，乃是他们出道以来遇到的最强劲的对手，没有之一。

    “兄弟们，刘景同陷入敌阵，随我杀进去。”唐学志也已经发现了身陷敌阵的刘景同，便赶紧带着数十兄弟，冲了过去，但是那边的倭贼似乎也早有默契，虽然鱼鹰的人拼死冲杀，但是他们却死战不退。

    在方子才的配合下，唐学志带着身边数十兄弟，成了一把利刃，很快就朝里边杀出一条血路，鱼鹰另外两个大队则在两翼策应，虽然双方互有死伤，但是兄弟们却不惧生死。

    “兄弟们，狭路相逢勇者胜，杀呀.....”

    这句话，早已经成了鱼鹰部队的至理名言，狭路相逢勇者胜这句话，早已经深入鱼鹰队员的脑髓，当唐学志喊出这句话时，兄弟们顿时士气大振，一个个如小老虎似的，嗷嗷直叫。

    “杀呀......”

    刘景同身边此时只剩下十七八个人了，已经是人人带伤，在他们前面，那些倭贼的尸首和鱼鹰兄弟们的遗骸已经开始层叠起来，双方横七竖八的交错在了一起。

    刘景同更是满脸是血，身上的鱼鹰战服已经有多处破损，露出鲜红的伤口，身上的血迹，已经没有办法分清，到底哪些是敌人的，哪些是自己的。

    本来他和剩下的兄弟们已经打定了注意，哪怕战死沙场，也绝不后退一步，没想到这个时候，唐学者已经带着数十兄弟杀到了距离他们四五米的地方。

    虽然刘景同和唐学志的人马近在咫尺，但是那数十倭贼却如钉子一样，任凭鱼鹰士兵冲杀，也不管伤亡有多大，但是他们依旧死死的卡在哪里。

    “兄弟们，老大已经带人接应咱们来了，朝老大这边靠拢。”这时候，刘景同身边的那些兄弟，也随着他开始向中间这些倭贼攻去，两面夹击。

    ......

    海面上，虽然还有零星炮声，但是倭贼的战船终究处于弱势，只见两艘鱼鹰新式快船处于田云亮战船编队的前头，成为了追击那些快船的先锋。

    “砰砰砰。”

    枪响过后，便有数名倭贼落水。

    “杀呀......”

    突然在岛津正雄的侧面，一阵喊杀声，那些倭兵这才发现，自己在围攻前方敌人时，他们的侧翼已经有一支鱼鹰人马，无声无息的包抄过来了。

    两面受敌，乃兵家大忌，岛津正雄作为岛津家族的精英，曾今带着三千多人横扫了琉球王国数百里，但是这时候，他也不得不下令队伍撤退了。

    很快，这些倭寇便接到了撤退命令，非常不情愿的开始交替往山中撤去。

    刘景同等人哪里肯放过这个大好时机，带着一路追杀了半里地而还。

    看着退去的倭兵，唐学志也赶紧命令士兵们打扫战场。

    随之，大营那边也派出了二百多名杂役帮着清理战场，一些受伤的兄弟也随之被抬进了大营之中，鱼鹰那些战死的兄弟，尸首也都被安置到了沙滩的一处空场上。

    在沙滩上，整齐的摆放着四十多具战士的尸体，这些人随着唐学志一路征战，没成想竟然战死在这里。

    这些人中，大多数是刘景同连的兄弟。

    “大当家，都怪我，不该带着兄弟们冲的太前了，您打我吧，啊.......”刘景同身上大小伤口八处，左手骨折，一下单膝跪在唐学志面前，仰头大哭。