    

    艾瑞克前后的态度变化很大，张易全都看在眼里，稍加思考就明白了他的目的。

    张易不介意做些投资，特别是对科研人才。

    但投资也是有前提的，最起码得看到获得收益的希望才行，去投资那些只会烧钱，却换不来收益的行业，那不成大傻子了吗？

    恰好，艾瑞克的行业就属于这种。

    天文物理学，听着高大上，也确实高大上，但实际上没有任何投资价值，因为谁都无法预测它会以何种形式给予回报，而且所需的设备、仪器贵的离谱，除了国家之外，还真没人敢投资这个。

    听艾瑞克讲述完他的研究内容和最近的发现，张易汗了一个，心说就算你发现了类似虫洞的现象又怎样，即便是确定了那就是虫洞，也没法加以利用，还不是发现了个寂寞。

    就这种研究，能有人投资才是真的见了鬼。

    看了下时间，估摸着索尔已经走远了，张易便提出告辞：“对了，听说东边有颗卫星坠落，我们想过去看看，就先告辞了。”

    “张先生，这是我的名片，等回去之后我们一定要多多联系啊。”艾瑞克笑着递给张易一张名片。

    在刚才的交谈中，张易出于礼貌表现出一副很感兴趣的样子，这让艾瑞克看到了希望，觉得只要再有几次交谈就能拿到投资，所以他表现得非常积极。

    张易接过名片笑了笑，便带着艾达王离开了。

    等两人走后，艾瑞克兴奋道：“虽然我们的资料和设备都没有了，但是只要能拿到张先生的投资，我们很快就能把研究进度赶回来，甚至还能加快进度！”

    “我怎么觉得张先生没有投资的意向呢？”黛西撇撇嘴。

    “别瞎说！”艾瑞克板着脸道，“张先生对我们的研究很感兴趣，拿到投资的希望很大。”

    黛西翻了个白眼：“那人家张先生给你留联系方式了吗？”

    艾瑞克一愣，连忙追了出去：“张先生，能留个……”

    没等说完，艾瑞克的话就咽了回去，街上哪还有张易的影子。

    艾瑞克满脸沮丧地回到屋里，结果看到简在那发呆，问道：“想什么呢？”

    “你说……索尔会不会有危险？”简皱眉道，“我觉得在那边封锁现场的应该不是FBI，而是刚才那些人。”

    “他们是神盾局的人，我们最好跟这件事摆脱关系。”

    说到这个问题，艾瑞克的脸色变得严肃起来，他看了看二人，继续道：“我以前认识个科学家，他是伽马射线领域的顶尖专家，就因为招来了神盾局，从那之后再也没有听过他的消息。神盾局的人很危险，我们……喂，简，你要去哪？”

    简急匆匆往外走着，大声道：“我要阻止索尔，不能让他白白丢了性命！”

    “你……”

    看着简离去的身影，艾瑞克有些无奈，但终究还是没有阻止她。

    艾瑞克看出来了，简对那个叫索尔的傻小子一见钟情，他阻拦也没用。

    另一边。

    张易和艾达王开上车直奔喵喵锤所在的位置，结果一路上并没有遇到索尔，到了环形坑那里才发现，周围早就被铁丝网围起来，建了个临时营地。

    而且营地的防卫非常严密，进出都需要通行证，营地里面还有武装人员进行巡逻。

    好在现在是白天，周围有许多围观的当地居民，正对着营地指指点点，张易的出现并没有引起别人的注意。

    张易仔细观察了下营地里的情况，似乎一切都挺正常的，围观群众里也没有发现索尔的身影，说明他和艾达王来早了。

    这就有点蛋疼了，张易故意耽搁了半个多小时才出发，而通往这里的公路又只有一条，这都没遇到索尔，只能说明那家伙还在小镇上。

    “这家伙还真不靠谱，这什么效率啊……”

    坐在座椅上，张易无奈的吐槽一句，然后拿出手机上网，继续恶补这个世界的基本情况。

    只是了解的越多，张易越有种瑟瑟发抖的感觉。

    按理来说，以他目前的实力，只要不作死去招惹那些暴力机器，在大部分普通现代位面都可以横着走，能遇到的危险无非就是悍匪、佣兵、武林高手一类，吊打他们跟玩似的。

    然而这个位面，所谓的悍匪和武林高手，其实跟萌新没什么区别，张易已经见过奥丁和古一这两位大佬了，在暗网上看到了浩克和憎恶，实力再差一点的就是美国队长、钢铁侠、鞭索这些，再低一级的就是各种疯狂的超级罪犯。

    之所以在罪犯前面加上超级二字，是因为这些人的实力都强的不像话，有些明显超出了普通人的范畴，连FBI这种机构出动大部队都拿他们没办法。

    看到网上对于这些超级罪犯的悬赏金额，连张易都有些眼红，想去客串一把赏金猎人。

    不过以他目前的实力，在这个位面还真算不上什么，想去抓捕超级罪犯，搞不好还得付出一定的代价，因为人家的装备好，有各种各样出其不意的小玩意儿，不讲武德的那种。

    这个位面的科技实力明显要超过普通的现代位面，有很多可以称之为黑科技的技术。

    低级的有火力凶猛的四旋翼无人机、全息投影，高级的有钢铁战甲、方舟反应堆，而且人工智能已经诞生了，托尼·斯塔克就有个叫贾维斯的人工智能，再高级一点的黑科技技术就不知道了，张易还没看到。

    对了，这个位面的科研水平很高，科研氛围也很浓厚，张易在网上看到了许多高端的研究所，数量明显是普通现代位面的好几倍，各领域顶尖人才的数量也很多。

    这倒是个比较不错的消息，至少以后招募研究人员的时候，质量也能普遍高一些。

    想到这里，张易找出钢铁战甲的报道，仔细观察着上面的图片。

    “啧！金红配色，这个托尼·斯塔克一定骚的不行。”

    张易对艾达王笑道：“钢铁战甲这东西，明显是用来打架的嘛，弄这么花里胡哨干嘛，粗犷和暴力才是它应有的风格，给铁霸王重新设计一下外观就不错。”

    “人家是富豪嘛，肯定要追求精致的。”

    “精致有什么用，鞭索几鞭子下去还不是稀碎，话说他这鞭子确实不错，我在网上看到他好像死在了狱中？有点可惜了。”

    艾达王纠正道：“你看到的是网上的信息，暗网上说他被人救走了，死的那个只是个替死鬼。”

    “是吗，还是有点可惜了，要是能把鞭索的技术搞到手就好了。”张易摇摇头，“他被人救走，短时间内恐怕不会露面了。”

    “这个世界的整体科技水平很高，未必就找不到第二个鞭索，你看这条新闻，斯塔克工业博览会，有许多科技公司都会参展，在这里或许能有一些收获。对了，后天参展的是汉默工业，同样是一家军火企业，前不久跟国防部签了订单，他们这几天的广告都跟钢铁战甲有关，难道他们也制造出来了？”

    “后天？”

    张易看了看那条新闻，通篇神秘兮兮的，没有明说汉默工业的展品是什么，只是提到了托尼·斯塔克的钢铁战甲，分析了一波数据，还有一些明嘲暗讽的言辞。

    看来汉默工业真的憋了个大招。

    张易有点心动，想去看看，但是想到索尔……

    话说，只离开一天应该没什么问题吧？

    或者干脆带着索尔一起去，让这个阿斯加德来的土鳖见识一下科技的魅力？

    应该可以。

    索尔那家伙还不知道什么时候过来，或者他来不来都是两说，张易闲着也是闲着，干脆从纹身空间里找出纸笔，给将来的外骨骼装甲重新设计外观。

    事实上，外骨骼装甲的设计图早就齐全了，只是来到这个位面，看到钢铁战甲和铁霸王之后，张易觉得还是推倒重来更加合适，以前的设计确实有点小家子气。

    作为一个生活了60多年的年轻人，空闲时间学点绘画之类的技能是很正常的，张易的手绘能力不错，画个外观图还是没有问题的。

    随着他的修修改改，一套黑色的外骨骼装甲出现在纸上，这只是轻型外骨骼装甲，类似于钢铁战甲那种，从外观上一眼就能看出来，这是用来战斗的。

    当然，这只是外观的初稿，用来确定整体风格的，后面还得根据武器系统、动力系统等方面进行相应的修改。

    画完轻型的，张易又开始设计重型的，他打算把重型外骨骼装甲弄成铁霸王那种大块头。

    大块头也有大块头的好处，首先便是动力方面更加出色，从暗网上的战斗视频可以看得出来，铁霸王在动力输出方面要远远超过钢铁战甲，徒手搏斗的时候全程压制钢铁战甲，要不是托尼·斯塔克阴了铁霸王，最后的结局还真不好说。

    其实铁霸王真的不错，就是在武器方面吃了很大的亏，钢铁战甲有能量炮和微型导弹，而铁霸王只有微型导弹和机枪，差距还是挺大的。

    按照张易的想法，重型外骨骼装甲肯定得有能量炮，微型导弹也得安排上，同时还要有锋利的冷兵器。

    特别是冷兵器，这个必须得有！

    而且还得是能把钢铁战甲劈成两半的那种！

    大力出奇迹嘛。        

