    孙可望拦住的众人，谨慎的又回到了班头面前，问道：“差爷，有什么事吗？”

    “你们留一个人在我这边，等你们进城卖完木柴之后，再来领人。”原来是那班头竟是不放心孙可望等人，怕他们卖完木柴之后从其他门出城，那么，孙可望答应自己的那重谢，就跑的没影没踪了，于是要求他们留一个人在这儿，相当于人质，等他们把答应自己的重谢给自己之后，自己就可以放人。

    孙可望大概也猜猜出了那班头的意思,心中大骂,这畜牲真是要钱不要命,也罢，再忍他片刻,等一会儿，占领城门之后，就可以先宰了他。想到这儿，孙可望脸上露出了谄笑道：“好，差爷”回头，对一个青年道。“六子，你留在这儿。陪差爷聊聊天，等一会儿，我们卖完之后就会回来找你。”

    “好。”那名叫六子的，点点头答应下来，其他诸人也都松了口气。

    “差爷，您看没什么事的话，我就往城里面去了。”孙可望陪着笑对了那班头道。

    “去吧去吧，记得卖完之后早点回来，你们的人还在我这儿呢。”那班头有了人质，对孙可望也就不在乎了，摆摆手让他们赶紧滚。

    孙可望也不敢怠慢，生怕再出别的什么意外，招呼着众人往城门走去。

    今天天气不错，城门口好多人都在来来往往的走动着。有些想进城做买卖，有些想出城去砍柴，有些还想去上香，人来人往好不热闹。

    终于在焦急排队等待过之后，孙可望一行来推着大车慢悠悠的来到了城门处。等推着的几辆车，经过到了城门下，刚好堵住城门的时候，车旁的青年突然暴起，从木柴下面拔出长刀，对着车轴砍去。

    那车轴显然也是做过手脚的。没砍几下，大车的车轴就被砍断，两个轮子被虽脚一踢跑出去老远，没了车轮的大车轰然砸下，死死地堵在了车门处，令城门关不了。

    此刻其他人此刻也纷纷脱下了伪装，拔出不知藏在哪儿的长刀，向身旁还处于懵逼状态的衙役们砍去。

    顿时鲜血四溅血肉横飞，城门口的普通百姓哪见过这架势？纷纷撒丫子逃命，城门口眨眼之间已然大乱。一名张献忠的士兵跳上高处，大叫。“八大王来了，降者不杀。”

    这一下城门口的衙役们终于反应过来，有人想要上前去跟流寇拼命，但更多的人却已经吓破了胆，将手中长刀一扔，跟普通百姓一样撒丫子逃命去了。

    就这样，城门不出意外的落到了张献忠的手里。

    远处的张献忠看到大势已成，兴奋地骑上骏马，喊道：“兄弟们。安邑，现在是我们的啦，跟我上。”

    张献忠麾下的士卒显然都看到了远处城门的乱状，哪能不明白发生了什么事？兴奋地将手中长刀在头顶挥舞，跟着张献忠朝着安邑冲去。

    等张献忠领着大部队来到城门口的的时候。孙可望彻底将城门口占领，那几辆堵在城门口的大车，也都抬到了一边，一条道路被清理了出来。

    张献忠大笑着对孙可望道：“可望啊，此战你为首功。等为父拿下这个城池之后，亲自给你表功，”

    “谢义父”立了功，孙可望也是兴奋异常，大声道。

    安邑的城门被打开。张献忠的士兵如同决堤的洪水般灌入城中，顺着街道朝着安邑城内涌去。最终目标直指县衙。

    由于事发突然，安邑知县乔淳到现在为止，还不知道发生了什么事，只听得县衙之外，到处都是惊恐的叫声，既有刀剑相碰的低鸣，又有得意至极的狞笑，混合着孩童的哭泣，女人的惨叫响成一片。

    乔淳走出县衙查看，只见县衙前方的街道，数千人手持长刀，全身是血的朝县衙杀来。乔淳大惊失措，连忙命人紧闭县衙大门，妄图将那些人都拦在县衙以外。

    不过此刻却早已为时已晚，张献忠麾下大将艾能奇，隔着老远就看到站在衙门口的乔淳，只见他一身青色的官袍，顿时大喜，加快脚步上前拦住了正要关上的大门。

    毫无任何准备的乔淳，就这样成为了张献忠的俘虏。随后而来的张献忠看着被俘虏的乔淳哈哈大笑，表情得意之极。

    就在张献忠正在衙门内羞辱乔淳的时候，他麾下士卒却早已不受控制的，如同睁开绳索的恶狗一样，扑向街边的高门大户。

    县衙对面一条街上，有一家不仅门头比旁边的住户高三尺，就连门口一对石狮子也显得格外的威猛霸气，正中间的匾额上，两个鎏金的大字，华宅二字格外的显眼。

    远道而来的张献忠士卒，见着高门大院，顿时喜不自胜。只有这样的家里面，才有足够多的金银珠宝，才有如花般美貌的女子，当下数十人就朝着家宅里面冲去。华家的下人，见到士兵们冲杀而来，吓得扔下手中的扫把，连忙逃窜回宅，紧闭大门。

    但已经化身为恶狼的张献忠士兵哪能就这么轻易让他们如愿？当下就扑了上来，将关到一半的大门合力推开，来到门内。

    进入大院的张献忠部下见人就杀，男人、女人、主人，仆从，没有一人幸免于难，嫣红的血液洒满了整个院落。

    无意间有一个士兵闯进了一间房间，只见房内一排排大箱子摆放的整整齐齐，箱子上面都落有大锁，那士兵一喜，抽刀用力将大锁砍了下来，掀开箱子，只见整整齐齐的大银锭，各个都有五十两。

    那士兵呼吸变得急，银子的光泽迷失了他的双眼，顾不上许多，抓起一锭白银，就往怀中塞，怀中塞满了就往裤裆里塞。一直到了最后，裤子、衣服、都脱了下来，做成简易的袋子，往里面塞银子，怀中、裤子凡是能放东西的地方，都塞得满满的。

    他的这副举动很快引来了其他士兵，看着散落一地的白银，众人眼睛都红了，不管不顾的抢夺起来。

    就在张献忠的士兵正在抢着银子的时候，反倒是给了华家人准备的时机。华家的老爷华允诚正在内宅与友人交谈喝茶，此人可不是一个善茬儿。

    安邑的附近就是解池，而解池就是整个山西地区最大的产盐地。可以说整个安邑，只要是数得着的有钱人家，都跟盐逃脱不了关系，平日里都是黑吃黑的私盐贩子哪能受得了这种屈辱？

