    龙煜缓步上楼，来到卧室，看到的就是站在窗前的苏米，她定定地站在窗口前，看着底下随着风的吹动而晃的树荫。

    至于占据小半个院子的穿着制服的人群并没有在意，想来今天自己也应该要有个交代了，没有想到因为一场并不存在的医疗事故，最终会牵扯这么大，还会拍这么多人前来“请”自己。

    她能够猜测，这其中并不是这般简单，并不是一场虚假的事故所能引起的，一定是有人在后面推动着，而这目的，不仅是龙煜还是自己！

    而能够与自己和龙煜都能够扯上关系还有能力来对付的，在自己的记忆之中并不存在。

    按照今早龙煜那般急切地出门模样，想来他应该是知道了幕后之人的身份，只是为何最终没有将这告知于自己，想来这其中隐藏着很大的秘密。

    她相信龙煜不会伤害自己，所以她也坚信，现在的自己不论是不是跟着下面那群人离开，自己也不会受到任何委屈。

    所以在看到龙煜一脸沉重地走向自己的时候，她牵住了男人的 手。

    “龙煜，不如我就下去跟他们去看看吧！”

    “清者自清，想来他们也不会对我怎么样！”

    龙煜视线紧盯着苏米，心中稍有震惊，看着女人这般镇定的模样，不得不怀疑面前这个女人是不是已经知道了自己的计划，不过最终还是在心底天纪念馆这个猜测打破，毕竟这件事还只有自己和盛家桐知晓，现在看来，苏米只是不想让自己为难，以她对自己的了解，也是知道有什么事情将要发生，但是需要依靠她来完成，最后也只得同意。

    “小米，我现在还不能将事情告诉你，但是我能够保证，你在里面绝对不会受了委屈！”

    龙煜紧紧地拥住女人，感受着女人胸口并不平静的跳动，心中更是疼痛，要是自己能够早一点发现，就不会发生现在这种事，还让苏米陷入了苦难之中。

    “小米，我...”

    苏米连忙伸手阻止了男人再次开口，只是深深地看着男人，眼中带着些许的笑意，“我都知道，你不用觉得抱歉，更不用觉得有所担忧，我毕竟也是经历过x国战场的人，我会保护好自己。”

    听见女人说起这个，龙煜心中更是有些疼痛。

    当初要不是自己想要避开图尔库的追杀，一直没有暴露身份，怎么可能会让蓝焰的人将苏米带走！

    又怎么会让她经历那种事情，生死就是在一瞬，要是一个不注意就彻底离开了自己，那这将是自己永生都不能原谅的事！

    现在的自己就已经有些后悔，这个女孩本应该是一直被自己捧在心尖上宠爱，但是却被迫成长，经历了这么多本不该经历的事，甚至于有的还需要将会生命都置之身外。

    想到这里，龙煜就是一阵心疼。

    “现在就下去吧！也别让他们等太久了！”

    苏米拉扯着龙煜，缓步往下走着，两人的手紧牵，终是来到了楼下。

    “多谢龙少！”

    一人上前，就要将苏米的手带上手铐。

    “在事情还未弄清楚之前我劝你最好还是别动这个！”龙煜伸手将男人的手抵住，眼神犀利，刺的男人的手不禁刺痛麻软，视线在龙煜的脸上瞟过，看到的是如鹰般锐利的眸子，连忙低垂下眼，不敢再看。

    心中更是慌乱，被这个男人这样看上一眼，感觉浑身的气力都要抽走一般，让人感到呼吸困难，甚至于在这种情况下，自己都没有办法生出一点违逆的心思。

    龙煜并没有在意男人的反应，更不会去猜测他心中所想，现在他的全身心都挂念在了苏米的身上。

    自从这件事发生之后，苏米就一直保持着一股并不正常的镇定，像是置身事外，这件事与之无关一般，直到现在，自己都没能看到女人害怕的一面。

    并不是不想要苏米坚强，而是这种感觉对于龙煜来说太过压抑，他宁愿苏米阿伯这自己哭泣害怕瑟缩。也不愿看她把什么东西都压抑在心底，不说出来。

    这样自己都难以琢磨的心理，让他感到害怕。

    苏米反手握住龙煜的手，视线停留在男人的身上，眸中充盈了坚定和镇定，“龙煜，你放心好了，有什么事就放手去做！只要等我出来的时候记得来接我就行！”

    苏米笑着，然后缓缓地松开了手，视线扫过严阵以待站在不远处的人群，眼中闪过一丝笑意，淡淡地道：“走吧！”

    龙煜矗立在原地，感觉因为女人的松手，自己全身的气力都不由地泄出，艰难地抬起头，看着被人围住向前走着的苏米，眼中满是不舍。

    心中不断地警告自己，要忍住，忍住！

    不能前功尽弃，已经布局了这么多天，不能因为这一次而被破坏，只要自己动作快，苏米就不会有事！

    龙煜双拳想要紧紧地捏住，却不想，只感觉全身酸软无比，怔愣地站在原地，阿卡在你和jing车在眼前迅速离开，消失了踪影。

    琼花岛！

    你们好样的！

    不过要不是因为图尔库，我还不能这么快地找到你们这群人的藏身之地，当年被上面的人通缉，却在最后抓捕的时候人间蒸发，消失了踪影，这么多年过去，总算是找到了！

    没有想到隐藏地这么好！

    这似乎，已经不是我们这一辈之间的战斗了，当初的老一辈为了将你们抓住可是耗费了不少的精力，现在终于露出了马脚，自己一时之间竟是不知道该说是要感谢图尔库，还是那位娜灵小姐了！

    你们也真是重视这个女人！

    竟然不惜以全岛人的性命为赌注，来为她报仇，想来这个女人就是当初你们那位头领的唯一血脉吧！

    可惜了，现在这个女人已经彻底毁了，你们最后的希望也没了，这是准备背水一战了，真不知道你们的能力有多强大，竟然能够控制这么多人！

    我倒是很想见识见识这所谓的巫术是有多么地神奇！

    竟然能够字啊神不知鬼不觉之间将那些人都控制住，还没有丝毫的破绽，要不是因为刚刚在翻看调查的时候注意到，自己还真是不知道，你们这群人过了这么多年，这一阴毒的手段还是没有退化！

