    叶倩倩剜了楚云一眼，说道：

    “我当然知道档把咋这里！”

    “我又不是第一天开车！”

    叶倩倩说完，脸上露出了一个神秘的笑容

    又说道：

    “我说的是美容。”

    “我知道啊，你刚刚不是说你要去美容么，美容你摸我……”

    楚云说着眉头一下子挑了起来。

    我擦

    感情这个货，说的是这个意思！

    看到楚云脸上的表情。

    叶倩倩咯咯一笑。

    然后启动了车子。

    很快，宝马车停在了一个小树林的边上。

    楚云摸了摸鼻子。

    “停在这里干什么？”

    叶倩倩却是脸上带着笑意，而是整个人越过了档杆的位置，

    直接过来

    顺便还把楚云的座椅往后调了调。

    然后就让楚云感受到了凉风。

    楚云看了看四周

    虽然这个时候天色已经暗了下来，

    但是这个位置可不算偏僻。

    这是一个公园的边上。

    这年头，江北的小公园可是还没有围挡

    叶倩倩的车就停在了这个公园的小树林边上。

    在这个地方……

    叶倩倩却是毫不在意

    “你怎么没反应啊！”

    楚云轻轻咳嗽了两声

    这不是废话吗？

    你这这么突然

    楚云刚想说话，却是听到叶倩倩含糊不清的说了一句：

    “唔~唔~（还挺快的！）”

    楚云眉头微微一挑起来

    这个话说的。什么叫还挺快的。

    我刚开始好吧

    “别乱说，我哪里快了！”

    叶倩倩的动作却是微微一停，然后反应了过来。

    抬起头来，对楚云笑了笑：

    “怨我怨我！”

    ……

    天色渐渐更加暗了。

    叶倩倩的宝马车，却是开始晃动了起来

    “嘿嘿！”

    叶倩倩坐在楚云的腿上。

    看着镜子里自己的脸，

    此刻，叶倩倩脸上的痘痘都没了，

    而且，她口中的黑眼圈也消失不见。

    看着镜子里自己的脸色，

    叶倩倩脸上露出了一个十分开心的表情

    不过，这可是苦了楚云

    “你别瞎动！”

    “要折断了！”

    楚云的脸上带着一丝的小心翼翼。

    叶倩倩照镜子

    身子老动！

    自己还在下面压着呢！

    叶倩倩却是脸上露出了一些惊讶的表情

    像是感受到了什么一样

    脸上突然露出了惊讶的表情

    然后向后看去。

    最后，叶倩倩的脸上又露出了十分开心的表情。

    宝马车又开始晃动了起来……

    一段时间后

    楚云和叶倩倩来到了上次吃火锅的地方。

    上次叶倩倩在这里买了一堆的烧烤。

    结果还没吃，两人就走了，。

    饭店的老板娘倒是记得楚云。

    毕竟楚云是他们店里的大恩人。

    看到楚云也和叶倩倩走进来，老板娘的脸上露出了欢迎的笑容：

    “是楚先生啊，好久没来了！”

    楚云看到这老板娘到时脸上带着喜色。

    再看了看店里，

    原来是店面扩张了.

    之前这个火锅店的面积只能有几张桌子

    现在，店面两边的店铺都被火锅店盘了下来。

    打通了墙壁

    店里顿时扩张了两倍都不止！

    看着刚刷的墙面，

    楚云笑着对老板娘说道：

    “不错啊，生意做大了！”

    老板娘的脸上笑意盈盈，虽然四十来岁年纪了，但是长得并不算老。

    而且，很多的食客，还就是冲着老板娘来的。

    毕竟这老板娘会说话，会办事

    “这都是沾了您的光，这要是每个月还交那保护费，我这店还不见得什么时候能做这么大呢！”

    老板娘带着楚云和叶倩倩到了靠近里面的一张桌子上

    “上次点的烧烤还没吃呢，先给您上了？”

    楚云点了点头，老板娘就去吧台那里找出了楚云上次点的菜单。

    叶倩倩这个时候也想起来了

    上次点的强阳的烧烤，还没吃。

    不过，叶倩倩这个时候也明白了不少。

    楚云这身体，根本就不用这些东西来补！

    毕竟他体力又好，CD又短。

    而且，最重要的是，美容！

    想到这里。

    叶倩倩不由对楚云问道：

    “你看，我脸上是不是好了很多？”

    “痘痘都没了！”

    “熬夜的黑眼圈也没了！”

    楚云之前也没看到叶倩倩的黑眼圈。

    倒是，叶倩倩脸上的痘痘，确实没有了。

    “没了！”

    这一点，楚云之前都已经见识过了。

    叶倩倩并不是唯一一个知道这一点的人、

    叶倩倩却是眼睛转了转，说道：

    “这么好的资源，要是开一个美容店就好了！”

    楚云本来在喝水，听到叶倩倩的话，差点呛了一口。

    他急忙拿纸巾擦了擦嘴角的水。

    然后拒绝道：

    “不行不行，开美容院我的腰受不了！”

    两个人谈话的声音不算小。

    隔壁两个女孩子听到了这个对话。

    对视了一眼。

    ？

    开美容院和腰有什么关系？

    美容院的服务还费腰吗？

    没听说过啊！

    倒是走过来的老板娘听到了两个人的对话。

    一下子就明白了什么。

    毕竟是过来人，经验丰富。

    脸上顿时露出了神秘的笑容。

    这连个小年轻，玩的还挺好。

    还美容！

    老板娘看了看叶倩倩脸上的皮肤。

    不由眼中露出了羡慕的表情。

    不过，她可不认为是楚云的功劳。

    毕竟她也不知道，楚云可是系统承认的美容师！

    老板娘脸上带着笑意，夸奖道：

    “美女这脸上的皮肤好好啊”

    叶倩倩听了心中却是一动

    “只夸了我脸上的皮肤？”

    “那我脖子上的皮肤呢？”

    “对啊！光顾着脸了！”

    心中这样想着，叶倩倩嘴上回答道：

    “谢谢姐姐，我这个啊，都是他的功劳呢！”

    叶倩倩指着楚云。

    “他可是很厉害的美容师呢！”

    老板娘听了这个话， 还以为是之前自己误解了什么。

    刚刚自己还误会叶倩倩说的美容是那种美容呢！

    “真的吗？！”

    老板娘的脸上露出了一丝讶异的表情。

    楚云有点尴尬的拿起了杯子和了一口水。

    叶倩倩却是十分认真的点了点头。

    于是老板娘高兴地说道：

    “这么好，我也可以试一试吗？”

    说完，很是认真的看想了楚云。，

    “咳咳咳！”

    楚云这次就真的是被水呛到了。

    叶倩倩的脸上却是露出了异样的表情。

    看向楚云，眉头还跳动了两下

    仿佛是故意的。

