    这边，因为沐舒羽的脚踝受伤了，要休息半个月。

    可难坏了许开阳。

    许开阳作为新晋导演，入行十多年，也是导过两部口碑收视率蛮不错的剧，这次把目光放在了现代职场商战豪门家庭的题材上，本来，诺蕾靠着一部古装剧红了，接下了女一号，加上岑月城的加盟，云烁这样的流量加持，这部剧，可以说是话题热度都不缺了。

    谁承想。

    动岚传媒把沐舒羽塞进来了。

    沐舒羽作为陆氏集团陆四少的未婚妻，动岚传媒的未来少奶奶，谁敢得罪。

    幸好这个剧本是原创剧本，直接飞页，边拍边写。

    好好的剧改成了双女主。

    虽说向安安这个角色人设不行，但是戏份足了。

    诺蕾这边，动岚传媒为了满足也为了堵口，给开了一部大女主古装剧，诺蕾也算是咬牙同意了。

    只当《幸福如歌》这部剧是自己的填档剧了，奶一把沐舒羽，紧着要进组下面的大女主古偶呢。

    而岑月城，他本来人气资源奖项都不缺，这部剧，完全是为了还一个制片人的人情，签的是特邀出演。

    戏份也不多，拍摄时间就拍一个月。

    最后跟诺蕾的结局也是开放式的。

    许开阳却头疼了。

    沐家那位千金，崴了脚不说，耽误了进度，自己还要低头哈腰的给动岚那边的人道歉。

    一边剧组养胎，一边养脚。

    副导演走过来，“许导，那沐舒羽这边的剧情怎么办。”

    许开阳皱着眉，“先集中拍摄诺蕾跟岑月城的戏份，沐舒羽这边，等到她脚伤之后再补拍，对了，找几个替身，需要沐舒羽背影侧脸的时候替进去。”

    副导演想了一下，一个念头产生。

    “许导，不如找上次的那个温惜。”

    许开阳摸了下巴处的一撮小胡子，看着副导演，似乎是深思熟虑起来，“那个侍应生，确实很像。”

    “是啊，猛地一看，镜头的特定角度下面，身形身高，几乎都相差不大，到时候一化妆，简直就是谁也看不出来啊。”

    “这样，倒也不失为一个好方法。”

    “就是啊，沐舒羽平日里面拍戏也不积极，你看看她演的，演技差也就罢了，乱改台词，私自加戏，而且这次耽搁太久了，几个演员的时间都耽搁不了，不如就让温惜替演。”

    许开阳点头，“只能这样了！”

    ……

    包厢里面有一个老总吐了，温惜跟清洁阿姨一起打扫了一下包厢，地毯上面污渍有些大，不过不是整块的，她把账务计算好，发给了楼下前台，陪着这位老总跟他的助理一起下了楼，交了赔付款。

    等到老总走后。

    温惜问道，“对了，前几天，我在506包厢捡到了的一条手链，有人来领取了吗？

    “手链，什么手链啊？”前台小王抬起头。

    温惜轻轻的蹙着眉心，“没有吗？”

    “没有，你记错了吧。倒是611包厢的阿苏送来了一枚腕表，那位男士还没联系上。”

    温惜回到了506包厢，她看着正在包厢里面擦拭茶几桌面的孙阿姨，明明捡到了一条手链，她当时让孙阿姨送到前台。

    她走进去，关上门，走到了窗前，包厢里面带着消毒水的味道跟刚刚呕吐物混合的味道，有刺鼻，她打开窗户，轻轻的开口，“孙阿姨，你应该知道红万山的规矩吧。”

