    第416章 异变

    弄清楚具体的情况之后，众人都觉得虫群的行动无可厚非。

    毕竟，儿子突然死亡，放在谁的身上，谁都得怒火中烧。

    就更不用说，云琅还是云奕唯一的儿子，也是唯一一个可以随时随地让云奕“生气”的人。

    只不过，现在已知宇宙正处于关键时期，虚空异常点虽然没有什么动静。

    但随着虚空能量的愈加浓郁，异常点随时都有可能发生不可知的异变。

    在哪个时候，如果没有虫群在侧，谁也不知道已知宇宙会不会沦陷。

    毕竟，只有虫群，可以拥有庞大的数量，以及无尽的爆兵能力，去和虚空消耗。

    虫群在缓缓调动的时候，云奕这边，也是在被许多人规劝。

    这些人可不光是家宴上的几人，还有葛小伦一群人，也是急冲冲的赶来。

    他们原本可是在异常点驻守，直接通过传送门过来。

    可以说是不知跨越了多少个光年的距离。

    虽然心中想要全军出击，将那片星域抹灭。

    可别人的话可以不听，家人朋友的话，却是需要听取。

    就连琪琳也表示，让云奕尽量以大局为重。

    最终，云奕妥协，派遣了五艘次级主宰奔赴而去。

    次级主宰号，便是完全沿用主宰号基因序列调制出来的星空巨兽，加之虫群的各种资源投入，其实和主宰号区别不大。

    叫做次级主宰号的原因，完全是因为主宰号太过功勋卓著。

    次级主宰号更正规的说法，应该是主宰级超级母舰，不算主宰号的话，虫群现在统共十艘。

    五艘满载的主宰级母舰，这样的兵力，云奕相信，可以轻易踏平一个河系，都不会有一丝一毫的压力。

    确定真的只有五艘主宰级母舰出发之后，众人才松了一口气。

    还好云奕开明，以大局为重，不然的话，众人还真怕异常的在虫群不在的这段时间里出现什么异变。

    可让众人没有想到的是，也就在五艘主宰级母舰进入虫洞之后，远在冥河星系，死歌书院当中的卡尔，面色狂变。

    没错，就是面色狂变。

    斯诺都看呆了，从未想过，能够看到卡尔如此巨大的表情变化。

    让卡尔如此失态的原因很简单，那就是大时钟观测到，虚空异常点的虚空能量浓度。

    在刚刚不到一秒钟的时间里，瞬间增加了十倍有余。

    突然增加的虚空能量浓度还不足以让卡尔如此失态，更重要的原因还有。

    在虚空能量浓度增加之后，虚空异常点当中的一些常规物理系数，发生了一些变化。

    虽说这些物理系数的变化极其微小，甚至微小到需要用非常多的0来表示出来。

    可现实不是虚拟，物理系数不是说变就能变的。

    就算是自己弄出来的虚空引擎，也不过是更改了一些物理规则的使用方式，而不是更改物理系数。

    已知宇宙唯一可以更改物理系数的只有一个人，银河之力葛小伦，他打破了能量守恒定律。

    可葛小伦也不过是将能力作用与目之所及罢了，和异常点的变化，完成不能比。

    虽说十多万个异常点全部的体积加在一起，以宇宙的尺度来说，也不过是沧海一粟。

    可放在人身上，那可就太大了，之前都是十多万个恒星系加在一起的体积啊。

    更重要的是，卡尔几乎已经瞬间意识到，许久未有什么异常的虚空异常点，异常也许要开始了。

    一处被无数的虫群和战舰包围的星域，看起来和别的星域没有任何的区别。

    可正是这种没有区别，才更加显得异常。

    原本看起来十分正常的星域当中，缓缓出现了肉眼可见的律动，一道道律动的引力波，被释放而出。

    律动似乎迎合着某种规律，而这规律，让宇宙空间都为之震颤。

    引力波的捕捉并不难，所有在场的文明，都发现了这奇异的律动。

    还不等他们做出什么反应，在某一个刹那，一道宛如玻璃碎裂，却比玻璃碎裂嘹亮无数倍的声音，清晰的传入在场所有生物的耳中。

    哪怕这里是宇宙真空，这声音也能够传播开来。

    似乎，这就是宇宙本身发出的声音，宇宙本身就是它传播的介质。

    而像这样的声音，有十数万声之多，正是十多万个虚空异常点最中心所散发而出。

    一瞬间，各个文明都将自己的探测手段，覆盖到声音发出的地方。

    只见，在每个虚空异常点的最中心地带，全都多出了一道漆黑的裂缝。

    裂缝当中，并不是绝对的黑暗，而是说不清道不明，仿佛包含一切的混沌色。

    而在那翻涌的混沌色当中，缓缓凝聚出一道非常虚幻的虚影。

    虚影正在不断凝实，所有观察到这一幕的人，都屏住呼吸，等待虚影彻底展露全貌。

    狰狞的骨刺，蠕动的血肉，坚硬的鳞片。

    虚影凝实之后所展示的形象，让所有的人心中，都不由的出现了一个名字，那就是虫群。

    太像了，实在是太像了。

    在裂缝当中，出现了一座几乎和虫群主巢一模一样的主巢。

    不，

    准确的说，应该是孵化场，而非最高等级的主巢。

    在异变出现的第一时间，云奕就接管了一些眼虫的感官。

    虚影凝实的那一刻，就算是云奕，也感觉有些目瞪口呆。

    完全想不明白，碎裂的宇宙裂缝当中，为什么会出现一座虫群建筑单位。

    难道是其他宇宙的虫群打上门来了？

    不，

    不是。

    云奕没有从那凝实的孵化场当中，感受到任何的虫群气息，也没办法接管其中的孵化场。

    孵化场当中，有的只不过是浓郁的虚空气息。

    不同于云奕，其他文明在看到孵化场之后，心中就止不住的升起恐惧。

    他们感觉自己被欺骗，虚空入侵，灭世危机，联合抵御之类的，全都是假的。

    这场大联合的真正原因和目的，应该是凶残的虫群，想要真正的拥有已知宇宙，布局将整个已知宇宙当中所有有反抗之力的文明聚集起来，一网打尽。

    完了，真的完了。

    没有任何一个文明认为，虫群吃不下自己。

    更没有任何一个文明认为，虫群不敢这么做。

    当然，这其中要除去造神级。

    (本章完)

