    这个连锁杂货店以后的某些功用大家都心知肚明，所以该引入哪些‘伙伴’就要谨慎了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱瞻基犹豫了一下道：“德华兄，小弟下面有个人……”

    方醒瞪眼道：“女人？”

    朱瞻基赧然道：“嗯。”

    方醒气急败坏的道：“我就说你会败在女色上面吧！你看看，现在还没娶进门呢！就已经在替丈人家考虑了！”

    朱瞻基急忙摆手道：“德华兄，那就算了，算了。”

    方醒停止踱步，正色道：“你自己的女人最好不要牵扯进来，否则一旦内部出了纠纷或是岔子，那就是现成的把柄。”

    朱瞻基点头，可方醒还是忍不住说道：“她的娘家你可以施恩，比如说给点银钱什么的，然后怎么弄你别插手，更不许拿着你或是皇家的名义行事，否则后患无穷。”

    那个孙氏方醒看着不是省油的灯，而且她自小就被养在宫中，十岁就到了太子妃的身边，可以说皇宫内就是她的主场。

    朱瞻基迷茫的道：“德华兄，小弟看到她就觉得身体轻飘飘的，精神也好了许多。”

    “你喜欢上她了。”

    方醒觉得孙氏真的占了大便宜，在未曾定下朱瞻基正妃的情况下，她就在宫中和朱瞻基青梅竹马了。

    想了想后，方醒放缓语气道：“陛下知道我要利用杂货店把科学铺开，而我也知道陛下想在锦衣卫之外另外弄一个谍报系统，不然你以为我那十棍是白挨的吗？公是公，私是私，你若是把私事卷进公事中，这，不好！”

    朱瞻基悚然而惊，他学过历史，当然知道那些公私不分的皇帝最后是什么下场。

    “慢慢想，不着急。现在咱们得先去找房子。”

    作为‘市’的雏形，方醒准备找一个大些的地方。

    朱瞻基想找关系去拿一块地，可方醒却不愿意，这种人情不好背。

    “商业行为，那就用商业的方式来解决。”

    方醒直接就去了府学那边。

    府学的的斜对面就是承恩寺，而承恩寺的对面就是一个大院子，看着破败不堪。

    方醒下了马车，吩咐道：“去敲门。”

    临时找来的中人赔笑道：“兴和伯，黄二就是个败家子，家里的东西都败光了，就剩下一个空院子，若是要买的话，钱倒是好商量，可差不多得重建啊！”

    重建的话花费可不小，所以中人觉得自己有义务提醒一下方醒，免得到时候被连累。

    朱瞻基没有表明身份，方醒就做主道：“价格合适我们就考虑考虑。”

    “嘭嘭嘭！”

    里面半晌没反应，辛老七捶门的动静越来越大。

    “谁啊！”

    一个懒洋洋的声音之后，大门被打开了。

    黄二揉去眼屎，看到门口的人气质不凡后，急忙就喊道：“各位大人，小的可没犯事！”

    中人上前道：“黄二，这位就是兴和伯方伯爷，他老人家想买你的院子，你开个价吧！”

    “五百两。”

    黄二伸出五根手指头，眼中全是贪婪。

    这种人就是烂泥，他不管什么兴和伯，只想要钱。

    中人看了一眼方醒的面色后，喝道：“黄二，喝多了是吧！就你这破地方哪值五百两，而且你还想要银子？美不死你！”

    朱瞻基皱眉低声道：“德华兄，这等无赖还是直接给钱赶出去吧。”

    “房子是他的，卖不卖也是他的权利。”

    方醒告诫道：“前宋虽然暗弱，可有一点不错。你还记得前宋想扩建皇宫的事吗？”

    朱瞻基怎么会不记得，宋仁宗当时觉得皇宫太小，甚至还没有臣子家大，所以就想扩建一下。

    可谁曾想那些紧挨着皇宫北面的百姓居然在久沐皇恩之下……要做钉子户！

    按理说是要动手了吧？

    可宋仁宗居然软了，在拆迁工具和人手不愁的情况下，他居然下令收工。

    朱瞻基点头道：“德华兄，这就是你说的权利是吧？”

    方醒说道：“对，咱们这又不是公事，怎么能强制！”

    那边的黄二看到方醒没有动强的意思，不禁就得意起来，手舞足蹈的道：“我家以前可是前唐张议潮，太子少保麾下的大将，这个大院是当年我祖父带着家传的印信从西域回来得到的封赏。”

    “张议潮？”

    方醒这几年读了不少史书，所以一听到这个名字不禁肃然起敬。

    辛老七已经勃然大怒了，他一把揪住黄二的衣领喝道：“你敢狮子大张口？”

    黄二没想到辛老七居然敢动手，双手捂着脸喊道：“大人，小的错了，只要三百两，宝钞也行。”

    “老七，给他五百贯。”

    辛老七愕然回头，可看到方醒的表情很正常，而且朱瞻基也是一脸的肃然，就松开手道：“便宜你了！”

    方醒对黄钟吩咐道：“等小刀回来就给他宝钞。”

    这时小刀从另一头过来了，他近前说道：“老爷，这个黄二家是在洪武三年到的金陵，据说还得到了太祖高皇帝的赏赐。”

    方醒和朱瞻基这才相信了黄二的说辞，方醒吩咐道：“你去放个话，让那些人不许……罢了，这都是命，由得他吧！”

    看着黄二接过宝钞，然后喜滋滋的跟着黄钟去办理过户手续，朱瞻基叹道：“英雄不过三代，可惜了。”

    张议潮当年是何等的气概，带领义军居然收复了河西，打的吐蕃人屁滚尿流，居然在大唐颓败的情况下，在河西创造了一个奇迹。

    而作为他麾下的大将，想必黄二的祖上当年也是披坚执锐，奋不顾身的为了解放被吐蕃残害的汉人而战斗。

    方醒看到朱瞻基有些恍惚，就说道：“老子英雄儿混蛋的例子不胜枚举，何必纠结。”

    朱瞻基喃喃的道：“小弟在想河中的恒罗斯啊！”

    那场惨烈的战斗在史上应该占据一席之地，大唐在武功最强盛的时期和大食人进行了一次激烈的碰撞。

    可惜接下来的安史之乱彻底让大唐颓废了，所以让大食人得以在河中地区立足。

    方醒和朱瞻基进了院子，看着里面都垮了一半的房屋，朱瞻基无奈的道：“德华兄，看来要重新修建了。”

    方醒大致看了一下整个院子的占地情况后，笃定的道：“用水泥，咱们弄个两层楼。”

    朱瞻基问道：“那得弄多大的地方？”

    方醒已经在脑海里勾勒出了未来的杂货店：“下面一层卖便宜货，上面一层卖稀罕的东西。”

    仓库里那么多的货物，随便弄点出来，就能让几乎倾家荡产的方家缓过气来。

    两万两，或者说是两万贯，这对于方家来说已经伤筋动骨了。若是没有斯波义元的几次提货，还有方醒从交趾带回来的战利品，这次连两万贯都拿不出来。