一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十九章给我转点钱

    沙发上，李墨安静的躺着，他根本无法动弹，此刻也只能勉强的打起精神，来吸收一丝丝灵力，但他体内伤势太严重了，本就灵力稀薄的地球，就难以吸收，此刻更是，耗费了许久，也只吸收了一丝似有若无的灵力，根本无用。

    照这样下去，需要很久才能吸收足够的灵力，然后才能开始恢复伤势，他等不了那么久，金家既然有古武者存在，那么也有可能会有其他古武者，若是前来调查的话，可能会发现自己，到时根本没有任何抵挡之力。

    “唉……三天时间，吸收三天的灵力，便能够打开储物袋，到时，便可拿出回元丹疗伤，只是这三天只能躺着无法动弹了。”

    李墨正叹息间，忽然鼻翼一动，闻到一股浓香，他的腹中顿时更加的饥饿了。

    秦傲寒围着围裙，盘着头发，漂亮的脸上却有一丝冷淡之色，但却依然是极美的，有一种成熟御姐的风韵，她端着一碗粥走了出来，是一碗青菜瘦肉粥，肉沫很碎，青菜叶子也比较细小，上面洒着一些小香葱，闻着便让人食欲大振。

    李墨下意识的想要坐起来，但是这一用力，全身内外都传来一股剧痛，他忍着痛哼，但眉头却不由自主的皱了起来，缓缓的长呼了一口气，这才稍微好受了一些。

    秦傲寒看见了这一幕，犹豫了一下，将粥放在茶几上，然后说：“我扶你起来！”

    “谢谢！”李墨声音沙哑，很虚弱的说道。

    秦傲寒坐在了沙发上，然后将李墨的身子用力扶了起来，只不过她的胸前有些太过饱满，在扶起来的时候，顶在了李墨的头顶，即便李墨不是好色之人，但也觉得秦傲寒太过诱惑了。

    “呼呼！”

    秦傲寒发现李墨虽然不胖，但却很重，单单是扶起来，便她让微微娇喘，一阵阵香风扑面而来。

    等秦傲然将李墨靠在沙发上时，看见李墨的脸，忽然一怔，只是坐起来这个动作，李墨的额头竟然出了一层汗，他……他到底有多痛？

    受伤可以装，不能动弹也可以装，但是，仅仅这一个动作，便出了一额头的汗，这绝对装不了，除非是痛入骨髓，这么可怕的痛苦，但李墨却没有吭一声，甚至秦傲寒看见李墨紧咬的牙关，都在微微颤抖，在坐好后，才微微放松下来。

    “你很痛吗？”秦傲寒问道，心中已然有了一丝担忧。

    “没事，不算什么。”李墨虚弱的声音中，已然带上了一丝颤音。

    “我送你去医院吧？你伤势太严重了。”秦傲寒说道。

    “没事，三天后我便会恢复很多，只是这三天，恐怕是不能动了，需要麻烦你了。”李墨的声音有些无奈。

    “好吧，先将这碗粥喝了！”

    秦傲寒将粥端了过来，可是看着李墨的样子，她拿起了勺子，然后轻轻的吹了一下，放在了李墨的嘴边。

    李墨似乎没有想到，一向冷傲讨厌自己的秦傲寒，会忽然如此温柔的对待自己，微微一愣下，心中也是升起一丝暖流，对于秦傲寒的看法也改观了不少，“谢谢！”

    说完后，李墨将这小勺子粥吃了下去，秦傲寒便又舀了一勺，吹了吹后，喂着李墨。

    此刻的秦傲寒虽然脸色还是平淡的，但是心中却非常的别扭，她虽然比李墨大几岁，但是，还从未这样喂过别的男人，毕竟她的性格决定了她很少做出这种事，要不是没有办法，她绝对不会这样的。

    一个喂着，一个吃着，虽然都没有说话，但不知不觉中，两人都觉得，那尴尬的气氛似乎少了许多。

    很快，一碗粥下肚，李墨看着秦傲寒道：“还有吗？”

    “还有！”秦傲寒知道李墨饿了两天，肯定吃的多，所以做的便稍微多了一些，她走进厨房，又端出来了一碗，一勺一勺的给李墨喂去。

    两碗粥下肚，李墨顿时感觉舒服了许多，似乎身躯也好受了一些，他抬头问道：“还有吗？”

    “啊？”秦傲寒一愣，然后开口道：“还有一点，不过你昏迷了几天，我知道你很饿，但少吃一些后，等过两三个小时你再吃一点！”

    “嗯！”李墨虽然意犹未尽，但也知道这样对身体最好，他舔了舔嘴唇道：“谢谢你，秦医生，你做的粥很好吃，没想到你还挺会照顾人，我还以为……”

    说到这里，李墨忽然反应了过来，立刻打住。

    “以为什么？”秦傲寒的脸色，立刻冷了下来。

    “噢，没什么，我原本就以为你肯定很会照顾人！”李墨看着秦傲寒的眼神，立刻快速的说道。

    秦傲寒冷冷看了李墨一眼，转身就走，李墨暗自摇头，受伤了怎么连智商都降低了，这种话肯定不能当着一个女生的面讲，就算是心中真的那么觉得也不能讲。

    不过女人真是奇怪，自己知道的事，别人也不能说，还要夸着，然后自己就相信了，实在太奇怪了，就像前世他一直很疑惑的一件事，这些女生是怎么相信按摩脸可以瘦脸，按摩胸却可以丰胸？

    不一会儿，秦傲寒将碗洗好后，又来到了沙发上，睡了一天，此刻还早，根本睡不着。

    “你的伤很严重，不去检查的话，根本无法恢复的！”秦傲寒沉默了一会说道。

    “我知道，所以我想让你帮我一个忙！”李墨说道，“我给你一些钱，你帮我拿着去买玉石回来。”

    “买玉石？”秦傲寒露出惊讶疑惑之色，这个时候还买玉石干什么？

    “我有用，你能把我打一个电话吗？”李墨问道。

    秦傲寒点头走了过来，然后将手机打开，里面有一些未接电话，常思，石青，白小飞的，还有苏月晴的，在看到苏月晴的时候，秦傲寒猛地双眸一睁，不过很快就反应过来，应该是同名的。

    “就这个，帮我打下。”李墨示意那个备注着徒弟名字的电话。

    打好后，秦傲寒将免提打开，放在了李墨的身上，刚刚拨打通，便传来了曹洛水极度不满的声音，“师父你干什么去了？竟然还关机了，是不是背着我去偷人了？你这样人家可是会吃醋的，你有了我还不满足啊？”

    秦傲寒淡淡哼了一声，果然好色，不是好东西。

    “咳咳，我跟你说正事呢。”李墨说道。

    “师父，你怎么了？你的声音怎么这么虚弱？你在哪里？”曹洛水的声音立刻变了，变得紧张起来，这倒是让秦傲寒挺好奇，听声音便完全可以听出主人的焦急担忧之心，不似作假。

    “你给我卡里打一两千万我有用，其他的你先不用管，过两天我给你说！”李墨说道。

    “好，马上，那师父你真的没事吗？”曹洛水还是放心不下。

    “有危险，不过已经渡过了，你给我转的越快，我便越安全！”李墨说道。

    刚说完，电话直接挂断了，几十秒后，李墨的手机再次响起，他看不见，便对着秦傲寒道：“你帮我看看到账了没有？”

    秦傲寒拿起来一看，顿时震惊了，五千万，她再次数了一下，没有错，整整五千万，这可不是一个小数目，就算是一般的大公司也不可能几十秒便随便拿出五千万，给李墨打电话的是谁？怎么这么有钱，这么大方？这种女孩绝对不普通，但怎么对李墨如此死心塌地，什么都没有说，便直接转了五千万过来，李墨到底有什么本事？她实在想不通。

    不过，她还是将手机放在了李墨的眼前。

    “用不了这么多，一两千万就差不多了！”李墨喃喃道，然后看着秦傲寒：“还要麻烦你一件事了！”