    楚离提起其尸，直接将其冻住。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这里是十绝谷，身处十绝锁元阵内，隔绝感应，纵使身为天神的唐昊天也感应不到唐晔，当初孙明月落难，其师宋晚晴却没能找到她。

    所以纵使唐昊天感觉到唐晔身亡，也不知道是在这里。

    他骑在孽幽龙身上，无声无息的上了岸，飘身落到草地上，将唐晔埋到了一片树林里，出来后拍拍手摇摇头，终于把这个作死的唐晔灭掉。

    从此之后，身边的人不会再受搔扰，萧琪能够静心修炼。

    唐晔虽无能，却因为身份而影响巨大，做起恶来当真不容小觑，李星河能帮他，那其余几宗也难说，萧琪的本事再强也抵不住。

    他想安心修炼，只能除去这个后患。

    他转身一跃上了孽幽龙后背，孽幽龙摇动尾巴起身，无声无息滑进了水潭。

    楚离如今要专注的修炼，唐昊天不久后就能找来，到时候一定要拼一场，趁这个时间，要好好的修炼御龙诀，说不定能再进一层。

    一边催动着御龙诀，一人一龙回到它的洞府。

    时间缓缓流逝，御龙诀催动到极致，枯荣经将天外天灵气采撷，不必流经梵天轮，直接进入身体，在经脉内按御龙诀流转，修炼度奇快，是常人的数倍。

    御龙诀的气息在他身体流转，然后再全部注入到孽幽龙身上，它懒洋洋趴在地上，似乎睡过去，周身的气势在慢慢增涨。

    御龙诀在他身体内的威力比起在孽幽龙身体里差得太远，在他身体里的用处不太大，但对于孽幽龙而言，御龙诀的内力当真如最厉害的补药，在增强着它。

    “呜……”孽幽龙忽然出一声低吟，双眼睁开，精芒迸射。

    洞府内骤然大亮，好像落进了一轮月亮，将整个洞府照得清亮数倍，几乎睁不开眼睛。

    御龙诀的内力在它身体里翻涌着，与外面的潭水形成了奇妙的共震，似乎在随着潭水而动，它神智近乎模糊，迷迷糊糊的往外走。

    楚离飘身上了它后背，继续灌入御龙诀内力，这到了最关键的时候，数量积累足够，便要引起它的蜕变，真能完成这一层变化，孽幽龙会更强一层，御龙诀也会精进一层，踏入第四层。

    孽幽龙飘入潭水中，它周围的潭水纷纷朝它挤过来，楚离感受到了强横的压力，把他死死压在孽幽龙身上，所有的潭水仿佛都要拼命挤进它身体里。

    楚离觉得自己几乎窒息，喘不过气来，潭水的力量竟然如此之强，真如山岳压顶，毫无反抗之力，觉得撑不了太久自己就要变成肉饼。

    他却不能离开孽幽龙，没有御龙诀的催动，它未必能撑过这一层蜕化。

    时间仿佛停滞了，每一秒都缓慢无比，楚离一心催动御龙诀，感受着它的变化。

    潭水在拼命挤压它身体，它在无声无息生变化，从骨骼到骨骼，从五脏六腑到血肉到外皮，都在强化着，更在变得更强大。

    潭水的压力越来越强，楚离眼前一阵阵黑，便要昏迷过去，五脏六腑仿佛都被挤碎了。

    他身体强横无比，数身兼在，让他的身体突破人类极限。

    但在这般压力之下，他的身体显得脆弱无比，随时会被挤碎化为肉泥。

    先前的潭水压力会让他成为肉饼，现在却能化为肉泥，潭水的力量委实太强，他已经撑不住。

    但撑不住也要死撑着，若撑不过去，则前世尽弃，怕是这一生也无法练成御龙诀，仅仅是第四层便撑不住，后面又如何是好？

    逆天成神果然没那么容易！

    他咬着牙，不让自己陷入昏迷，在这般情形下，仍在拼命催动着御龙诀。

    在这般极端情形下，御龙诀流转反而度更快，枯荣经所撷取的灵气更浓郁，御龙诀内力源源不绝的涌进孽幽龙身体。

    孽幽龙忽然张开嘴，出一道无声的低啸。

    顿时潭水翻涌，整个水潭宛如沸腾起来。

    楚离只觉压力骤然一松，身体仿佛一下被充足了气，原本是要压碎，现在则被充起来，从孽幽龙身上传来一股奇异的寒气，瞬间涌进他五脏六腑。

    五脏六腑骤然变强，眼前忽然变得明亮，看得更远。

    他忽然明白，得到这一股气息，自己也如孽幽龙一般生了蜕化，变得更强了几分，虽然不知道强了多少，却绝非从前可比。

    他露出笑容，满心喜悦。

    御龙诀的内力忽然变得醇厚一分，流转得更加顺畅与迅，已然是第四层御龙诀。

    他几乎要仰天长啸，这一次精进委实不易，比起前三层，宛如天堂与地狱之别，再来一次的话，自己真不知道究竟能不能撑到最后。

    他飘身下了孽幽龙后背，打量着孽幽龙，现它确实生了变化。

    身上的鳞片花纹有些许变化，仿佛多了两分光泽，双眼越灵动变得更聪明，而且狰狞凶恶的脑袋也生了此许变化，嘴似乎小了两分，眼睛也大了一分，没那么丑陋难看。

    楚离满意的点点头，笑着拍拍它。

    孽幽龙甩动尾巴，瞬间出去十丈，度比从前快得多，原本潭水只是不阻碍它，现在仿佛在帮助它，他能感应到它对潭水的驾驭变强了。

    “砰！”忽然潭水在晃动，楚离抬头一看，见到了唐昊天。

    楚离长舒一口气，露出兴奋之意。

    若是刚才突破之际唐昊天出现，那真的麻烦，自己的运气还是不错的，这让他精神一振，今天就趁着自己与孽幽龙都精进之机，把唐昊天宰掉吧！

    一想到要杀天神，楚离顿时兴奋难抑，这是他心底一直以来的冲动。

    他一跃上了孽幽龙后背，孽幽龙兴奋的一甩尾巴，感应到楚离的兴奋，便要冲过去，楚离却心思一动，没让它冲过去，反而扭头便跑。

    唐昊天看到了一人一龙，从怀里掏出一个玉瓶，将最后一颗丹丸扔到嘴里，然后直接把玉瓶一抛，宛如一条游鱼奇快无比的追向楚离。

    他一定要杀掉楚离，否则这个天神当得太窝囊，保护不住自己儿子，谈何皇图霸业，一统天下！