    确实，这些成功人士，像周青山，王胜军等等，多数都是四五十岁了，到了中年，体型多数比较大肚子。

    老板肚。

    “啊？忘了忘了，对对对，测测测，我感觉整个人轻松多了，少说也得减了十二三斤吧。”

    这一下。

    周青山再次起身，高高兴兴的，再次让服务员，将刚才的电子体重秤拿了出来，开始测量一下他的体重。

    刚才，周青山有着记录。

    现在，再次一次测量，周青山几乎无法相信自己的眼睛了，这个燃脂丹，果然，有着立竿见影的效果吗！？

    这一次。

    周青山，足足减肥了九公斤，就是十八斤，他的体重，几乎已经到达了一百八十左右了。

    “哇，太厉害了，太厉害了，小山兄弟，你的这个燃脂丹，简直是太好了，不但没有副作用，而且，还让人精力充沛啊。”

    “哈哈哈，好好好，这一下，我可得向我的那些老朋友们推荐推荐啊，欣然，这可是你不好啊。”

    “有着这么一个男朋友，居然，居然，不早点告诉我，让我受苦好几年啊，哈哈哈……小山兄弟，你的这个燃脂丹，这么好，怎么样，五十万一颗，卖给我行了。”

    “五十万不够，那就，那就八十万。”

    这个时候。

    周青山大大方方，坐在沙发上，开始和李小山，再次称兄道弟，表示要将李小山剩余的燃脂丹，全部卖走。

    李小山这一次，带来了足足十二颗燃脂丹，周青山用了一颗，还有着差不多十一颗燃脂丹。

    按照，李小山说的，四颗燃脂丹，则是一个疗程，四颗燃脂丹下来，像周青山和王欣然，则是可以完全的恢复正常的体重。

    其他人，多数是一两颗就可以解决了。

    等解决了，再服用燃脂丹，只是一个巩固的效果，效果就没有，第一颗和第二颗那么的效果显著了。

    这一点，李小山也是叮嘱过了王欣然和周青山。

    否则，周青山以为，其他的燃脂丹是假的了。

    王欣然的脸色一红，这个周青山，现在，这么的说道，王欣然能够不害羞吗！？

    但是，王欣然心中也高兴起来了，帮着李小山算一笔账，一颗燃脂丹，这事五十万一颗。

    那么，两颗燃脂丹，岂不是一百万。

    四颗燃脂丹，就是差不多二百万。

    桃花山山脚下，仙女湖旁边的别墅，周青山定的价格，确实是一百万一套，目前，一直未曾开卖。

    现在，要是将剩余的八颗燃脂丹，卖给了两个人，那么，李小山可以收入四百万。

    但是，要将八颗燃脂丹，拆开卖给了八个人，那么，就不是这么简单了，可以获得的收入，就是成倍成倍的增长。

    王欣然也明白，像周青山，王胜军，几乎根本不在乎这区区五十万。

    “五十万！？”

    李小山愕然的说道，这个燃脂丹的成本，李小山计算过了，大约就五千元不到而已，要是卖五十万。

    这一下，那可是一百倍的利润了，这简直是一本万利，太过暴利了吧。

    “小山兄弟，这个价格好商量啊，我不是说了吗！？五十万不行，咱们就八十万，八十万不行，咱们就一百万啊！？”

    “你可不要给我这些老朋友省钱啊，他们那个不是富甲一方，我认识的朋友里面，最低也是有着八千万的身家啊。”

    这个时候。

    周青山爽朗大方的说道。

    周青山还以为，李小山的燃脂丹，五十万是太便宜了，李小山舍不得卖，所以，周青山十分豪爽。

    王欣然和李小山也低声的说道，王欣然的脸色一变，原来，李小山说的这个，是因为五十万太高了。

    现在，这个燃脂丹的成本，大约五千多，等以后李小山熟练了，这个燃脂丹的成本，差不多两三千。

    “我的天啊，小山，我还以为你觉得这个燃脂丹便宜了，原来这样啊，成本就五千多。好好好，我知道了。”

    “这样吧，也不五十万，一百万了，不如，就十万元一颗吧，你要是太便宜了，这些大老板，感觉还要掉身份啊。”

    “小山，他们购买这种燃脂丹，大约就好比，普通人去药店，那一盒感冒药差不多吧，你想想这个感冒药，还有贵和便宜，便宜的几块钱，贵的几十，甚至上百啊。”

    这个时候。

    王欣然和李小山，倒是在另一边沙发上，低头交耳朵的说道，周青山现在十分高兴，他也不在乎这个。

    李小山和王欣然商量价格，李小山要是听了王欣然的，岂不是更是代表着，李小山和王欣然的关系吗！？

    果然。

    王欣然现在微笑着，随着周青山说道。“周伯伯，刚才，小山是惊讶你出的这个价格啊，五十万太多太多了。”

    “这个，五十万，一个疗程还差不多，不能够五十万一颗啊，这样吧，小山说了，大约十万一颗就行了。”

    这个时候。

    王欣然不由得说道。

    周青山一听，什么，李小山这是因为，燃脂丹太贵了，这才反对的，并不是周青山出的价格太低了。

    这！？

    这。

    周青山也是哈哈哈爽朗的大笑起来了。

    周青山也没想到，这一次，他出的钱居然太多了吗？周青山想了想，也是明白了，李小山和王欣然的这个关系。

    “真的十万？”

    周青山，几乎不敢相信自己的耳朵，这个时候，徐艳艳也已经走了过来，她穿着一件宽松的长裙，整个人也是十分的妩媚。

    现在，徐艳艳坐在了周青山的身边，她也没想到，李小山的这个燃脂丹，这么这么的便宜吗！？

    “是。”

    还没等李小山说，王欣然直接说了，同时，王欣然给了李小山一个眼色，示意李小山不要开口了。

    这种事情要是换了李小山，估计，李小山直接就报一万，还要大赚特赚了，李小山也不好意思起来了。

    李小山也点点头，既然，王欣然已经定了价格，这也是为了李小山好，所以，李小山也就不说什么了。

    “这么便宜，小山，我能不能服用！？”徐艳艳穿着宽松的长裙，询问着李小山，她也是十分的妩媚。

    李小山也没想到，徐艳艳也想服用！？

    “这个，徐太太，你要是服用，这个效果，大约就有着周老板的四分之一左右吧！？效果，就不那么明显了，因为，徐太太你已经是十分的妩媚动人了。”

    李小山无奈的说道。

    李小山这么一说，徐艳艳向周青山微微一笑，表示李小山居然也会说话了，周青山也是大方起来了。

    “好好好，小山兄弟，这些燃脂丹，你就留下来吧，我让我的管家，将这些钱送给你。”

    “不错不错，少年有为啊。”

    “哦，对了对了，欣然，你妈妈和你爸爸，现在已经来了，咱们还是下楼，迎接一下他们吧。”

    “怎么也，小山兄弟，这可是你的未来丈母娘……”周青山直接的说道。

    周青山这么一说，王欣然的脸色变化起来了，她也没想到，周青山居然这么直接，就这么粗鲁的说出来。

    王欣然，白了周青山一眼。

    李小山脸色一红，李小山也没想到，这个周青山大老板，这么的直接起来了。

    未来丈母娘。

    李小山和王欣然，还没确定关系，周青山就这么说，王欣然当然要脸色羞红了，李小山也是有一些羞愧了。

    李小山明白，现在，自己还有一些，无法配得上王欣然。

    “老周，你喝糊涂了吗！？这么直接，人家小两口还没说什么？你呀，你莫非已经想着，喝喜酒了吗！？”

    徐艳艳也是数落着周青山，周青山也是起身，直接向李小山和王欣然道歉起来了。

    现在，李小山也不好意思反驳周青山。

    大约三分钟之后，周青山和徐艳艳，已经换了一身崭新的西服，就一起随着李小山，王欣然，周涵涵下楼来了。

    “小山，你见了我爸爸妈妈，千万不要紧张啊，对了，今天，马春燕马老师监考吗？她要是不监考，你和她打个电话，让她也过来坐坐啊。”

    “对了，我爸爸喜欢喝酒，但是，他的酒量也不比我强，你记着不要喝那么多啊，知道了吗，小山！？”

    “还有，我爸爸要是说强身健体液的事情，你记着先要五百万和分红，其他的再说，要是不行，你就多要一些。”

    这个时候。

    李小山和王欣然，一起下楼，走着楼梯，没有乘坐电梯，但是，王欣然和李小山小声的嘱咐一下李小山。

    我的天啊。

    李小山也没想到，王欣然居然这么为李小山着想，甚至，这个强身健体液这一方面，还要坑坑她老爸。

    李小山也明白了，这是王欣然喜欢李小山了。

    “欣然姐，这样不合适吧！？”

    李小山疑惑地说道，现在，李小山感觉，要是这个王胜军，冯冉冉，真的成了李小山的饿老丈人和丈母娘。

    这么坑丈母娘，有一些不好吧。

    “行了，你听我的就行了，你呀，就是不知道做生意，刚才，周伯伯说五十万一颗燃脂丹，你居然嫌弃它太贵了。”

    “像你这样做生意，我还是第一次见啊。”

    “这一下，你说说你要损失多少钱啊！？我都替你有点心疼啊。”这个时候，王欣然再次说了一下李小山。

    做生意。

    李小山可不是什么商人，李小山确实不太会做生意，但是，李小山明白，做人要讲良心啊。

    五十万一颗燃脂丹。

    这么贵。

    李小山可无法答应。

    这个十万，李小山就感觉，有点贵了，但是，李小山也无法直接反驳，王欣然订的这个价格啊。

    要是反驳了，万一，王欣然不高兴李小山了，李小山也觉得，这样损失就更大更大了。

