    白幼薇知道花种是什么，屋里其他人却不清楚。

    她略微扬眉，看着眼前神情紧绷的吴丽丽，不由得一笑：“至于么，玩这么大。”

    这是要灭岛的节奏哇。

    吴丽丽眼睛发红，“他们都疯了，居然全信了赵建涛的话，没一个人愿意跟我一起离开，还说要去外面拉人过来填岛上的游戏！现在外头根本没多少活人！赵建涛这一周也只找到你们四个而已，他迟早会把这里的人全填进去！”

    沈墨笑了下，流露出淡淡轻蔑：“现在外面确实没什么人了，我们过来的时候，路上一辆车也没遇到。他们如果非要守在这里，最终也不过是自取灭亡。”

    吴丽丽咬着手指，整个人陷在焦灼而愤然的情绪中。

    “这种事谁说得准呢？也许真能被他们找到倒霉鬼也说不定……反正，我是呆不下去了，你们也快点走吧，我不想连累你们。”

    白幼薇歪着头打量她，“有点奇怪呀，为什么突然这么正义感爆棚呢？难道你想为张琦报仇？”

    吴丽丽愣了愣，“我……我不知道，我就是觉得……恶心，很恶心！这些人，这个岛，全部都很恶心！”

    顿了两秒，她又茫然的喃喃：“其实，我和他们也差不多吧……如果不是因为张琦出事了，我……我大概，也会信赵建涛的话……”

    提起张琦，吴丽丽的眼泪再次涌上来，咬牙道：“我已经害死了张琦，不能再教他们害别人！”

    白幼薇无所谓的笑笑：“那就祝你好运吧。”

    吴丽丽用力抿了抿唇，而后紧张的看门外，觉得自己停留的时间有些长了，最后一次叮嘱白幼薇：“我要赶紧走了，你们动作尽量快些。”

    说完，她神色匆匆的离开。

    ……

    五六点钟，沈墨、白幼薇、谈笑和承老师坐船离开三山岛。

    赵建涛没来，让孙伟开船送他们走。估计是因为忌惮沈墨和白幼薇这两个通关游戏的人。

    白幼薇上船后，得知吴丽丽比他们早一步离岛，有点惊讶，问：“她一个人走的吗？”

    孙伟点了下头，壮汉脸上满是郁闷，“丽丽当初来岛上，就是自己划着一艘船过来的，刚才她叫我帮忙把行李搬船上，然后就划船走了。”

    白幼薇笑呵呵问他：“你好像挺喜欢她，怎么不跟她一起走呀？”

    孙伟不自在的红了脸，“能走去哪儿？外头那么危险，她就是瞎折腾，迟早要回来的。”

    白幼薇听了笑笑，想再说点什么，又觉得没有必要，既然吴丽丽已经下定决心，她又何必干涉呢？

    白幼薇闭上嘴，眯着眼睛悠哉看风景。

    沈墨看她一眼，同样保持了沉默。

    ……

    船靠岸后，孙伟开船返回三山岛。

    沈墨他们则回到服务区。

    车子和行李都在，火堆也原样没动过，说明这几天没人路过这里。

    四人坐上车准备重新出发。

    沈墨拧动车钥匙，听见白幼薇幽幽叹了口气：

    “唉……”

    他顿住，问：“怎么了？”

    白幼薇托腮望着车窗外，慢悠悠道：“总觉着，要错过一场美丽的风景了，有点惆怅呀。”

    吴丽丽在游戏里表现得胆小又愚蠢，岛上人都觉得她没什么见识，就连赵建涛也自以为掌控了全局。可谁会想到，所有人的命运，悄然间已经被一个女人改变。

    ——花种将会在24小时内长成壮观的花海，岛上的人若是来不及逃走，便会沦为养分，也不知花期，会绽放多久呢？

    白幼薇闭上眼睛，想象那画面，唇角微翘……

    