    楚子航在上课。

    他讲的是武道功法里的死部，这一门以杀伤力凶猛著称，大约也有十来个专员选修。

    教室里的学生很多，三批所有的返校专员都在这里，最后排角落还有几人，曼斯坦因施耐德和路明非，他们一边听一边做着笔记, 偶尔压低声音讨论两句。

    面对一百来人的阵势，楚子航泰然自若，这个男孩似乎压根不知道紧张是什么，你永远没办法从他脸上找到除了平静之外的神情。

    黑板上写满了汉字，有几个死部具有代表性的桩法，有观想图景的寓意，有几个神异的解释。

    字如其人, 楚子航有力的手掌持着粉笔, 写字的架势如同挥刀，粉笔和黑板富有节律的碰撞，如同一首凌厉果决的古曲，蓑衣戴笠的剑客在大雨中行来，他剑道目标，于是拔刀，雪白的刀芒，他斩开雨幕。

    每个人都有其特殊的上课风格，路明非是亲和，他可以迅速和学生拉近距离，像是朋友那样，在轻松愉快的气氛下把武道理论传达给学生。

    楚子航是理性，你似乎能从他身上，看到人们对于德国科学家的那种刻板印象，严谨，冰冷，不苟言笑。

    同时, 楚子航对于他的课堂有着极高的控制力, 他上课从来不需要提醒课堂纪律, 所有学生的目光自然而然被他吸引，那双漆黑的眸子停在谁身上，这人便会下意识挺直脊背。

    一节课结束，楚子航低头整理教具，一应物什在他手下全部整整齐齐。

    和几个教授讨论完，路明非向楚子航走来，他点点头。

    “可以了，学长。”

    准备一个月，他终于要动身前往北大预科班，从路明非这里得到肯定的答复，不知怎的，楚子航心中触动了一下，就好像，有什么他所遗忘的事，某个他所遗忘的人，即将记起。

    “嗯。”

    楚子航拿起村雨。

    “我这就出发。”

    目送楚子航背影远去，路明非奇怪的自言自语。

    “好奇怪, 总觉得学长有些迫不及待的样子。”

    “可是，迫不及待, 他吗？”

    CC1000次列车，卡塞尔站。

    “一路顺风。”

    “到了说一声啊会长。”

    苏茜和兰斯洛特在为楚子航送别。

    临近一月，冬季的卡塞尔格外寒冷，楚子航仍然一身执行部专员的黑色风衣，只是换成冬季的款式，风衣内测有保暖的毛绒设计，但考虑到外界的低温，这身的保暖效果能有多少还得打个问号。

    楚子航提着橡木的行李箱，竖起衣领，凛冬的寒风中一百舞动，不是耍帅，他从不在意形象之类的问题，执行部制服有特别设计，诸多暗兜藏有应急设备，是相当优秀的战斗服，有这一身衣服加村雨，楚子航足以面0对任何挑战。

    “我走了。”

    他向苏茜和兰斯洛特点头。

    “再见。”

    虽然面瘫，但楚子航其实很有礼貌，只是他面无表情的和人说“谢谢”或者“再见”时，人们往往只会在意他的面容。

    “代我们向北大预科班的学弟学妹们问好！”

    叶胜笑容灿烂。

    “听说你们那边到处都是好吃的，是真的吗？”

    尤菲憧憬的说。

    “那当然……”

    尤菲和叶胜聊起来。

    楚子航道别，卡夫卡和亚纪送上祝福，顺便给自家不靠谱的搭档道歉。

    “好啦好啦，美食什么的以后再说，会长要上车了哦。”

    “要上车了！”

    叶胜才反应过来，跳起来看了看楚子航，忽的，他好奇的问尤菲。

    “我和亚纪是跟着苏师姐过来的，那你们呢？”

    “当然是……”

    一辆机车咆哮着飞驰而来。

    借着陡坡跃起，马力加到最大，引擎轰鸣，震耳欲聋。

    机车跃至半空，将天空作为背景。

    “那是！”

    “我的助教。”

    冬日的暖阳像是给机车镀上一层金边。

    真是疯狂。

    “楚子航！”

    来自那个人的沉呵。

    完全是掩盖不住的狂气。

    “果然是他啊。”

    “不愧是你呢，助教先生！”

    一个又一个人抬头。

    机车下落，那个男人一脚将之踢飞，哈哈笑着落下。

    楚子航回头望。

    “凯撒。”

    凯撒穿着练功的短打，没来得及换，这个以前把时间都花在舞会和享受上的贵公子，最近像是换了个人，你只能在源武院之类的地方找到他。

    看他这身打扮，不难想象，凯撒本来还在习武，是在收到楚子航要走的消息，立刻放下一切，仓促间赶来。

    这也是卡夫卡和尤菲之所以出现在这里的原因，凯撒早早听说了楚子航将前往北大预科班出任武道讲师，但具体时间还不确定，于是拜托卡夫卡两人，一旦有消息，立刻通知他。

    “楚子航！”

    凯撒大手一挥，双眼的目光充满压迫。

    “我，凯撒、加图索，在此向你下达战书！”

    “和我决斗吧！”

    “赌上你我身为武者的荣誉！”

    围观的人很多。

    他们都是来送楚子航的。

    一部分是狮心会成员，一部分是返校专员。

    楚子航虽然面瘫，但他的人气是真的高。

    只是大家怎么也没想到，本来只是给楚子航送行，竟然还能目睹这么劲爆的画面。

    凯撒邀战楚子航。

    一个火部，一个君部，加上两人都是路明非之前的卡塞尔风云人物，事实上现在也是，路明非的地位太超然，学生们最多的话题还是凯撒和楚子航。

    那么，楚子航会同意吗？

    在围观学生的屏息凝神中，楚子航说。

    “决赛见，。”

    凯撒了然一笑，点点头。

    “有趣。”

    “那就，决赛见

    CC1000次列车开动了。

    楚子航就此前往北大预科班。

    会有怎样的故事等着他呢？

    楚子航望着窗外飞快后退的风景，侧脸的轮廓映上玻璃。

    一则消息爆炸般在守夜人论坛传开。

    是凯撒约战楚子航吗？

    不，不仅如此。

    还有出现在两人对话之中的，决赛。

    这个决赛是什么？

    卡塞尔的学生都是天才，加上现在还有一大批返校专员的存在，越来越多的蛛丝马迹被他们找到，他们发现了，卡塞尔下一步的动作。

    他们要举办一场武道大赛。

    “被发现了啊。”

    “需要封锁消息吗，顾问先生。”

    “也不是机密，公开也好，给大家一个目标可以努力，这样，诺玛，以校长的名义发则通知，明年的3月19，第一届九州比武，所有人都可以参加。”

    “3月19日，好的，诺玛明白。”

    “顾问先生，比武的地点呢？”

    “这个，让我再想想，通知里先写明时间好了。”

    “收到。”

    如果只是混血种，把比武地点定在卡塞尔也没事。

    但是在路明非的构想中，参与比武的可不只是卡塞尔的人。

    少年宫那边，圆圆陈平安苏晓樯，不知道他们修的怎么样了？

    混血种和普通人，把他们放在一起比武，结果如何？

    路明非对此抱有好奇。

    因此才有了第一届九州比武。

    但因为有普通人，似乎放在卡塞尔里，就有些不太合适了。

    具体地点的话，再想想吧。

    而且比武的问题，可不只是地点。

    既然比武，那肯定是有奖品，按说最适合的奖品应该就是武者使用的武器以及丹药这些。

    武器和丹药，都能切实的帮助到武者。

    但两个研究所挂牌至今，还没有足够份量的成果。

    说到底，只是这么点时间，从头开始的研究，实在太难了。

    但时间可不等人，2012世界末日，危机迫在眉睫。

    路明非翻阅最近提交的研究报告。

    炼金师，科学家，或许，是时候加入新的血液了。

    路明非沉思。

    “诺玛，调出亚伯拉罕血统契，我需要验证一个想法。”

    “如你所愿。”

    亚伯拉罕血统契以投影的形式出现在路明非眼前。

    他逐字逐行的阅读。

    只要是约，只要是合同，都一定有漏洞。

    想必亚伯拉罕血统契也一样。

    有了！

    路明非思索片刻，很快敲定，编辑完毕，经诺玛转交武项智库，十分钟后，被打了回来。

    他们认为这一提案存在一定风险，因此不允通过。

    “诺玛，我记得，校长好像说过，必要时刻，我可以直接推行，不需要任何人的批准。”

    “是的，顾问先生。”

    “那就这样，给我推行，以武道校园计划总顾问的权限。”

    “收到。”

    “权限验证通过。”

    “提案生效。”

    “目标寻找中。”

    “任务派发中。”

    BJ，地铁站。

    陈雯雯搓着手，她把自己裹成一个球，这个冬天可真冷啊。

    她张望着，没发现等的人，掏出手机，也没有短信。

    “还没到吗？”

    喃喃一句，陈雯雯又踮起脚，努力在人来人往中，分辨那个人的身影。

    等等，那个是……

    她眨眨眼，有些将信将疑，不知道是不是自己看错了。

    真的是他吗？

    不是说出国读大学了吗？

    会不会是我看错了？

    这么想着，陈雯雯确认似的再投去目光。

    但已经找不到了。

    那个黑色风衣的冷峻男人，他们仕兰中学的上一代校草，楚子航。

    对了，陈雯雯忽然想起来，楚子航的话，路明非好像去的就是和他一样的大学。

    高三毕业返校拿成绩单那天，她站在人群里，看的很仔细。

    记得是叫，卡塞尔吧。

    路明非啊。

    想起那个少年的脸，一时间，陈雯雯也说不清自己到底是什么心情。

    总觉得有点怪怪的。

    是失落吗？

    不应该啊。

    “想什么呢？”

    赵孟华拉了把她的手。

    “你来啦！”

    陈雯雯的声音小小的，里面满是雀跃。

    “怎么迟到了，路上发生什么事了吗？”

    “说起来，你肯定大吃一惊。”

    “什么呀。”

    “我发现了上世纪的海报！”

    “是古董吗？”

    “海报也算不上古董吧，就是刚才，哪一站我也忘了，我看到车窗外面一个人都没有，墙上还贴着一九几几年的海报。”

    “咦，听起来像是鬼故事一样，肯定是你做梦了吧！”

    “我发誓，绝对不是梦，我真的看到了。”

    两人说着，一路走远。

    楚子航停下脚步。

    再坐一班公交，七站路，就到预科班了。

    虽然从面部表情看不出什么，但其实，楚子航的内心活动非常丰富。

    心跳有点快。

    找不出原因。

    他再一次查看手机。

    那是负责对接的韩野发来的信息。

    “教练，我和夏弥为你特别准备了惊喜，快到了说一声哦。”

    是因为你吗？韩野。

    楚子航还记得那个比女生还好看的男孩，他们有一起战斗的经历，不算陌生。

    但要是因为他引起心血来潮。

    楚子航觉得可能性不大。

    与之相比，他看向信息中提到的那个名字。

    夏弥……

    总觉得，有点眼熟。

    楚子航没有发现，他的脚步越来越慢，这种事从未发生在这个男孩身上，他向来果断，从不拖泥带水，优柔寡断这样的词更是和他绝缘。

    所以，他现在的迟疑，又是因为什么呢？

    忽然，提示音想了。

    楚子航收到新的信息。

    这是……

    北大预科班。

    “怎么还没到啊！”

    夏弥摊开大长腿，如宝可梦里的百变怪一样，软趴趴瘫在椅子上。

    不经意看过来的韩野当时就瞪大了眼。

    “你是怎么做到这样子的！”

    “哈哈，吓到了吧！”

    “这就是本小姐的种族天赋啦！”

    “躺的更舒服的天赋吗，真是叫人不知道该怎么评价好呢。”

    “不说这个了，那个，社长啊，你说的教练到底什么时候来啊。”

    夏弥有气无力的吹了下喇叭，噗的一声响，卷纸充气膨胀开，又很快缩回。

    “喂喂喂，你在干什么，那是给本部来的教练欢迎用的，不是你的玩具！”

    “别太严肃嘛，如果让教练知道这玩意能帮美少女解闷，他肯定也会很欣慰的吧。”

    “哪有人自称是美少女的，不愧是你啊，夏弥。”

    韩野摇头叹息，望着天花板出神，不过话说回来了，那位教练先生，怎么这么晚还没到啊。

    该说不说的，真无聊啊。

    安静了好一会，韩野忽然听到窸窸窣窣的声音，奇怪，这房间是有老鼠吗？

    等等，老鼠！

    他连忙看向某个自称美少女的家伙。

    “夏弥！”

    韩野大叫。

    “你嘴里的是什么！”

    “那是给教练准备的食物啊！快点给我吐出来！”

    “还有你手里的蛋糕，放下！放下！快放下！”

    “等等，你背包怎么鼓囊囊的，里面装了什么！”

    “那个，社长，我家弟弟刚刚给我打电话，他说想我了，一定要我回家，不然他就要把BJ拆了。”

    “为了世界和平，我要回家了，不要想我，再见。”

