    第406章摔了

    “鸡！”

    蒋小丫咧开嘴巴笑，戳了戳被李静敲死的野鸡。

    李静干事干脆利落，想着反正是要杀的，也不用顾忌，直接用棍子敲死了。

    李静让蒋小丫玩了会儿死去的野鸡，见她不玩了，才提着鸡腿，扔进后面的背篓里。

    “今天多捉几只，回去吃地锅鸡。”

    地锅鸡，蒋卫国写的菜谱。

    蒋小丫忙不迭点头。

    不管吃什么都好，只要是娘做的，她都不挑。

    李静总共捉了五只，还觉得不够，然而背篓已经装不下了，猪草都没割多少，她只能作罢。

    把背篓用猪草简单遮一下，李静抱起蒋小丫。

    “先回去，一会儿再上来！”

    蒋小丫乖乖应好。

    沿着上来的路原路下去。

    这里离山脚近，基本上没什么好东西，李静大刀阔斧地走，没做任何停留。

    反倒是蒋小丫，趴在李静背上，张望来，张望去，张望了好一会儿，小声张口问：“凶婆婆去哪儿了？”

    被蒋小丫问起，李静下意识地用异能查看了下。

    这一看，脚步当即停了下来。

    廖婆婆这是……摔了？

    蒋小丫疑惑地看向李静，“娘？”

    “我们去找找！”

    李静说着，脚步已经转了方向，去她们刚才返回来的方向。

    廖婆婆之前在另一个方向，现在跟她们在同一个方向，不过走偏了，刚才回来的时候没碰到她。

    李静只走路没叫人，蒋小丫听到李静说去找找，就张开口一直叫。

    “婆婆，婆婆，你在哪儿？婆婆……”

    她那奶声奶气的小声音，离得很近了，廖婆婆才听到有人叫她。

    “我，哎，哎哟，在这儿！”

    廖婆婆摔了，一个劲儿哎哟哟呼疼。

    趴在李静肩膀上的蒋小丫顺着声音一扭头，不由惊呼：“娘，婆婆受伤了！”

    李静轻嗯了一声，抱着蒋小丫，踏过杂草，走到了摔倒在地的廖婆婆面前。

    她把蒋小丫放在地上，蹲下来看着她受伤的情况。

    “廖婆婆，你摔到腿了吗？”

    李静的手碰上廖婆婆的腿，想检查，可下一刻手就被廖婆婆推开。

    “我没事，你还不赶快把娃抱起来，怎么能把娃放在地上？不知道山上有蛇吗？”

    李静：“……”

    “婆婆，没蛇，这里，没蛇！”

    蒋小丫摆着手，很努力表达她这里很安全，末了，伸手指了指廖婆婆的腿。

    “娘帮婆婆，看腿！婆婆，乖！”

    这是有些嫌廖婆婆不乖！

    乍被一个娃娃说乖的廖婆婆愣了愣，随即，她虎了脸。

    “你娘一个妇道人家会看什么，你们下山，去找我儿媳妇来，让她来背我下山！”

    廖婆婆就算是有求于人，说话也不是一般的硬气。

    李静没听她的兀自触上她受伤的腿。

    “别动，小心动一下，骨头断了，到时候你就有罪受了！”

    李静语气凉凉的，一听便是学廖婆婆之前说话的语气，廖婆婆摆着一张老脸想训她，最终没张开这个口，因为李静一动，疼的她哎哟哎哟又叫了起来。

    这人一老，骨头脆，摔一下不轻。

    廖婆婆的腿也的确摔的不轻，脱臼了。

    李静摸了摸骨头，检查出骨头没断，就帮廖婆婆揉着腿帮她复位。

    李静的手劲儿自然不用提，为了帮老婆婆快速复位，随意地按揉。

    揉的廖婆婆疼的老眼一红，眼眶有泪花闪烁。

    (本章完)

