    一颗小小的星球中，能量很浓郁，和其他普通的星球几乎别无二致，但此刻却爆发出极其强烈的气息波动，其强度引起赛迦的注意。

    夏翔警惕道：“那边……有大家伙要出来了，是邪神之一吗？！”

    “不清楚，气息感觉差海帕杰顿很大一截，明显不是究极，但……很强！”赛罗将他感知的说了出来。

    这大概就是他们合体变为赛迦之体唯一的一个缺点了，空有究极的实力和手段，在意念感知的方面他们三个却始终无法真正凝聚在一起，就像是三条腿各走各的一样，没有究极的那份感知。

    此时那道气息，夏翔他们三者只能大概的判断它在什么程度。

    小星球中，一团奇特的气体物质弥漫出来，慢悠悠的飘向了赛迦。

    黑暗生命战战兢兢，被赛迦全开的究极气息碾压，要么匍匐在地，要么呆滞在宇宙虚空中，只有这一团奇特气体物质可以活动自如。

    赛罗道：“能够被称为邪神存在的，都是那些存活久远的家伙，最差的也是能量掌控度80％左右那个阶别了。”

    “这家伙很特殊，如此特殊的黑暗生命，光之国中一定有记载，不过……”

    赛罗没说完，夏翔就懂了。

    他应该是没怎么看过……

    赛罗是个训练狂，从小没有父母陪伴的他每天不是在训练场就是在去训练场的路上。

    尤其是因为等离子火花塔核心事件被逐出光之国后，他在国王星更是时刻都在接受雷欧的特训。

    夏翔估计，赛罗除了之前展现的那一丢丢宇宙常识之外，啥也不懂了。

    唉，赛罗那家伙真是个奥特文盲……夏翔心里鄙视道。

    短短的时间内，气体物质逼近，始终盘旋在赛迦周围，但没有逼近。

    虚空中，有一些较为弱小的黑暗生命不禁心里发苦，悄悄的努力移动身体。

    “快走……否则就会被吞噬！”

    “……”

    察觉到那些黑暗生命的情况，夏翔他们三个心里也有些好奇。

    气体凝结，化作一只巨大怪兽的虚幻身影，模糊不清，只能看到那怪兽张开了巨口，一股磅礴的吸力从它身上传出。

    “吼！”无数黑暗生命怒吼，寻找着借力体，身体被极限拉扯，逐渐变长，最后被卷入怪兽虚影的大口中。

    周围几颗小小的星球爆裂开来，能量液体被卷入口中。

    平行宇宙的生命可以化作纯粹的生命能源，黑暗生命也是生命之列，自然也能化作生命能源，只不过没有普通生命的纯粹罢了。

    滚滚生命能源卷入巨口，那气体物质在发生着某种变化，凝结出来的怪兽虚影慢慢变得凝实起来，化成了实体。

    一开始，夏翔他们三个还有点担心，怕这家伙是要像海帕杰顿那样，以生命能源堆砌来冲击究极，接着他们就发现多虑了。

    仅凭周围这些黑暗生命，就算那家伙距离究极生命的差距再小，也根本无法冲击究极。

    “吼！”在吸收了无数黑暗生命化作的杂质生命能源后，一只怪兽凝结出来。

    迷蒙七彩光晕迸发，那怪兽在光晕中展开双翅，如同巨龙一般。

    它全身蓝红颜色相见，身后有着双翅和长尾，尤其头部，那如同真正的西方巨龙一样。

    “有意思，气息暴涨了一大截，从某种程度上来说……它已经是真正的究极了！”夏翔感叹道。

    气体怪兽，夏翔知道一只，就是时空大战中充当交通工具的那只黑云怪兽巴休蒙，但和眼前这家伙比的话，根本就不是一个量级的存在。

    不管如何，先打再说。

    捏着拳，赛迦一拳砸了过去！

    在拳头上，一拳螺旋气波状的能量缠绕，轰击了过去。

    那究极怪兽身体表面的尖刺如飞弹一般发射出去，被赛迦一一躲过，拳头上裹挟着螺旋气波，攻势浩大。

    砰！

    螺旋气波钻入那怪兽的身体，怪兽表面的皮肤和鳞片发出摩擦的声音，扭成一团，紧接着一阵蠕动，恢复了正常。

    锃！

    赛迦七彩腕刀拉出，那怪兽的手臂上伸出无数触手，其末端还长有着锋利的刀刃，因此赛迦以腕刀与触手对撞，劈开它们。

    一边躲避着攻击，夏翔有些难以置信，“这才刚进来，就能碰见这么一只强力的怪兽？！”

    究极生命已经是宇宙万物的顶端了，自混沌时期直到现在以来，究极生命都屈指可数，可这刚进入次元宇宙就碰见一只，这让夏翔他们对于次元宇宙的实力估计大幅提高。

    双方退开，拉远了彼此的距离，紧接着，两者身上同时迸发七彩光晕，如同两颗等离子火花塔的核心在碰撞！

    就在这时，又一尊强大的生命降临，气息弥漫，让夏翔他们再次侧目。

    一座高约数十层，巨大无比的城池堡垒降临，缓缓飞来，在那上面有浓郁的时空之力弥漫。

    在城池堡垒最顶层，一道身影矗立着。

    它身披羽衣，脸上带着面具，面貌凶恶，全身都覆盖着看似笨重的黄色铠甲。

    它身上的气息没有赛迦眼前这只怪兽来的强烈，但也不容小觑，距离眼前这只怪兽的波动差距也并不是很大，同样是一只强力怪兽。

    夏翔凝重道：“又是一位邪神吗？！”

    高斯补充道：“还是一个时空之力很强大的家伙！”

    “正好，两只接近究极的家伙，杀了它们为奥特一族减轻一下负担！”赛罗杀气腾腾道。

    七彩流光划过，赛迦瞬间出现在那座巨大城池堡垒的顶层，和那只怪兽站在了一起。

    轰！

    赛迦一拳轰出，螺旋气波钻动，声势浩大！

    那怪兽同样一拳轰出，和赛迦的拳头碰撞在了一起。

    下一刻，那怪兽被打的横移两步，拳头颤动，吼道：“不亏是究极生命！再来！”

    这怪兽如同发疯一般再次攻了上来，赛迦施展大宇宙真空战法，格斗无双，压着那怪兽打，让它身上那套黄色铠甲不断颤鸣，仿佛要随时崩裂开来！

    赛迦一击膝刻，让它倒飞出去，直接飞出了巨大城池堡垒！

    这时，先前那只化作龙首怪兽也飞了过来。

    赛迦以一敌二，夏翔三者毫不胆怯，究极实力在身，赛迦当年可不是初入究极生命的存在，而是成为究极数万年的强大生命。

    就算是在次元宇宙中，只要卡拉法尔大帝不在，这就是纵横来去的强大实力！

    眼前这两个家伙虽然强大，但是……它们还不行！

