    许源拒绝了去花琉璃家里留宿的请求。

    他有点担心明天起不来床。

    几天的存货，早在上午就全没了。

    因为现在在滨月市，他直接去了沐家住宿。

    不过却是一个人睡的。

    因为沐承宗带着沐紫盈去开发新买的那块地了。

    本来是要许源去的，但是他太忙了。

    再加上，沐紫盈迟早是许源的人，谁去主持大局都一样。

    许源唯一有些担心就是沐承宗之前提过的黄家的人了。

    黄家能请来殇组织的人暗杀沐承宗，既然失败了，肯定不会轻易罢休的。

    但也不能一直待在家里不出去。

    沐承宗经过上次的事情之后，也加强了安保力量，高薪聘请了不少的高手。

    许源这才稍稍放下了心。

    临睡前，许源忽然接到了一个电话，是郁银瓶打过来的。

    “许总，我想请个假，刚刚我妈打电话来，说家里有点事儿，让我回去一趟。

    不过你放心，我一两天内肯定能赶过来！”

    郁银瓶道。

    许源也没有细问是什么事，只是道，“不用着急，这段时间你在公司忙得够累了，我放你几天假！”

    “谢谢许总！”

    郁银瓶开心的说道。

    许源一觉睡到天亮，便径直赶去机场，买了返回北州市的机票。

    现在邓青鱼还在大屋乡筹办成名药材加工场的事情，根本就没有办法回来。

    郁银瓶也请假了，中元药材公司不少的事情，也是需要有人主持大局的。

    许源刚上飞机，忽然觉得坐在自己身边的一道人影有些眼熟。

    在许源扭头看向对方的时候，对方突然扯下脸上的蛤蟆镜，一脸惊讶的喊道，“是你！”

    许源这才认了出来。

    竟然是艾薇儿。

    许源顿时乐了。

    “这世界可真小啊，居然能够在这里碰到你！

    你也去北州市的？”

    许源笑着问道。

    艾薇儿心里对许源还有些不舒服，但不管怎么说，昨天如果不是许源，她或许难逃李成坚的魔爪。

    还是客气的道，“对，去北州市，我的一个朋友要去看医生！”

    说话的时候。

    许源这才注意到，坐在艾薇儿身边的，还有一个人，全身包裹在宽大的风衣之中，头上戴着鸭舌帽。

    脸上也有着一个黑色的口罩和墨镜，让人根本就看不清脸。

    但这些东西根本就拦不住许源，神眼启动，他一下子就看到了对方的容貌。

    如果说，沐紫盈青春可爱，邓青鱼职场御姐，花琉璃妖媚御姐，墨影冰山杀手。

    那眼前的这个全身包裹在厚厚伪装之中的女子，却是恰到好处的将这些特点风格，各取部分，然后将之完美的融合在了一起。

    文静时，浑身散发着清纯可爱，长发披肩，琼鼻微皱，薄唇上扬，掀起一丝淡淡的弧度。

    如果扎起头发，穿上职业装，她又有不输邓青鱼的风情。

    再倘若，化上魅惑妖艳的妆，只需要眨眨眼皮，便能勾走男人一半的魂魄。

    这绝对是一个妖孽级别的存在。

    虽然许源见识过邓青鱼那种百变风格的搭配，可以毫不突兀的驾驭不同风格。

    但身上终究是职场味浓了些。

    比起眼前的这女子，还是差了一些意思的。

    只不过，这差的些许意思，并不是说不好。

    而是指的各有千秋罢了。

    许源的脑海里忽然浮现出一道人影。

    他知道艾薇儿身边的人是谁了。

    影后宋远琪！

    难怪能够如此风情。

    就在许源打量着宋远琪的时候，一道并不友善的声音，从旁传来。

    “年轻人，你难道不知道一直盯着陌生人看，是很不礼貌的行为吗？”

    许源扭头看去，说话的是一个蓄着长头发，在脑后扎起一个小辫子的人。

    他是宋远琪的助理，名叫白明水。

    脸上抹着厚厚的粉，遮掩那一脸不平的痘坑。

    如果不是看到对方说话时候，耸动的喉结，许源都要以为对方也是女的了。

    “就你这样的，就算是给我钱让我看，我都不带搭理的，毕竟，晚上做噩梦，可不是钱能解决的问题……”

    许源反口道。

    “你！”

    白明水气得面色涨红，抬手指着许源，半晌没说出一句完整的话来。

    最后还是艾薇儿打圆场，才将这场闹剧给揭了过去。

    飞机上，一路无话。

    许源也乐得轻松，闭上了眼睛休息。

    临走前，他忽然看向艾薇儿。

    “你身边的这位朋友嗓子没有大碍，但是你最好记住，切记不可对大迎穴施针，否则，会有大麻烦！”

    许源淡淡开口，转身离开。

    剩下艾薇儿一脸懵的站在原地。

    心里一个疑惑冒了出来。

    许源怎么知道琪姐的嗓子有问题？

    要知道，在飞机上，琪姐可是一句话都没说啊。

    更为关键的是。

    宋远琪下周就有一场演唱会。

    但是就在最近几天，她的嗓子忽然变得沙哑起来。

    看了不少的医生，都没有办法在下周之前这么短的时间内恢复。

    可如果推迟演唱会的话，公司和主办方那边也不会同意，会造成巨额损失。

    不得已，百般打听，才知道北州市有一个神医，之前给人看过类似的病症，很快就好了。

    他们才忙不迭的乔装打扮，专程从滨月市赶了过来。

    宋远琪的嗓子出现问题，除了身边的几个关系亲密的朋友外，根本就没人知道。

    就连媒体和公司那边都不清楚这事儿。

    那许源是怎么知道的？

    宋远琪自己，也好奇的抬起头来，透过黑色的蛤蟆镜，看着许源的背影。

    “琪姐，我们走吧，那小子，不过是二混子罢了，不必把他的话放在心上！”

    白明水也开口，“我刚刚就发现了，这小子没安好心，一上飞机，注意力就放在了琪姐身上。

    虽然琪姐没有说话，可是嗓子不舒服，一些下意识的举动，甚至是呼吸，都有可能表现出来。

    我觉得那小子，不过是误打误撞猜测到罢了！”

    宋远琪和艾薇儿想不明白其他的解释，也只能接受白明水的说法了。

    三人出了机场，便搭车离开了。

    在一处古色古香的院子里。

    一名穿着对襟唐装的老者，在身边侍者的搀扶下，缓步走出。

    “三位，可是你们预约要看嗓子的？”

