    欧阳家上空。

    就像下饺子一样，一个接着一个往下掉。

    数百人的队伍，不过短短几个呼吸就已经有数十人死亡。

    而且，还在有更多人的往下掉。

    战斗，早已开始。

    但是，却没人敢上前对云千帆等人动手。

    他们怕下一个死的就是他们。

    欧阳成豪感觉自己的脑袋都快要炸开了，灵魂就像是被人用力的撕开一样。

    这种感觉，让人痛不欲生。

    而云千帆，则是目光冰冷的看着眼前的画面，没有丝毫动容。

    杀鸡儆猴，自然要有个形式。

    既然欧阳家要当这个出头鸟，那他自然不会手下留情。

    而在远处那些围观的人们，看见这一幕的时候，吓得背脊发凉，他们从没有想到过君临之主竟然还有这种手段。

    不过几个响指之间，欧阳家的成员就陨落了几十个。

    “我要杀了你！”

    欧阳成豪冲这云千帆愤怒的吼叫着，身影一闪，朝着对方杀去。

    但是他还没出现在云千帆的面前，就被三个高大的身影挡在了前方。

    于清三人目光冰冷的看着他，身上杀意涌动。

    “再敢往前一步，杀了你！”

    就算是他们三人不动手，云千帆也不会放过这个家伙。

    可是，此时的欧阳成豪已经忍耐不住这种痛苦了，只有杀了云千帆才能解除这种痛苦。

    “欧阳家所有成员听令，给我杀了他！”

    伴随着他的一声令下，所有幸存的成员纷纷朝着云千帆等人杀了过来。

    战斗在一瞬间爆发，但是云千帆目光更加冰冷。

    本来只是想给欧阳家这些人一个教训，既然他们这么着急送死，那自己就送他们去轮回便是。

    双手结印一个特殊的法诀，在他手中缓缓形成。

    天空中出现了一个巨大的印记，当众人抬头看着天空中那一道印记的时候，总感觉有些熟悉。

    但是很快，他们就反应过来了。

    这个印记，不就是他们家族中代代相传的功法天象功吗？

    为什么云千帆也会这个功法？

    还来不及犹豫，天空中的那一道印记，瞬间朝着众人落了下来。

    所有人都被笼罩在这一道印记之下，而被应技击中的那些成员，一个个两眼翻白，朝着地面坠落而去。

    而这也是云千帆的手段之一，这部功法在他赐予欧阳家的时候就已经动了手脚。

    他深深的知道，欧阳正义是个心怀鬼胎的家伙，要是不留点手段的话，万一这家伙以后生出反叛之心，自己也很难解决。

    而这本功法以对方的修为，压根就察觉不出来自己到底动了什么手脚。

    本以为用不到这个最后的手段，可是没想到欧阳家的反应让自己有些失望，欧阳正义还是没能忍住诱惑。

