    听着坐在旁边的穆雅雪口中不断发出的咒骂声，蒋天临一点都不生气，反而心中感觉到一丝温暖。

    因为他已经得到了他想要的答案。

    其实他跟库曼演那出戏，就是想知道穆雅雪心中到底是爱他，还是恨他。

    而先前在房间里面发生的那一切，蒋天临坐在这房间中，通过手机全看在眼里。

    他转头朝旁边，正满脸愤怒，啃着龙虾的穆雅雪看了一眼，嘴角微微上扬，露出了笑容。

    虽然他早知道答案，但亲耳听到后，瞬间感觉之前为她做的那些事都挺值得的。

    “你拿龙虾泄气，对我没有一点的影响，反而会噎死你。这刚从虎穴里逃出来，你要是被噎死了，那就太不值得了。”

    蒋天临坐在椅子上，脸色平静地望着她，说道。

    听到这话，穆雅雪当即就受不了了， 她将手中的虾肉扔到盘子里面，怒眼瞪着蒋天临说道。

    “蒋天临，我给你说，你这次真的过分了，我都怕的要死，并准备咬舌自尽了，结果你还把我当猴子一样耍。”

    “你跟那些海盗串通起来，炸死骗我，欺骗我的眼泪，看着我痛苦，你很开心，很得意是吧？”

    “等等……”

    说到这里，穆雅雪双眼顿时露出了极为疑惑的表情，因为刚才愤怒，她将最重要的事都给忘了。

    她目光审视的望着蒋天临，语气冷冰冰的说道。

    “你跟那些海盗是怎么会撺掇到一起的？他不是因为你之前得罪了他，要杀你嘛，那为什么你现在却平安无事，而且还坐在这里吃这些大餐？”

    蒋天临端起面前的高脚杯，喝了一口红酒，目光平静的望了她一眼，问道。

    “很想知道？”

    穆雅雪脸上瞬间露出了一些愤怒的表情，双眼直盯着他，原本想说很想，但了解蒋天临的犯.贱的性格，她摇头，口气坚决说道。

    “不想知道！你就是脑子有病，如果我说想，你肯定会说偏不告诉我，那我何必要自讨没趣。但蒋天临，你给我记住，这次的事没那么容易完，等回去后，你看我怎么收拾你这个可恶的王八蛋！”

    蒋天临脸上露出了一抹轻笑，望着她，很认真的说道。

    “你还是想好在说话，那些海盗的凶残程度你之前也看到了，他们可杀人不眨眼。你现在还没有离开这座岛，如果你想要打击报复我，那我就将你留在这里，让你尝尝他们残忍的手段。”

    “所以你想安全离开，就得好好跟我说话，对我好一些，毕竟我现在是你的救星。”

    “另外，这事告诉你也没什么，其实我一早就认识库曼，在很久以前我见过他，而且他还非常的怕我。因为当初库曼的老大，一个很有权势，无恶不作的海盗头子，就是被我给弄死的。”

    ？？？？

    穆雅雪听到这话， 她当即忍不住的瞪大了双眼，满脸惊愕的望着蒋天临，大声说道。

    “你杀了库曼的老大？就凭你？”

    将一坐在旁边，替穆雅雪解释道。

    “两年多以前，库曼的老大带人抢了原属于我们北境的一批物资，随后我老大大怒，带人包围了那帮海盗的老巢黑域沟，并当场打死了那海盗头子阿图雷，而当时作为阿图雷助手的库曼也在旁边。”

    穆雅雪听完这话，朝蒋天临看了看，随后脸上露出鄙夷之色。

    “吹牛，你在北境不过是一个普通士兵，有什么资格带人去围攻海盗。我猜当时肯定是北帅带人去的，也是他打死了那个为非作歹的海盗头子，而你不过是站在旁边看着罢了。”

    “而库曼之所以那么怕你，也不过是你说出了当初那件事，并说你救了北帅的命，所以他才不敢对你怎么样，并给你准备这么丰盛的海鲜大餐。”

    “说到底，你就是沾我心中的盖世英雄北帅的光，真不要脸，居然把这事说成你自己的功劳，不害臊。”

    蒋天临突然笑了，无奈摇了摇头，望着她说道。

    “你没说错，当初的确是北境主帅一掌打死了阿图雷，但你脑子真的很不够用。算了，你说我是吹牛，便是吹牛吧，但不管怎样，现在我都是你的救星，也只有靠我，你才能活命，所以对我好点，不然我就不带你走了。”

    他话都说到这个份儿上了，也说的够直接了，但穆雅雪居然还听不出他话中的意思。

    傻女人，我就是北境主帅！

    所以，库曼怕我杀他，屠光这座岛，所以才如此恭敬的招待我！

    等他们三人吃好后，库曼就从外面走了进来。

    “爷，送你们回去的船已经全部准备好了，今天下午，你们所有人就会被护送到营湾港口。”

    他说这话时嘴唇都在打抖，而心中却无比的喜悦，心想爷你赶快走吧，以后别再来了，我这座小庙可供不起你这尊夏国的战神。

    你要是再留下去，到时候大军就要来团团包围我们了。

    “送我们所有人回营湾港口？我什么时候让你送他们回去了？”

    “我不走，那些人也不许你放走，他们都是江海市有权势的大佬，极为有钱。前段时间陵晋地区发生特大地震，无数人受灾，目前正是灾区需要钱的赈灾的紧要时刻。”

    “我觉得你的办法很好，一人用一百亿买命，就这样做吧，等他们把钱都出了，再放他们走。”

    “对了，这件恶事是你干的，跟我无关，反正你坏事也干多了，多一件两件也无所谓，至于我，就替灾区的同胞先感谢你了。”

    蒋天临望着他，语气平静的说道。

    库曼一听，可要了他老命了，他顿时都快给急哭了。

    爷，你怎么能够留下啊！

    你可是夏国的战神啊，你要是留在这里，等夏国方面派大军过来，我们这些做海盗的，不得被清剿？

    到时，你倒是把钱全部都带走了，而我们却没命了！

    “爷……我求求您……您要不就先回……”

    库曼哭丧着脸，将头低的极低，带着哭腔说道。

    但他还没有说完，蒋天临就冷眼瞪着他，质问道。

    “你不肯为我办这事？”

