    会议已经开始了，主持者是一名乔伊。

    说起来，这种会议，很多时候，不是乔伊就是君沙。

    反正这两个家族的人支持，很容易得到大家的认可。

    “那么，请大木博士简述他要申请期刊的原因。”

    乔伊小姐退下，大木博士点点头，起身，来到发言台。

    大木博士巡视了一周，有些人低下脑袋，不去看大木博士的脸。

    有些人，直视大木博士，这里面有人同意，也有人反对。

    各持己见，这本身就是个人的自由，大木博士也不以为意。

    甚至有些人，对大木博士敌视。这就是掌管了论文审核部的几个家族。

    除了佐藤博士家，还有几个家族，都是联盟的老牌家族了。

    现在大木博士要新开一个期刊，就是在联盟的论文审核部之外，再开一个论文审核部。

    那他们的权利，岂不是被分摊了？

    如今还只是第一份期刊，之后，会不会有更多的人要申请期刊？

    那到时候，他们的权利，岂不是被践踏到地上？

    这是他们无法容忍的事情。

    尽管大木博士之前是他们最喜欢的人，因为大木博士的产量高啊。

    论文审核部，每年也要审核出足够数量的，足够质量的论文。

    而大木博士，无疑就是最好的人选。

    可惜，之前一直合作愉快的人选，如今却成为了反对他们的急先锋。

    他们痛心疾首啊，难道，我们之前合作的还不愉快么？

    至于愉快不愉快的，大木博士表示，我从未从你们那里获取任何的好处。

    这愉快不愉快的，都是你们说了算的。

    大木博士开始阐述：“精灵世界发展到如今，越来越多的精灵被发现，越老越多的进化路线被发现。之前真新镇的太一研究员，就曾经发现了呆呆兽的另外一种进化路线，呆呆王。这是我们现代精灵研究学的一种发展。太一研究员，是我真新镇的新一代，他敏而好学……”

    若是太一在这里，也一定会脸红的。

    大木博士，你轻点夸。

    不少人都是摇头，觉得大木博士夸大其词。

    不过也有不少人点头。

    山梨博士就不知道是怎么了，反正是一直点头的。

    或许，是因为最新达成了一单生意？

    山梨博士也可以从中获取不少的联盟币，以此来支持自己的研究工作。

    博士也是要恰饭的啊。

    大木博士说道：“日前，太一研究员提供给论文审核部的论文，新型解毒药剂，这本来是造福所有精灵世界的人。特别是那些底层的平民训练家。他们以前因为收入的原因，无法支持他们培养更多的精灵，即使是少数不多的精灵，也没有办法培育到高层次。太一的一系列论文，不管是新型精灵食物，还是新型解毒药剂，都是为他们保驾护航。可是……”

    大木博士做出痛心的样子，捶打了一下胸口：“我痛心啊，联盟论文审核部，居然私自将论文内容外泄。导致了某些名不符实的博士的抄袭行为，并且在联盟内部……”

    “我反对……”佐藤博士举手插话说道。

    大木博士立刻反击：“我所说的，都是实情，而且和本次的阐述有着密切相关的理由。”

    乔伊小姐点头：“反对无效。大木博士，请继续阐述。”

    佐藤博士脸色阴沉，这种事情，居然再次翻出来说。

    他们的立场，再次受到了质疑。

    大木博士点头，继续说道：“而我所痛心者，无外乎，太一研究员没有得到公正的对待。泄露论文的工作人员，联盟并未作出处理，我们甚至都不知道到底是谁泄露了论文。这对于所有的研究人员，都是一种侵犯，一种亵渎。另外，作为抄袭论文的主犯，联盟论文审核部，甚至连一丝的惩罚都没有。长此下去，论文偷盗将大行如风。联盟论文审核部，甚至压下了君沙小姐的记者招待会，将这些消息彻底的掩盖。究其原因，还是因为，联盟内部，有大量的参与者，一同编织了这个抄袭论文的网。也正是因为，联盟论文审核部拥有唯一的权利，可以肆意的操纵论文的发布，才导致了这一切。而我申请新的期刊，无意质疑联盟的权威。仅仅是想要在联盟内部，掀起一股新风，让联盟内部的研究氛围，能够为之一清。”

    大木博士说完，佐藤博士就接着说道：“但你的所作所为，已经影响了联盟的权威。”

    大木博士没说话，山梨博士先说道：“既然联盟论文审核部已经腐败到了这种程度，那再开一个期刊，有何不可？至于联盟的权威，不是联盟论文审核部可以代表的。”

    “你！”佐藤博士怒指山梨博士，但山梨博士一点都没有在意，反而是起身，拿出了一大摞的资料，走上台说道：“我是赞成大木博士的意见的。为什么？这些，就是当年我踏上学者道路的时候，所发表的一些论文。大家看看，其中很多，是不是和某些道貌岸然的家伙的论文如出一辙？对，我说的就是你，佐藤博士。你当年也是初出茅庐，我就想问问，你的论文，为何和我的论文一模一样？而且，我比你提交的日期更早，却被论文审核部打回，说我抄袭论文？”

    这其中，有着大量的证据，以及当时的联盟论文审核部的工作人员，和他们的回复邮件等等。

    佐藤博士脸色苍白，他知道，这是对方的反击了。

    这可能不是大木博士示意的，否则对方也不可能收集的这么齐全。

    显然对方一直处心积虑，早就做好了准备。

    如今，不过是一个最好的机会罢了。

    大木博士也是一愣，他没想到，一直如此坚定的支持自己的山梨博士，其实也遭遇了和太一一样的遭遇。

    只不过，太一有着自己的支持，以及充分的证据，赢得了那一场质询会。

    而山梨博士，却被迫压下了怒火，隐忍到了如今。

    这其实，就是两个阵营的冲突。

    一个是老牌的家族，坐拥联盟的高位，可以轻松的获得很多的资源。

    这其中，就包括了抢夺他人的成果。

    佐藤博士恐怕都忘记了当初是抢了谁的资源，反正都是家族安排的，他只要享受福利就可以了。

    现如今，却被迎头一击，打的有些晕头转向了。

    山梨博士，你好样的。

    山梨博士的家族，当年不过是个普通的小家族，甚至连家族都称不上。

    这和大木博士一样，都是走的学者道路，拉扯了家族成长。

    只是山梨博士显然没有大木博士做的好，家族里也没有大木成也这种帮手。

    但山梨博士也抓住了机会，以前只是和大木博士私交甚好。

    如今，却站在了同一个阵营里。

