    嘭！

    两个拳头的对轰，发出一阵令人心颤的碰撞声。

    黑山霸王脸色剧变，明显感觉到了自己和陈立力量上的巨大差距！

    “上次角力的时候他果然留手了，这力量绝对要比我强得多，连大河无敌也远远不及！”黑山霸王心中惊骇无比。

    一击吃瘪，他急忙转变策略，不敢再硬碰硬。

    陈立的第二拳迅如闪电，已经快速袭来。

    他感知预判，知道要打的是自己胸膛，急忙侧身躲避。

    但他的速度终究比不上陈立，哪怕拥有预判的天赋，仍然还是慢了一分！

    唰

    陈立的拳头从黑山霸王胸前擦过，刮下了一排胸毛。

    黑山霸王只觉得胸前一阵火辣辣的疼，也不知道是因为毛被拔了，还是因为拳头太快，摩擦带起了高热。

    疼归疼，这会儿确也顾不得这些。

    借着侧闪的动作，他擒住陈立打拳的左手，近身一个肘击往陈立肋侧撞去。

    不料陈立左臂发力，轻而易举就挣脱了他，用胳膊挡住了这一撞。

    顺带着右拳抡了个半圆，追击而至。

    “不能被他打到！”

    黑山霸王对于战斗的预判能力非常强，知道这一拳要是挨了，自己必将陷入连环打击之中，完全陷入被动状态。

    仓促之间，他就地一滚，险之又险的躲开了一拳。

    “好快的反应。”

    陈立有些惊讶。

    短暂的交手，其实只有不到2秒钟时间。

    黑山霸王能够迅速做出判断躲开，可见其特殊资质和格斗技能都是真材实料，能顶得上好几个属性点了。

    “继续！”

    陈立没有停手，马上又发起了新一轮的攻势。

    他的身躯虽然算不上伟岸，但身躯之下隐藏的爆发力却是恐怖的。

    两条手臂如同巨蟒，一旦被缠上就再也没有逃脱的可能。

    两条腿更是宛若巨鲸的尾巴，一脚踢出带起的力量不逊于长鲸摆尾，轻而易举就能掀翻一艘船只。黑山霸王本是大草原上赫赫有名的超级强者，生平除了面对大河无敌之外，还从来没有输过。

    可在他的面前，却完全失去了超级强者应有的从容与风度，被撵得四处避招，狼狈不堪。

    砰砰砰

    草屑纷飞，泥土四溅。

    两人交手之时挪动脚步，脆弱的地面承受不住蛮力蹬踹，变得坑坑洼洼。

    再看旁边的其他人，战斗也已打得难解难分，进入了白热化。

    牛大力硬抗黑山擎天，在属性处于劣势的情况下，勉力支撑着。

    从小跟随牛群生活的他，有着牛一般的倔脾气，哪怕明知道自己斗不过对手，也要蹬着蹄子，竖起牛角，顶住凶悍的强敌。

    “一定要撑到首领击败黑山霸王！”牛大力在心中低吼道，硬扛着黑山擎天的攻势，一口气憋住，连脸都涨红了。

    但就是死活不肯罢手，宁可多挨几下打，也要拖住对手！

    黑山擎天的想法则完全与之相反，只想速战速决，好去帮助自家大哥对抗具有无敌实力的陈立。

    因此他的攻击几乎毫无保留，拳脚如同大山一般不停轰击在牛大力壮实的身躯上。

    拳拳到肉的打击感，和一声声沉闷的肌肉受击声，让周围的观战之人都不禁为牛大力捏了把汗。

    巨石的状况同样不好受，在黑山烈日的攻势下双臂发麻，雄壮伟岸的身躯，在一次次击打之下，不受控制的往后退却。

    他努力想要稳住步伐，反攻黑山烈日。

    但双方的属性还是存在不小差距的，哪怕经历过半年多的训练，拳脚工夫已经提高了很多，但终究还是难以支撑。

    “我曾经也是个首领啊，可是在这大草原上，比我强大的人太多太多了！”

    巨石心底发出不甘的怒吼，比砂锅还大的拳头打出，犹如蛟龙出海。

    迎接他的，是黑山烈日宽厚的手掌。

    “巨石，你停手吧，让我去帮我大哥。陈立兄弟很强，一个对三个都不是问题，我不想打伤你！”

    黑山烈日状态还算平和，语气也比较友善。

    但在巨石眼里，这却是一种强者对弱者的鄙视！“不！我们继续，直到有一个人倒下为止！”他断喝回道，挣开黑山烈日的肉掌，发起又一波攻击。

    “唉……”

    黑山烈日叹了口气，没有办法，只能迎战。

    旁侧，阿棍对战滚石。

    阿棍的力量已经很强了，不比黑山滚石逊色多少。

    可是在体能方面还是略有不足，支撑不了太久，终会落败。

    黑石和黑山逐马对战，两个人都是大块头，打斗的方式也是简单粗暴，你打我一拳我打你一拳，连格挡都没有。

    如此扎实的战斗方式，让两个人身上都挂了彩，袒露的胸膛红黑一片，嘴角已经淌出血迹。

    不难看出，他们都没有太大保留。

    断角和黑山破木打得如火如荼，脚步不停挪动，是所有人里面换位置最快的一组。

    才开场不到2分钟，已经远离看战斗区域的中心，朝着外圈的位置靠去。

    这两人的实力相差不多，断角虽然有一点劣势，但他的战斗经验却比黑山破木还要丰富一些，尚能抵挡。

    野咆和黑山猎心已经快要分出胜负了。

    野咆在上一场战斗中太拼了，此时已经有些力不从心，被打得完全处于劣势，眼看着就要落败。

    而上一场唯一一个吃了败仗的石骨，这一次却异常凶猛，仿佛受了刺激一样，疯狂的向黑山绝发起攻击。

    黑山绝的基础属性原本是强于石骨的，可是在这不要命的狂攻猛击之下，居然被打得只剩下招架的工夫，一时半会儿翻不了盘。

    黄虎和黑山勇打得难解难分。

    两人都展现出了野兽般的战斗本能，口中发出低沉的嘶吼，战斗姿态异常野蛮，同时又异常凶狠。

    黑山象对战黑山大地……

    战斗才开始不到2分钟，前者就落败了。

    倒不是顾念老家，不肯出手。

    而是双方势力的确差距很大，哪怕经历过两三个月的特殊训练，也无法弥补这份差距。

    第一个腾出手来的黑山大地简单分辨了一下局势之后，放弃了前去支援自家老大的选择，而是直奔离得最近的石骨，铁拳直轰！

