    看到曾老三突然出现在会议室内，周晓勇和其他的一干市委常委包括一些市局的工作人员全都傻眼了。

    周晓勇目光盯着曾老三，眼神复杂到了极点，良久之后，他这才缓缓的移开目光，冷冷的看向柳浩天说道：“柳浩天，你这是什么意思？”

    柳浩天微微一笑：“周书记，难道这还需要我解释吗？

    我今天把曾老板请过来，就是想要让钟老板现场指认一下，看看咱们东平市到底有哪些人和他交往甚密，到底有哪些人曾经为他们曾氏集团保驾护航，当他们的保护伞，怎么，惊不惊喜？意不意外？”

    周晓勇的脸色阴沉似铁，紧紧握着双拳，咬着牙说道：“你这样做不合适吧？”

    柳浩天依然风轻云淡：“合不合适，我看还是让曾老板来说吧。”

    曾老三苦涩一笑，面对柳浩天的不动如山，他的内心仓皇凄凉，他知道，此时此刻的自己，要想让自己和自己的家人活得更好，此时此刻最好的办法就是配合柳浩天，将那些有可能威胁到他和他家人的人全部拿下，否则的话，他在下场可能会非常凄惨。

    只有配合柳浩天，他才能得到自己最好的结局。

    曾老三冲着周晓勇苦涩一笑：“周书记，说实在的，对于你个人的节操我非常的尊重，因为从清正廉洁角度，你对得起市委书记的觉悟，你自己几乎从来没有收过我们这些社会人员所给予你的任何的好处，你个人的银行账户也非常的正常。

    但是，你所存在的最严重的问题，是你对你的家人太放纵了，虽然你本身没有任何问题，但是你的家人对你有很大的影响，甚至你的妻子能够左右你的一些人事决策安排。

    正是你的这个最大的缺点，导致很多东平市的商人以及投机者通过对你家人的公关，最终达到了他们想要达到的目的。

    所以，你虽不贪不腐，但正因为你对家人的放纵，导致了东平市的官场风气非常恶劣，而这也恰恰成为东平市这些年来经济一直发展不起来的原因。

    周书记，我不知道你是否知道你家人的所作所为，但我认为，你在用人上确实存在很大的问题。

    当然了，这是我一个局外人的观点，仅供参考。

    在这里我再爆一个猛料，周书记，你知道吗，这些年来，通过我和你家人的互动，我一共安排了26名处级干部的调整，而你的家人通过和我的合作，总共获得了6000多万的收益。这还只是直接的好处，而间接的好处多达9000多万！”

    曾老三说到此处，周晓勇的脸色黑的吓人，怒视着曾老三说道：“你说的是真的吗？”

    曾老三冷笑着说道：“当着这么多大领导的面儿，我敢说假话吗？我所说的每一句话都可以提供相应的证据。

    相关的证据我已经交给了柳市长和市纪委。”

    曾老三说完，周晓勇眼神中充满了悲愤和怨毒的望着柳浩天，他知道，今天省纪委书记突然亲临现场，恐怕绝对不是偶然，这是一场精心设计的陷阱。

    他做梦都没有想到，自己这个堂堂的市委一把手，竟然也被柳浩天给陷进去了。

    他原本还想和柳浩天安安稳稳的一起度过最后的这两年，为自己冲击副省做准备，但是却万万没有想到，柳浩天竟然会在今天给自己如此致命的一击。

    周晓勇咬牙切齿的说道：“柳浩天，你不觉得你如此做，有些太卑鄙无耻了吗？你会成为千夫所指的。

    把我搬走容易，但是换一个人过来，未必会配合你的工作。没有人会像我这样让你柳浩天放手去做事儿了。”

    柳浩天耸了耸肩：“周书记，你说的听起来似乎有一定的道理，但是，我们还是听一听曹省长是怎么说的吧。”

    柳浩天说完之后，周晓勇脸色再次变得精彩纷呈，他的目光中既有愤怒又有惶恐，有些疑惑的望向了门口的方向。

    就在此时，门口处传来了一阵脚步声，房门打开，吉祥省省长曹克坚出现在了门口处。

    现场的众人脸色全都变了。

    因为谁都没有想到，堂堂的一省之长竟然在如此深夜突然出现在了东平市这种规模的会议上，这绝对不是偶然，而是一种必然，而且这也意味着东平市很有可能要发生大事儿了。

    要知道，就在不久之前，省纪委书记已经来了，现在省长又突然出现，小小的东平市要说没有大事发生，是绝对不可能的。

    柳浩天快走两步，主动伸出手来和曹克坚握手，然后让出自己的位置，坐到了旁边。

    现在众人终于明白，为什么省纪委书记徐茂峰出现的时候，柳浩天并没有让出自己的座位，如此看来，恐怕徐茂锋和柳浩天早就知道曹克坚已经来了，甚至两人很有可能是一起过来的。

    只不过，他们两个人并没有一起出现，而是配合着柳浩天不断的推进着事情的发展而逐个出现。

    曹克坚坐下之后，冷峻的目光直接落在了周晓勇的脸上：“周晓勇同志，我今天来呢，主要是代表省委向你传达一个信息。”

    曹克坚的话说的轻描淡写，但是这番话听在周晓勇的耳中，却犹如晴天霹雳一般，他脸色苍白的望着曹克坚说道：“曹省长，请您指示。”

    曹克坚冷冷的说道：“周晓勇同志，未来的东平市即将进入高速发展和腾飞的阶段，而你由于疏于对家人的管理，导致亲属干政，东平市的人事工作因为你的家人胡乱插手而变得乌烟瘴气，下面的公务人员怨声载道，有能力者原地踏步，和你意见相左者甚至被调离领导岗位，可以说，你在东平市任职的这几年时间，任人唯亲，而不是任人唯贤，虽然你自己没有问题，但是你的家人问题严重，现在你的老婆和孩子已经被省纪委的工作人员和省厅的工作人员联合控制起来了，将会对他们展开进一步的核查。

    至于你……”

    说到此处，曹克坚略微顿了一下，沉声说道：“你先去省纪委那边喝喝茶吧，至于你到底有没有问题，我相信，省纪委经过详细的调查之后，一定会给你一个明确的答复。

    现在的东平市已经到了黎明前的时段，就犹如那即将冲破海平面喷薄而出的旭日朝阳一般，必须破而后立。

    再也不能任由你和李国豪等人上下其手了，因为你们这样的人已经严重阻碍了东平市的高速发展，你们这些人的存在并不是东平市发展的动力，而是强大的阻力。

    东平市需要新生力量，更需要强大的魄力和一往无前的勇气，而这些都不是你和李国豪这些人所能够具备的。

    你们这些人不仅观念腐朽，官气十足，官僚主义作风十分严重，你们这些人注定会成为时代所唾弃的对象，会成为人民群众最不满意的存在。

    而柳浩天代表的是新生，代表的是朝阳，代表的是发展，代表的是进步，代表的是省委一心为民的情怀和意志！

    现在，我再次宣布一个重磅消息，由于省委对东平市过去几年的工作非常不满，所以这一次省委将会对东平市市委班子进行大幅度的调整。

    除了即将被省纪委带走的周晓勇和李国豪之外，目前省纪委也已经对王富国进行立案调查，现在他已经被省委免去了职务。等待他的将会是法律对公平的审判。”

    曹克坚说到此处，王富国直接瘫软在地上，他没有想到，自己都跑到东平市来了，却依然没有躲开省纪委设出来的这森冷一箭。

    而且这一箭射出来的时候，他没有一丝一毫的防备。

    以他强大的人脉关系甚至都不知道什么时候省纪委对他立案调查了。

    就在此时，曹克坚继续说道：“在这里我再宣布一件事，东平市原来董事长祝国胜就在今天晚上，已经被省纪委的工作人员采取了留置措施，省委已经任命省自然资源厅的常务副厅长李耀先正式担任自然资源厅厅长的职务。至于说东平市的某些副市长，省纪委也即将对他们采取留置措施，这里我就不一一点名了。

    现在我宣布一下东平市新的领导班子成员名单：

    东平市新任市委书记是---”

    说到此处，曹克坚的目光看向了柳浩天。

    看到曹克坚的目光看向了柳浩天，很多人也全都相柳浩天投去了羡慕的目光，此时此刻，最为尴尬的是现任的市委书记周晓勇。

    他做梦都没有想到，曹克坚竟然会亲临现场，而且亲自宣布自己将会被省纪委带过去接受调查。

    虽然他对自己充满了信心，但是，对于未来，他已经感受到了一阵阵的悲凉。

    他清楚，仅仅是从曹克坚刚才所宣布的那些内容就可以听得出来，省委对他周晓勇是完全否定的，省委认为他根本就没有为东平市的发展做出任何的贡献，反而成为了东平市发展的障碍。这样的评价，根本不足以让他在仕途上更进一步，而省纪委对他展开调查就是对他最大的否定。

    现在，看到曹克坚的目光看向了柳浩天，周晓勇心中充满了强烈的愤怒和不甘，充满了浓浓的嫉妒。

    柳浩天这样的人怎么能当市委书记呢？

    柳浩天这个市委书记可是踩着他周晓勇的身体爬上去的！

    他不甘心呀！

