    东皇太一看着手臂之上的那道伤痕，面具之下的脸色也是不由的暗沉了一些。

    自己已经多少年没有受伤了？没想到今日居然会伤在一个小辈手中。

    其心中如此想到。

    随后将真气汇聚到伤口之上进行治疗，紧接着，那一道细微的伤痕以肉眼可见的速度愈合。

    不过就在这时，附着在伤口上的金色光点闪烁了一下，刚刚复原的伤口便是再次裂开了。

    东皇心中一沉，到了现在的境界之后，已经极少有什么能够在伤到他了。

    很不巧，国家气运却恰恰可以对大宗师造成威胁，而且一旦被伤到就很难恢复，必须要将附着其上的气运之力祛除才行。

    虽然伤害不是很大，但却很对付。

    “这副身躯，真是不中用了啊。”

    东皇略带感慨的说道。

    数百年前，阴阳家之所以脱离道家，走上另外的一条路，为的就是突破天人极限。开辟出大宗师之后的道路，可惜历代掌门没有一个人成功。

    不过他相信自己能够成功，可以踏足前所未有的境界，成为这个世界上如同神一般的存在。

    为唯一阻挡他的东西，便是这苍老腐朽的躯体。

    其修为境界堪称世间绝巅，毫不客气的说，只要不是一心求死，如今的这个世界上没有人能够杀了他。

    可是，即便如此，自己终归还是一个人，是人就摆脱不了身为人的悲哀，更无法超脱生老病死的轮回。

    在天道之下，任你权势滔天，任你百般神通，也终归只是蝼蚁罢了。

    若是无法跨出那一步，要不多多少年恐怕这具身体就要油尽灯枯了，自己也将身死道消。

    深深的看了一眼国运护身的叶尘，在如此庞大气运的加持下，对方已经拥有了不亚于自己的力量。

    在这种情况下，想要将其击败恐怕是很难了。

    “你很不错。”

    说了一句话后，只见其背后的空间变得虚幻了起来，扭曲为了一个巨大的漩涡将其整个身躯笼罩，其身影逐渐模糊了起来。

    一个呼吸之后，波动平复，却已经不见对方的影子。

    而与其一同消失的还与月神以及生死不知的星魂，很显然这两个家伙也被东皇一并带走了。

    叶尘依旧站在原处，笔直的挺立着身子，直到对方的气息彻底消失，方才松了一口气。

    不过紧接着，一大口鲜血却是猛地喷出，身上那慑人的金光瞬间消散，气息更是急速衰落，再也无法维持之前那般恐怖威势。

    随后脚下一晃，整个身体更是直接倒了下去，摔在了地上。

    焱妃见此心中一惊，身形一闪便赶了过去，连忙低下身子将其抱在怀中。

    看着其苍白的脸颊，心中无比担忧的道：“你怎么了，没事吧！”

    叶尘一脸的疲惫与虚弱，看向对方，轻笑着开口道：“你没事就好。”

    话音落下，便再也支撑不住，直接昏迷了过去……

    ………………

    一座不知名的大山，山中因为整日云雾弥漫，传闻一旦被云气笼罩便会迷失其中，所以被称之为云梦山。

    此山中多是虎豹豺狼，且遍布危险，即便是在这附近的人也不敢轻易闯进去。

    但就在这座危险的大山中，却有着一个不为人所知的地方，这里有着清澈的小溪，有着美丽的花草，还有着以竹木搭建而成的房舍。

    而在神秘的云梦山之上，却隐藏着一片如同世外桃源的地方，此地一年四季皆是缭绕着白色云雾。

    一片山谷之中，宁静而祥和，这里有着池塘、草木、河流，以及庭院，一切都显得如此和谐。

    只见庭院内有着一座雅静的竹楼，竹楼前两名年男子跪坐，正是盖聂与卫庄。

    而这里便是他们所拜师学艺的地方，同时也是鬼谷派真正的的所在之处。

    因为鬼谷一脉的门人非常少，所以不像其它门派那样雄踞一方，反而一直都隐藏着云雾山的深处，并且还以阵法掩盖，若是没有人带路普通人是很难找到这里。

    清幽的竹屋里，一道身影背对着二人，盘膝坐在蒲团之上。

    这是一位年过古稀夫人老者，此人虽满头银发但身姿却并不似普通老人那般腐朽，其神色平和稳重，眼眸身处隐藏着无比睿智的光芒。

    他的头上戴着端正发冠，身着黑色长袍，两个篆字清晰的浮现于长袍之上——鬼谷！

    这时，老者开口道：“鬼谷一脉历来只收两个弟子，一个是纵一个是横。横剑攻于技，以求其利，是为捭。

    纵剑攻于势，以求其实，是为阖。捭阖者，既为纵横之道，亦是天地之道。”

    说到这里，微微停顿了一下，接着道：“聂儿，小庄，你们离开鬼谷到如今，已经有十多载了。

    这些年来，想必也是经历颇多，可有所感悟？”

    听到问话，卫庄率先开口道：“老师曾经说过，我们的鬼谷知道便是抉择。而在我看来，真正的抉择便是实力。

    只要实力足够强大，无论做出怎样的决定都会是正确的，因为没有人能够反对。”

    他曾经也相信过理想，但在目睹的韩国的灭亡之后，他的心态便产生了变化。

    什么理想报复全都是空的，只有强大的力量才能主宰一切，就如同秦国能够以一己之力灭亡六国一样。

    在绝对的实力面前，一切都是虚妄的。

    听到这般回答，鬼谷子并没有做出评判，随后又问道：“那聂儿，你呢？”

    闻言，盖聂思索了一下，随后摇了摇头道：“我不知道。”

    “为何不知？”

    盖聂回道：“以前我以为，哪怕再遥不可及的梦，只要拥有着足够强大的实力也能够实现。”

    “那么现在呢？”

    鬼谷子追问了一句。

    盖聂说道：“实力固然很重要，但却并非唯一，有很多东西是实力无法改变的，更有一些东西是你明明可以改变但又不可以去变的。”

    话音落下，鬼谷子道：“你们说的都不错，鬼谷之道乃是抉择，而并非结果。真正能够决定结果的，是这天地间的一切……”

