一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间，南疆。

    入夜后，平静的南疆才会露出它可怕的一面，一声声虎啸狼嚎不时的从各个山头上传开，惊的山林里的小动物瑟瑟发抖。

    正魔营地灯火通明，三五成群的围坐在一堆篝火前，谈论着明天早上将要去寻找的那件名为天雷轰的天器异宝。魔教那边的人似乎都很有信心，河对岸的魔教营地，可以看到不少魔教弟子正围着一圈跳着西域胡旋舞，几个姿容不俗的魔教仙子，还跳起了扭屁股的肚皮舞，这舞姿比

    起叶小川差远了，远没有叶小川扭屁股舞那么的风骚。魔教那边的动静很大，可是却没人知道，两百多魔教各派系的弟子，已经消失在了营地里，没有御空飞行，施展身法在山林里穿行，待离开营地数十里之后，这才改变方

    向，两百多道黑影，朝着云龙峰的方向疾驰而去。说到底，这是一个利益为先的世界，只要利益足够的大，与魔鬼合作也是可以的。所以才有了那句话，有钱能使鬼推磨，没人能拒绝利益的诱惑，如果拒绝了，那就是你

    开出的价码还不够大。

    叶小川站在半山腰的上，看着远处魔教的营地，虽然魔教那边似乎很热闹，但他知道，魔教的主力，应该已经离开了这里。

    成败就在今晚，叶小川总感觉今晚自己的心跳很快，似乎有不太好的事情的发生。

    他转头看向了南面浩劫之门的方向，喃喃自语道：“一定是我想多了，玄婴说给我争取七八天的时间，现在才过去四天而已，过了今晚，一切可定。”

    朱长水过来找他去喝酒，他没有拒绝的理由，走到篝火前，一头小野猪已经被架在火上烤了。

    这哪是来找自己喝酒的啊，完全是让自己来当胖大厨的。基本都是轮回峰的弟子，不见李问道、齐飞远等四脉的精英弟子，这些轮回峰弟子素质还很高的，所有人都是喝酒吹牛，对于云龙峰天器异宝出世的事儿，没有多说一句

    。

    烤好野猪，凤仪、王在山、封于彦三个人过来，一人用刀子割了一大块肉，喝了两碗酒，夸了几句叶小川手艺不错，就酒足饭饱的走了。

    走之前，凤仪还对叶小川抛了一个小媚眼，让一众苍云单身狗大为嫉妒，开始数落叶小川不讲哥们义气，将有些姿色的仙子都给勾搭了。

    又来云乞幽还不够，到了南疆还勾搭了左秋，秦凡真，杨亦双等人。

    现在李清风很落魄，胡子都出来了，这几天只要有酒会，就绝对缺少不了李清风的身影。

    看到一众人都开始数落叶小川，李清风有些不以为意。

    在玉简藏洞里他就看出来了，叶小川与左秋的关系，并不是像传言的那样是私定终身的双修道侣，也许二人的关系很暧昧，绝对没有做出任何苟且之事。

    李清风也不是傻瓜，当时就想明白了其中的关节，秦凡真、左秋、杨亦双这三个女子，既然可能是拿叶小川顶缸的，为的就是摆脱其他少侠公子整天的死缠烂打。若是以前，李清风想通了这一点，绝对还会继续对杨亦双发动攻势，现在他没了这个心思，自从被玉玲珑睡了之后，整天魂不守舍，前几天得知了玉玲珑竟然怀了孩子之

    后，李清风就宛如死了一般，整天抱着个酒坛子，几乎没有清醒的时候。

    李清风很快又喝醉了，叶小川让赵无极将他拖远一些，看了看天色，已经二更天了，距离相约动手的时间，还有一个时辰，也不知道云龙峰那边怎么样了。

    酒是不能再喝了，来到大帐，就看到杜纯与杨十九来来回回的在大帐里走来走去。

    杨十九看到叶小川进来，道：“小师兄，动不动手？”

    叶小川看了一眼帐外，站着十几个目光如鹰的苍云弟子在警戒，几乎都是杜纯挑选的信得过的弟子，连李问道都亲自守在大帐之外。确定没有危险之后，道：“现在确定混这里的千面门余孽有两个人，一个是刘胖子，一个是顾盼儿，最后一个是百里鸢，我估计这三个人之中，也就百里鸢是条大雨，其他

    人不过是小角色。”

    杜纯道：“你是说，柳津烟坟不在顾盼儿与刘胖子之中？”叶小川点头，道：“盼儿师姐在进南疆之前是真的，她应该是近期才被千面门替换的，刘胖子什么时候被替换的，我不敢下断言，我想时间也不会太久，毕竟刘童是他的亲妹妹，如果替换了很多年，刘童应该早就有所察觉，应该也就是这一两年的事情。开弓没有回头箭，尽量抓活的，只要有活口，就能机会逼问出柳津烟坟到底是谁，苍云

    门内还有多少隐藏的千面门弟子。”杜纯轻轻的点头，道：“这三个人交给我，云龙峰那边交给你了。前往云龙峰的弟子我已经集结完毕，除了玄天宗之外，缥缈阁，迦叶寺，天师道刚才也都传来消息，他们

    的人也到达了集结地，就等你了。至于凤仪他们，也已经提前出发，现在应该已经到了云龙峰与完颜无泪汇合了。”

    叶小川道：“云龙峰那边有没有消息传回来？”杜纯笑道：“嗯，你的那计策还真够绝的，现在四大家族的赶尸匠，全部聚集在了云龙峰北面的山谷里，上千人聚集在一个山谷寻找异宝，场面很壮观啊，魔教那边现在已

    经达到云龙峰五十里外，只等子时一到就立刻动手。格桑也传来了消息，一百三十位南疆白袍巫师，还有包括火麒麟在内的八位大妖已经到了云龙峰东面数十里外。”叶小川悬着的心总算放下了一些，笑道：“我感觉是我多虑了，在强大的实力面前，千面门与赶尸匠根本就翻不起什么浪花来。小师妹，你不是整天嚷嚷着要一雪前耻吗，

    咱们一起过去看看吧。”

    杨十九立刻兴奋起来，但随即又蔫了，道：“我不去了。”

    叶小川一愣，天生暴力狂小师妹，听到有架打，竟然不参加了？杨十九道：“也不知道盼儿师姐现在是生是死，我要在这里活捉那个假的顾盼儿！”