    苏青云并未见识过萧林的手段，是以在萧林面对龙葵这等老牌金丹的时候，才显露出担忧之色。

    萧林本来也并不想为了这个第一金丹的名头与人厮杀，但已然被人逼到了家门口，要是还龟缩怯战，未免会遭惹笑话。

    而萧林在看到了龙葵取出的那块拳头大小的冰玉时，更是欣然接受挑战，他不管是炼制青鸾冰剑还是青鸾雷剑，都需要冰玉，而他手上的冰玉早已经用光，如今龙葵主动送上，他自然是却之不恭了。

    当然，萧林还有一个更重要的目的。

    龙葵看到萧林又取出了一块幻晶之后，顿时满脸通红，因为他的确拿不出来更珍稀的物品了。

    “听闻千灵山有两门灵宠进阶秘术，一门万兽榜，一门百灵榜，而萧某对于灵虫的进阶法门十分的感兴趣，龙葵道友既然想要和萧某切磋，不如就附带一份灵虫的进阶法门吧。”

    龙葵闻言顿时沉默了下来，这两门秘术并非什么隐秘，乃是天潞山脉人尽皆知的事情，而这两门秘术的完整版，也只有千灵山的内门长老以及百兽老祖才有。

    萧林提出这个条件，可谓是目的十分清楚了。

    不过这两门秘术也是千灵山立宗之本，就如同丹草山的三大秘术一般，轻易是不能传授他人的。

    龙葵虽然身为千灵山除却百兽老祖之外的第一人，但百兽老祖毕竟还在，他贸然将千灵山秘术传于他人，日后恐怕会面临百兽老祖的降罪。

    “龙葵道友也无需为难，萧某并非是喜欢强买强卖之人，要是道友惧怕日后百兽老祖降罪于你，那这场比试就算了，萧某依旧会待龙葵道友为上宾。”

    “萧道友无需使这激将之法，好，本人答应了。”龙葵说完，从星戒中取出了一枚雪白玉简，放在盛着冰玉的玉盒之内。”

    “我等还需要选择一个保管彩头之人，一方面确认一番双方彩头的真假，另一方面也需要防止你我二人输了之后赖账。”龙葵看着萧林，开口说道。

    “龙葵道友指派即可。”萧林摆了摆手，大度的说道。

    闻言龙葵眼光四射，在寻找着合适的人选。

    “不如本人做这保管彩头之人可好？”这时一个声音从空中传来，紧跟着一道青光从天而降，落在了平台之上，待灵光散去，显露出了一名身穿墨绿长袍的四旬壮汉。

    看到此人萧林脸上露出了惊诧的表情：“许道友？”

    原来此人赫然是曾经邀请他进入秘宫的许一生，也就是黄殇的丈夫。

    黄殇融入夜月仙子体内，从某种意义上来说，已然是陨落了，而许一生在秘宫，被留在了一层之内，萧林一直以为其已经陨落了，不曾想，其不但没有陨落，而如今竟然和自己一样，也是一名金丹后期的修仙者。

    “萧兄，多年未见，境界可谓是大进啊。”许一生来到萧林身前，拱手行礼。

    萧林心中不禁泛起了嘀咕，许一生前来，必然和夜月仙子有所关联，只是他也摸不清夜月仙子那魔头，葫芦里到底装的是什么药。

    “许兄作为保管彩头之人，萧某自然是毫无问题，只是不知龙葵道友的想法？”萧林目光看向龙葵，开口说道。

    “你是何人？天潞山脉诸多金丹同道，龙某即便是并不熟识，但却都认得，道友却是面生的紧，莫非不是我天潞山脉的修士？”龙葵看着许一生，脸上显露出了疑惑的表情，说道。

    “许某的确不是天潞山脉本土修士，而是出身冰火仙城，目前乃是南散盟的内门执行宗主。”许一生说完，从怀中摸出一面金灿灿的令牌，令牌的正面写着一个古篆“南”字。

    “南散盟？”闻言众多修士无不脸色一变。

    龙葵脸上也是露出了吃惊的表情，南散盟如今可谓是如日中天，在南域境三大势力之中，毫无疑问是最强大的一个。

    南散盟盟主官御南可是一名元婴后期修士，其所统领的南散盟原本就不输于任何一个宗门。

    如今更是和夜月仙子联合起来，一时间让南散盟的势力几乎遍及南域境小半区域，而此人竟然是南散盟的内门执行宗主。

    这个职位就相当于如今的苏青云一般，是真正掌握实权的职位，这也从侧面说明，无论是夜月仙子还是官御南，对此人都是极为器重。

    当然，只有萧林知道，这许一生原本是黄殇的丈夫，如今黄殇元神和夜月仙子融为一体，他们之间的关系倒是让他也捉摸不透了。

    不过有一点萧林却是十分清楚，许一生此来，必然是受到了夜月仙子的指使，至于是好心还是歹意，萧林就不知道了。

    “原来是南散盟的内门执行宗主，龙某失敬了。”看到南散盟的令牌，龙葵也不敢有丝毫的懈怠，急忙躬身行礼。

    开玩笑，别说是夜月仙子还有官御南，就是这个内门执行宗主，只要一声令下，覆灭千灵山乃至整个天潞山脉，都是轻而易举之事。

    要是得罪了这位许道友，替千灵山招惹了灾祸，哪怕他在千灵山一人之下，也是万万承受不起罪责的。

    “龙道友莫要紧张，许某只是和萧兄有些交情，在其开府的日子特来恭贺而已，对于你们之间的赌斗，许某可不会有半分偏袒，况且百年未见，许某倒也想知道萧兄的真正战力，有多么惊人的提升。”

    顿了顿许一生看着龙葵继续说道：“许某托大，当这保管彩头之人，不知龙道友是否介意？”

    龙葵闻言，心中微沉，但脸上却是没有丝毫表现出来：“当然，许道友身为南散盟内门执行宗主，这个资格自然是绰绰有余了。”说完就将手中玉盒，化为一道青光，朝着许一生飞去。

    萧林微微一笑，也毫不迟疑的将手中玉盒扔向了许一生。

    许一生伸手接过两个玉盒，随手放在身旁的石桌之上，然后抖手轻点，立刻射出一道青光，那石桌之上顿时显露出一个半丈大小的青色光罩，将两个玉盒罩在其中。

    “两位可以开始了。”做好这一切之后，许一生才分看了两人一眼，笑着说道。

    “徒儿，龙葵此人虽然有些傲气，但并非是恶人，比那顾长青可是好上百倍，不管胜败如何，都不要生死相见，以免招致千灵山和丹草山交恶。”

    萧林耳边再次响起了苏青云的声音，萧林向苏青云点了点头，继而朝着前面走了数步。

    众多丹草山内门弟子无不露出了惊喜的表情，对于大多数筑基期修士来说，一生能见到一两名金丹修士，就已然是一件足以让他们自豪的事情了。

    至于金丹修士之间的厮杀，他们基本上是看不到的，即便是在外碰上，也会主动躲避，生怕凑了上去被获胜的一方杀人灭口，境界上的差距，将会让他们毫无反抗之力。

    如今这场赌斗，却是天潞山脉第一金丹的争夺之战，萧林和龙葵两人也代表着天潞山脉金丹修士中的最高战力。

    虽说两人的一战，并不能因此而改变五大宗门的实力排名，但也会对今后相当长时间内，宗门的金丹修士的战力，进行重新的洗牌。

    至于那些各大宗门的内门长老，也是饶有兴致的做起了吃瓜群众，这等厮杀，对他们而言，也是极有意义的，在观看的过程中，也许能够领悟一些奥义，从而让自身的战力提升一个层次，也未为可知。

    萧林袖袍一挥，身上顿时墨绿灵光大放，同时身形冲霄而起，飞到了百多丈的高空，与龙葵相隔二十多丈，遥控相对。

    这一次萧林并未率先出手，而是负手而立，静静的看着对面的龙葵。

    整个红鸾峰上众多修士，也变的鸦雀无声，满是期待的注视着虚空。

    “萧道友，龙某要出手了。”

    闻言萧林微微一笑，点了点头，然后做了个“请”的姿势。

    龙葵见状脸色一变，萧林的举动在他看来，就是一种赤裸裸的不屑。

    其右手猛地一拍腰间兽环，灵光一闪，半空之上顿时显现出了一头双翅猛虎，足有十几丈大小，伴随着一声“虎吼”声震百里。

    整个丹草山无数的内外门弟子，都被这声虎吼震动，一些胆子大一些的，纷纷驾驭遁光，射落到了红鸾峰的四周，选了一处隐蔽之地，驻足观看起来。

    他们虽然不知道发生了什么，但光是看到虚空之上的双翼猛虎，傻子也知道，这是要厮杀斗法了。

    而虚空之上，萧林和龙葵依旧遥遥相对，看着前面的巨大猛虎，萧林眉头微微皱起。

    “双翼裂风虎？”

    萧林一眼就认出了这头灵兽的名字，眼前这头双翼裂风虎，是一头皇级初阶灵兽，但风系灵兽通常都十分的难缠，主要是因为风系妖兽移动速度十分迅速，让人防不胜防，而且所发风系法术攻击，通常又是无声无色，很难防备。

    “去。”伴随着龙葵一声冷哼，双翼裂风虎顿时仰天怒啸一声，其头上的一片白云硬生生四分五裂，消散开来。

    同时周围空气散发出一片涟漪，数十道硕大的风刃无声无息的从四面八方向萧林射去。

