    连乔伊本人也没留意到，他此刻的皮肤正透出一种不自然的殷红。老人现在无瑕它顾，胜果就在眼前，只等着他去索取。那一爪递了出去，五指间丝丝青芒带着凛然锐意吞吐不定，眼看就要抓到艾伦的胸口。把那片已经被他多次抓中的破损护甲彻底撕碎，就在这时，一股不知从何而来的狂暴热意突然自胸口处涌出，瞬间掠遍全身每个角落。以乔伊的坚忍，仍忍不住低叫一声，那如同给掷进烘炉中全身被火焰焚烧的痛楚，让乔伊的动作慢了一分。

    艾伦在这个时候回头，视线落到乔伊的脸上。

    乔伊咬牙，一爪仍然抓了过去。果然如他所想，艾伦胸前的护甲在他之前的多次攻击下已经不堪一击，乔伊轻松地将之撕碎。几片护甲的残片弹起飞旋时，乔伊五指继续往艾伦胸口掏去，可指端很快却传来坚硬的触感。乔伊猛提源力，五指青芒喷射，又轰穿了艾伦另一层内甲，终于传来接触到皮肤的感觉。

    五指深入，可只入肉一分，便为艾伦捉住了手腕。艾伦的手坚定有力，如同铁箍般紧紧嵌住乔伊的手臂，让他无法寸进。赤王高举，刀上爆炎蓦然收缩，全数压进了刀锋之中。那本来就呈朱红色泽的刀身顿时红得发紫，炎光流转，就像一道流动的岩浆，散发出来的烈烈热意高得惊人！

    长刀斩下。

    乔伊发出惊天动地的吼声，左手五指大张，毅然朝自己右手捉下。青芒自五指喷吐而出，形若刀刃，瞬间将右手自肘部关节处斩开！脱离艾伦的嵌制，乔伊将速度发挥到极致，终赶在赤王一刀两断之前侧闪暴退。即便如此，乔伊胸前仍是一热。胸口处外袍内甲无声破碎，炸起无数碎片，又迅速自燃，化成灰烬。胸前更是喷起一团血雾，却是给艾伦这一刀的刀气刮下了偌大一片皮肉来。乔伊脸色难看，捂着胸前伤口连连退后。

    赤王一刀斩尽，刀锋在空气中拉出一道淡淡红线。然而这抹红线非但没有就此消失，反而不断明亮壮大，并往前推移。不过飘出数米，红线已经化成一道斜飞的朱色刀光。刀光仍然不断势大，百米后，俨然化成一道上接雨云，下抵大地的朱红天火！这一线天火浩浩荡荡往前推进，天幕雨云云气激荡，被生生切出了一道口子，从雨云裂口处洒下了几道灿烂光柱。地面更是被天火犁出一道深深沟壑，天火过处尘嚣四起，朝着左右两边滚滚排开。

    大决斗场上，几乎人人瞠目结舌，看着这一线天火朝着南面推移，沿途撕开雨云和大地。眼看就要撞上战狼所在的那道石桥上，石桥上刚恩大叫一声，从石桥旁侧奋力跃出。他这一跳，群盗才如梦初醒，纷纷效法。可刚跳下小半人，那一线天火便划过了石桥。

    石桥上前一刻还人声鼎沸，这一刻却突然寂静无声，突兀得让人难受。接着桥体居中错位、滑落，伴随着一片匆促惨叫。石桥倾塌滑落，激起了呛人的浓烟。

    那道连天接地的天火终于消失了。

    大决斗场就像一个被切开的蛋糕，一道焦黑的沟壑从场间为起始，一直延伸到决斗场之外，首尾距离足有千米。而在这千米沟壑上，位于那道天火推进轨迹上的一切事物均被夷平。观战的人自是看得心神震动，艾伦同样也心生感叹。那老人也算果断，关键时刻自断手臂，挣得避开这一式破城的刹那时间。

    否则若吃实这一式破城的话，老人已经变成地上的一具尸体了。

    可乔伊此刻也不好过，那股莫名热意又自胸口而生，澎湃热力冲往全身各处，让乔伊如受火焚。他忍不住嘶吼一声，自断臂处和胸前伤口更是喷出了一片火焰，看得乔伊惊骇莫名。老人眼中难掩惧意，像是在问自己，又似在问艾伦，他吼道：“这是怎么回事？”

    艾伦斩出一记破城，身上气息已经不如之前那般强劲。如潮有高低，艾伦现在一身源力近乎见底。那式破城非但压进了赤王爆炎，更抽掉艾伦体内七八成的天火源力，否则何来横亘千米，万物成灰的恐怖威能？可纵使气息虚弱，他脸上仍带着自信的笑容，淡淡道：“我给你种下了一颗种子。”

    “种子？”乔伊一脸茫然。

    “没错，毁灭之种。”艾伦看向炎魔。乔伊受创，牙狼也跟着受到影响。萨格拉斯重新占据了上风，正一手把牙狼压在地面，另一手频频握拳砸落，砸得牙狼抬不起头来。艾伦继续道：“那是我投影的能力，如果你发现得早的话，还可以及时把种子以源力湮灭或中和。可现在已经迟了，它已经借着你本身的源力生根发芽，就如同它字面上的意义一般。一旦成长，它就会带来不可逆转的毁灭。”

    “所以乔伊，很遗憾。严格来说，你现在已经是一个死人了。”

    “死人？”乔伊笑了起来：“孩子，这样的恐吓一点威力也没有。什么毁灭之种，你以为我会相信吗？你不过二十五级而已，哪来这么可怕的能力。依我看来，那不过是暗劲潜伏一类的技巧罢了。”

    “是吗？如果你愿意这么想的话，那也随你。不过我可以提醒你，正常来说，种子从发芽到壮大需要一定时间，但我恰好知道一些催化的手段。那么乔伊先生，到底是我在恐吓你，还是你不愿意接受这个事实。”艾伦突然提高了音量：“萨格拉斯！”

    正砸击着牙狼的炎魔闻声挺身，胸口那颗独眼滴溜溜一转，视线落到了乔伊的身上。乔伊顿感恶寒，他抬头看向萨格拉斯，清楚地看到自己的身影正映在炎魔的胸前独眼中。

    就在这时，乔伊心脏猛烈震动起来，一股难以言喻的热力随着血液自心脏处泵向四肢各处。仿佛体内有岩浆从血管中流淌而过般，乔伊发出一声惨叫。他闻到了阵阵焦味，而这股焦味竟然来自他的身体。这时乔伊才发现，自己的皮肤不知何时红得惊人，简直就像一尾烫得通红的虾！

