    李青带着一脸无奈之色的看了看，他存放在五光十色无名图册当中的。

    他目前所拥有的，22又2/3个，脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    又瞅了瞅，滚落到了暗红西服马甲，脚前草坪当中的。

    那一个米粒大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    他环视了一圈，周围仿佛是被施展了“定身术”一般的众人。

    李青露出了一个惆怅的表情。

    如果我要配合这些人，跟他们一起震惊的话...这个演技的难度也太高了吧？

    得亏他们这些人，不知道我有那么多的存货。

    要不然，都用不着厉鬼复苏，估计他们都得因为太过于激动导致心脏骤停。

    李青摸了摸下巴，沉思了一下。

    我还是尽量...低调吧。

    随后，李青就控制着暗红色西服马甲，带着戏谑玩味的表情。

    弯了一下腰，把那个米粒大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，给捡了起来。

    他还因为这个特殊材料太小，特地使用拇指和食指的指甲给掐住了。

    顿时。

    在场的所有人全都心跳狂飙的，盯着暗红西服马甲的手指看了过去。

    砰砰砰。

    他们的心跳如雷。

    全都带着满脸的难以置信，不可思议，“我还没做好准备，怎么事情就这么突然的发生了？”的震惊神情。

    所有人都没想到，竟然会在这种突如其来的情况之下，见到这种举世难寻的东西。

    这可是所有的驭鬼者，都梦寐以求的东西啊...

    虽然...客观上来说，确实...挺小的。

    但是这个东西，只有在关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率得到。

    本来遇到厉鬼，就够要人命的了。

    一般的驭鬼者，对于关押厉鬼和肢解厉鬼，想都不敢想。

    再加上是“有几率获得”，这种充满了玄学气息的情况。

    普通的驭鬼者，对着能够得到这种“真.包治百病的万灵丹”，根本就不抱任何的希望。

    万万没想到，现在竟然就让他们亲眼看到了。

    恍惚之间。

    众人甚至还有一种强烈的不真实的感觉。

    李青控制着暗红西服马甲，对着众人邪魅一笑，用一种嫌弃的语气说道：

    “这个东西...怎么只有米粒大小？”

    “这也太小了吧？！”

    全场响起了抽气声。

    众人的呼吸变得粗重。

    他们看着暗红西服马甲，那张长的就能拉仇恨的嚣张小白脸，再配上他如此欠抽的表情和话语。

    咯吱咯吱，恨不得抬腿就上去揍他的磨牙声响了起来。

    不过，到底是看在暗红西服马甲刚刚给收起来的，那个不停的流淌着浓郁血浆的锤子的份上。

    几个人又默默的克制了再克制，总算是没有脑袋一热就冲上去跟他干架。

    众人看到暗红西服马甲的脸上。

    竟然露出了一种完全不加掩饰的“有点遗憾，为什么没人主动跳出来被我锤成肉饼”的惋惜表情。

    顿时觉得他更欠抽了...

    鱼晚晚扑哧一乐，转头看向惆怅又沉默的李青，用一种毋庸置疑的语气说道：

    “李队，不用惆怅，咱们以后肯定也能弄到这种东西的！”

    吴索维也是狂点头，拍了拍胸脯对着李青说道：

    “李爷，我相信凭借你这个狗屎运王者，以后肯定能带领我们弄来更多，更好的！”

    运动服少女，一边把她那如同海藻般的随风乱舞的头发，捋到一侧变成了一个麻花辫。

    一边嗤之以鼻的冷声道：

    “呵呵，以后的事儿谁知道呢。”

    “那个骚包小白脸，不是跟你们一头的么。”

    “你看看他弄出来一个，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，不是也不分给你们吗？”

    在旁边缩头缩脑的阿饼，一脸严肃的盯着李青，暗红西服马甲，运动服少女看来看去。

    阿饼忽然鼓足勇气，对着运动服少女说道：

    “东西就算再金贵，统共就只有一个米粒大小，这个咋分配？你倒是说说？”

    “我真不懂你为啥还有挑拨离间的勇气，我简直太佩服你了，真的。”

    运动服少女恶狠狠的盯着阿饼。

    长衫中年男背着手，带着一脸的别有深意，对着阿饼说道：

    “人心隔肚皮，为了团结一致，分配方案当然要在最开始的时候制定下来。”

    “现在得到的少，自然可以装大方不在乎。”

    “万一以后得到的多了，亲兄弟都能翻脸不认人呢，何况你们这些半路混在一起的？”

    李青控制着暗红西服马甲，目光从运动服少女和长衫中年男的身上转了一圈，嘲弄的笑道：

    “就算是翻脸不认人，也总比翻脸不是人，翻脸翻出来两张脸，要强得多。”

    运动服少女怒道：

    “你！”

    李青伸手指了一下暗红西服马甲拿着的那张，头发编制而成的小毯子。

    对着众人露出了一个温和的微笑，说道：

    “刚才到底是怎么得到的，这个散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，你们都没忘吧？”

    狰狞醉汉狂笑了一声，用鹰隼一般锐利的眼神，死死地盯着运动服少女和长衫中年男，森然的说道：

    “那些厉鬼的头发，这个妞的身体里面多的是。”

    “那些茶叶，说实在的，我可不信这个道貌岸然的家伙，真的只有那一包半。”

    “我是一个普通人，我是打不过他们两个。”

    “但是你们这么多的驭鬼者一拥而上，把他们拆个七零八落，还不是小意思？”

    运动服少女和长衫中年男，顿时脸上浮现出了，恨不得活剥了狰狞醉汉的表情。

    血迹望远镜男的眼神中，也是闪过了一道贪婪的目光，带着兴奋的说道：

    “即便散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，只是有几率出现。”

    “但是他俩身上那么多的灵异材料，把他们废了，多试几次总会再出现吧？”

    运动服少女和长衫中年男的目光交汇，决定形成一个小型的同盟。

    李青控制着暗红西服马甲，似笑非笑的对着长衫中年男讽刺道：

    “这女的刚才可是要弄死你。”

    “你跟她结盟？胆真肥。”

    暗红西服马甲转过身，又把诡异头发编织而成的小毯子，直接扔给了李青，说道：

    “这东西我留着无用，你们看着分配。”

    紧接着他又把那个米粒大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料装进兜里。

    露出了一个嚣张至极的笑容，说道：

    “这东西，按照你们对我的贡献分配，先放我这里。”

    “个别有意见的人，尽管放马过来。”

    鱼晚晚和吴索维虽然一脸的羡慕，但是他们坚信以后李青能代领他们得到更好的。

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉，则是一脸阴霾的盯着暗红西服马甲。

    但是鉴于，他那不停流淌浓郁血浆的锤子的淫威，都没再吭声。

    阿饼则是带着满脸的“借我个胆儿，我也不敢有意见”的表情，缩了缩脖子。

    李青拿着那张诡异头发编制而成小毯子，翻来覆去的看了看，扔给了鱼晚晚，说道：

    “你最弱，你拿着，别拖后腿。”

    吴索维挤兑鱼晚晚道：

    “小鱼丸，听到了没？”

    “你可别拖李爷的后腿啊。”

    鱼晚晚点了点头，感激的看了李青和暗红西服马甲一眼。

    然后几下就把那个头发毯子，给卷成卷，塞入了她背着的背包里面。

    仿膳山庄的店小二搓了搓手，对着李青和暗红西服马甲乐呵呵的说道：

    “两位兄弟，你们以后要是再得到了什么看不上眼的灵异物品。”

    “可以转卖给我们仿膳山庄。”

    “我保准出一个让你们满意的价格。”

    李青若有所思的看了店小二一眼，笑道：

    “再说吧。”

    “我看你这人还挺有意思的，日后我们少不了去仿膳山庄薅...叨扰。”

    店小二的心里，忽然有些莫名其妙的慌张。

    李青对着店小二露出了一个温和的微笑。

    转身向着远处的，西式小洋房别墅区走去。

    鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲，都和李青结伴而行。

    阿饼也赶紧的跟了上去。

    店小二跟他们几人隔开了一小段距离，溜溜哒哒的同路而行。

    血迹望远镜男，运动服少女，长衫中年男，狰狞醉汉。

    这四个人，则是都警惕的看了看其他人。

    各自分开了一段不远不近的距离，跟在李青几人的身后，慢吞吞的走着。

    ……

    与此同时。

    位于整片墨绿色的奇怪鬼域的外面。

    在之前36辆“人力”车队，临时熄火散架的地方。

    那里现在是一片的诡异虚无。

    突然。

    簌簌簌。

    诡异的虚无当中，飘飘荡荡，洋洋洒洒的，降落下来了一些雪花。

    这些雪花看似柔弱，却包含着阴森又凛冽的气息。

    当雪花飘落在诡异的虚无当中，满满的堆积成了一片百十平米的小空地。

    雪花越飘越多。

    地上的积雪也是慢慢的增厚。

    当这些积雪，堆积成了一人厚的时候。

    扑扑扑。

    十几个大小不等的坟包，从这些纷纷扬扬的积雪里面浮现了出来。

    棕黑色的坟土当中，间或有着黑红色的血迹缓慢的溢出来。

    有三个坟包，一看就是积年的老坟。

    另外十几个坟包，则像是新埋了没有多长时间的新坟。

    这些坟包都是孤零零的，没有墓碑。

    嚓。

    一只染着红指甲的白嫩小手，从左边的老坟当中伸了出来。

