    秦弈在洞府里祭出时幻空间，安静地潜修恢复了近一年。

    实际时间一天整。

    这么久的原因，不仅仅是为了复原，而是无相了。

    本来这场灵魂交融，都已经剩一层窗户纸了，之所以没突破过去，还是菩提照见的软弱。

    当流苏不在，自知不能再有任何依赖，克服了这层软弱，甚至于认定“你这臭猫才需要我呢”的时候……那一层纸就破了，无声无息。

    原来就是这么简单。

    复原只是几天，而突破之后的巩固，就足足花了六七个月。

    相对别人算是快得飞起了……秦弈此时脑子里闪过了一个困惑，当初岳姑娘无相，怎么不需要这么一个巩固时间的？

    大部分人连乾元都得巩固一两年，否则境界不稳不踏实。

    岳姑娘当初是自己睁开眼睛就说突破无相了，居然都不要个过程……她是原本就无相的吧。

    这货瞒了不少东西，以后有空一定要问个明白。

    但现在没空，起码要先去见无仙。

    而突破之后，也没就此停下。

    棒棒双修带来的魂力过剩满溢，包括之前吃菩提果收取太阳之息的时候也一样是存储待用，都是一旦跨过无相坎儿就可以再提升的能量储备。

    这一旦跨过，便是直达二层，甚至都接近突破三层的线了。

    这也花了三四个月。

    于是离开时幻空间，恰好一天。

    站在洞府中央，秦弈低头看着自己的掌心，感受着澎湃的力量，以及……心中的平淡。

    忽然就有了一种奇怪的“曾经沧海”之感，好像对什么事情都变得淡定了，波澜不惊。

    这也叫长大了吗？

    只不过因为跑了只球。

    对她的依赖一至于此。

    秦弈轻轻吁了口气，握紧了拳头。

    修炼不算时间……没有棒棒的第一天，开始。

    …………

    秦弈收起时幻之纱，踱到洞府中心的扭曲枢纽之处。

    无相者，已经有一定的撕开空间通道的能力了。曦月左擎天去大荒都是这么去的，不过他们不是修空间之道的，这只算大道旁通，能有一定程度的了解和使用，因此他们撕开空间是有局限的。

    必须先勘探两侧最薄弱的节点，预先设置通道之桥，所以当初曦月左擎天回神州，都是出现在同一个点。

    所以他们也不可能无所不在地出现在你身边。

    但秦弈发现，自己好像不需要这么麻烦。

    他的目光看透扭曲枢纽的核心，所有如同蛛网一样的空间路径纤毫毕现，他发现自己可以解构出来。

    所有的空间，好像都是连通的，或者说都是可以折叠的，于是都是有办法直达的。

    连利用已有的路径都不需要，只要解构了构成，就可以自己建模。

    自己设置无所不在的通途。

    这是他的无相，结合了流苏空间之道在其中，冠冕所给予的感悟与大道法则的认知。

    并不需要再问棒棒了，自己就能做得到。

    她该教的该留的，已经教完了……再往后全部都是需要自己追索的事情，不是别人能再帮的。

    秦弈沉吟片刻，忽然伸手一划，仿佛在空间枢纽上破开了一道光门。

    进而身形一晃，消失在门中，光芒点点闪烁，渐渐平息不见。

    再度出现时，已在龙渊城。

    此即秦弈的无相。

    相者，形也。

    绳绳兮不可名复归于无物，是谓无状之状无象之象是谓忽恍。

    不仅是自己意识无形，从心所欲不受拘束，连时空都不受拘束，跳出了三界五行。

    此仙神也。

    无相本来就是仙神，当年仙神大劫的基准线。

    成仙了啊……

    秦弈摇摇头，发现自己对此居然是毫无感觉。

    就连李无仙失踪这样的事，他也只是心中跳了一下，很快就归于平息。

    “无仙失踪了？”站在李无仙寝殿里，眼前有个明黄衣袍的少女，乍一看是李无仙，可秦弈怎么可能认错……

    那是李青君。

    “昨晚还在，今天一早没上朝，我们才知道她失踪了。”李青君疲惫地靠在他身上：“你来了就好……”

    你来了就好……

    他秦弈本就是很多人的依靠，而不是依靠别人的。

    “所以你伪装成无仙，暂且稳定朝野？”

    “是。”李青君抬头笑了一下：“我发现倒也不难。”

    秦弈失笑：“你本来就是她的摄政王。”

    李青君拉着他到窗边椅子坐下，低声道：“我和无仙长得本来就挺相似，稍微化妆遮掩，高坐金殿，群臣也没人能看出来，尽量减少私下奏对就行……”

    秦弈道：“我给你略加变化术，凡俗肯定没人看得出来，怎么奏对也没关系。但问题是这也不是长久之计。”

    “嗯……”李青君问道：“看你并不震惊，是不是知道什么情况？”

    “天上人有了太清，无仙的身份很难再瞒。”秦弈简略介绍了一下情况，又道：“当初我临走前，瑶光意识已经独立觉醒了，她必然能察觉太清出现，跑路算是不太意外的。”

    李青君沉吟片刻，摇头道：“但应该会跟我说才对，这种状况莫非是瑶光主导了无仙？”

    “可能……强烈的危机感让瑶光占据了主导，无仙可能也有意识配合，毕竟也是小命相关。”秦弈沉思道：“如果所料不差，她此时应该是去寻求尽快复苏实力的方法……多方信息都告诉我，瑶光的目光看透万古，我看她多半是有些备案，有快速复苏的手段。”

    李青君稍微安心了点：“也就是说安危上不用太担心？”

    秦弈抿嘴道：“我只担心将来就再也不是无仙主导了……”

    李青君默然片刻，忽然自嘲地笑笑：“你看，果然还是你找了药回来，却来不及。”

    秦弈摸着戒指里的冥华玉晶，沉默。

    先去菩提寺而不是先去南极，为的就是尽早搞定这个冥华玉晶先回来救无仙，却依然是慢了。

    历史总在不断地循环，这种感觉真的难受。

    他深深吸了口气，安慰道：“情况并没有那么坏，终究都还活着，活着就好……说不定她这样离开反而是个好事来着，至少你就不要和天上人直接对上了。将来我若能寻得她，还可以再考虑手段。我已无相二层，识见已广，不再是当年茫然不知所措的小方士了。”

    李青君定定地看了他半晌，忽然一笑：“嗯。”

    曾经想追逐他的脚步，时至今日李青君发现，真的追不了。

    她战邙山之后，好不容易突破的乾元，和秦弈在时幻空间里折腾了两年多才双修达到二层。秦弈去一趟北冥，看似度日如年很久很久，其实满打满算都才一两个月，她乾元还是二层连动都没动。

    可秦弈都已经无相了。

    追不上，那就不追了。

    乾元之寿近万载，也足够与他厮守。

    万载之下，谁知道呢？何必纠结于此。

    一切烦扰，交给他处理就好了……这已经不是正常人能处理的事情。

    “若是要找无仙，你有线索吗？”李青君还是忍不住问了一句。

    秦弈知道这不是想要得到什么答案，只是求个心安。

    但他还真的有线索。

    “青君，你可还记得那匹向无仙报信的马？”

    “嗯？”

    秦弈道：“这世界就这么大，其中妖族相关我已经非常熟悉，很难再有什么遗漏处。可时至今日却依然没有人知道那匹马，说明不应该是妖族，更可能是别人豢养……那么这匹马到底谁养的？”

    李青君道：“天上的？无仙前世埋的伏笔？”

    “有可能。但这里有个问题，无仙刚出生时，谁也不知道她是谁，便是她自己的前世伏笔也不会主动找上门的。”秦弈低声道：“这里必有一个让她们相见的契机，好歹要相见，才能有所沟通对不对。”

    李青君愣了一阵：“那是怎么相见的？”

    “无仙襁褓之时在王府居住，见到外来的马，只有一匹。”秦弈平静道：“你见过的……你们兄妹山中访我时，我骑着出山的那一匹。”