    上元节前，她曾托萧牧帮忙修书一封暗中送回家中，从中作保说情，才换得祖母和兄长将信将疑地知晓了她如今有萧侯这尊大佛罩着，于北地还算安稳，方才准允她呆到吉吉出嫁后再回京——

    否则，只怕此时家中人早已杀到营洲来, 绑也将她绑回去了。

    “啊……”裴无双眼中的失落要溢出来，语气也颇失落：“那日子定了么？几时动身？”

    衡玉笑着道：“还未定下，但也就是三五日了，待吉吉回门宴之后便回去。”

    “这么着急么？”裴无双挽住衡玉一只手臂，将头轻轻靠在衡玉肩上：“阿衡，我舍不得你走……”

    “当初不是说要与我相互利用的吗？”衡玉取笑道：“怎么如今还动了真心了？”

    裴无双叹气：“谁知你究竟用了什么邪术在我身上？只觉得同你在一起真好，我从未像这些日子这般开心过……”

    “照此说来, 如今在你心中, 我岂不是比印副将还要重要了？”

    “这个么……”裴无双认真地想了想，道：“倒是还差一些。”

    说着，她忽然将头从衡玉肩膀上离开，压低声音问：“话说回来，你那个心上人到底是谁？怎觉得你没个实话呢？”

    “不是同你们说了么，那就是一位患病的长辈世叔而已，哪儿来的什么心上人——”衡玉一本正经地道。

    “当真？”裴无双质疑道：“为了替一位长辈寻医，你竟能将命都豁出去？”

    “为何不能？”想到萧牧那张脸，衡玉认真道：“我这个人，可是很重孝道的。”

    裴无双依旧狐疑地看着她，正要再问些什么时，方才在院中张罗着诸事的顾听南走了出来：“可算是顺顺当当地办完了，嫁个闺女出去可是不容易。”

    衡玉笑着道：“顾姐姐今日辛苦了, 明日单独请你吃酒。”

    此时，蒙家的一位族人走了过来, 抬手向衡玉笑着揖礼：“还要请吉姑娘跑一趟，去吃喜宴。”

    “去蒙家？”衡玉有些讶然：“依照规矩，女方家眷不必同去的吧？”

    “规矩是规矩。”那男人笑着说道：“且女方家中也需有送亲之人同去的，温大娘子说了, 也没人说送亲的就一定得是男子！吉姑娘于我们蒙家又有恩在，此去吃宴同乐，再合适不过了。”

    “这个说法十分中听嘛。”顾听南笑道：“左右那些去送亲的男人，也是冲着在酒桌儿上给娘家撑面子去的，真论起酒量来，还不知谁先倒下呢！”

    大喜之日，那蒙家的族人也很会做事，闻言便道：“那便邀顾娘子同去，也好杀一杀他们的威风！”

    顾听南点头：“阿衡，那咱们一起过去凑凑热闹——”

    “那可得带上我！”裴无双挽着衡玉的手臂更紧了些。

    衡玉几人便上了马车，一路说笑着跟上热闹的迎亲队伍，待绕到蒙家时，刚好临近黄昏时分。

    新人拜堂罢，便被众人拥簇着送去了喜房。

    吉吉手中举着团扇坐在喜床边，团扇遮蔽了大半视线，只听得耳边闹哄哄的。

    大柱坐在她身侧，听着喜娘说起“压衣角”的习俗。

    所谓压衣角，便是将新郎官的喜袍衣角压在新妇的喜服之上, 说是寓意着百年好合，相扶到老。

    但吉吉觉着, 这不过是好听的说法而已——正如姑娘所言，婚姻之道里，许多所谓寓意美好的规矩，不过是披上个百年好合的光鲜外衣，拿来约束欺负女子的。

    譬如这压衣角，那日她便听喜婆说漏过嘴，说是什么大婚之日男人的衣角在上，女子在下，男强女弱，方是阴阳和谐之道。

    想着这一点，吉吉心中难免有些排斥，见身边之人已经主动摆好衣角，便有些来气。

    果然，说得再好，可嫁了人，到底还是要陷入这些令人不适的泥沼里。

    这些看似和和气气的规矩要比那些直白的欺压来得更让人有苦难言，它们细软如蚕丝，瞧着不起眼，但却能将人一层层裹成茧，慢慢地再无法动弹。

    但她才不要！

    她嫁人前可是说好了的，她是来过日子的，不是来学什么三从四德的！

    这种事情，说小固然很小，但有一便有二，姑娘说了，心里不舒服便要及时说出来，忍着忍着便成习惯了。

    百年好合不好合，是两个人过出来的，可不是靠这些有的没的——

    吉吉一手执扇，另一只手就要去按住自己的喜服衣角。

    然而那只手用得力气颇大，一下就从她手下扯了过去。

    吉吉不由瞪眼。

    正要再抢回来时，视线透过团扇缝隙看去，只见那压在一起的衣角，却是她的在上，他的在下，被他整整齐齐地叠在了二人中间。

    似察觉到她的视线，穿着喜服的大柱朝她咧嘴一笑。

    喜娘“唉哟”一声，笑着提醒道：“这衣角新郎官儿摆反了！”

    大柱“嘿”地一声笑了：“没有反，正该如此。”

    “那新郎官可知，今日谁的衣角在上，那往后便是谁要压对方一头的——这夫妻之间，不是东风压倒西风，便是西风压倒东风，新郎官想做哪阵儿风？”喜娘笑着问。

    “我哪儿阵风也不做。”大柱看了眼吉吉，笑得有几分傻气：“夫妻间，该是相互敬重爱重的。但吉吉嫁到我家中来，必多有不适应之处，初来乍到，这对她本就不公，纵然让她压我一头，那也是应该的。”

    吉吉听得抿嘴笑了，心中方才那些顾虑顿时消散了干净。

    有些事计较起来总要显得矫情，但有人懂她所懂，提早清除了这些糟心事，她便无需再“计较”了呢。

    “听听，听听！咱们这新郎官真真是个善解人意的！你们做男子的，都该好好学学！”

    “大柱，你这才成亲头一日，竟已是个妻管严了！”

    一些军中的弟兄起哄笑着问：“你就不怕日后被嫂子欺负？”

    大柱笑着看向身侧之人：“吉吉不会欺负我的！”

    吉吉透过团扇缝隙去看他，小声道：“那可不一定呢，且看你表现如何了……”

    “大柱，要我说，这可就是你的不对了！你让新娘子在上，你在下，就不怕累着弟妹么！”人群中，有军中粗人大声说道。

    吉吉没听懂——怎么就累着她了？

    喜房里已是哄笑声一片，不少大小娘子们红了脸颊。

    “阿衡，这关把得不错呀……”顾听南看了眼红了脸的少年新郎，又看了眼乐见其成的蒙家父母，低声称赞道：“这女婿挑得甚好，甚好。”

    衡玉笑着喟叹道：“的确是挑出来的。”

    若有可能，她希望日后女子皆能得到公平对待，所谓如意郎君，无需去挑，而是理应如此。

    很快，新郎官便被拉去了前堂吃酒。

    身边突然没了人，吉吉仍举着扇子，听着耳边女眷们的说话声，便多少有些不适应。

    此时，一只手轻轻落在了她肩膀处，有道温柔的声音道：“弟妹，我在这儿呢。”

    是佳鸢的声音。

    “吉姑娘也来了，大家都在呢。”佳鸢又小声说道。

    姑娘来了！

    吉吉将扇子轻轻移开些许，目光在人群中搜寻了片刻，便对上了少女一双含笑的眼睛。

    四目相对间，吉吉也不知怎地，霎时间就红了眼眶。

    衡玉的鼻子也无端有些酸涩。

    从今日起，她的吉吉便要去过自己的日子了——

    她微微吐了口气，平复着心情。

    天下无不散之筵席，分别聚合，皆是常态。只要前路是好路，纵然分别却也值得庆祝啊。

    蒙母亲自挽着衡玉去了宴厅落座。

    此等场合萧牧不便前来，便让印海和王敬勇代送了贺礼。

    见着了印海，裴无双便像是猫儿见着了鱼，时时刻刻紧盯着不放，待喜宴过半，印海前脚离了宴厅欲逃之夭夭，她后脚便追了出去。

    柳荀自然也来了，且是夫妻二人一同过来的。

    新婚燕尔的夫妻，单是站在一处，便能叫人品出甜丝丝的气息来。

    相较于从前，成了亲之后的甘妙穿衣打扮上反倒鲜亮了许多，人人见了都要说一句“妙娘子愈发年轻了”。

    甘妙与衡玉坐在一桌，席间闲谈时说起了顺水小哥——

    “……顺水是个难得的，做事勤快，人又机灵热心，且又是识过字的，单是做个伙计，的确是有些屈才了。”甘妙说道。

    “所以是果真不再去包子铺里做事了？”衡玉随口问道。

    甘妙笑着说：“伙计是做不得了，不过我打算另开一间新铺子，让他先学上一学，日后做个掌柜。他听了，也很是乐意，此事便这么谈定了。”

    衡玉听了也不由为顺水小哥感到高兴：“如此甚好。”

    她的目光缓缓扫过喜气洋洋的宴厅。

    寻回了女儿的温大娘子这数月来气色愈好，佳鸢每日认真习字，学着敲算盘看账本。

    蒙家父母为人良善，脚踏实地，定能与吉吉相处和睦。

    柳先生人在男席，目光却频频望向妙娘子，他们排除世俗偏见结为了夫妻，妙娘子即将要开第二间包子铺，顺水小哥很快要做掌柜了——

    一切都甚好。

    在这营洲城这方天地间，每个人都有值得期盼的明日。

    她好像真正理解了萧牧的坚持。

    确切来说，此前也是理解的，此一刻则是真真正正体会到了他的心情与责任。

    北地刚从战火中脱身不过数年，每个人每寸土地每株草木都需要休养生息，而他一直在尽全力呵护着这芸芸万物。

    衡玉自饮尽了一盏酒。

    能与此等人物同行，是她之幸，此道不孤。

    而现下，她需要同他先道别一阵子了。

    衡玉回到侯府时，已是夜半时分。

    洗漱沐浴罢，她坐在梳妆镜前由翠槐绞干头发，视线落在了那盏珠兰花灯上。

    片刻后，她才将视线移开，一寸寸环视着房中的陈设。

    本是客居而已，然而不知何时起，竟已有了些归属之感了。

    按说饮了酒本该助眠，然而此一夜，衡玉却辗转反侧良久，耗至天色将亮才得以入睡。

    翌日晨早，依旧照常起身。

    先去了萧夫人处请安，而后便去寻了萧牧。

    萧牧的身体已大致恢复了十之八九，近来便重新回到了外书房处理公事。

    衡玉寻来时，他正忙着，但也还是立即使人将衡玉请了进来。

    “可是有急事？”书案后，他头也未抬地问，手上书写的动作未停。

    衡玉先是摇头，而后道：“无甚急事。”

    “那等我半刻钟？”

    “好啊，不着急。”衡玉自端起下人奉来的茶水，似漫不经心地看着他书房中的摆设。

    他说半刻钟倒果真是半刻钟，片刻也不差，预估得可谓十分精准——

    放下笔时，便抬头望向衡玉：“怎么了？”

    二人相熟到如此程度，他说话间愈发随意，语气也再无丝毫防备和距离感。

    衡玉放下茶盏，尽量拿轻松随意的语气道：“吉吉的亲事也办完了，我来向侯爷辞别。”

    萧牧闻言点了头，“哦”了一声。

    哦？

    衡玉有些不理解地看着他。

    亏得她心中还有些不舍得离开侯府，结果他就只是“哦”了一声？

    虽说已结了盟，日后定还要相见，更少不了书信往来，但她这可是要走了，他就“哦”？

    本以为二人经历了这么多，已是生死之交，又有……知己之谊，他多少应当也有些不舍的——来之前本还有些苦恼，若他出言挽留，或是于临别前说些“不该说的”……她要如何应对？

    可他就只是“哦”！

    “何时动身？”萧牧又补了一句。

    然而问话间，又去翻手边公文，显得极漫不经心。

    衡玉也“哦”了一声，不咸不淡地道：“至多五日吧。”

    “再迟两日吧。”萧牧依旧没抬头。

    迟两日？

    衡玉看他一眼，道：“韶言前日来信提醒，再有一月半便是长公主生辰，我怕赶不及回去，还是不做无谓耽搁了。”

    听得“韶言”二字，萧牧总算抬头看向了她。

    “一月半，绰绰有余了，不急于这两三日。”他道：“我有些事需要尽量周密地安排下去，五日太赶了些。”

    嗯？

    衡玉听得一愣。

