    第2081章 2080冷宫贵妃vs美貌厂公（29）   

    李阔这搬起石头砸他自己脚的一番操作，别说他懵了，就是天降“毒饼”被砸中的池芫都觉得荒谬。

    

    怎么李阔去趟御书房，这男主就翻她的牌子让侍寝了？

    

    她直呼sos，在殿内走来走去以表达自己的不愿。

    

    “娘娘，这是喜事啊，奴婢给您去安排花瓣泡澡……”   

    “泡什么泡，还嫌我不够香，没引来贼惦记啊。”

    

    池芫咬了咬唇，立即叫住了她。

    

    “回来，雀儿，你和赵嬷嬷，去将殿里的地龙给本宫灭了。”

    

    看了眼殿外忙碌的宫人，她压低声音，又叫来赵嬷嬷，“嬷嬷，本宫穿哪样最好看？”

    

    赵嬷嬷看着她指的架子上的一排华服，想了下，指了那件祖母绿的。

    

    池芫便满意地点头，“好的，就这件。”

    

    雀儿听了立马反对，“娘娘！您生得明艳白皙，自然是穿那件红的好看，再不济也穿那件翠绿的啊，怎么，怎么就听赵嬷嬷的，选那么老气的一身……”   

    见她真情实感地推荐那两件她自己都觉得好看的“战袍”，池芫便点头，“你说得很好，这两件给本宫放柜子里，不许拿出来。”

    

    “……”   

    属实不懂贵妃娘娘这操作了。

    

    赵嬷嬷还觉得自己的眼光终于被认可了，有些些的高兴，所以在池芫笑着问她哪样胭脂好看时，她也毅然地伸手指向那死亡芭比色。

    

    于是，池芫看她的眼神更加惺惺相惜了——   

    赵嬷嬷，虽然你是真的按照你以为的“美”来选的，但本宫甚是欣慰啊，有你这盏审美冥灯，何愁皇帝会有恩宠落在我头上？

    

    当池芫按照赵嬷嬷的审美打扮完，雀儿不忍地背过身去了。

    

    连梳头都唉声叹气的，“真要梳这般老气的……发型么。”

    

    她想做最后的挣扎，但池芫却看着镜中一下老气十岁的自己，捧脸满意无比。

    

    “当然！”

    

    “……”   

    雀儿心里默默哭泣，这样真的不会将皇上劝走么。

    

    这乌红的口脂，惨白的脸，两坨粉色的胭脂挂腮帮上，加上这对粗黑的眉，最后和这身祖母绿的裙子一搭……   

    原先她觉得自家娘娘不妆饰也能美若天仙的眼睛，忽然就认不出来这位老气横秋、俗气艳丽的女人是谁了。

    

    美女也是能丑的，只要她用心装扮。

    

    池芫看着自己这一身行头，起身，立时打了个喷嚏。

    

    哎妈呀，这地龙一熄，窗户开着，还熏着能腻死人的劣质香料，她这鼻子都快失灵了。

    

    很好，接下来，就靠她的“热情”演技，将男主全线劝退了。

    

    楚御来时，池芫已经带着宫人在殿前行礼迎接了。

    

    他手上把玩着腰间的龙形玉佩，扫了眼门前的牌匾——   

    这还是他当初亲自题的字。

    

    只是后来纳妃都不能遂他心愿，将这离他寝宫最近的一处宫殿，给了池家女入住。

    

    阴差阳错的，这最近的宫殿，最是他最不愿来，来得也最少的一处。

    

    这会看着，他不禁唏嘘。

    

    很是陌生。

    

    连带着，门口福身温顺相迎的女子，他都觉着……   

    额？

    

    这是谁？

    

    “贵妃呢？”

    

    他扫了眼门口穿着一身沉甸甸的祖母绿宫裙的女人，目光向内扫了一圈，拧起眉头来，看着眼前这对着自己搔首弄姿的女子，犹疑地打量着她这不堪入目的妆容——   

    “你是……”   

    “皇上，讨厌，臣妾就是芫芫啊。”

    

    “……”   

    几乎是在池芫这跺脚过后，故作扭捏的一声落下后，外头一阵妖风也顺景地吹进来，将满屋俗不可耐的香粉味卷向楚御。

    

    他连连打着喷嚏。

    

    身后的内侍忙伸手扶着他，“皇上，进屋去吧，外头风大，当心着凉。”

    

    池芫也伸手，故意在他手背上摸了一把。

    

    “是啊，皇上，臣妾可等您许久了呢，听说您翻了臣妾的牌子，想着，终于能侍寝……臣妾就，咯咯咯，哎呀，好害羞。”

    

    雀儿目光呆滞地看向殿外，她怀疑自己不清醒了，要不怎么出现了幻觉……   

    娘娘嘴里怎么可以发出老母鸡下蛋似的笑声。

    

    赵嬷嬷在外头，她默默拿起自己的扫帚——   

    她忽然怀疑，贵妃是被脏东西附身了，一会实在不行，她就以下犯上，一扫帚将她敲晕，再去请大夫来瞧瞧。

    

    楚御来时，想的是池芫那张美艳风情的脸，因着苏瑶忽冷忽热吊着的一颗心，也稍稍有了点慰藉。

    

    好歹是后妃，还是贵妃之位，一直不侍寝也不像话。

    

    但来时有多期待，现在看到这张抹了不知道多少庸脂俗粉上去的脸，和这五官乱飞的表情时，他倒了胃口。

    

    加上殿内浓得呛鼻的熏香，和阵阵的冷风，他瞬间清醒了。

    

    “朕……”他转了下眼珠子，“忽然想起来御书房还有奏折没处理完，改日再来看贵妃，不必送了，你快回去歇着！”

    

    说完，几乎是拔腿，就朝身后的龙撵跑去。

    

    “哎，皇上，别走嘛~”   

    池芫做戏做全套，还提着裙子追了出来，摇着小手帕拔高声音喊了一句做挽留。

    

    然后她便看见，龙撵行得更快了。

    

    隐约还能听见楚御那急着投胎似的催促声——   

    “快，快些！”

    

    池芫实在没忍住，“扑哧”一声，笑了。

    

    双手叉腰地扭了下被满头钗子压得快要断掉的脖子，低声道，“可惜了，这样的招式，怕是用不了几次。”

    

    “贵妃语气还挺遗憾的。”

    

    这时，身后一道自降温的冰渣子声响起。

    

    池芫吓一跳，下意识要回头，但忽然想起来自己现在的鬼样子，忙将帕子捂着脸。

    

    转身时，头低着，嘟囔似的道，“督主怎会这个时辰在这？

    吓本宫一跳……”   

    听着女人这心虚的腔调，再看她这副不堪入目的样子，沈昭慕嘴角扯了一下。

    

    “臣要是不来，怎知娘娘会有这般惊……喜的一面？”

    

    语气里，带着几分无奈，又隐约含着些笑意。

    

    大概是，被她滑稽的妆容，逗的。

    

    身后，赵嬷嬷和小五子早就清了场子，只剩下个万念俱灰脸的雀儿，在风中凌乱。

    

    还没从刚刚的场面中回魂来。

    

    直到，被赵嬷嬷拉走，她才猛地回过神来，“赵嬷嬷，你说，娘娘她是不是不想侍寝啊！”

    

    赵嬷嬷白她一眼，“你才看出来？”

    

    当她看到娘娘在自己的“眼光”之下盛装出来时，她就知道，坏事了，原来她的眼光是真的不能派上用场。

    

    只是，娘娘自个儿难道不清楚这点么？

    

    所以，只有一个解释了。

    

    再看皇上那直接被吓走的表现，就更不用说了。

    

    贵妃，她压根就不想侍寝。

    

    

    

