    闻言，时浅商司湛纷纷向声音方向看去。

    北冥越迈着长腿向两人走过来，时浅笑了声：“北冥门主，好巧。”

    北冥越勾唇一笑：“我看是不巧吧，还不告诉我你们过来了，怎么？”说着，他顿了下，邪肆道：“你俩还想在包厢里干点什么？”

    “.........”

    时浅看了眼旁边低着头的经理，随后又看向北冥越，毫不客气的道：“北冥越，都当爹的人了，就不能正经点！”

    “说的好像你老公多正经一样。”

    商司湛一本正经道：“确实比你正经。”说着，他揽住时浅的肩膀，柔声道：“我们走吧，别理他。”

    时浅轻笑：“好。”

    两人转身向包厢走去。

    此时，慕容静匆匆走过来：“门主，您找我。”

    北冥越睨着她，冷声道：“晚了十分钟！”

    慕容静：“.........有点堵车。”

    北冥越轻哼了声：“是堵车？还是跟帝园的人在一起磨蹭晚了？”

    慕容静脸上闪过一抹窘色，解释道：“确实堵车。”

    “风清颜呢？”北冥越又问。

    闻言，慕容静脸色更不好了，小心翼翼道：“没.......找到。”

    北冥越脸色顿时沉了下来。

    见状，慕容静吓了一跳，立刻又道：“门主，要不让浅浅帮忙查一下夫人的位置？”

    想到时浅和商司湛刚刚的样子，北冥越冷着脸道：“不用！”顿了顿，他又道：“告诉风清颜，八点之前不出现在我面前，今晚她就别想睡觉了！”

    慕容静：“...............”

    “你那是什么表情！”

    “门主，这么说的话........夫人恐怕整晚都不会回来了。”

    “她敢！”

    慕容静垂着眸子没说话，心里暗道，‘有什么不敢的，又不是没这么干过。’

    风清颜现在是一点都不怕北冥越了，精湛的易容术更是让她轻松躲过她们所有人的追踪，可以随时随刻玩失踪。

    “还不快去！”北冥越冷声道。

    慕容静颔首：“是，属下立刻就去。”说完，她转身便要走。

    “等等。”北冥越再次道：“不用下楼了，跟我回包厢，我亲自看着你发。”

    “........是。”

    经理拿了台笔记本放在慕容静面前：“慕容小姐，您要的电脑。”

    慕容静打开电脑，通过手机运营商向风清颜手机上发送了消息。

    【夫人，门主说八点之前您不出现在他面前的话，晚上就别想睡觉了。】

    发送完成后，她转头看向北冥越：“门主，发送完成了。”

    北冥越冷着脸没说话，慕容静也不敢问他风清颜怎么又跑了，转而悄悄给容野发了消息。

    得到回复后，慕容静暗暗轻叹了声。

    还真怪不着风清颜，她们这位门主大人有时候真是太霸道不讲理。

    看着快速消逝的时间，慕容静有点着急，她跟宇文约好晚上回她家吃饭的。

    见她不到一会的功夫看了好几次时间，北冥越蓦然道：“怎么了？有约？”

    慕容静立刻道：“没有没有，是公司的事。”

