    银熊不依不饶，穷追这些御兽山弟子，这给他们的逃离带来了很大的麻烦。

    李长生思忖一番之后，他提前撤退，朝着对方的前路而去。

    他一直保持着和对方的距离，同时观察对方的动向，避免自己走错了道路。

    对于出去的路线, 李长生是不知道的，只能依靠这些御邪宗弟子。

    就在这个时候，整个丛林开始坍塌，无数的林木倒下，那些千年古树纷纷倒地不起，无穷的妖兽形成一股可怕的兽潮, 向外面疯狂杀来。

    “这、、、”

    李长生瞬间傻眼了，这一次的兽潮可不是扬波城当初的可以比较。

    在这一次的兽潮当中, 筑基境, 金丹境的妖兽数不胜数，元婴境的妖兽更是亲自在后方现身。

    那九天之上，一团乌云遮盖九天，在那云层当中，一道强悍的身影时隐时现。

    两道红芒照彻天地，窥探八方，正是对方巨大的双眼。

    面对这般兽潮，李长生一阵挣扎。

    他确实怕了，可眼看能帮助老祖恢复的灵果就在眼前，就这么离开确实心有不甘。

    “前面的兽潮并不厉害，如果事不可为，我再趁机逃走！”

    李长生再三犹豫，最终还是打算暂时留下。

    一旦拿到了可以帮助老祖宗修复本源的紫玉朱果，将来李家最少会多一位金丹境强者坐镇。

    这对于整个李家来说，都是一个极大的好处！

    更何况, 拥有金手指的李长生，也很想知道, 自己若是可以帮助老祖宗凝结金丹，他自己会得到什么样的奖励呢？

    一念及此，李长生灿烂一笑，修行之路从来都不是一帆风顺的。

    厮杀和拼命，才是修士的常态。

    机缘，必要时必须靠争抢！

    李长生不断后退，那兽潮渐渐凶猛起来。

    筑基境大圆满的妖兽从他身边奔驰而过，沿途的树木被撞碎，山石都被犁出一道道痕迹来。

    李长生不得不在兽潮中辗转腾挪，竭力躲避。

    此时这些妖兽不再攻击李长生，它们惊慌失措，像是被驱赶着一样，想要尽快逃离此地。

    “轰！轰！”

    一道道雷霆肆虐，后方强大的妖兽在不断靠近。

    贺天翔他们由于被银熊绊住，逃跑的速度根本提不起来。

    “二师弟，你快带着机缘回去，我帮大家断后！”

    贺天翔惊呼一声，眼看无法脱身，他立刻将一个储物袋交给了二师弟姚崇虎。

    姚崇虎眼中一片感激，他拿到储物袋，直接往前方飞奔而去。

    其余四个师弟也纷纷极速狂奔, 和姚崇虎一起离开，丝毫没有要管贺天翔的意思。

    此时贺天翔眼低闪过一丝阴狠，他继续用阵盘阻拦银熊。

    那银熊显然已经转移了注意力，它可不想在这里与贺天翔纠缠，它在意的是被姚崇虎带走的机缘！

    “吼！”

    银熊狂暴的怒吼起来，它奋力一击将贺天翔击退，那贺天翔也顺势往一旁退走，巧妙的“让开”了银熊追击姚崇虎他们的路线。

    “师弟快走！”

    贺天翔大声惊呼，声音传递八方。

    姚崇虎众人无不骇然，他们奔跑的速度更快起来。

    李长生此时躲在暗处，他并未去追追姚崇虎，而是死死的定住了贺天翔！

    “恐怕大部分机缘，还在这个姚崇虎身上吧？”

    谷鍰

    李长生眼中闪过一丝狠辣，在他看来，贺天翔是故意用储物袋中的机缘做“饵”，让姚崇虎他们吸引银熊，好给自己制造逃生的机会。

    对于这种心狠手辣之人，李长生心中悄然浮动杀机。

    杀别人也就算了，连自家师兄弟都坑，这确实已经是没什么好说的了。

    李长生此时也大致摸清楚了，那些妖兽涌去的方向，始终和贺天翔他们奔逃的方向一致，很显然妖兽也是知道出口所在的。

    “咔嚓！”

    就在李长生心思电转之时，那贺天翔体外的大阵瞬间消失，一声阵盘碎裂的声响传来。

    六阶阵盘，寿终正寝了！

    金丹境大圆满的银熊攻击了这么长时间，这才彻底耗尽了阵盘的“耐久度”，看来这宝贝确实不凡。

    贺天翔脸色一变，他不敢迟疑，迅速往外围冲去。

    此时李长生悄然蛰伏，他提前埋伏在贺天翔的必经之路上。

    之前他故意来到前方，看来是一个非常明知的选择。

    贺天翔健步如飞，他也不再骑乘灵兽，而是以自身极速奔行。

    “贺师兄！”

    李长生忽然现身，装作满是惊喜的呼喊，同时间白龙镇海术瞬间发动。

    贺天翔听到有人叫自己师兄，第一反应就是姚崇虎他们没死，而李长生故意模仿姚崇虎的声音，也让贺天翔错过了第一时间出手的机会。

    “轰！”

    一道白龙之影惊天而过，贺天翔甚至来不及反应，直接被李长生镇杀。

    直到临死之前，他才看清了李长生那带着一丝兴奋的笑容。

    “是你！”

    贺天翔心中不甘，但他现在已经无力回天。

    只是，李长生眼中的那一缕兴奋，让他觉得似曾相识。

    “噗！”

    随手一剑枭首，李长生不给对方任何机会。

    留下脑袋，尸体直接装进青玉带中。

    李长生迅速奔逃，再无任何留恋。

    他藏匿在兽潮当中，翻找着贺天翔身上的战利品。

    “果然还有一个储物袋！”

    李长生看到这储物袋，他瞬间咧嘴笑了起来。

    以他对贺天翔的性格猜测，显然是自己赌对了！

    打开储物袋，里面紫玉朱果正躺在里面，同时还有其他三样非常不凡的机缘。

    “哈哈哈，真是天助我也！”

    李长生兴奋一笑，现在不是仔细查看的时候，那三样宝贝，他大概查看了一眼，已经有了些眉目。

    其中一株浑身散发着灿灿银霞的小树最为抢眼，甚至比紫玉朱果还要吸引人。

    很显然，这一株灵根不凡。

    另外则是一株九叶灵草，紫叶碧落草。

    看到这一株灵草，李长生已经隐隐猜到了贺天翔的打算。

    只怕这一次他若是能逃出生天，立刻就会隐姓埋名，脱离御兽山一脉，从此成为一个散修，或者自己开辟一个新的家族。

    一株紫叶碧落草，可以长远的提供灵气，一株灵根，可以培育后人，而千年紫玉朱果，则可以帮助贺天翔突破修为。

    “这最后一样，究竟是什么？”

    李长生压下心中的好奇，他并不认得那灵物，因此只能暂时搁置一旁。

