
　　“怎么回事？地动了吗？”

　　“怎么摇摇晃晃的，哎呀，怎么站都站不稳。”

　　“房子也在晃，快跑啊，快跑啊，快点离开房子。”

　　“天啊老天爷啊，怎么到处都在晃啊，救命啊……”四处都亮起了灯火，不过瞬间，四处都是哭嚎声。

　　众人纷纷从屋里冲出来，面色惊慌的朝着外面跑去。

　　杨巅峰手上抱着两个孩子，球球抱着两个，郑氏和杨大人各抱着一个。

　　身后还跟着无数护卫。

　　“夫人，您还怀着孕，孩子给奴婢抱着吧。”丫鬟惊慌失措的想要上前接手。

　　球球手一摆：“我来抱着。”你们这些凡人，手无缚鸡之力，待会别把我孩子丢了。

　　虽然我有六七八九个，也不能给我扔了啊。

　　众人一路逃窜，一直逃到了内城一个极大的广场上。

　　那地方原本是要给鹿鹿塑雕像，但因为总是坍塌，最后那雕像只有一双眼睛没有画。

　　雕像上的女子衣决飘飘，唯独没有一双眼睛。

　　因为一雕眼睛，便会坍塌。

　　江怀安此刻也抱着刚出生的孙儿，一众江家人紧紧的依靠在一起。天籁小说网

　　皇宫内灯火通明，人王双眸微沉，此刻无数宫人已经簇拥着他到了朝阳门外。

　　“陛下，要赶紧主持祭天仪式。只怕是上天降下责罚啊。”自古以来，但凡发生异象，人间皇帝便是罪己诏。

　　此刻人王面色幽深，看都没看官员。

　　只认真的抬头看天，突的，眼神微微一凝。

　　“你们瞧，天上是不是有个人影？”有个小姑娘看着月亮，眼睛越瞪越大。

　　众人原本吓得呆坐在地，抱着孩子抱着财物默默抹泪。

　　甚至还有人跪在地上不住的哭泣。

　　整个广场人头攒动，四处皆是人。

　　众人惊慌失措，还有人光着脚披头散发不知道发生了什么。

　　此刻顺着那小姑娘的手看去，众人纷纷一顿。

　　只见那星空下，似乎立着一个女子。

　　女子长发飞舞，身上带着一层淡淡的光芒，连星光都成了点缀。

　　“真的有个人，天上有个人。”

　　“月亮上有个人。”

　　“是神仙吗？”

　　“有人来救我们了吗？”众人激动的落泪，却又害怕惊了那仙子般的人物。

　　江怀安面色微微一变，只见那天空中时不时传来一阵轻响，像是什么东西在撞击此界似的。

　　随着每次撞击，三界便是一阵动荡。

　　神界众神明震惊不已，纷纷出来相助。

　　那道身影立于神界最中央，明明看着那般娇小，浑身却带着散不尽的威压。

　　凡间所有人都看着神明们对她行大礼，对她恭敬顺从。

　　而她却是头也未回，只轻轻点了下头，而众多神明都不敢多说什么。

　　在她面前卑微又弱小。

　　凡间百姓看了无不心惊。

　　这是多么强悍的存在啊。

　　似有所感，她转头微微敛眉，看向了三界众生。

　　凡间众人无不呆滞在原地。

　　那张脸，即便过去十几年，他们也不敢望去。

　　她，依然如当初一般年轻貌美。

　　但现在，她……

　　已经站在三界之巅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1426章 三界之巅免费阅读。https://xs.23sk.com 