    相比谢家的风平浪静，叶家诸人在得知叶琳琅和谢绪宁的婚事后，所有人都静默不言。

    就连一贯宠爱叶琳琅的叶家诸人，此时也有些意难平。

    怎么就偏偏是谢绪宁呢？

    自己家的琳琅，真是哪哪都好，怎么就非得是谢绪宁不可呢？

    “琳琅，我说句老实话，谢绪宁本人，是没有太大的问题，可谢家的情况，你也是知道的，要是谢家那老太太日后看你不顺眼，横挑鼻子竖挑眼的，你这日子，怎么过啊？”

    叶琳琅的婚姻，叶琳琅是可以自己做主的。

    当然，她的的确确也可以像前世一样，和谢绪宁去领了结婚证。

    可这一世，她不想这样。

    她想在爷爷奶奶、爸爸妈妈、叔叔婶婶、哥哥嫂嫂、弟弟妹妹侄女等人的祝福下，与谢绪宁结为夫妻。

    婚礼该有的流程，一个也不能少。

    “婶婶，我和绪宁说好了，他依旧是上门女婿，结婚后，我们逢年过节，都在咱们家过。”

    “生个孩子，跟我姓，他家的长辈他孝顺，我家的长辈我孝顺？”

    叶琳琅把自己和谢绪宁说的条件，一五一十的说了一遍。

    乔念和叶雪兰妯娌二人还是忧心忡忡。

    反倒是叶云开和叶雾生想开了，反正叶琳琅是个女孩，早晚得嫁人。

    虽然，他们倒是觉得嫁不嫁，都无所谓。

    可大环境是这样，那就结婚呗！

    让谢绪宁当上门女婿，总好过叶琳琅嫁进谢家。

    再者说了，谢绪宁那小伙子也不错，先凑合着过过日子，要实在不行，再离婚呗！

    现在离婚又简单，有他们撑腰，那肯定是没有问题的。

    “行，那就结婚吧！”

    叶云开爽朗的开口。

    叶雾生则道：“你现在的婚房，就还是给你做婚房，那什么你问问谢绪宁的生辰八字，我们好给葭萌镇的爷爷奶奶说一声，让他们去请个好日子。”

    前世叶琳琅和谢绪宁做了几十年夫妻，谢绪宁的生辰八字，叶琳琅了然于心。

    “谢绪宁的生辰八字，我知道。”

    叶琳琅拿出纸笔，默默地写下谢绪宁和她的生辰八字。

    “琳琅，你想婚期近一点？还是远一点？”

    叶琳琅想着，谢继宁和言杉月两人也要结婚，就没有必要把婚期定的如此之近。

    “爷爷奶奶去请，请到什么日子，就是什么日子，我无所谓。”

    主要是，叶家现在的条件好，也不存在要提前一年半载就准备嫁妆。

    与其这般，倒不如顺其自然，真有什么缺的，随时可以再买。

    她要结婚的事，也得给童娇娇说一声，也给足让童娇娇时间，让她安排时间过来参加她的婚礼。

    谢家和叶家两家都没有太大的问题，现在就在等待着请婚期了。

    按着古老的婚嫁流程，那是复杂的很。

    现在的人们已经简化了许多流程，甚至这一次连上门提亲这事，都省了。

    主要是经过谢家和叶家上次退亲这事，两家的关系，也是僵得很。

    叶琳琅反正是不准备让自己的父母去谢家看谢家老祖宗的脸色了，索性便直接将婚礼各项流程简化了，婚礼前双方父母见面的流程，也都省了。

