    “是。”

    众人各自领命，开始搜索光明城的每个角落。

    大祭司身为光明神教的二号人物，自然不会亲自上场，他拖着疲惫的身躯回到自己住宅。

    这一路上，他心里始终在思考一个问题。

    到底是谁，杀了圣光骑士。

    越想越觉得事情很蹊跷，刚才在议事大厅里他曾想过王野。

    因为王野符合所有条件。

    他有这个实力。

    而且从洪门转危为安的局势上，也有可能是王野的手段。

    加上南洋武盟覆灭，这些事情的所有证据都可以推测出王野的嫌疑最大。

    当所有条件都符合时，唯一不符合的条件便是王野已经死了。

    是他亲眼看见，王野被超凡谷内的剑气刺穿了胸口。

    而且这两年来，他们也一直在超凡谷内寻找过王野的踪迹，以前确信他已死。

    “大祭司。”

    不知不觉，他已经来到门口，替他开门的管家恭敬地道。

    “嗯。”

    大祭司思绪回到现实中，看着还跟在自己身后的老管家问道：“还有什么事情吗？”

    老管家道：“大祭司，光明城到底发生了什么事，到处都在搜查……”

    大祭司皱眉，冷冷地看着他：“这是你该问的吗？”

    老管家顿时低下头，惶恐道：“大祭司赎罪，就在刚才您的好几个朋友都上门询问，他们在城内也遇到了一些麻烦，特意来找你说情。”

    “不用管他们。”

    大祭司道：“下次这些人再来找你，你就告诉他们，让他们配合调查就可以，其他的事不用他们操心。”

    “是。”

    管家应道。

    大祭司烦躁不安，这都什么时候了，居然还有人找他说情。

    “你还有事？”

    大祭司看到管家还跟在身后，一副欲言又止的样子。

    “属下该死。”

    “刚才这些前来求情的人当中，有人说是您的朋友，他说有急事想见你，我自作主张把他留在了客厅。”

    “我的朋友？”

    大祭司皱眉，随即道：“不见，你去把他打发走。”

    “是。”

    “等等。”

    就在管家退去的时候，大祭司无奈地道：“还是我亲自去吧，光明城还需要混乱一段时间，我不亲自出面，他们还会来找你。正好借这个人之口，告诉他们不要再来求情了。”

    “是，大祭司。”

    管家领着大祭司向着客厅走去。

    此时，在客厅里有两个人，一个是王野，另外一个就是詹妮。

    詹妮此时脑子是懵的，她怎么也没想到王野杀了圣光骑士后，不仅没有逃走，反而堂而皇之地来到大祭司的家里。

    这让她坐立不安，甚至有些惶恐。

    在她看来，这跟送死没什么区别。

    王野却浑然不知，正在欣赏着墙壁上的油画，不得不说大祭司在这方面还是个雅人，收集的油画都是顶尖的，哪怕王野这种不懂艺术的人也看得津津有味。

    詹妮看了一眼王野的背影，看他还在欣赏油画，好几次开口都忍住了。

    她的手心全是汗水。

    一旦大祭司回来发现他们，他们还能活吗？

    好几次都想跟王野说该走了……

    但王野根本没有理她。

    就在这个时候，门外传来一阵脚步声。

    詹妮的脸色突然大变，浑身的汗毛都倒立起来，她知道是大祭司回来了。

    王野却还在继续盯着墙壁上的油画，好像外界的一切都与他无关似的。

    大祭司还没有走进客厅，声音就已经传来：“严查光明城的命令是教主亲自下令的，你找我求情也没用，你们都回去吧，等调查完后，光明城自行恢复自由……”

    大祭司刚说完，忽然脸色一变：“黑暗异端？”

    他的目光定在詹妮的身上，脸色十分难看，怎么也没想到自己家中会出现黑暗议会的人。

    大祭司身上的杀气瞬间爆发，死死地盯着詹妮。

    詹妮浑身都被汗水湿透了，在大祭司的威压下，她忍不住跪了下来。

    听到大祭司惊讶的声音，老管家也大吃一惊。

    “你这个异端竟然敢骗我！”

    詹妮跪在地上瑟瑟发抖，心里只有一个念头，那就是死定了。

    她很想大骂王野是个疯子，可是在大祭司的注视下，连发声的力气都没有。

    “黑暗议会的人潜入光明城，还跑到我家里，你们到底想干什么？”

    大祭司阴沉着脸，身上的杀机毕露。

    詹妮匍匐在地上，额头贴着地面，屁股高高翘了起来，那丰腴的后臀看得人想入非非。

    她磕磕巴巴地开口，可是说出话断断续续，都不知道她在说什么。

    “杀了！”

    大祭司脸上不带任何情绪，哪怕眼前的詹妮很诱人，但身为光明神教的大祭司，怎么会容忍黑暗议会的人出现在他家里。

    “大祭司，老朋友刚见面，就要杀人，这不吉利吧。”

    这时候，正在观看油画的王野忽然开口。

    大祭司听到这个声音一愣，看了过去，就看到自己心爱的油画前站着一个人。

    这个背影有几分熟悉，好像在哪儿见，但是一时间他又想不起来是谁。

    “阁下是谁？”

    大祭司皱眉，寒声问道。

    王野缓缓地回过头，看向了大祭司，道：“大祭司，好久不见了。”

    大祭司看到眼前这张华夏人面孔，瞳孔猛地一缩，表情僵硬，身上的汗毛瞬间倒立起来。

    “是你？”

    大祭司的声音已经变了声色。

    “看来大祭司你还没有忘记我这个老朋友啊。”

    大祭司的手有些发抖，他想发出信号，可是却不敢轻举妄动。

    王野完全无视他的小动作，笑道：“大祭司，老朋友见面，连一杯咖啡都没有吗？”

    大祭司怒道：“是你杀了圣光骑士！”

    “是我杀的。”

    王野点点头，坦然承认。

    大祭司脸色大变，色荏内厉地道：“王野，你到底想要干什么？这里是光明城。”

    王野道：“我来干什么，大祭司心里不清楚吗？”

    “我居然敢来光明城，就不怕任何人。”

    “再说了，只要把你这个最强辅助杀了，就算面对你们那位教主，我也有底气和他大战。”

    大祭司闻言，脸色终于变成了恐惧之色。

    “大祭司，当年你们围攻我时，有没有想过我还会活着出来。”

    王野话音刚落，手里承影剑已出，向着大祭司刺去。

    “吼！”

    大祭司狂吼一声，将身旁的管家推向前方，挡在面前，而他本人则以最快的速度，向着外面逃去。

