    

    张航突然想到墨峰墨玉。

    这狼族异常忠诚于伙伴。

    不过眼前的火妖狼居然因为同伴受伤就要殉葬，张航心念一动，炽灵身子一偏正在避开那火妖狼之时。

    只见那火妖狼同样身子一偏，而后身子朝炽灵剑身撞了上去。

    张航一个不慎，炽灵被撞飞了出去。

    那火妖狼当飞了炽灵，接着便朝张航扑来。

    张航见状，抬手招回炽灵。同时左手握着噬魂猛的爆发出一道怒气。

    嗡——

    两只火妖狼被噬魂爆发出的怒气一震。

    被噬魂伤了 的火妖狼此刻奄奄一息，没有丝毫反抗之力。

    若不是因为火妖狼体内蕴含极浓的阳火气息。刚才噬魂那一道妖力便斩了他。

    “呜——”

    那没受伤的火妖狼站在原地，盯着张航不敢妄动。

    张航握住炽灵，而后迈步朝火妖狼走进。

    火妖狼感受到张航的气息，四肢微微颤抖，可始终不退半步。

    张航心神一动，收起噬魂。

    而后把左手伸出。

    火妖狼无奈，张口吐出之前被吞下的炎玉。

    张航握住炎玉之后，略一感受，这炎玉内阳火几乎流失了七成。

    张航心神一动，将炎玉直接收入卷轴之中。而后转身离开。

    那火妖狼见张航离开，转头朝趴在地上的火妖狼喷出一团火焰。

    火焰进入那头火妖狼嘴里之后，那火妖狼依旧没有任何动静。

    “不如把那家伙抓入卷轴中。”小白说道。

    “你这个没义气的家伙，抓他们有什么用！”张航愤愤的说道。

    “是谁被关在囚牢中！是谁冒着生命危险给你送的丹药！你居然说我没义气！”小白愤愤的说道。

    “我真没看出来你那里冒生命危险了！”张航撇撇嘴说道。

    “哼，以后再也不理你了。”小白说着便掐断了心神联系。

    “去找几颗吞炎树，我要盖房子，把你这些破烂装进去！”

    正在张航郁闷之际，又传来小白的声音。

    张航哼了一声，而后继续行进。

    这里的吞炎树极少，不过每颗树胸径都在五米以上。

    一个多月之后，张航寻找到了三颗吞炎树。

    不过此刻已经来到了七级炎玉的边缘地带，距离八级炎玉的地带也已经是近在咫尺了。

    这时张航拿出一枚玉符，而后捏碎。

    接着便原地盘坐下来。

    “你在这里等着吧，我要去征服这片大陆了。”

    这时小白从卷轴内跑了出来。

    同时还带着万道妖门的十个人。

    “那十七人没问题吧，特别是吴坚，葛温四人。”张航问道。

    “我已经把他们交给李婉儿了。出了事和我可没关系哦。”

    “好，你去吧，我在这里等长空和炽灵儿。”张航说着从身上拿出了五瓶安神丹递给小白。

    “既然都开口了，你也不说多要点。”小白嫌弃的说道。

    张航正要反驳之时，小白已经带着十人翻身朝来路奔去了。

    几个月之后，张航只觉得神识似乎有些不对劲，张航急忙心神一动，将玄海放了出来。

    果然刚放出玄海，张航神识中便隐隐出现吵闹之声。

    “一会看我情况不对，你就攻击我。”张航说道。

    玄海奇怪的看着张航。

    “对，攻击我。”张航重复道。

    残魂虽说对张航影响很大，但是与自己的神魂比较起来，残魂还是太过虚弱。

    所以神魂遭到攻击之后，神魂内的残魂便会陷入沉睡之中。

    玄海点点头，而后回头朝着背后喷出黑水。

    哗——

    黑水顺着玄海背后留下，还没滴落到地面上边化为了白雾。

    正在这时，张航神识中吵闹之声开始加剧。

    见张航倒在地上抱头颤抖。玄海挥手一爪拍下。

    玄海和张航交情不浅，自然不会下手太重。

    玄海攻击了好几次，张航才神魂受到震荡。

    而后残魂陷入了沉睡之中。

    “没事了吧，快把我收入卷轴里吧。”

    等张航爬起来的时候，玄海急忙说道。

    张航点点头，心神一动，收起了玄海。

    刚一收起玄海，接着便听到也一声鹰啸，张航抬头望去。

    只见一只全身乌黑的巨鹰朝着张航急速飞来。

    到了张航身前时，炽灵儿从长空身上一跃而下。

    长空则是在空中盘旋了几圈之后，接着落下了身形。

    “这么多年了，才回来。”炽灵儿笑着说道。

    如今炽灵儿已经长成了十五六岁的模样。

    若不是跟着长空一起来，张航还有些认不出来。

    “你怎么.....还没到大成？”张航问道。

    当初炽灵儿从元婴突破到合体时间非常短。

    若是按照那个速度，此刻炽灵儿应该能达到大成巅峰了。

    “当初太过激进了，族内长老说了，我要想突破大成还需好几千年呢。”炽灵儿说道。

    “那她呢？”

    “炽陨儿岂能和我相比。她应该还要上万年时间才可以突破大成吧。”炽灵儿说道。

    “走，我带你到火灵族去。”炽灵儿接着说道。

    “咕咕——”

    长空低头，朝张航蹭了蹭。

    张航摸摸长空的大脑袋。

    这长空如今依旧只是八十多米高，一点没有长大。不过两人靠的太近，张航能清晰的感受到长空体内的阳火气息。

    “这次不行，我来这里办完了事，然后需要回破天宗一趟。”张航说道。

    “无妨，我派祸斗去告知一声就可以了。”炽灵儿说道。

    “这事恐怕不行。”张航摇摇头，而后将事情和炽灵儿说了一遍。

    韩重山让他在秦九幽来的时候回去，想必是秦九幽应该能有解决的办法。

    不过韩重山也不好确定，因此没有说透。

    “好吧，那我们就在这里等上些日子，等你从破天宗回来，咱们在去火灵族。”

    不过是五十年时间，对炽灵儿来说倒是没什么。

    张航接着拿出玉符捏碎。

    众人原地等了十几日时间，见到小白带着十人翻身回来。

    “咕咕——”长空见到小白，张口叫道。

    “哈哈哈，小黑。”小白见到长空之后，也是快速跑了过来。

    张航接着把来极炎之地的目的告诉炽灵儿。

    “我倒是听族内的人说过一种叫火蜥蜴的种群。不过我没去过。”炽灵儿说道。

    “这样吧，咱们先回火灵族，我在族群内打听到了位置后，咱们便过去。”炽灵儿说道。

    张航点点头，而后心神一动，将妖门十人和小白收入卷轴之中。

    二人跃上长空背后，接着便朝火灵族方向飞出。

    长空虽说体型没有长大，不过速度比起万里来说也毫不孙色。

    张航站在长空背后，看着下方的极炎之地，只见赤地千里。没有草木，也没有妖兽。

    更奇怪的是，当初在八级炎玉地带，时常能见到百米大小的岩浆湖。

    如今全部都是黑色石头。

    “这里怎么了？”张航朝炽灵儿问道。

    “因为要修炼，加上时常被外来修士袭扰。族内决定将所有炎玉都收回来了。”炽灵儿说道。

    张航惊讶的看着炽灵儿：“你身上现在还有炎玉么?”

    当初自信能得到八级炎玉，所以张航随口和扶承说只要找到火蜥蜴的踪迹，自己便送他八级炎玉。

    可没想到八级炎玉居然被火灵族全都收起来了。

    “我家里倒是有一些炎玉，不过.....几乎都快报废了。”炽灵儿有些尴尬的说道。

    “这样吧，你帮我在火灵族内收一些高级炎玉。”

    如今既然火灵族将炎玉都收起来了，加上北域东域战争不断，炎玉势必会价格暴涨。

    而且宗门内也需要填充炎玉。

    想当初两人寻到的炎玉全被炽灵儿一人独得了，如今见张航开口，炽灵儿自然万分同意。

    转眼又是一个多月时间，此刻已经踏入了九级炎玉区域。

    虽说有炽灵儿护着，不过那炽热的气息还是让张航整个人昏昏沉沉的。

    这一日长空口中发出一声鹰啸，张航醒过神来。

    只见长空在一小村落上空盘旋了几圈之后，便落了下去。

    轰——

    刚一落下，顿时一股热浪扑来。

    张航被这热浪直接扑的倒退了几步才站稳。

    炽灵儿见状，伸手将张航抓住，而后收入自己体内。

    进入炽灵儿体内之后，张航才缓过神来。

    张航心里暗叹，不愧是能产出九级炎玉的地方。恐怕就算大成修士来了这里也很难战的过炽灵儿。

    在炽灵儿体内安坐了许久之后，这一日炽灵儿将他放了出来。

    “怎么还这么脆弱。”炽灵儿笑着说道。

    旁边的炽陨儿跟着笑道：“当初张航可是对咱们有大恩的，你可不能这般奚落人家。”

    这炽陨儿如今也是十五六岁的模样，不过和炽灵儿一样，全身赤红，黑耀护甲护体。双眼之中火苗窜动。

    “不是我要奚落他啊，连长空都是合体了。他还在渡劫期。哈哈哈哈.......”炽灵儿肆无忌惮的笑着说道。

    “现在要去哪里？”张航黑着脸问道。

    多年不见，炽灵儿越发的坏了。

    “去火神山。”炽灵儿收起笑脸，正色说道。

    “火神山？”炽陨儿吃惊的说道。

    “怎么了？火神山很危险么？”见炽陨儿言语不对劲，张航开口问道。

    “哪里便是火蜥蜴的盘踞之地。有点小危险。”炽灵儿说道。        

