“师傅，他们两个找你来难道也是为了复生丹和王海燕的事情吗？其他一切都好说，这件事情不可以！就只有这件事情不可以！”应该说归星海从小就是一个十分固执的人，造成他现在这样，是因为环境的缘故，归星海幼年备受欺凌冷落，这自然是加深的了他反骨，可也正是因为这样，他的想法和别人不一样，才有了今日的成就，任何事情都是有着好的一面和不好的一面，现在他成为了南部的霸主，当真是一呼百应，什么都拥有了，可是他依然是寂寞的！
从前他不知道自己为什么还是那么的寂寞，可是在看到了独孤红的那一刻，他突然就什么都明白了，原来他缺少的那一部分是独孤红，现在他对独孤红异常的执着，只要是可以让他复活，他做什么都可以，绝对不会有一丝的犹豫，“师傅，这是我自己的选择，您也许不一定能理解，但弟子希望您不要干涉，您老人家对我有着莫大的恩德，弟子粉身碎骨都无法报答其万一！”
同时，归星海也是一个十分念旧的人，眼前的老者是他的师傅，是对他最好最好的师傅，他可以不用理会旁人的言语，但是师傅的话，他要听，当然了，除了这复生丹之外，除了这件事情，他什么都可以听战天的，话都说到了这个地步了，战天自然也是不能再说什么，难道他真的是要为了两个外人而去和自己唯一的关门弟子产生嫌隙吗？这自然是他不愿意看到的一幕！
战天虽然实力不弱，但他的年岁大了，可能他这一生都无法窥探到无为级的实力境界了，因此，归星海其实是他所有希望的寄托，这个小子将自己所有的本事都是学去了，这么多年他将自己的所学融合成了天人合一，他坚信自己培养出来的弟子一定可以完成自己的心愿，他是一定可以成为无为级高手的，想到了这一点，战天动摇了！
可是他的内心变化谢长安和刀风自然是没有注意到的，“长安、刀风，这看起来星海说的也是有几分道理的，不如你们三个再好好的商量一番，你们两个是我的忘年交，而这星海又是我的弟子，你们两方都和我有关，我是真的有些为难了！”现在这个战天倒是把自己摘的很干净啊，早干嘛去了？对此，刀风自然是不乐意的，“前辈，之前咱们是怎么说的，我和长安是那么的信任你，原本以为有你在，这归星海一定会有所收敛，可是现在看来，倒是我们错了！”
“是啊，我是按照之前的约定你们不是见到了归星海了吗？我一个世外老头子，说话管什么用呢？这最后还是要依靠你们自己知道吗？”原本战天是真的有些犹豫的，毕竟刀风和谢长安之前和自己是真的说好了，而自己也是答应了，可是当刀风说出刚才那一番话之后，他不犹豫了，他就改变了，又能怎么样？他战天性子善变又不是一天两天的事情了，谁不知道呢？
其实吧，这战天骨子里就是一个护短的人，他真正的看见了归星海之后，自然是不愿看见自己的弟子被外人联合欺负的，谢长安倒是十分的冷静，毕竟，善变的人他从小就是见过的，王龙不就是一个吗？从那个时候开始，他就知道对待任何人都一定要冷静，若是自己失去了方寸，那么主动权就会落入到他人之手！”前辈说的对，这倒是我们这些晚辈考虑的不周祥，您的任务已经完成了，我们十分的感谢您，这接下来的事情就交给我们好了！”
谢长安的冷静已经是超乎了他这个年龄了，要知道现在是天元历1215年，谢长安现在才二十一岁而已，一个二十一岁的小子在面对突发状况的时候，能这么的冷静，这自然是十分的了不得的，战天怎么都没有想到现在的谢长安居然能这么的冷静，战天知道这个谢长安日后一定会十分的不得了，这样的一个男人若是留着，必成大患，归星海自然是看明白了恩师眼神的意思，对付谢长安这样的人，不能着急！
从前这样的人他不是没有对付过，他们最后都怎么样了呢。都是完蛋了，“是啊，大家都是相识一场，这毕竟是难得的缘分，你们也应该清楚这这南部，我归星海是怎么样的一个人，难道你们在日后的修炼路上就不需要我的帮助了吗？任何人都不敢说这个话，况且我只是要复生丹而已，王海燕的性命我没有兴趣，难道这也不行吗？
刀风，长安不能理解我的做法我可以理解，但是你也是选择站在了我的对立面，这一点我就真的不明白了，难道你不爱独孤红了吗？独孤红难道不是你心中最重要的人了吗？我这么做其实也是为了你，可是你为什么就是不能理解呢？”
“我当然不能理解，难道你不知道吗？那复生丹早就和海燕融合在一起，你要取出复生丹，就等于是要了海燕的性命，这样复活下来的独孤红，你认为他会快乐吗？难道这就是你对他的情吗？“好啊，那你倒是说说我们现在应该怎么办呢？你不是最有办法的吗？现在我让你想，马上就给我想，你能做到吗？你自然是做不到的，你既然做不到，那么我请你把你的嘴闭上，好好的看着就好，其实说到底，在这个世界上只有我才是对红最好的男人，而你不是，可是独孤红就是看上了你，我也是没有办法，当他复活以后，我一定要告诉他你究竟是一个什么样的人！”
谢长安一点儿都不着急，他知道王龙一定会来的，只要有那个男人在，战天也好，归星海也好，他们都不敢放肆！“我不在的这段日子里，居然是这么的热闹吗？归星海，你居然敢动我的女儿，你的胆子也是真的很大啊！”王龙终于再次现身。
