
　　聊天室里的气氛相当融洽，有真司和紘汰两个家伙在，不愁群会冷下去。

　　不过群里突然弹出的一句消息让所有人都一下不再继续闲聊。

　　【钢铁盟友】亚兰：楚让，可以的话尽快来一趟我这里，之前那个组织有线索了。

　　看着眼前虚拟屏幕上的消息，楚让腾地一下来了精神，亚兰口里的组织当然就是至暗组织，同时亡灵国度世界也是至暗组织最早暴露在楚让视野里的世界。

　　只是相比于后面的镜面生存世界和冥界天堂世界，至暗组织在亡灵国度世界里没有派出自己的人，而是扶持了代理人，也即是被楚让和亚兰联手干掉的眼魔二王子阿戴尔。

　　“但也许还有至暗组织的人潜藏在眼魔世界里，只是一直没有暴露出来”，楚让留了个心眼，同时也没有忘记那时曾陪伴自己战斗的小伙伴游流仙失踪的事，这次可能还是寻找游流仙的一个好机会。

　　又瞥了一眼聊天群，所有人都已经被亚兰的话给炸了出来。

　　除了猎杀游戏世界的千翼和智械战争的刚之外，群里每一个人都和至暗组织或多或少的打过交道，此时一众骑士围绕着这个跨越诸多世界的组织畅聊了起来。

　　楚让跟着闲聊了几句便退出了聊天室，说不如做，赶紧去眼魔世界看看才是有用的。

　　“亚兹，我要去一趟亚兰那儿，只能麻烦你继续监视一下世界上的异常了。”，楚让一边往四次元空间里更新补给，一边向小助手交代起注意事项。

　　可他说完话后，亚兹连忙开口道：

　　“楚让大人您要去眼魔的世界吗？”

　　亚兹焦急的语气让楚让意识到了什么，“怎么了？你有什么发现吗？”

　　“楚让大人，您忘了亚兹昨天打算告诉您的事情吗，在我们前往冥界天堂世界的时候，现实世界也发生了一些异变。

　　“这些异变似乎就和眼魔世界相关”，亚兹说着放出投影，那是从世界管理委员会那儿拿来的部分录像。

　　画面里的场景大多比较偏僻，惊人的是影像里发生的事，在监控之下，偶尔路过画面路段的单个行人忽地身子僵硬然后直挺挺的倒在地上，数十秒之后那晕倒之人的身躯更是变得虚幻起来，几分钟后彻底消失。

　　“嘶！”，楚让心头一跳，昨天亚兹的确给他说了有异常，但由于疲倦他没有第一时间查看。

　　但是没想到这异变居然如此诡异。

　　亚兹紧跟着放大了画面，在消失之人原本躺着的地方多出了一枚圆形的物件，尽管有些模糊，楚让还是第一时间就认出来那玩意儿就是眼魂！

　　而且很快，一只手臂从阴影里伸出将那眼魂给拿走，录像也就此归于平静。

　　“亚兹，这种事总共发生多少起了？”，楚让皱着眉头沉声问道。

　　“截止到目前位置被观测到的一共有572起”，亚兹的小脸上也挂满了凝重，“随着时间推移，消失事件发生的频率也在增加！

　　“但相较于全球本来的自然消失数，这个数字实际上并不夸张，也导致世界联合委员会并没有注意到这个异常。

　　“不过亚兹已经第一时间告知了世界联合委员会总理事黎以平，现在他们已经展开行动了。”

　　楚让了然，亚兹办事他还是相当放心的。

　　而总理事黎以平想来也是一个不容易出问题的人，毕竟秦争都给这位总理事发送过末日预言。

　　“现在现实世界和任务世界的时间流速比没有那么夸张了，就我一个人去眼魔世界吧，亚兹你就辛苦一点，好好盯着我们的世界，要是只让黎以平他们去面对至暗组织多半得出事”

　　亚兹轻轻点头没有多说，只是用关切的眼神静静注视着楚让。

　　温柔地揉了揉亚兹的头，楚让在脑海中与骑士末日游戏发起沟通：

　　“回档亡灵国度世界！”

　　......

　　亡灵国度世界，依旧是那一副寂寥无人的模样。

　　整个世界都被夜色所笼罩，而大地皆是黄沙。

　　唰！

　　伴随着一道独特的空间波动，楚让的身影又一次出现在这方世界。

　　“还真是熟悉的感觉啊”，感受着空间里那浓郁的亡灵气息，楚让感慨万千，“同样和亡灵有关，眼魔世界的气息和海姆冥界的黄泉倒是差别很大。”

　　眼魔们在楚让眼里还能算是某一类生命，而海姆冥界黄泉复苏的死者却完全没有未来可言，死而复生的他们永久停留在了死亡的那一瞬间。

　　打开聊天室，向亚兰发送了几条消息，楚让静静在原地等待自己的钢铁盟友。

　　不一会儿，天际中便出现一连串璀璨的流光，为首的正是亚兰，他身后则是一队由眼魔干部组成的近卫。

　　“好久不见，小王子，现在是不是得叫你大帝了”，楚让笑着伸出手和亚兰碰了个拳。

　　小王子脸上也浮现出一抹笑容，但更多的表情还是严肃与凝重：

　　“走吧，不耽搁时间，先带你去一个地方！”

　　楚让没有意见，本就是来办正事的，当即掏出Ghost驱动器变身为Specter，要不然他还真跟不上。

　　少顷，在亚兰的带领下一行人抵达了目的地。

　　“这里是？”，落地后楚让便立刻打量起四周的环境，入目是一片残垣断壁，规模也就是五六栋低矮建筑的模样，看上去大致是一个小团队的临时落脚点。

　　“先和你讲讲吧”，亚兰低沉着声音走在废墟里，“前一段时间，眼魔干部乃至高级眼魔干部都出现了失踪的事件。

　　“我那时就怀疑是否还有残余的敌人潜藏着，立刻组织人手开始到处搜寻。

　　“但结果是什么都没有找到。23sK.com

　　“所以，我打算去寻找伟大之眼寻求帮助，但是....”，亚兰紧握拳头眼里闪动着狰狞的光芒，“伟大之眼意外地陷入了沉睡！而在我去找伟大之眼的同一时间，王都里丢失了大量的伟人之魂！”

　　亚兰说的信息一条比一条劲爆。

　　人员失踪，伟大之眼意外沉睡，伟人之魂被盗。

　　任谁也能感觉到不对劲了。

　　“光是符合能让伟大之眼沉睡这一条的，估计就只有至暗组织了”，楚让双眉紧皱说出了自己的想法。

　　“我也这么想”，亚兰深深吸了一口气望向楚让。

　　“所以，我才需要你的帮助！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百六十三章 眼魔世界异变免费阅读。https://xs.23sk.com 