    由于是“铜像”成精，所以铜宸的身体被捅穿时并没有发出血肉之躯那种“噗”的一声，而是发出了金属破碎般的动静。

    “你……”那一刻，铜宸用一脸难以置信的神情，低头看了看自己的腹部，口中念道，“你这把是……”

    他甚至都来不及说出句整话，黄东来和谢润两人便也杀到了。

    只见他俩分别从孙亦谐身后两侧杀进屋来，一个毒液泼脸，一个凌空飞掌。

    谢润那掌风倒还好说，就算是内力高强之人全力打出的掌力对铜宸也造成不了太大的损伤，但黄东来那泼脸的东西可不好办，那是他调制的腐蚀性液体，对铜宸来说这个沾上可够呛。

    呲啦——

    “啊——”

    一息过后，酸液浇在脸上的声音和铜宸的惨叫声先后响起，剧烈的疼痛下，这妖道捂脸疾退，似是要跑。

    孙亦谐岂能让他走脱了？当时便握着三叉戟继续前顶；铜宸退几步，孙亦谐便进几分，就是不让这厮把戟头从腹部拔出来。

    “你们这帮混账东西……”此刻的铜宸是真的伤得不轻，因为黄东来泼来的毒液比石灰粉还要狠，直接把他给弄瞎了，所以他只能紧闭双目，咬牙切齿地骂着，“本座数百年的道行……岂能栽在你们这几个凡夫俗子的手中！”

    言至此处，他怒喝一声，紧接着便是指上掐诀，口中念咒：“尸祖神威，幽气护元……断！”

    他这一诀祭出，却并没有对面前的敌人造成什么伤害，相反，那个“断”字一出口，他自己的头颅倒是断落了。

    铜宸……自然不是在自杀，他的脑袋从身上断离后，还没落地，便化为一股子黑烟，卷着就跑，转眼间就钻进了地板的缝隙中。

    而他那身体则在他脱离后的数秒内慢慢变硬，转眼就成了一块质地和铜相似的金属疙瘩。

    “嚯？”孙亦谐很快就明白铜宸干了什么，他挑眉念道，“这妖精属壁虎的吧？脖子以下全舍了都能跑？”

    “别废话了，赶紧追吧，一会儿他要是缓过来了咱们就遭重了。”黄东来这时则已经来到了那股黑烟消失的地方，开始用脚跺地，查找有没有什么机关暗门。

    他说的确实没错，方才这一翻突袭能得手，有很大的偶然性，一是因为对方低估了孙哥的卑鄙程度，二是因为铜宸万万没想到孙亦谐手上这兵刃会这么厉害。

    可是，这样的机会……是不会有第二次的；眼下铜宸已经被打怕了，有了防备，他是绝不会再露出类似的破绽了。

    当然，好消息是，经过了刚才那一轮攻击，铜宸着实被伤得有点惨。

    由于孙亦谐的三叉戟也是天外陨石打造，所以铜宸被这玩意儿捅的时候没有任何的防御能力，假如刚才他再犹豫片刻，很可能就直接栽在这儿了。

    铜宸之所以能活下来，是因为他用了一个传自殄尸老祖的特殊法诀，这个法诀可以让他通过割舍掉自己大半的道行和身体，来保住元神和仅存的一个脑袋。

    如今铜宸的身体等于又变回了一块废铁，就算他再拿回去也没用了；他的道行和法力也是大损，虽然他还是能再“变”成一个完整的人形，但这个形态的力量和他全盛时比起来大约只剩下了三成左右。

    更倒霉的是，铜宸那“金身”仅存的头部，还被黄东来用酸液给泼了眼……尽管对妖怪来说这种伤并不是不能复原，但那也是需要时间的。

    因此，在随后的战斗中，本就实力大损的铜宸还要面对“无法视物、仅能靠听觉和灵觉来作战”的窘境。

    砰砰——

    砰——

    咚——咚咚……

    用脚跺了几处不同的地方后，黄东来果然是找到了一处底下空心的地板，他当即言道：“就是这儿了，附近肯定有什么机关可以打开它，可以试着找找这房间里有没有能转动的花瓶、还有墙上那些字画的后面是不是……”

    呼……啪啪啪啪……

    黄东来话还没说完呢，孙亦谐就拿那三叉戟一戳一挑、一扫一撬，直接把那块地板给掀砍开来。

    “费那劲干嘛？你是不是傻？”孙亦谐笑道。

    “靠。”黄东来撇了撇嘴，“老子这么有智慧的一个逼，还没装出来就被你给整没了。”

    听到这番对话，谢润也是不得不佩服他们——哪怕在这种时刻，他俩还能跟那儿插科打诨，心是真大。

    既然地板被撬开了，接下来的事情也就简单了。

    三人拿火把往下照了照，发现了一条还算宽敞的暗道，稍微犹豫了一下，他们便鱼贯而入。

    此道一路向下盘旋倾斜，且越行越宽，也不知走了有多深，就在三人开始怀疑自己是进了某种陷阱之际，这暗道也刚好到了头。

    一时间，三人的眼前豁然开朗。

    原来这暗道的尽头，竟连接着一个巨大的地底洞窟，此洞内部，顶高缘阔，石柱林立，骸骨满地，磷火成峋。

    来到了这里，三人反倒是不需要什么火把来照明了，因为这儿比上头还亮呢。

    他们借着磷火的光放眼望去，很快就在洞窟深处看到了一块形如巨手的奇石，而在那石手的“掌心”中，此时正躺着一个人，不是旁人，正是那雷不忌。

    自打找柴禾那会儿中了幻术到现在，不忌就一直没醒过，他始终被铜宸囚禁在噩梦之中，也无法靠自己的力量醒来，所以就一直躺在那儿。

    按照铜宸原本的计划，他是打算把雷不忌、谢润、孙亦谐和黄东来四个人全部抓到之后，一并扔到那只“手”上，然后才开始做法。

    可眼下他的计划无疑出了些意外，因为他并没有想到另外那仨货竟然那么难抓。

    “小心了，那妖道很可能就在附近埋伏着。”黄东来提醒道。

    孙亦谐应道：“放心，我这个人没别的，就是两个字——谨慎。”说着，他手中的三叉戟也是攥得更紧了。

    而谢润此时则是盯着地上那些骸骨道：“奇怪……这里为何会有那么多死人？看起来至少有上千具尸体了，这岛上来得了那么多人吗？”

    其实，若是他们三个此前肯听完那船家王三六的故事，可能他们就会猜到，这些尸体并不是铜宸手下的受害者，而是当年那殄尸老祖弄死的人。

    另外，还有一个细节他们并没有注意到：这里所有的尸骸或多或少都还有一部分被埋在土里面，有些是下半身还在土里，有些是侧身卧在土中，还有些只剩一只脚或者一条胳膊还埋在土里了。

    而它们露出土表的部分，或者说它们的姿势，看起来则都是一种“从土下挣扎着往上爬”的样子。

    这……其实都是“封印松动”的迹象。

    本来这个地方根本就不存在这样一个洞窟，但两百余年前耶律宝琦一部死在这附近后，那块巨大的“石手”就从河底伸了出来，其表面倾泻出的妖力和怨气慢慢扩张，才形成了这个洞。

    三十年前，铜宸感受到这里的力量后，打了个地道下来，稍微研究了一下这里的情况，然后他就把被他害死的“四盗”以及几十名江湖人士的尸体都搬了下来，放到那“手”上献祭掉了。

    也是由那时起，这洞的地面上就跟种了庄稼似的，开始往外“冒”尸骸。

    直到今天，在缓慢地“爬”了三十年后，那些尸骸看起来终于是快要完全脱离泥土了，就差那么最后一点点……

    而这一点点的助力，只要铜宸今天成功把“四个活祭”献上，应该就能搞定。

    一旦铜宸得逞，殄尸老祖留下的那些妖力便全都会被铜宸所吸收，届时他的道行必是一飞冲天；而这些被镇在湖心岛底下的行尸走肉也都会被放出来，涌向浉河两岸，引发生灵涂炭。

    当然……老百姓的死活，那就不是铜宸所在乎的了。

    “谢大哥，你也留点儿神啊。”看着谢润已带头朝着石手的方向去了，黄东来又在后面提醒了一句。

    “好说，二位贤弟你们跟紧我。”谢润也是边应声边朝前趟步领路。

    到了这会儿，谢润的胆子也是越来越大了。

    恐惧这玩意儿，说到底主要就是来源于“未知”；那些所谓恐怖的事物，只要你了解了它们的特性，恐惧感立马会减去大半，如果你又知道了对付它们的方法，那就更不会怕了。

    因此，在摆脱了孔衡基、重创了铜宸之后，谢润已然建立起了一道心理防线——即便是对他们这种不懂法术的凡人来说，妖魔鬼怪也并不是不可打败的。

    有了这个念头，谢润便无所畏惧。

    他又一次带头，很快就行到了那“石手”之下。

    走近时，谢润才发现，那个已失踪多时的行脚商就倒在这块怪石的旁边；只可惜……他已经死了，其死状就是那种仅剩下皮包骨头的状态。

    这个行脚商确实是倒霉，要说他这人坏吧，也不算坏，就是嘴损、有点儿贫……作为祭品而言，他是比那个书生要强些，但其生命力显然不如在场的四位江湖人士那么足，活祭仪式有他没他都行。

    所以，当受到重创的铜宸逃回这个洞窟时，做的第一件事就是先把这行脚商当“血瓶”给喝了。

    “唉，又来晚了一步。”以这行脚商的死状而言，谢润也不用再去查他还有没有呼吸心跳了，要不是那身衣服，谢润怕是认都认不出这尸身是谁的。

    不过，孙亦谐还是凑了上去，二话不说就开始“摸尸体”。

    谢润看到他这举动，内心的第一反应是：不是吧？看你的衣着打扮应该挺有钱的啊，怎么连个死人身上的财物你都不放过？

    但数秒后，孙亦谐却并没有从对方身上摸出钱来，而是搜出了一份路引。

    大朙朝有个规定：凡人员欲远离所居地百里之外，都需由当地衙门发给一种类似介绍信/通行证的公文，这种就叫“路引”；你到了目的地办事，要是被查出没有路引，或者路引上面的内容和实际情况对不上，那是可以依律治罪的。

    当然了，对江湖中人、以及一些有钱有势的人来说，这个规定形同虚设。

    江湖人嘛，有很多都是“四海为家”，衙门的人可管不了你们这帮盲流；而有钱有势的人呢，基层衙门巴结他们都来不及呢，怎么会因为这种小事去查他们？退一步讲，就算这类人真被抓包了，使点银子也能打发过去。

    唯有那普通老百姓，比如像这个行脚商这样的，靠自己一双脚、一把力气，这么天南地北来回倒腾买卖的，还是得守这规矩。

    “哦……原来他叫于庆。”孙亦谐说着，便把那路引收了起来。

    谢润还没想明白孙亦谐这是干嘛，另一边，黄东来已经把雷不忌从那石手上搬了下来，并喊道：“嘿，你们快来，他还有气儿！”

    谢润和孙亦谐闻声，立马凑了过去，只见得，那雷不忌双目紧闭、脸色苍白、满身冷汗，表情也十分痛苦，但好歹……他还活着，呼吸心跳都还算正常。

    “不忌，不忌！”黄东来轻轻拍了几下雷不忌的脸，又叫了他两声，但后者还是那状态，并没有醒来。

    “妈个鸡，让我来！”孙亦谐说着，又要脱裤子，“看我用尿把他滋醒！”

    “行行行……贤弟，你先别忙着脱，让我试试。”谢润赶紧又把孙亦谐给拦了，随后他便从怀里掏出一个小药瓶，从瓶中倒出一颗药丸，拿在手上，放到雷不忌的鼻子下面晃了晃。

    他拿出的这个，可是好东西，一永镖局独门秘制丹药——醍醐丹。

    这药只要闻上一闻，就可以帮那些被蒙汗药麻翻的人快速清醒，而且紧急时还可以吞服下去，用以缓解一些普通毒药的毒性。

    然，雷不忌闻了这醍醐丹，却是没有立即醒来，相反，他脸上的表情变得更加痛苦了。

    其实呢……这是他即将自己醒来的前兆。

    但另外三人并不知晓，眼瞅着这情况好像越来越糟，孙亦谐又急了，他再度抢步上前，啪啪就是两个大嘴巴子，边抽还边喊：“不忌！你可不能死啊！”

    他还有后半句话憋着没喊出来，那就是——你要是死了，你爹绝对得来砍死我们啊。

    还好，这时雷不忌自己睁眼了。

    由于在刚刚缓醒的情况下就被孙哥猛抽了俩耳光，雷不忌整个人一激灵就坐了起来：“喝——孙哥，这是干嘛呀？”

    “救你命呢！”孙亦谐理直气壮。

    “啊？”雷不忌闻言愣了一下，随即本能地朝周围看了看。

    这不看不要紧，一看吓了他一跳。

    “哇！这是哪儿啊？”雷不忌说到这里，一下子就把自己方才经历的幻境想起来了，“等等……我该不会还是在做噩梦吧？”

    “醒啦。”黄东来拉长了嗓门儿念道，“不过现实情况也不容乐观就是了……”他顿了顿，站起身来，“此地不宜久留，咱们还是先撤，等出去了再……”

    黄哥这话还没说完，忽然，整个洞窟内便磷光陡炽，妖风乍起。

    那铜宸的声音似回声般层层传至：“想走？哪儿那么容易！”

    光随声至，巨影忽现。

    晃眼之间，竟有一尊身高五丈开外、神光护体的“灵宝天尊”凭空浮现，站在了四人与这洞窟的出口之间。

    “上清大帝在此，尔等凡夫俗子，还不速速跪下？”刺目的“神光”之中，那天尊之相居高临下地开口言道。

    但孙亦谐他们都很清楚，这怎么可能是那真正的灵宝天尊？听那说话声儿就知道是铜宸变出来的幻象。

    “跪你老母！你当我们是弱智啊？”黄东来当即骂道，“就你还上清大帝？那老子我还是旭东老仙呢。”

    “没错！”孙亦谐也接道，“都是幻觉！吓不倒我们的！有种你再出来跟老子重新打过啊！”

    谢润自不必说，但刚醒过来的雷不忌可还不知道此前都发生过什么呢，他看到那幻象，再看看二位大哥的反应，当时就惊了，心说我这两位哥哥跳脸都跳到神仙头上去了？我这到底是昏迷了多久？

    “大胆！”铜宸这回可不跟他们废话，暴喝一声后，便是妖力一绽，释来一阵劲风。

    这可不是什么掌风内力，而是法术，风压一到，就把四人统统掀翻在地，就算是下盘功夫练得相当稳健的谢润也站不住。

    不过……也仅仅如此而已，这一股妖风并没有给四人带来太大的伤害。

    前文已说了，铜宸本就不是什么特别擅长直接对打的妖怪，所以他也只能做到这个程度了；眼下若是换成那些真正厉害的大妖，哪怕不用法术，只是现出原形肉搏都能轻松干掉几十个成年人。

    可以说，面对这铜宸道君，只要你精神上不露破绽，就有办法与其周旋。

    “别管那个大的，快找他真身！肯定离得不远！”谢润脑子还是清楚，毕竟他是老江湖了；江湖经验告诉他——一个人越是到了强弩之末的时候，越是会不遗余力地将自己最强的一面在人前放大。

    这个道理，套在妖怪身上也是一样的。

    铜宸若真有秒杀他们的实力，早就动手了，现在他只是吹吹风，咋呼两声，还变出这么大一尊金光闪闪的神仙来晃大伙儿的眼，可见他实质上虚得一逼。

    “不用找了！这就是本座的真身！”铜宸显然也是急了，他又借那假神之口，言语了一句，并再度掀起一阵风压。

    他这心虚的举动，自是瞬间就引起了孙亦谐的怀疑，不到五秒，孙亦谐就想通了：风往哪儿吹，其真身就藏在那相反的方向。

    于是，孙亦谐眯起双眼，朝那儿定睛一扫……果不其然，他看到那耀眼的神光后方，最背光、最黑暗的一角，有着一股子黑烟似的东西盘踞在阴影里。

    “色！掩护我！”孙亦谐当即吼了一声，拔腿便朝那儿冲去。

    黄东来听到这句，脱口而出：“什么？掩护你？我拿头掩护啊？”

    话音未落，铜宸又掀一阵妖风，且这次，他集中了力量，把原本大范围的风压变成了一把只针对一个点的风刃，不偏不倚就朝着黄东来的脑袋劈去。

    “糟了！要死！”黄东来眼瞅着那攻击到来，无法运功的他一时间也躲闪不及，只能双手护头，惊叫出声。

    结果，就在那风刃即将接触他的时候……

    当——

    当——

    当——

    又有三声钟鸣，幽幽响起。

    这次，那声音来得很近，好像就是从这洞窟入口处的隧道中传来的。

    那钟鸣一震，幻象应声崩碎，风刃也化为乌有，黄东来堪堪是躲过了一劫。

    一息过后，只见……一名面相不过二十出头、着一身银色道袍的道士现身在了洞口处；他的手上，还拿着一个小钟和配套的钟锤。

    “妖孽……玉宸道君你都敢冒充，你才是好大的胆啊！”那道士走进洞来，沉声厉喝。

    说话之间，他目光一动，第一眼就朝着铜宸真身所藏的地方瞪了过去。