
　　匈奴王庭内，此时正是一片忙碌，不少匈奴贵族带着自己的部下赶来。

　　义和廉正站在营地门口接待，

　　“哈哈哈，二王子和三王子越来越壮实了，之后肯定是我们匈奴的勇士！”

　　“这次过冬多亏了单于和二王子带回来的战利品，部落不会忘记您的恩情。”

　　“圣…”

　　还有些部落首领想要说什么，就被义和廉给打住了,现在天神教还不能露面。

　　正当两人接待匈奴首领们的时候，不远处的一座普通牧民帐篷内，礼正神色疑惑的看着两人，观察了一阵之后没有发现什么端倪，顿时对旁边的牧民说道，

　　“这些天，二王子和三王子可有什么异样？”

　　从秦国回来之后，他就把心思放到了这些普通牧民身上，加上之前的一些名声积累。

　　现在他在普通匈奴牧民中极受爱戴，安排一两个眼线还是没有问题的。

　　牧民一边煮着羊奶一边摇头回到，

　　“两位王子最近忙着安排各个贵族，都没什么奇怪的地方。”

　　等义和廉招待着一名匈奴贵族，朝营地里面走去的时候，礼也跟了上去，他要再劝一劝两人。。

　　很快，礼就一路跟了上去,等两人安排好了匈奴贵族之后，他便直接朝着两人走过去,问道，

　　“老二老三,你们到底要做什么？”

　　面对礼的质问,义和廉没有丝毫紧张和慌乱,连反而笑着说道，ŴŴŴ.23sk.com

　　“大哥你不是一直希望我们和那个人关系变好吗？”

　　“现在我们为那個人邀请了这么多贵族过来，这难道不是好事吗？”

　　“你应该高兴才是。”

　　礼脸色微微有些凝重的摇摇头说道，

　　“不对，你们…”

　　只是不等他把话说完，一旁的义就说到，

　　“大哥，这些话你早已经说过了，就不要耽误我们的时间了，还有许多贵族要接待。”

　　“你要真是清闲也可以帮帮我们，母亲知道了也会高兴的。”

　　说完便带着廉直接离开了这里。

　　看着两人离开的背影，礼神色苦涩的自语道，

　　“你们要做的事情，恐怕只会让母亲难过。”

　　他虽然没有直接的证据，但想一想也知道他们的目的是什么。

　　“现在匈奴不能没有父亲，不能失去团结的机会，不然，大秦便会将我们一口吞下,叔叔可并不是一个有怜悯之心的人。”

　　他赞同两族融合，可如果匈奴没有了丝毫的力量,那么就只会被秦国一口吞下，连渣都不剩。

　　这件事情从如今沦为秦军草原放牧人的羌人，和月氏人身上就能知道了。

　　微微叹了一口气，礼也离开了这里。

　　只是双方都没有发现，在王庭营地的最高处，冒顿正和自己的妻子看着这边，

　　“单于，经过了这么久，现在我们的孩子们终于变回来了。”

　　冒顿妻子这时候带着几分笑容说道。

　　现在她的二儿子和三儿子主动帮单于庆祝生辰，她之前还有些担忧父子间的敌对，现在好很多了。

　　她的大儿子虽然不太受重视，但无论如何，现在一家人都是在一起。

　　她还是感觉极为幸福的，这让她摆脱了在赵浪身上感到的彻骨寒冷。

　　只是冒顿，眼中却是一片冷然，他当然不觉得，自己的二儿子和三儿子已经从内心深处接受了他。

　　这件事情里面必定有蹊跷，只是他还没有发现而已。

　　谷瘾</span>至于大儿子，那个只知道整天和普通牧民打交道的人，已经配不上匈奴王子的称号了。

　　当然他一点都不慌，在匈奴王庭内自己的这些儿子不可能翻起什么风浪。

　　不过如果这次这些人还不长记性的话，他不介意下一下狠手。

　　淡然的回了自己妻子几句话，冒顿就离开了这里，朝着工匠們所在的营地而去。

　　那些工匠们已经研究了天雷一个冬天，也该有一些成果了。

　　他却也没有发现，自己身边的护卫若有所思的看了看义和廉的方向一眼，才缓缓的跟上了他。

　　很快夜色降临，忙碌了一天的义和廉回到了自己的营帐内。

　　没有立刻说话，义先是看了一眼旁边的二黑。

　　等对方在周围查看了一阵，再次回到营帐之后，才对廉说到，

　　“今天联络到了多少人？”

　　廉很快回到，

　　“来了一个全员是天神教徒的部落，愿意随时为天神献身。”

　　“其他人还是有些拿不准，那个人的威慑太强了。”

　　听到这话义没有太过意外，天神教虽然发展的迅猛，但毕竟时间还不长，能有一个全部落的死忠，已经非常不错了。

　　反正他们自己也有不少人。

　　当然他们并不是要直接发起进攻，这么做胜算太小。

　　只是想引起一阵大的混乱而已。

　　“我这些天也派人查看过了，只是工匠营地守卫非常森严，连营地核心是什么样都不知道，普通手段没有什么机会。”

　　“只能是在对方生日那一天，牺牲一些人来引起混乱了，只要我们得到那些天雷，二黑哥就有必杀对方的把握。”

　　二黑这时候在一旁极为确定的点了点头，只要拿到那些黑火药，他当然有把握。

　　廉点了点头，正想要说什么，营帐外突然传来了一阵示警的声音。

　　几人瞬间就停了下来，随后手摸着武器，看向营帐门口。

　　很快就有一名少年军走了进来，到二黑面前说道，

　　“二黑哥，刚刚有人丢进来一块羊皮。”

　　二黑挑了一下眉头，接过羊皮，就发现上面画着一些什么东西。

　　仔细看了一阵之后，不由的微微愣了一下，说到，

　　“这是地图？”

　　羊皮上的图案虽然简陋，但仔细看看还是能分辨出，就是一座营地的地图。

　　义这时候似乎认出来了什么，带着几分惊疑说道，

　　“这是工匠营地的地图！”

　　工匠营地的核心部分情况他都没有搞清楚，现在却就这么出现在了他们的面前。

　　“是天神教的人！”

　　廉这时候指着一处标记，带着几分兴奋说道，

　　“那个人的身边有我们的人！果然一切都在叔叔的掌控之中！”

　　“有了这份地图，我们的把握就更大了！”

　　义这时候也深深的吸了一口气，说道，

　　“既然如此，那就让所有人做好准备，生日当天我们就动手！”

　　（安安）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第827章 一切都在叔叔的掌控之中！免费阅读。https://xs.23sk.com 