    【叮，系统补全此方世界九星功法要略，主人首次贡献九星级功法，特奖励积分100W点。】

    【因主人对此方世界的功法扫描达到九星级，将开放此方世界九星级到九星半的人物附身及功法、装备、丹药的积分兑换与抽奖！】

    【注：牵扯此方世界的种种要素，因与天意达成了第二次协商，人物附身只会抽取已经死去之人，或抽取到之人心甘情愿开放自身记忆，可与之缔结附身关系！】

    林陌眉头微皱，这所谓的第二次协商，是代表之前还有过第一次吗.....

    他感觉自己正在逐渐接近真相.....

    “公子，公子。”林二凑到林陌身旁小声道。

    林陌这才回神，想起现在应该是要处理凤族的问题，他看向凤珠珠，语气有些冷淡：“你给的理由看起来确实没什么问题，但现在你我双方之间的信任是零。

    至于这《天火神睛》也只是算作将之前的恩怨暂时抹消。

    所以为了避免发生一些没必要的麻烦，双方维持现在的关系刚刚好。”

    很显然林陌并不怎么相信凤族的投诚，或者说对待《天火神睛》这门功法，他就极其的不信任。

    就算系统检测过，并言明了朱雀可以借助血脉之力完全掌控凤族，但别忘了这本功法依旧是残篇。

    其中或许还有一些不为人知的漏洞，当然更关键的是，无论是凤赤还是凤珠珠，以现在林陌自身的实力都无法完全掌控。

    麒麟族是因为黑炎为族长，一族的生死都在自己的掌握之内，他才能够放心的用黑祖。

    至于凤族，一开始双方的会面算是比较愉快，但后面发生的事，已经让林陌难以再对这一族群产生一丝信任。

    他如今还有一个更重要的计划，因此也没有闲工夫浪费多余的精力在这一族身上。

    听到此言，凤珠珠那小脸皱成一团，最后点了点头道：“无论如何，我凤族已经尊邪君大人为主，我知晓邪君大人肯定对我族已经失去了信任。

    但若邪君大人有令，我凤族必会前来相助！

    到时相信邪君大人也能看到我凤族的诚意。”

    林陌没有说话，只是摆了摆手，随后一步迈出便回到了忘忧山秘境，林二和黑祖连忙跟上。

    最终留下凤珠珠一人叹了口气后，转身回到凤族的驻地内。

    此刻琴魔还有些焦急的在秘境入口处乱转，见到林陌三人现身后，才松了一口气。

    “教主，究竟是谁！现在还敢来我唯我道宫撒野？”

    林陌简单地将刚才的事情讲述了一遍，并吩咐道：“先让我休息几天，稍后在召开唯我道宫的会议，有些事情也需要安排一下。”

    琴魔点了点头，没有在多问，不过看着林陌的背影还是有些不解。

    黑祖更是一头雾水，直言道：“公子的状态不对劲啊，话说整个凤族前来相投，为何公子不将他们收下？”

    林二不屑的撇了撇嘴：“所以说你这人是刚长个儿，不长脑子。

    你们麒麟族之所以能被公子信任，完全是因为黑炎。

    而凤族凭什么能够让公子放心的用他们，要知道那位凤族第一高手凤赤便与你的实力差不多，而那头朱雀恐怕更强。

    这种力量若是在关键时刻突然反戈一击，将会造成多么严重的后果！

    即使那朱雀说的有理有据又如何，依我看还不如保持现在的关系，就这么吊着他们，有些麻烦事需要处理，便通知他们去做。

    总之是不能太过亲近！”

    黑祖拽起额头前的一根红毛，捋了捋后说道：“可公子是朱雀血统，按理说比我们麒麟族应该与凤族更加亲近才对。”

    这时默不作声的琴魔突然开口道：“之前公子还是凤族血统，那么按照黑祖你的说法，凤族更应该对待公子如同自己人一样。

    可他们做出的选择，虽说不上是背叛，但也确实将那点刚刚建立的信任毁于一旦。

    所以从始至终所谓的血统都不过是无稽之谈，而四圣族也有自己的骄傲，这么主动的低头总觉得有些可疑。”

    随即他看了看脚下正在不断蹭着他裤腿的火猪，然后叹了口气道：“或许麒麟族是例外吧......”

    黑祖不乐意了：“小子，别以为你突破到天地境就可以狂了，俺们麒麟族也都是很......”

    说到这他突然卡隔了，只因远方一群群五颜六色，圆滚滚的小猪正向着他们跑来，后面的兽仙如同驱赶羊群一般。

    并大声道：“跑的最快的孩子，今晚会有大餐哦！”

    于是那些小猪跑的更起劲儿了。

    林二深深看了黑祖一眼：“你们麒麟族......嗯，老夫自认也算是见过世面，你要是不明说，我都认不出这些团子是麒麟。”

    黑祖没有回答林二，身影一闪便去找族内的那些成年麒麟去了，对待这些小猪一样的幼崽，他已经有些心生绝望。

    林二则开始饶有兴致的打量着忘忧山秘境，毕竟此地他是第一次来。

    而兽仙也看到了琴魔，惊喜道：“你回来了！那是不是教主也回来了？”

    琴魔点了点头，指了指那些吭哧吭哧的麒麟幼崽：“都喂成这样了，他们没将整个唯我道宫吃垮？”

    兽仙却一本正经的回答道：“老琴啊，你这就不知道了，这些麒麟身上的五行之气，可以加快元气的汇聚，并且能够让咱这个秘境的元气浓度更上一层。

    他们吃的越多，也会让整个秘境的五行之气愈发活跃。

    如今半山腰的空地，大半都被开发成了药田，根据目前那些药材的生长速度，绝对不会被吃垮！

    再让他们这么多跑跑，让五行之气遍及秘境的每一个角落，说不定能带动整个秘境的晋升。”

    琴魔闭上双眼，稍稍感应一下，确认这元气浓度上升了不少，于是看向这些团子的眼神也和善了许多。

    随即他想起了自己的正事，对兽仙道：“过几日教主会召开会议，在此之前我先跟你们好好谈谈。

    一会儿你去将其他的无忧九贤都召集起来，包括他们的傻徒弟！”

    兽仙老实的点了点头，她总感觉今日的琴魔有些不同，一改往日那种阴沉，好似有底气了许多。

