    青莲池旁，林家众族老再次齐聚一堂。

    凉亭内，林先志望着池面已经被青莲覆盖，朵朵荷花从中探出，又是一年青莲绽开时。

    “七叔公，青玄盛会于两月后将再次开始！”林后远开口说道。

    “嗯，这次由你带队前往青玄城, 切记以和为贵，多和我谢师兄联系！”林先志点点头，没有回过头看，眼神抬起，便是林世鸣的洞府。

    那个两年没有打开过的洞府。

    “七叔公，钱家那边传音，询问什么时候行动？”这次是林世杰开口，不过若是林世鸣在这里，便会发现, 林世杰已然先一步突破到了筑基期。

    一身修为锋芒毕露，并且经历了林于齐的事，此刻的林世杰更像是一柄锐气至极的利剑。

    “等！”

    林先志继续回着，眼神也有些担忧。

    家族的筑基修士，还是不太够！

    而几乎在这话说出的同时，只见接连两股灵威传出，所有人瞬间一喜。

    林世鸣突破了，不出所料的话，金翅螳螂爷突破了。

    林家也再一次出现了三阶妖兽。

    远处的林后远此刻也大松一口气，作为林世鸣的父亲，他同样知道林世鸣的骄傲。

    清楚后者为大道付出的努力。

    然而，还没等众人道贺，下一刻又一道灵威传出。

    这下所有人都震惊了，甚至不少人还在猜测，是否红毛妖猴也突破了。

    众人带着期待，就在凉亭旁等了半日，而随着洞府的打开，一个青衫修士, 大步走出。

    正是闭关了足足两年多的林世鸣。

    此刻修为也正是筑基初期，此刻修为还不稳固，灵威都明显控制的不好。

    林世鸣本来想是巩固修为后再出现，但筑基成功时，他的神识范围足足提升到了一千五百丈范围之大，都能覆盖整座方木山。

    自然也发现了站外面等候的林家诸位长辈。

    同时，金翅螳螂也几乎和他同时突破三阶灵兽。

    “七叔祖，大爷爷，四爷爷，五爷爷，父亲，大伯，五伯，大哥……”林世鸣一一问好。

    “好！我林家，如今一门五筑基！离恢复紫府家族门面，已然进了一大步！”林先志朗声笑道。

    其余长老长辈此刻也开心无比。

    “世鸣，这是一颗固元丹！”林先志取出一个丹瓶递给林世鸣，接着又从储物袋中，取出了一柄三阶中品的法剑。

    法剑碧绿无比，明显是一柄木属性的法剑。

    这也最契合他的紫木心经。

    “谢七叔祖！”林世鸣连忙道谢, 心里也感到极其温暖。

    同时，也有一股凌云豪气。

    筑基之前，他尚以家族为盾牌。

    筑基之后，便是他以身护家族。

    也终于能在战斗上，能够对七叔祖能有帮助。

    “世鸣，三股灵威是如何回事？”林先志此刻突然问道。

    这一问，也问出了不少人的疑惑。

    对金翅螳螂来说，早就在林家传了不知多少遍传说了。

    明明是几十灵石买的废卵，却如今要成三阶灵兽。

    “回七叔祖，世鸣还修炼了一个秘法，另外金翅也顺利三阶！”林世鸣也没隐瞒，只是将天木种灵秘法做了省略简化。

    紫木心经也有秘法配套，所以并没有过多再问。

    “世鸣，你先巩固修为，炼化宝剑，一月后，家族动身，青云山脉！”林先志说完就第一个离去。

    其余家族长辈，也接着祝贺林世鸣。

    送上礼物后，也都一一告辞，做动身前的准备。

    林世鸣回到洞府，先是来到金翅螳螂的石室，此刻的金翅螳螂已经足足有水牛般大小。

    特别是那一双金色镰足，更是两米由余，锋利至极，挥动间，仿佛空气都要切割开来。

    当然最大的区别，还是金翅螳螂的翅膀，此刻已经由四翼完全变成了六翼，煽动间，隐隐都有龙卷形成。

    金翅螳螂由于闭关太久，此刻也是朝林世鸣不断吱吱叫着。

    林世鸣连忙打开储物袋，将之前准备的灵食拿出，其中也包括了数十斤的灵鱼。

    然而金翅螳螂三下五除二，很快就进食完了。

    它明显没吃饱，又用三角尖头摩挲着林世鸣的手，又用镰足指了指林世鸣的储物袋。

    “你还要这个？”林世鸣有些不敢相信，这金翅螳螂竟然指的是育兽丹。

    而要知道，这育兽丹只是二阶中品丹药，只有催熟效用。

    这金翅螳螂还要，他也不禁猜测，是金翅喜欢上了育兽丹，当成了粮食，还是说，金翅螳螂还没有到最终的地步。

    要知道，三阶妖兽也分三阶前期灵兽，三阶中期灵兽，三阶后期灵兽。

    一想到这，林世鸣就更为激动。

    连忙取出了数颗育兽丹给金翅螳螂服下。

    将金翅安抚妥当，林世鸣又去看了金銮鹰和红毛妖猴。

    金銮鹰到了二阶后期，但只是初入，并且从后者的体型和对育兽丹失去了兴趣判断，大抵是已经到了尽头，虽然他早有意料，但仍然避免不了失望。

    红毛妖猴是这几年最活跃的，一直在方木山后面的连绵山脉晃悠，若不是灵契还在，他都有些怀疑这猴子已经有了反骨。

    林世鸣最后又去看了寻灵蜂，灵蜂依旧是二阶中期的蜂后，外加一千来只灵蜂，蜂蜜倒是储存了许多。

    但对此刻的他来说，却已经没了大用。

    让他惊喜的是，在他的灵气完全转化为真元后，那小神通树终于有了反应。

    随着他的真元慢慢输入，只见宝树开始通体彩光，一股吸力自宝树中传出，就朝着林世鸣吸来。

    接着林世鸣体内由紫木心经转变的真元，就源源不断输入了小神通树。

    真元输入一直持续了大半个时辰，足足耗费了他一倍真元。

    这事若是换做一般修仙紫木心经的修士，恐怕都被吸干了，这也让他有些好奇，青玄宗的那些修士，是如何扩大真元量的。

    下一刻，不知道是错觉还是什么，林世鸣就只见小神通树树冠处，开始出现了紫色灵纹，但又很快淡去。

    仿佛从来没发生过，林世鸣不敢迟疑，又传音问向七叔祖，但显然后者也不知道什么缘故。

    最后只好搁置。

    服用固元丹，进行固元。

    同时，再次取出了紫木心经的玉简，上面正镌刻着一个秘法，紫木玄天剑阵！也是紫木心经的配套秘法！

