    闻言，最后那人睁开双眼，缓缓起身从阴影中走了出来，在阳光下缓缓伸了个懒腰。

    只见那是一个身材高大的中年男子，身材颀长的同时微显消瘦，留着一头圆寸，肤色微黑，相貌平平的脸上点缀着一颗眉间朱砂。

    这个人就是大名鼎鼎的丁嶋安了。

    听到佝偻老者夏柳青的话，丁嶋安神色不变的淡然说道：“金凤婆婆的名字我早有耳闻，是我在全性中为数不多佩服的前辈，既然她老人家发话相请，我自然不会置之不理。”

    听到他开口夸奖心上人，夏柳青兴奋得手舞足蹈：“金凤，你看看！现在的年轻人还是很明事理的，你就放心吧，小丁出手肯定没问题的！”

    虽然有人极力开导，但金凤婆婆此时却依旧是一副愁眉不展的样子，只见她抬头看了看太阳说道：

    “已经快到午时了，怎么掌门还没过来？”

    “嘁～什么掌门？一个暂代的傀儡罢了～”夏柳青难得的没有顺着金凤婆婆的话头往下言说，而是语气中略带了一丝不屑说道，“两年不见，居然偷偷躲在龙虎山当起了道童，也真亏他干得出来！”

    “不许你对掌门无礼。”金风婆婆嘴上说着不许无礼，脸上却并没有什么斥责之色，“龚庆毕竟是众人推举出来的代掌门，礼不可废！”

    “是是是！掌门就掌门！金凤你别生气……”

    就在佝偻老者夏柳青日常当着卑微舔狗的时候，丁嶋安突然浑身一震，神色惊疑不定的望着某个方向定定出神。

    “怎么了，小丁？”金风婆婆见他神色有异，忍不住开口问道。

    “哥？”丁嶋安口中若有似无的低喃了一声，没有理会另外两人的连声呼喊，一言不发的向某个方向快步跑去……

    ————

    另一边，十分钟前，龙虎山后山小院。

    孟浪抬眼打量着眼前的老者。

    只见他身穿龙虎山黑色天师服，身材高大挺拔，长须长眉，眉目狭长，面容温和淡泊，双眼荧光在内，神荧内敛。

    见对方已经注意到自己进门，孟某人赶紧上前几步对老者躬身一礼，沉声道：“哪都通孟浪，拜见老天师！”

    老天师同样上下打量了孟浪一眼，随后轻轻点头，微笑说道：“嗯，不错！龙行虎步，器宇轩昂，孟小友果然不愧是国家栋梁啊。”

    “天师过奖了，晚辈愧不敢当。”孟某人再次谦虚的摆了摆手，随后神色一正，凝重问道，“不知道贵派灵玉真人的事情，能否详细告知晚辈一番呢？比如他是什么时候失踪的，失踪之后有没有发现什么可疑的人或事？”

    老天师闻言，清澈淡泊的瞳孔中略微显现出了一丝黯然之色，长叹了一口气说道：

    “唉！老道也不是很清楚灵玉那孩子具体是什么时候失踪的，前天晚上我刚拿到弟子买回来的手机，相去找灵玉让他帮我注册个X信号，谁知道刚到他那就发现人不见了，同时他房间里还留下了这个。”

    说着，老天师从袍袖中取出一张信纸递给孟浪。

    孟浪双手接过，拿到眼前一看，顿时觉得上面的字迹似曾相识。

    而信上面说的话也和之前窦乐转述的差不多，无非都是些控诉‘全性本真派’掌门张三如何如何卑鄙下流、寡廉鲜耻、泯灭人性、丧尽天良、猪狗不如……的话。

    并且信上还说张灵玉已经被他们请去做客款待，请老天师放心，并言称希望在他做客期间，龙虎山可以仗义出手为民除害，将人神共愤、天理难容的张三诛除。

    而如果龙虎山出于全盘考虑不愿直接出手剿灭张三的话，只要龙虎山愿意帮忙从张三手下救出无辜的沈冲，张灵玉同样也会被平安送回龙虎山。

    ‘嗯，没错了，这张纸上的字迹是夏禾用左手写的，这个别致的倒插笔我很有印象。’

    心中再次确认了一遍笔者的身份，以确保不会伤及无辜，早就知道张灵玉去向的孟某人装模作样的对信纸研究了一番之后抬头对老天师说道：

    “晚辈已经稍微有了一些头绪，现在还想去灵玉真人的房间一观，不知道方便不方便？”

    “当然可以。”老天师欣然点头，随即看向孟某人身后不远处的位置吩咐道，“荣山，你带孟小友去灵玉的房间看看吧。”

    “是，师傅。”荣山道人拱手称是，随后轻轻转身带着孟浪向门外走去。

    这段路程说长不长，说短不短，走到一半的时候荣山终于忍不住开口问道：

    “孟施主，这一路上你一直拿着那本小册子写写画画，是在分析我师弟失踪的原因不？”

    孟浪一边闷头写着，一边心不在焉的胡扯说道：“哦？这都被你看出来了？看来道长在刑侦方面也有研究啊～”

    “嘿嘿……”老实道士挠了挠头，对孟某人的吹捧很是受用，“山上清苦，信号又不好，所以有时经常会拿一些下载好的小说和漫画解闷，多少了解过一些。”

    “哦？那不知道道长平时都喜欢品阅哪些名家大作呢？”孟浪手上继续着自己的动作，头也不抬的敷衍问道。

    他问得无意，荣山回答得却很是用心：“有一本叫做《一人之下里的爱情公寓》的小说写得很好，刚开始看的时候简直让我夜不能寐。

    只可惜那个作者更新太慢，我反复看了三遍之后就只能去找新的东西看，之后发现了一套叫做《名侦探靠北》的宝藏漫画，虽然没有前面的小说精彩，但也很有意思。”

    “哦，这样啊～那我有机会也看看。”

    依旧漫不经心的答应了一声，孟浪看着自己手中刚刚增添了新篇章的亲热天堂，脸上忍不住露出了一抹狰狞的笑意——

    2020年XX月XX日，全性夏禾不仅在我面前大撒狗粮，还在背地里用极其恶毒的语言诋毁我，这个仇——我记下了。

    狞笑着收回小本本，孟某人和荣山终于来到了张灵玉的房间门口。

    “荣山道长，下面我会在屋里使用一些家传秘法尝试寻找线索，还望您可以回避一下。”孟浪儒雅随和的微笑着提出了他的要求。

    “当然没问题！那我就先回去了，孟施主您请便！请便！”答应一声，高大道人非常识趣的转身就走，没有丝毫迟疑。

    等他走远，孟某人十分随意的推门进屋，随便找了个位置坐下后，便朝着之前自己在见闻色霸气中“看”到的某个人使用了千里传音。

    “安叔，我是您侄女婿啊！”

    ……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。（抱歉，今天是存稿更新，明天恢复加更。）

    鞠躬下台

