
“真准备把投资公司做起来？”

秦阳将眼光从面前的报表上抬了起来，眼光落在对面的庄梦蝶身上。

桌面已经再次恢复了整洁，庄梦蝶的脸色也恢复了正常，只是那双眼睛依旧水汪汪的，如同雨后海棠，娇艳欲滴。

这是一个水做的女人，就像是熟透的水蜜桃，让人总是想咬一口的那种。

庄梦蝶嗯了一声，神色认真了两分：“我想试一试。”

秦阳洒脱的回答道：“行，那我单独注资一亿进入秦盾公司，你可以用这一亿选择项目进行投资，如果有特别好需要钱更多的项目，你可以单独向我申报，嗯，这样吧，皇帝不差饿兵，除了你正常的薪酬奖金以外，这一亿资金投资产生的收益给你提升，30%吧，如何？”

庄梦蝶眼睛一亮：“这么好？那如果亏了呢？”

秦阳脸色一板，冷哼道：“亏了，亏了你就完了，至少把你屁、股打肿！”

庄梦蝶脸色微红，眼波更加欢喜，笑嘻嘻的说道：“那我真的要认真考虑一下了。”

秦阳合上了面前的文件，笑道：“目前秦盾投资也就控股三家公司，分别是最新上马的智能汽车项目、华龙影视、华通速运，确实业务不算繁忙，你既然有心，就努力多做一些投资领域的学习，或许以后我没钱了，就靠你赚钱养我呢。”

庄梦蝶自然知道秦阳其实并不缺投资赚的这点钱，但是他听自己说想把投资做起来，便毫不犹豫的选择了单独注资一亿让自己投资练手，还给了自己30%的分红，某种程度上说，这根本就是给自己送钱。

虽然投资有风险，但是只要不碰那种风险很大的公司，投资一些稳妥的项目，赚钱那是必然的，最多只不过是赚钱多少的问题。

庄梦蝶的内心很感动，倒不是感动给了她30%的利润提成，她对金钱的渴望并不强烈，而是感动于秦阳对自己毫不犹豫的支持。

一亿，不是一个小数目，但是秦阳随口就给了，而且也根本不怕自己亏掉。

打屁.股？

如果打一顿屁.股，就能换回来一亿，这天下有多少人愿意被打这顿屁.股？

她很清楚这是秦阳对自己的信任，也是对自己的回报，毕竟自己不求名分不求回报的当着他的女人，还努力的帮他打理公司为她分担问题，自己所有的付出他心中都是有数的。

他是一个有情有义的男人。

庄梦蝶轻轻吸了一口气：“我会尽力做好，不会让我的小男人失望的！”

秦阳呵呵笑道：“不要有压力，放手去做，亏了也没啥，就当交学费了，等你真正成为投资大师的时候，我会投入更多资金到秦盾投资，只要你愿意，你可以一直执掌秦盾投资。”

庄梦蝶眼光闪动，心跳快了几分，因为这是秦阳对她的承诺！

秦戈投资和秦盾投资分别负责着秦阳在国外和国内的投资，按秦阳的折腾本事，庄梦蝶可以预见，秦盾投资的规模将会极快的膨胀，以后绝对会成为一个巨无霸。

秦阳选择将这个巨无霸交给自己管理，承诺自己可以永久执掌秦盾，这岂不是代表着自己是她信得过的人，而且这个期限是永远？

一辈子！

他无法给自己婚姻，甚至自己和他的关系也见不得光，所以他用这样一个承诺表明自己的心思。

庄梦蝶压抑住自己满心的欢喜，轻轻的嗯了一声，眼光柔和，充满了爱意：“嗯，我愿意，一辈子！”

秦阳眼光微微一愣，旋即变得柔和，微笑着用肯定的语气回答：“好，那就一辈子吧！”

稍微停了一下，秦阳呵呵一笑：“我好像赚大了……”

庄梦蝶被秦阳的话给逗乐了：“是的，赚大了！赚了一个大美女不说，大美女还努力挣钱养你……你就没事偷着乐吧！”

……

秦阳走出秦盾投资，抬手看了看手表，已经是下午四点了。

看完报表的他在办公室里被主动求索的庄梦蝶逆推了一次，感受得出来，她因为自己的承诺而满心欢喜。

她用这种最直接的方式表达着她的心情。

秦阳并不是随口糊弄庄梦蝶，这事他也思考过，既然两人关系都这样了，她也这样选择了，那自己就做出应该的回应吧。

给不了婚姻，给不了名分，甚至见不得光，那就让她做她喜欢做的事情，并且让她感受得到自己对她的在乎吧。

一辈子！

这是继司徒香之后第二个秦阳承诺一辈子的女人。

秦阳在车库开了车，却没有回家，而是去了莫羽的别墅，因为中午的时候莫羽打电话让他过去吃晚饭，说是有事。

秦阳到达莫羽家的时候发现竟然有客人，一位银发老者，竟然秦阳也认识。

端木峰！

华夏修行者联盟协会常务副会长。

之前秦阳参加三年一度的修行者联盟大会，遭遇黑手和神魔的人捣鬼，秦阳和端木峰打过几次交道。

“端木前辈！”

端木峰笑着转头：“秦阳，我们有段时间不见了啊。”

秦阳呵呵点头：“是啊，前辈怎么有时间来中海玩啊？”

端木峰笑眯眯的看着秦阳：“我过来办点事，顺道专程来找你啊。”

“找我？”

秦阳愣了一下，旋即下意识的看了一眼莫羽。

莫羽笑笑，言简意赅的回答道：“他确实是来找你的，华鹰两国青年修行者交流赛，有没有兴趣？”

“鹰国？”

【后期可能涉及国家冲突加剧，因河蟹因素，美国称白头鹰国，简称鹰国、俄罗斯称北方巨熊，简称巨熊国、英国简称英格列，法国简称高卢等等，安全第一】

秦阳眼光中顿时多了几分兴趣：“交流赛，是不是像之前我们参加的联盟大会那样的比赛啊？”

端木峰微笑道：“是的，虽然美其名曰是交流赛，但是国家与国家之间的交流都是涉及国家颜面，所以这交流赛是非常激烈的，如果用足球来理解的话，你可以理解为华夏和鹰国联合举办的一场青年足球比赛，分别是华夏青年组国家队对鹰国国家队，其中的意义想必不用我多做解释了。”

秦阳眼睛微微一亮：“既然是交流赛，那人数应该不少吧，我们这边都有谁啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48331397"  chaptername="第一千六百三十章  我好像赚大了！">加入书签</a>
</div>
