    河岁村刚换好鞋子，从换鞋区出来。就在海武总高学校内樱花树下看到了昏空守岁，毕竟大樱花树和美少女，两者本来就很引人注目，两者合一那更加引人注目，一下就把河岁村的目光吸引过去。

    昏空守岁一个人兴奋的站在校门口樱花树下，时不时朝校内眺望，看上去好像在等着什么人。

    河岁村心想，应该不是等我。

    见到河岁村走来，昏空守岁露出明媚的笑容，快步跑上去。牵住河岁村的手，两人靠在一起。

    软软的，暖暖的，河岁村试着抽出手来，结果昏空守岁太用力抽不出来。当然用蛮力河岁村还是可以抽出来，但那就太不给昏空守岁面子了。

    “你干嘛？”

    河岁村疑惑的看着昏空守岁，显然不知道昏空守岁这是要搞哪一出。

    “我妈妈还说，我要多照顾你，我看是你要照顾我才对。”昏空守岁亲近的往河岁村身上贴了贴。“你是什么时候，那么厉害了真。”

    河岁村用手挡了挡昏空守岁的亲近，不理会她口音怪癖的问题。

    “刚才怎么没在体育馆见到你上来帮我。”

    “人家刚才外面在，照顾新生了。才不是帮忙不想。”昏空守岁连忙解释，河岁村需要好好想想，才能理解他讲什么。

    “人家是听到，有人挑战部长，观看的才回来的。”

    “回来，就看到穿着剑道甲，两个再打。”

    “好帅，你打赢部长的那招。”

    “也好帅，脱头罩的动作。我还以为认错了人。直到你说了名。”

    “我才知道是希子，所以我就等希子了，跑来。”

    河岁村用手推了推昏空守岁，试着把手抽出来。“太紧了，守岁。”

    昏空守岁和溪西希子两人关系是互相称名，而不是互相称姓，所以河岁村叫的是守岁，而不是昏空。

    “还有你的语句，怎么那么奇怪，前后怎么老出现混乱？”

    “欸～欸～我记得我和希子了说过，因为这样超超帅的呢。”

    因为帅？

    想引人注意的女子高中生行为吗？河岁村表示自己不理解。

    “你这样只会让人听不懂，要想有引人注意的话。”河岁村摸摸下巴想了一下，接着开口：“你每次说话，都加个超的助气词不就行了？”

    “真的吗？”昏空守岁似乎有在认真的想，然后看着河岁村接着说：“希子，你刚才的动作，有点超男人，超有点像我老爸。”

    “是这样子的吗？”

    河岁村面无表情，心中却超无语。

    “对，超有特点。让人一下就注意到你的话。而且容易听懂，就是有点夸张。”

    “夸张？”

    “嗯，就是让人容易觉得你是个夸张的人。”河岁村想了想，接着说：“不过，别人习惯了，也不是什么大不了的事。”

    “总比听不清楚你说什么好。”

    “超真的吗？我超开心。”

    河岁村感觉两个颇有规模的东西在自己肩膀上摩擦。虽然不知道自己心里在想什么，但他面无表情的说：“嗯，你高兴就好。不过你能松松手吗？你勒的太紧。”

    “喔，超不好意思。”

    呵呵～上嘴还挺快，一下就习惯了。看来其实昏空守岁是可以正常说话的。

    这让河岁村想到了一些不好的回忆，好像自己很久很久以前也有过这样的叛逆行为，跟人说话时，喜欢皱起眉头眯起眼，让人注意到自己。

    直到有人注意到且指出说，这是他的个人习惯并不是因为他心中对你说的话不爽，他就再也没有做过这个动作。

    回过神来，河岁村已经和昏空守岁走了一段路了。

    “所以说，你找我到底要干什么？”

    “那个…那个…我是来道歉的。”昏空守岁终于放开河岁村的手，走到河岁村面前鞠躬。

    “其实我不知道校园网对希子的造谣，直到后来在体育馆，大家说了我才知道。”

    “真的对不起，妈妈叫我照顾希子，这么大的事我竟然不知道，若是希子真的被欺负了，我现在后悔都来不及。真的很抱歉，希子能原谅我吗？”

    “欺负我，你在开玩笑吗？你没看到刚才在体育馆，我怎么欺负剑道部部长的吗？”

    “我当然知道，但是…”

    “我原谅你了！那不过是件小事，你不用放在心上。”

    对于昏空守岁这种死脑筋，河岁村还是把话说明白了的好。

    “真的吗？”

    “超真的。”

    “谢谢你，希子。”

    “嗯，剑道部有让守岁不高兴的人跟我讲，明天我帮你教训他。”

    “真的吗？希子超帅！”

    昏空守岁虽然是死脑筋，但河岁村还是喜欢和这样的人呆在一起。哪怕不是朋友。

    两人聊着有的没的，很快就到一个拐角处。

    “拜拜！”

    “拜拜！不对，希子你不是超骑车的吗？”

    现在你才想起来？要是我真骑车，被你拉到这里我还得回去把车骑回来了。河岁村心中对昏空守岁十分无语。

    “今天我没骑车，走回去也是很快。”

    “嗯，那拜拜喽希子，我去超车站了。”

    两个在十字路口处分别，昏空守岁显得十分高兴蹦达般的离去。

    河岁村面无表情看着昏空守岁的背影渐远渐小，也转身离开。

    ……

    溪西希子在河岁村家，左等右等见河岁村还不回来，她发LINE，河岁村也就回了一句不闲聊。

    打电话溪西希子又觉得太唐突。她只能拿起昨天看到一半的《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》来到客厅里，躺在沙发上看了起来。

    河岁村已经和溪西希子说过他会晚点回来。所以溪西希子并不担心河岁村是出了什么事才没回来。

    溪西希子还差几页就把《青春猪头少年不会梦到兔女郎学姐》看完，这时，门口突然传出动静。

    溪西希子连忙把书合上放在桌上，跑到门口，就见到河岁村开了门，准备换鞋。

    “欸～欸～，前辈是不是少了一步？”

    “我从来不说那玩意。”

    “前辈～现在家里有人啦～”

    “喔～”

    河岁村换好鞋子，侧着头看着溪西希子，冷漠的说道。

    “那又怎样？”

