    “错了，是，酆都鬼皇……”

    九霄上空，魅影交织，一道衣袍华丽的身影舞空而下。

    那一瞬间的转身，瑰丽梦幻。

    随即映入众人眼中的是一张绝美的面容。

    她的双眸幽暗，宛如诡秘的血钻一般，随风轻舞的衣襟袖袍就像是隔开两个空间位面的分界线。

    “世人修神亦修魔，唯吾堕身入鬼途。人间酆都无常怒，一将功成万骨枯……”

    冷逸出尘。

    风华绝代。

    她犹如路过人间的惊鸿客，有种过分的瑰丽感。

    “幽，幽离……”苏逸辞瞳孔微缩，虽然带着帝幽面具，但他的眉宇间仍旧是难掩惊意。

    “神灵少女她，她是鬼皇？”林匪兔，上官语汐等人也是一脸的骇然。

    尽管形态发生了巨大的改变。

    但对方身上散发出来的气息却是同幽离一般无二。

    以前苏逸辞和林匪兔在某种模糊的环境下，也曾看到过幽离本体的轮廓投影。

    现在，亲眼目睹眼前之人，却是不禁被对方的绝代风姿所惊。

    鬼皇侍女！

    酆都鬼皇？

    魑魅城？

    幽冥权杖？

    帝幽面具？

    一系列的信息，就像是潮水般的涌上苏逸辞的脑海中。

    意外！

    极度的意外！

    震惊！

    无比的震惊！

    任苏逸辞怎么都料想不到，那个成天脑袋里装着稀奇古怪想法的幽离，竟然是传说中的魑魅城之主，酆都殿鬼皇。

    那么。

    黑凶又是什么来历？

    它和鬼皇又有何牵连？

    一系列的惊变。

    一连串的意外。

    直接是搅翻了蝎城的局势。

    “这什么情况？”隐藏在暗处的颜兰亭和白熙君都一脸的愕然。

    本以为苏逸辞杀败韩刺就差不多能让事情终结了。

    万万没想到，剧变似乎才刚刚开始。

    “哗！”

    冷风肆虐，气流对冲。

    幽离以华丽的姿态居高临下俯视着下方城中的“戚小怀”。

    “终究是又见面了。”

    “桀桀……”戚小怀面露阴冷的诡笑，“是啊！躲了这么久，终究还是被你给找到了，我的，鬼皇大人……”

    我的鬼皇大人！

    亲近的称呼却是冰冷的语气！

    “你是来杀我的吗？”戚小怀眼神闪烁着血光，其身上黑气随即冲天而起，“不过，你的修为都恢复了吗？你有能力杀的死我吗？”

    “啊！”

    “砰！”

    巨势惊天，大地爆裂。

    被黑凶占据躯体的戚小怀尽显诡邪威能，其掀起滔天大势，径直朝着上空的幽离冲去。

    “死啊！”

    “嗯？”幽离血钻般瑰丽的双眸古井无波，她身外万千梦幻的白色曜光闪烁，九霄上空，犹如无数影翼扩散，幽离俯身而下，亦是一掌祭出。

    “砰！”

    两道身影一上一下斜贯虚空，宛如天外交汇的极光流影。

    掌力对轰，天星绽爆。

    白色的影翼和黑色的气波呼天啸地，仿若那无限扩散的水面波纹。

    霎那间，整个城主府的上空都为之颤抖不安，席卷八方的余温令城主府内的无数建筑物布满龟裂。

    好可怕的气劲！

    羽盟，蝎城众人无不脸色大变。

    饶是苏逸辞都皱紧了眉头，两人的战力已经远超圣灵境的层面了。

    “退出去！”幽离冷声轻喝。

    说罢，一股深海暗流般的掌劲爆冲而下，“戚小怀”即刻被震飞下去，同时，一道鬼魅般的黑色影子从戚小怀的身后分离开来。

    场下的众人心头一惊。

    很显然，那便是“黑凶”的本体。

    远远的望去，黑凶的躯体呈现出梦幻的扭曲状，它似乎没有实质的形体，给人的感觉就像是一条黑暗的蛟蟒，有着模糊的利爪，尾巴轮廓。

    一双血红的竖瞳充斥着浓浓的寒意。

    “小怀……”苏逸辞眼神一凛，其当即身形一动，尊魔甲的魔翼撑开，飞速朝着同黑凶分离出来的戚小怀冲去。

    然。

    就在这时。

    一股呼天啸地，携带风雨大势的森寒气流入侵着城主府的上空。

    这次，来的是一团白色的雾影。

    白色影子形体类似于一头白狐，但却又不是狐狸。

    它的一双眼睛闪烁着蓝色光曜。

    “白灵……”苏逸辞心头一沉，一股极度不详的预感顿时涌上全身。

    没有任何的迟疑，苏逸辞以最快的速度接近戚小怀。

    但。

    仍旧是晚了一步。

    只见白灵直接化作一团白光冲击在了戚小怀的身上。

    “哗！”

    刺眼的白光大声，犹如曜日当空。

    “黑凶……”融入戚小怀体内的白灵冷声喝道。

    “桀！”黑凶发出一阵尖锐的怪啸，其犹如一条盘云卷风的蛟蟒，于另一侧冲向戚小怀。

    “嗵！”

    霎那间，白灵，黑凶两道虚影一左一右的融入了戚小怀的体内。

    “哗！”

    风云变色，九霄黯然。

    整个天空瞬间被浓浓的乌云所覆盖，连同着电闪雷鸣，只见，以戚小怀为中心，虚空中豁然旋转开一座巨大的太极阴阳图案。

    戚小怀的身上顿时爆发出两股前所未有的惊天威能。

    只见她浑身颤抖，长发乱舞，弥天乱地的阴阳气流爆冲天地，颠倒九霄。

    还未完全靠近戚小怀的苏逸辞，直接被一股扫荡天地的冲击波震退出去。

    “老大！”

    “苏逸辞！”

    林匪兔，上官语汐等人脸色大变。

    “哈哈哈哈，这才是完整的我，这才是无所不能的我……”

    嚣狂的笑声。

    霸气的气宇。

    “砰！”

    狂暴无比的气潮如星云炸裂，蝎城内的无数建筑被夷为平地。

    戚小怀的口中发出“男女重叠”的声音。

    紧接着，在全场诸多布满着惊骇的目光下，只见戚小怀的脸上浮现出一道道诡秘的魔纹。

    魔纹一半为阴。

    一半为阳。

    一半为黑。

    一半为白。

    一半呈现出怒脸。

    一半呈现出笑颜。

    看着眼前这一幕发生的变化，苏逸辞，林匪兔，锻修罗等人无不双目圆睁。

    魔纹布满戚小怀的面孔，看上去她就像是戴着一张唱戏的脸谱面具。

    一半好似女人般妖艳。

    一般如同男人般霸气。

    邪魅！

    诡异！

    “小丫头，我会帮你杀掉所有仇人的……”戚小怀发出的声音都是男女混响，阴阳交替，但就是这种声音，却是充斥着毁天灭地的霸气。

    “你的这幅身躯，就交由吾吧！”

    “哗！”

    刺眼的光芒闪爆天穹。

    只见“戚小怀”华丽的转身，她的身上赫然黑色战袍加身，头上戴着高高的发冠。

    战袍很是宽大。

    身后插着几排的旗幡。

    接着，她那犹如脸谱一般的面容轻抬，双目随即睁开，一双瞳孔颜色各异，一只为红，一只为蓝。

    一并宣泄爆发的，还有那无与伦比的滔天巨势。

    “吾，为鬼帅，名唤，人间无常……”

    声势惊天，响彻耳膜，携带着一股入侵众人灵魂的颤栗。

    人间无常！

    鬼帅归来！

    这一刻，整个蝎城内外，就像是沦为了一座魑魅鬼城。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

