    肖淡云一听就黑脸，粗声：“好好的人待在这里，怎么可能突然消失不见的？！看门的人呢？保安呢？服侍的人呢？马上都喊来回话！”

    刘总管罢罢手：“打前几天开始，仆人们都先后遣散了，目前只剩几个打扫卫生的，外加一个看门的。”

    “什么？！”肖淡云皱眉质问：“那谁服侍小慧的日常三餐？还有她的日常起居的？”

    刘总管呵呵赔笑：“……没有了。”

    肖淡云气得差点儿背过去，大声问：“那她还怎么过日子？她今天就要走了，你至于差这么几天吗？！”

    “这……”刘总管支吾：“遣散仆人本来就是老爷子的命令，老奴只是执行而已。颖慧小姐之前也说过，三餐在小厨房吃，其他事她自己能行，不用仆人近身伺候。”

    肖淡云冷冷瞪他，沉声：“老刘，你就是这么办事的！你马上把小慧给我找出来！”

    “老奴马上帮忙找。”刘总管立刻答是，转身匆匆去了小厨房。

    片刻后，他带着一个老保安来了。

    “云姐，老李说他今天没见过颖慧小姐出门，也没见她进来。”

    肖淡云蹙眉看着老保安，问：“你最后一次见她是哪一天？”

    “……昨天。”老保安吞了吞口水，解释：“昨天下午的时候，颖慧小姐让我帮忙提一个大袋子出门，然后帮她拦一辆三轮车。”

    肖淡云眸光微闪，问：“往哪儿去了？她有没有说要去哪儿？”

    “没有。”老保安支吾：“我不敢乱问话……只听到颖慧小姐跟骑三轮车的家伙说去火车站，然后三轮车就走了。”

    众人愕然！

    肖淡云深吸一口气，转而闭上眼睛，嘴角仍禁不住抽了抽。

    果然！

    果然啊！

    之前助手们跟她解释说小姐起初又不肯同意离开，是鲁深浅在一旁帮忙劝，说最近肖公馆有些乱，让她先回去住一阵子散散心，小姐才总算点头。

    当时她还暗自狐疑不已，以为是鲁深浅总算开窍了，却又直觉没怎么可能。

    回念一想，自老爷子去世后，家里乱成一团，出事的出事，中毒的中毒，多半是鲁深浅担心女儿惨遭池鱼之殃，才会不得不如此做。

    没想到这只是他的缓兵之策！

    可恶啊！

    肖淡云再度深吸一口气，缓住怒火的同时，也逼自己快些冷静下来。

    一旁的刘总管“啊？啊？”惊呼起来，紧张兮兮问：“去火车站？做什么去火车站？颖慧小姐没说去哪儿吗？！然后呢？今天真的没回来？”

    “没啊！”老保安畏畏缩缩摇头：“我只听到颖慧小姐说要去火车站，其他就没了。今天她还没回来，也没瞧见她出去。”

    刘总管“哎哟哟”大叫，急得来回跺脚。

    “还愣着做什么？！快帮忙找啊！深浅！深浅！快！快去告诉深浅！”

    老保安怯怯吞口水，支吾：“鲁哥……鲁哥一大早出门了，现在还没回来。”

    “他上哪儿去了？”刘总管瞪眼问。

    老保安摇头：“……不知道。”

    肖淡云冷冷瞪向刘总管，冷笑：“行了！不用装了，不用再演了！鲁深浅去了哪儿，你不可能不知道。小慧去了哪儿，你也不可能不知道！”

    刘总管急得来回打转，罢罢手：“老奴——老奴哪可能知道！这几天名爷病倒，博姑爷和深浅负责去照顾。墓地那边少不了人盯着，老奴只能过去帮忙。这边的事老奴根本顾不上，更顾不上其他。”

    “少给我装蒜！”肖淡云冷喝：“这偌大的肖公馆里，任何事都逃不过你的眼睛和耳朵！老家伙！敢给我装蒜！你是哪根葱哪根蒜，我清楚来着！说！他们究竟去哪儿了？！”

    刘总管轻缓摇头：“真不知道。”

    肖淡云瞪眼要骂——

    “行了。”肖淡名沉声打断：“别在这里瞎嚷嚷，老刘说他不知道，他肯定是不知道。倘若真的如你想的那般，深浅和颖慧真的一起跑掉了，他们怎么可能会让老刘知道？难道深浅猜不到你会为难他的老义父？以他做事谨慎周全的作风，还有他孝顺的性子，他会舍得抛下老刘一走了之让你为难？他就算没法将他带走，他也不会泄露任何行踪给老刘。”

    肖淡云微愣，转而眯住眼睛盯着刘总管，威严气势骤增。

    “老刘，你当真不知道？”

    刘总管回视她，轻轻摇头。

    “没有，深浅并没跟我说过什么。我以为他一直在医院帮忙照顾名爷，我也以为颖慧小姐回来后一直在馆里。最近实在太忙了，我早已心力交瘁。现在我只想将老爷子的墓地修好，其他真的顾不上了。”

    肖淡云半信半疑瞪了瞪他，命令：“立刻去找鲁深浅！我不管你用什么方法，用什么途径！总之必须将他找回来！也必须将我的颖慧一根头发不掉平安带回来！”

    刘总管长长叹气，难受皱起眉头。

    “老奴……马上去找。”

    肖淡云不屑冷哼：“你装这副样子给谁看？啊？现在你的儿子拐走我的宝贝女儿！你在这里唉声叹气给谁看呀？！”

    刘总管脸色有些难看，沉声：“云姐，老奴在老爷子身边数十年了，说句僭越的话，你也是我看着长大的。老奴不是那种不守本分的人，你不是不知道。倘若我是那样的人，早在老爷子让我出去单干的时候，老奴便去了。老奴一直劝深浅守住本分，一直反对他跟颖慧小姐走得近。这事老爷子是知道的，你应该也是略有耳闻。”

    肖淡云眸光微闪，眼睛躲闪避了开去。

    “你的儿子，你该是最了解的人。你去帮着找来，我让助手陪着你去。只要颖慧三天内平安回来跟我归国，我可以当做什么都没发生过。”

    刘总管低下头去，毕恭毕敬答：“是。”

    一旁的助手连忙道：“快来！外头有车！”

    刘总管跟在他们身后匆匆离去，四周恢复了安静。

    袁博叮嘱老保安守好大门，转身搀扶老岳父。

    “爸，医生叮嘱您还要好好静养，不能情绪激动。走，我扶您回去歇息。”

    肖淡名答好，正要迈步——

    “等等！”肖淡云拦着他们，皱眉问：“名哥，您真的不知道深浅他们现在在哪儿？”

    肖淡名眸光澄清如水，态度凛然：“不知便是不知。你爸的墓地没修好前，我暂时不会离开帝都。我一个糟老头子，在帝都没什么人脉，就算有心成全有情人成眷属，我也有心无力。”

    深浅说他会带着颖慧在附近县城找地方住下安胎，具体什么地方，哪个医院，他一概没有说仔细。

    他确实不知道他们现在在哪儿，这一点无须骗人。

    肖淡云微微愣住，往后退了开去。

    “名哥，你好好歇息保重身体。我近日得回国了，没法在这边待太久，我爸的墓地还得拜托你多照看。”

    肖淡名淡声：“这是我作为大侄子该做的。”

    语罢，他和袁博慢慢踱步往里头走。

