    凌霄自然是听到了方才司家众人的话，至于那些看门的奴仆，也当然是死了。

    他来就是为了覆灭司家，怎么可能会手下留情？

    不过他倒是没想到，这司林竟然有如此胆魄，敢在凌族眼皮子底下，密谋反水！

    “呵呵，不知凌霄公子所来何事？”

    司林阴沉着脸，抬眼示意了一下众人不要冲动。

    “无事就不能来你们司家？你们守在堂外。”

    凌霄咧嘴一笑，转头对着身旁两名守卫吩咐一声，抬脚走进堂中，却见那司丛的尸体还摆放在地上，眉头顿时皱了皱。

    “这还不下葬，是准备重生么？”

    “呃，公子，这是我们司家的习俗，一般族人死后，都要摆在堂中供亲人哀悼。”

    司林额头上渐渐流淌出丝丝冷汗。

    他是打算离开凌族，另投新主。

    可凌族两字在所有司家之人心中早已被铭刻成了印记，根本生不出半分抵抗之心。

    况且，此时凌霄身后，可是跟着两名神侯境强者。

    他司家总共只有自己踏入了神侯，也不过是个神侯一品。

    老祖常年闭关不出，这会儿再想唤醒他，怕是有些来不及了啊。

    “你们司家习俗倒是挺独特啊，我还以为，你是对我凌族有什么意见呢。”

    凌霄冷笑一声，抬脚将那挡路的司丛尸体踢到了一旁。

    这个举动，瞬间引来不少司家强者的愤怒，一个个瞪着眼睛，怒视着凌霄。

    “嗯？不好意思不好意思，死者为大，死者为大。”

    凌霄尴尬一笑，又一脚将那尸体踢回了原处。

    “凌霄，你欺人太甚！！”

    终于有人压抑不住心底怒火，朝着凌霄冷喝道。

    “欺人太甚？”

    凌霄皱着眉头，一脸茫然地看了那堂中老者一眼。

    “司家主，难道你没跟他们说清楚？”

    “呃，公子，我已经跟他们解释清楚了，司丛挑衅二公子，死有余辜，死有余辜…”

    司林抹了一把头上的冷汗，讪讪笑道。

    “不是，哎，司家主你误会我了，我说的不是这个。”

    凌霄摇了摇头，脸色突然变得无比认真。

    “嗯？难不成这凌霄是来登门道歉的？”

    有那么一刻，司林心里曾有过动摇。

    倘若今日，这凌族公子当真是来上门道歉的，他该如何取舍？

    “我不是跟你说过了吗？你们司家，就是我凌族养的一条狗，欺负你们，怎么能说是欺人太甚？用词不当！”

    凌霄摇了摇头，而堂中所有司家强者的脸色，已经彻底狰狞了下来。

    如果不是因为堂外站着两名凌族神侯，恐怕此时他们已经动手，将他撕扯粉碎了。

    “呵呵呵呵，一条狗，用词不当…”

    司林突然低下头，有些落寞地轻笑了两声。

    “我司家向来对凌族忠心耿耿，世世代代奉凌族为主，没想到到头来，竟只是一条狗的身份…”

    “公子啊公子，凌族若是落到你手里，还能在圣州存在多久呢？”

    “你说错了，说你们是狗，都有些太抬举你们司家了，狗最起码还忠诚，你们司家，连狗都不如啊。”

    凌霄嘴角突然扬起一抹玩味，手掌轻轻一挥，只见一道披头散发的身影忽然凭空出现，落在了众人之前。

    这几日他倒是发现，那八荒琉璃塔的空间，属实是个好地方。

    　　酷匠r网Q.正d版首发｝C0。j

    只要把人丢到里面，就算是神帝强者也根本觉察不到。

    况且那古塔如今已认凌霄为主，虽然他还无法打开第二层的屏障，但以第一层的威势，镇压个神侯境强者应该问题不大。

    “司…司全？！！！”

    顿时间，司家上下瞬间陷入了死寂。

    就连司林，待看清那瘫软在地上的人影之时，眼眸都是狠狠一凝。

    怎么可能？

    他派去联系秦族的强者，怎么会在凌霄手中？

    而且，看他的样子，显然是被人搜过魂了。

    该死，难道事情败露了？

    可若是败露，凌族怎么可能只派凌霄和两名神侯强者过来。

    还是说，这凌霄是想以此来要挟司家，为他所用？

    不得不说，这人一旦脑补起来，确实有点致命。

    不过这倒也不怪司林，实在是这凌霄口碑太差，弄的整个寒天城都没有几个人真心希望他坐上少主之位。

    如今凌族各脉公子都已近成年，想来用不了多久，就会定下传人之位。

    凌霄此时拉拢人心，倒也符合情理。

    对，一定是这样的。

    否则以凌族的杀伐果决，直接就派人把司家灭了，又何必派凌霄来羞辱他们。

    “司家主，这就是你所谓的忠心耿耿？”

    凌霄脸上玩味愈浓。

    他来司家，当然不是为了开心的。

    而是为了司家的底蕴以及…强者的神魂。

    在吞噬了那遗迹古尸的残魂之后，凌霄发现他的魂宫，隐隐有了突破的迹象。

    反正闲着也是闲着，况且这司家故意往枪口上撞，凌霄自然乐意将他们当作养料吃掉。

    当然了，能够发挥他们最后的余热，司家，死得其所！

    “呃…凌霄公子，你听我解释…”

    “还解释个毛儿啊，这人的神魂都被我凌族搜烂了，司家主，别装啦，你们司家的计划，败露啦。”

    凌霄阴森一笑，眼中似有魔芒渐渐汹涌。

    据说司家老祖是位神王境的强者，只是不知道，在那八荒琉璃塔中，他是不是弥雍的对手？

    “公…公子！求公子开恩，我司家愿意为公子效犬马之劳，日后只忠于公子一人！”

    司林扑通一声跪在了地上，脸上已是一片哀求之色。

    而在其身后，所有司家之人虽然神色不忿，但还是跟着司林跪了下去。

    “效忠我一人？”

    凌霄俯身，看着面前的司林，微微摇了摇头，“司家主，这狗一旦变了心，还谈什么忠诚？今日我来，是打算灭了你们司家。”

    “什…什么？灭了司家…”

    司林眼眸一凝，周身一股神侯威势瞬间汹涌而开。

    “那公子…你今日可真不该来啊。”

    “轰！！”

    一股诡异波动，忽然毫无征兆地笼罩了整座司家大堂。

    然后，那堂外站着的两名神侯境强者便是有些惊恐地发现，整个司家，似乎凭空消失了。

    “该死！是阵法！！”

    　　				

