
那男人摸着脖子站直了身子，看向秦阳的眼光中充满了震惊。

他们两个可都是经过特殊训练，经历过很多实战的精英，可是在这个二十来岁的青年面前竟然没有任何的反抗能力。

“我可以给小姐打电话，让她来证明。”

秦阳盯着这个男人，简短的开口：“打电话，开免提！”

那男人摸出电话，拨通电话，电话很快被接通，莫嘉娜的声音传了出来：“波尔，有什么事吗？”

波尔表情有些尴尬：“小姐，我们按你的吩咐，跟在你的身后，但是我们被人拦住了。”

“等等。”

莫嘉娜低声说了一句，然后那边便没了声音，大概隔了十来秒中，声音才再度响起：“发生什么事情了，谁拦住你们了？”

秦阳听到这里，已经确定面前的男人并没有说谎了，冲着正看着自己的波尔摇了摇头。

波尔本身也不想说自己两人被一个二十来岁的青年给揍了，那实在是太没面子了，如今看到秦阳示意自己不要说，便顺势接口道：“车子发生了一点擦挂，我们会很快解决这事追上来的，不过请小姐不要离开太远，以免有事我们无法赶到，我们安心小姐出海，所以先打电话说一声。”

莫嘉娜那边嗯了一声：“没事，你们慢慢处理，能不动手就不要动手，我们准备上明珠塔，你们就在塔下等着就行。”

“好的，小姐！”

波尔挂掉了电话，看着秦阳，眼光略微有着两分怪怪的。

他们自然都认出来了这个青年就是在机场来接莫嘉娜的三个人之一，刚才他还和莫嘉娜在一起吃饭呢，他们之前只认为他是林竹的同学，但是却没想到秦阳竟然是个深藏不露的高手！

“说下吧，你们既然是莫嘉娜的保镖，为何不光明正大的跟着，却要这么鬼鬼祟祟的暗中跟着？”

波尔和同伴对视一眼，眼光都有些无奈，面前的青年看上去可不是个好惹的，既然打不过，又不是敌人，那也就没必要给自己找麻烦，当下爽快的把缘由讲了出来。

秦阳默默的听完两人的讲述，眼光顿时有着两分古怪。

波尔两人是莫嘉娜的保镖，保护莫嘉娜的安全，但是他们却不是莫嘉娜雇佣的，而是莫嘉娜的父亲安排的，让他们保护莫嘉娜的安全，而且还一定程度上负责着监督的责任，莫嘉娜每天和谁吃了饭去了哪里做了什么事情，都需要记录下来再发回给莫嘉娜的父亲审阅的。

“也就是说，你们两个实际上是莫嘉娜的父亲派来监视莫嘉娜的？”

波尔表情略微有着一点尴尬：“主要是保护，莫嘉娜小姐的父亲做生意比较大，敌人也比较多，他担心莫嘉娜一个人出来会遇到危险，所以让我们保护小姐，但是小姐并不想让我们跟在她身边，说我们会很妨碍她和朋友见面，最后莫嘉娜小姐的父亲要求我们暗中保护莫嘉娜小姐。”

暗中保护？

秦阳心中琢磨了一下，是真的保护自己的女儿，还是担心自己的女儿被人给欺骗了？

莫嘉娜可是一个人从法国飞到华夏，而且还是为了见一个男人，作为一名父亲，他能放心吗？

让两个保镖跟在莫嘉娜身边，一方面固然可以保护她的安全，但是另外一方面，恐怕也是为了盯着她，免得她被人哄骗吧，如果林竹不做出格的事情，那他们自然不会出现，但是如果林竹做了，那他们恐怕马上就会出现阻止了。

只是他们也没想到会被自己给发现了吧，不过说起来这事倒也是阴差阳错，秦阳之前虽然想了一下莫嘉娜，但是自己却又把这个因素排除了，自己还以为这两个人是跟踪自己或者林竹呢。

林竹曾经说过莫嘉娜家境富裕，如今看来，果然如此，只是不知道莫嘉娜家里到底是做什么的。

秦阳想了想问道：“莫嘉娜的父亲是做什么的？”

波尔略微有着两分犹豫，秦阳皱了皱眉头，眼光陡然变得锋利了两分，波尔竟然被秦阳的眼光给吓了一跳。

自己怎么会被一个二十来岁的小青年给吓到？

只是他的眼光真的很吓人啊。

“约克先生是彼得家族的家主，彼得家族是里昂的一个新兴家族，在商界政界都很有份量……”

果然有点来头啊。

秦阳心中暗自琢磨，如果莫嘉娜和林竹没有擦出火花也就算了，可是如果两人擦出爱的火花，恐怕两个人的爱情之路不会太平坦，就算莫嘉娜没有意见，但是恐怕莫嘉娜的父亲或者他的家族也未必会同意这段感情。

嘿，这个老四，还真有本事，去法国学习一趟，都能撩到一个白富美！

秦阳没有追问的太过仔细，他如果想调查，就他目前知道的资料，已经足够他查到很多信息了。

莫嘉娜，约克，里昂，新兴家族……

“你们走吧，不要告诉莫嘉娜这件事情，OK？”

波尔点头：“好。”

波尔并没有多做反抗，反正秦阳也不是他们的敌人，而且也不会对莫嘉娜不利，之所以追来也是因为对林竹和莫嘉娜的关心，既然误会解开了，自然就没必要再节外生枝了。

秦阳冲着两人挥挥手，示意两人走人，谁知道波尔却并没有急着离开，反而眼光直直的看着秦阳，一副欲言又止的样子。

秦阳皱了皱眉头：“怎么，有事情？”

波尔有些尴尬的说道：“我们两个好歹也是经过各种严格特训的精英保镖，可是在你面前却连还手之力都没有，你也是受过特训吗？”

秦阳脸上露出两分笑意，这家伙好奇心还挺重啊。

“我是修行者，修行者，你应该知道吧？”

波尔眼睛一亮：“原来如此，我刚才就有点怀疑，只是没好意思说。”

秦阳是修行者这事早已经不是秘密，恐怕整个学校的人都知道，所以秦阳也没做任何隐瞒。

“林竹是我的兄弟，他和莫嘉娜的事情是他们之间的事情，你们不要插手，否则不要怪我对你们不客气！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44579909"  chaptername="第一千一百五十章  居然是个白富美！">加入书签</a>
</div>
