    赵太平这算是得到了鼓励，洋洋洒洒的开始阐述他的观点。
    “末日这么多年，人心乱啊！我之前住的那个聚集地，住了好几年，就因为人与人的彼此争斗，结果毁于一旦。”
    “丧尸已经走了，美地的大部分丧尸都离开了，可人类因内斗而灭亡！悲哀！太悲哀了！”
    “我们必须把所有人都联系起来，让人类团结，那才能度过难关！这有什么疑惑的吗？”
    杨牧打断他的话道：
    “你说的都不错，那老子问你，十个人中九个人都自私自利，内心有恶，就你一个好人，你如何团结他们？”
    “我......我以德服人！”
    杨牧真的是无话可说。
    毒！
    太毒！
    这完全是个理论派，他根本一点办法也没有。
    当然，自己也比他好不到哪里去，面对恶世恶人，他能救赎的也就只有自己。
    叹口气，杨牧道：
    “我已经侦察过，村子里被困了差不多三十多人，男的居多，有那么几个女的，带头的人叫苏亚雷斯，不能用正邪去描述，他对父母妻儿都挺不错，可是对外人凶狠残忍，打家劫舍抢夺物资，这种事没少干。不过他的观念只是为了让自己和家人朋友们生活下去，所以用狮群去形容他们或许更加妥帖，他们只是生活在荒野中的野兽，为了活着而产生了捕猎行为，鹿羊皆无害，但没人能说狮子吃了它们就是错的。”
    杨牧介绍了情况，打了个哈气继续道：
    “天色也快晚了，我们不着急赶夜路，反正你们就在这给我辩论吧，我听听你们的说法，现在同意去救人的举手。”
    沙巴克，雅莎罗，千叶龙一，赵太平四人举手。
    柳青青，尚小娟看着杨牧的脸色观察。
    刘二美还在犹豫。
    吕欣然自然不会举手，并且看着那边四个圣母似乎头都大了。
    “不同意去的举手。”
    吕欣然快速就把手举起来，然后发现只有自己一人，实在势单力孤，于是又将刘二美的手给举起，勉强形成二对四的战局。
    而当他们开始议论后，基本就是吕欣然一个对四个。
    开始还在据理力争，到最后吕欣然就人身攻击。
    “你们这群死圣母，我真是懒得跟你们说，我想不明白你们这种人到底是怎么在末日里活这么多年的！这不变态吗？大哥都说了，那群人不是好人，我们为什么还要去救？”
    “感化他们啊！”
    “放下屠刀立地成佛啊！”
    “我始终相信，人的内心一定是善念留存。”
    “愿主保佑他门。”
    吕欣然气的说不出话。
    杨牧弄出了沙发，让青青小娟各自坐在一边。
    然后头躺在青青的腿上，脚搭在小娟腿上，很是逍遥。
    真是要笑了，看来圣母与坏人果然就是天生的仇家。
    圣母还总想拯救坏人，而坏人都把圣母当傻叉。
    这样的两种人，到底要如何融合在一处？
    算了，想来想去这事还得吕欣然去办。
    让四个圣母去，那尼玛还不被人家给笑死？
    而坏人的行动力会更强些，圣母比较适合搞理论知识。
    想到这里，杨牧起身，向那边村子走去，辩论赛立刻停止，大家都看向杨牧。
    杨牧走出没几步，回头道：
    “吕欣然，过来！”
    吕欣然脸都吓白了。
    她可是知道杨牧看她到底有多不爽。
    刘二美拉着女儿的手，犹犹豫豫小声道：
    “杨牧，你要干嘛？”
    “怕个鸟，我打算派吕欣然进去招工，我们既然是圣母联盟总工会，那就要吸收一切可以吸收的力量，真圣母没有，就弄点假圣母过来，吕欣然进去跟他们说，愿意以后做圣母的，老子就去救他们出来，不愿意就给我去死。”
    “我去招工？”
    吕欣然还没明白，只觉得这不是好事。
    不想去，可没办法，杨牧是老大，亲妈也救不了她。
    吕欣然就这样不情不愿的被带去了那小村附近。
    十四原石能力全部关闭，可杨牧拥有了万变之身，有都是办法能够把吕欣然送进去。
    之后杨牧一声呐喊，消失，只留下吕欣然一个人。
    吕欣然真的恨透了杨牧，在心里把他骂了不知道多少个回合。
    可现在也没了办法，杨牧大老爷已经消失，苏亚雷斯一伙人已经被他的喊叫声吸引过来，把她包围在房中，用英语喊话。
    “你是怎么进来的？”
    “这妞好像还不错。”
    “这是上帝的赠予吗？他知道我们没有了食物。”
    吕欣然完全听不下去了，摆手道：
    “听着，我来……我来是拯救你们的，我是末日圣母联盟总公会的总经理秘书，董事长特别代表，现在问你们是否愿意做圣母，如果愿意你们将会成为本公司的一级圣母，在本公司中，做的好事越多，得到的好处和奖励越多，一旦成为九级圣母，就可以迎娶白富美，走向巅峰人生！你们愿意不？
    大家愣了会，然后全都哈哈大笑。
    “有病吧？”
    “你是来搞笑的吧？”
    “圣母联合会？不要吓我啊，这个末日是要圣母当道了吗？”
    “和她废什么话，搞她。”
    “嗨，大家不要急躁，你们难道真的不想知道她是如何进来的吗？我们的外面可都是丧尸，她能进来，是否也能出去？要知道原石已经不能使用了，没有原石的情况下还能在桑死群里近处，我想或许她真的没说谎。”
    终于还是有聪明的。
    于是大家安静下来，再次看吕欣然。
    吕欣然急忙道：
    “所以这就是你们加入本公司的第一个福利，本公司把你们救出去！当然，你们必须要签署合同，否则就算是违约，要是签了合同还想违约或者不服从管理，那就要死。”
    吕欣然一口气把杨牧路上跟她说的话说了一遍，然后就又开始骂杨牧。
    【你个死变态！你要成立的是圣母组织，却制定了这么狠的规则，这组织简直就和你一样的变态！还这么欺负我，你等着，等我机会看我不弄死你……不过，弄死你好像有点难。】
    杨牧变长一只苍蝇正落在墙壁上。
    这种变化的稳定性并不太好。
    就是说如果一直飞行很快就会细胞自然分解失去变化后的形态，变为原来的固有形态。
    不过趴在这里不动就不影响稳固性质了。
    杨牧感受着这种奇异的事情，已经是事实，却依然还是不能完全适应，实在是超越人类三观与科学。
    不细想体会不到，细想后完全就是吓人。
    那么大身体，怎么就能收缩了骨骼血液器官最后成为一只苍蝇呢？
    答案：就是能！
    .......
    听着吕欣然的心声，杨牧也并不介意。
    习惯了。
    每个人都有心声，听的多了，自然习惯。
    十个人，表情同样，面带微笑。
    可他们的内心是不同的，有的人恨自己入骨，有的人想要爬上自己的床，基本都会表里不一，但他们想的未必就是他们能做出来的事情。
    所以杨牧一般只是对别人的心思进行观察，不去做太多干预，甚至是关于自己的恶念也不太在意。
    就好像吕欣然，自己在她心中其实已经被关入地狱。
    这不怪她，自己对她确实不好。
    所以吕欣然昨晚躺着睡着前，心里还有幻想。
    那是在一个监牢里，杨牧被手脚全都锁住，吕欣然就如同女王一样坐在杨牧的对面。
    “来人，给我打！”
    有黑衣打手上来，对着杨牧就是皮鞭沾凉水。
    杨牧被打的皮开肉绽，这倒也没什么。
    关键是之后的情节让杨牧太无语。
    在吕欣然的幻想中，捆绑自己的绳子一下就解开了。
    而后自己跪着爬到了吕欣然的脚下，竟卑微的添她的脚趾。
    “女王大人，我错了，我再也不敢对您发脾气了，我错了，请您宽恕我！”
    “哈哈哈哈！”
    吕欣然一阵大笑，忽然站起，双眼中喷射出怒气，一脚将杨牧踢翻在地，上去用脚底疯狂乱踩。
    “让你装叉！让你装叉！套尼玛！踩死你！”
    异常粗鲁的一番发泄后，更可气的来了。
    自己竟然跟娘娘腔一样，抱住了吕欣然的大腿，哭喊出声。
    “妈妈，我错了！”
    杨牧昨晚就检测到了吕欣然的这些想法，差一点就起床过去一屁股把她给坐死。
    然而终究还是没有，幻想就是这个样子，所谓幻想就是无边无际，就是一个世界。
    在那个世界，以我为尊，谁的幻想，谁就是老大。
    别人无法体会到，对于自己来说却真的是个世界。
    它的作用很大，调整人们在真实世界中的各种反差，不满，以及得不到。
    在这个幻想的世界里，什么都可以得到，玛莎拉蒂，香车美女，对于吕欣然来说，就是将杨牧放入黑暗空间，反复虐待，以报仇雪恨，直到她无比快乐。
    那边，长得很凶的墨国中年人苏亚雷斯，已经皱眉走上前。
    “如果你真的能救我们出去，我们可以加入你们的圣母公司，可你们有多少人？要怎么做？在外面把丧尸引开吗？这里足足有几百丧尸，这个院子连同里边的房子都被包围了，我们很庆幸它们的数量还不算太多，也庆幸这墙壁非常高，可我们没有食物了，所以你懂得，我们别无选择。”
