    房间当中，时间之力完全融入了凤凰之力当中，夏墨能够感觉到其中蕴含的力量。

    就好像是凤凰之力更加的完整了一般，此时的凤凰之力已经是掌控了部分时间的力量。

    虽然不多，但是却是更加强大了。

    夏墨取出了一个农场空间里面的苹果，一缕凤凰之力缠绕上去。

    肉眼可见原本完好额的苹果，开始逐渐腐烂，就好像时间一晃过去了数日一般。

    时间之力附加在了苹果之上，让它加速了腐烂进程，逐渐变为了一堆黑色腐烂物。

    夏墨心念一动，凤凰之力控制时间的能力再度发挥，腐烂苹果竟然是开始恢复原样，从腐烂物，变为了一个完好无缺的苹果。

    腐烂的每一个进程，每一个原子的运动，每一个运动的时刻，都和未发生之前一模一样。

    “消耗还真是不小。”

    力量极为强大，只不过消耗可比重组一个苹果大多了。

    这也难怪，毕竟之前时间转换器的穿越是这个世界既定的因果，穿越花费的是这个世界的力量。

    而现在夏墨消耗的可是自己的能量完成时间变化，那一种消耗自然不一样。

    不过于夏墨而言，消耗大不是问题，最主要的是他掌握了时间之力，触碰到了法则的力量。

    时间之力的研究告一段落了，布莱克核弹卢平两个人也是逐渐适应了霍格沃兹的生活，每天在夏墨的古堡附近练习近战魔法。

    夏墨也趁着这个暑假霍格沃兹半个学生没有，去了一趟斯莱特林的密室。

    去密室目的，自然是为了那条巨大蛇怪。

    虽然说蛇怪的力量未必比得上泰坦，但是独到的石化能力以及强大的能力，却是值得研究。

    因此夏墨前往密室对它的双眼下了封印之后，就将它抓了出来，直接送到了吴博士实验室去做贡献了。

    值得一提，吴博士他们虽然侧重科技研究，但是对于魔法也是好奇得紧，因此也学了不少东西。

    尤其是吴博士关于阿尼马格斯这个魔法尤为好奇，现在似乎研究出了一些门道，目标是将人变为魔法生物。

    眼下蛇怪送过去，说不准还真是及时雨。

    暑假很是平静，就连伏地魔也仅仅是潜藏在卢修斯家中，积蓄力量，一时间没有立即想要着手复活的事情。

    不过当暑假进入了尾声的时候，魔法界却是掀起了一股不小的风波。

    奥利凡德这个家伙终于是将新式魔杖推广出来了，更加坚硬的杖身，更加流畅的魔力疏导以及变大变小能力，让这一款魔杖瞬间风靡整个魔法界。

    所有巫师都开始为之疯狂，掀起了一次更换魔杖的风潮。

    这可不是跟风，而是新式魔杖的魔力疏导更加厉害，对于很多人来说，同样情况下新式魔杖更容易释放魔法，消耗更少。

    一般情况下自然有些人缓一缓不要紧，但是像傲罗这样职业，若是不换，面对黑巫师的时候只怕要糟糕了。

    因此从濒临开学开始，奥利凡德的魔杖店一直是人满为患，若不是他积蓄了一个学年的时间，只怕库存都不够用。

    当然他也是被骂惨了，因此以前的一根魔杖，也不过是几个加隆到十多个加隆之间。

    而现在新式魔杖，均价三十一根，如果杖芯是比较珍稀材料比如凤凰羽或者是龙心腱之类的东西，那么价格还会在高一点。

    骂奥利凡德吸血鬼的大有人在，毕竟魔法界这样一个较小社会群体经济环境可不是特别健全，因此有相当一部分巫师的生活可不宽裕，三五十金加隆放出去，那得拮据好一阵子。

    当然，说真香的人也不少，因为用过的人都能明显感觉到魔法杖的好用，而且在坚硬程度上堪比钢铁，损毁风险比之前的魔杖要小得多，因此也有人觉得这是个划得来的交易。

    除了买卖的事情，奥利凡德可是记得夏墨的恩情，知道狭隘似乎想推广近战魔法之后。

    他在征得夏墨同意之后，搭售了夏墨的一个魔法，火焰加护。

    虽然对于夏墨而言只是一个简单的近战魔法，但是对于魔杖的使用意义匪浅，对于夏墨扬名也是如此。

    因此还未开学，夏墨这个霍格沃兹的副校长，一个强大巫师的名声就传出去了。

    没有了蛇怪捣乱的第二个学年自然是相对平静的开学了，当然这个相对平静是出了斯内普和布莱克两人除外。

    当年詹姆波特、小天狼星布莱克、卢平以及彼得可是号称掠夺者的四人组，调皮捣蛋堪比校霸。

    而斯内普则是赫赫有名的混血王子，也是有名的学霸。

    两拨人为了莉莉，那可是互相看不都对眼，比起现在的德科拉和小哈利，更加地针锋相对。

    因此当年仇怨，可以一直延续到现在。

    若是以前，斯内普更是巴不得杀了小天狼星布莱克，因为他认为布莱克的出卖才害死了莉莉。

    现在虽然真相揭开了，不至于是生死大敌，但是两拨人见面依旧是大眼瞪小眼，很不友好。

    当然，两拨人不至于直接动手，不过火药味倒是不低。

    今天扣了格兰芬多的分数明天肯定有人找回场子，往斯莱特林的头上扣分，一时间两个学院的火药味更加的浓郁了。

    恰好这个时候，黑魔法防御课的老师那个牛皮大王哈洛特，也是提出了建立决斗俱乐部。

    好家伙，这个提议简直正合两拨人的心意，直接派学生下场武斗教学。

    一般而言，学生们水准基本都差不多，不过这次多哈利这个开外挂的小子。

    斯莱特林同年级甚至是大一些年级的学生都不是他的对手，一一败下阵来，一手暴力的近战技术那是赢得了许多的喝彩。

    布莱克也是颇为挑衅地向斯内普示威，毕竟哈利可是格兰芬多的人。

    但是很快地发现斯内普不仅是对哈利打败斯莱特林无动于衷，相反甚至是隐隐有些欣赏。

    小天狼星直接郁闷，思来索去，才想到哈利不仅是詹姆的孩子，但也是莉莉孩子，而斯内普和莉莉，那可就故事大了去了。

    也就是说，小哈利无法用来打击斯内普，而格兰芬多其他学生和斯莱特林不过半斤八两。

    这么一来，两拨人赌气倒是一时间没了结果。

    夏墨自然也知道他们之间的事情，也没有阻止，反而拿出一笔加隆当做了俱乐部活动资金好奖励，当做推广近战魔法。

    至于斯内普和布莱克他们的事情，夏墨可不觉得是两拨人幼稚，倒不如说是一种默契的和解。

    无惊无险第二学年到了末尾，不过就在这个时候，卢修斯给夏墨传来了伏地魔的消息。

