    第164章伤痕累累

    忘川有些茫然，不知道君千曦为什么要在这个时候问薛墨白，但还是立刻回答道：“薛墨白被那位空间系强者带回去了，算算时间，这会儿恐怕已经到了流楚国皇宫了。”

    君千曦闭了闭眼。

    薛墨白回了流楚国，那圣树种子还能拿得回来吗？

    君千曦真的不认为那些位高权重的大人物们能经受的住这份诱惑，哪怕得到圣树种子的代价，是生机逐渐被吞噬殆尽。

    当年自己身上的圣树种子被生生挖出来，不就是因为这些人贪欲弥天吗？

    如果说这世上有一个人不在乎圣树种子，那一定是薛墨白自己——只有尝过被吞噬生机的痛苦，才会知道活着是一件多么美好的事情。

    现在说什么都晚了。

    薛墨白回流楚国，圣树种子就等于重新落入了流楚国皇室的手里，他们会放手的可能性，实在是太低了。

    君千曦定了定心神，让忘川带着自己去看看无情他们。

    饶是君千曦已经在脑海中有过很多猜想，但是真正见到的时候，她还是几乎控制不住情绪。

    无情毁容了，原本一张冷肃俊俏的面容现在几乎看不到一处好皮肉，视力也有受损，左手齐腕而断，满身都是伤痕，而且内伤十分严重，直到现在仍然卧床不起。

    无情听到了君千曦的声音，不顾阻拦，硬撑着从床上起来行了礼，眼中含着泪光：“主子，无情有负主子所托！既没有保护好主子，也没能保护好将军和温慕公子，请主子责罚！”

    君千曦说不出话，只是伸出手，握住了无情缺失一只的手腕。

    无情身体微微一颤，眼泪不受控制的落下。

    这一刻，无情听到了君千曦的声音，她在说：“不怪你。”

    君千曦问无情后来他们究竟遭遇了什么。

    无情道：“您被掳走后，将军急得直接吐了一口血，立马就要派人去找您，但是还没来得及，就又遇到了一波人马的袭杀，我们打不过，只能且战且退，有您给的东西撑着，没有折损……但人人带伤，最后是温慕公子用了您给的那张符，我们才逃出生天。”

    顿了顿，无情又道：“对方目的非常明确，就是要掳走将军，我们起初还能撑得住，但后来厮杀太厉害，将军又受了伤，一个不小心就……让他们得手了，主子，无情惭愧，没能保护将军！”

    君千曦听后只是点了点头，对方大概并不是想要君浩的性命，而是另有所图。

    只要人活着就好说。

    君千曦暗中把自己的一点本源灵力送进无情的身体，叮嘱他好好休养。

    之后，君千曦挨个往众少年暗卫的房间里转了一圈。

    所有人的情况都大同小异，身体或多或少都有损伤。

    其中伤势最严重的是无念，失去了一条右腿，被敌人当胸一刀穿透了胸膛，浑身更是伤痕无数，刀刀见骨，若不是当时温慕救治及时，命肯定是保不住了。

    无尘伤势最轻，被一剑刺穿了腹部，好在没有伤到要害，其他都只是外伤而已。

    (本章完)

