    “你刚才……说什么？”

    这时，陈天瞬间来到此二人眼前，眼神淡漠，脸色淡然问道，而多宝也瞬间来到这里，不过……脸色不太好看……

    “师兄！！”

    定光仙跟那外门弟子见陈天两人来了之后一惊，随之纷纷拘礼，道：“见过多宝师兄！！”

    陈天拜入通天教主门下，整个截教都知道，他们都知道原本只有四大亲传弟子的通天教主多收了一个名叫天辰的人。

    但都没见过，可多宝谁不知道？？那可是截教大师兄。

    “你刚才……说什么？”而这时，多宝大胖子还没说话，陈天再次问道。

    “多宝师兄，此人……”定光仙一愣，弱弱问道。

    “此人为吾之师弟，道号……天辰。”多宝大胖子看了一眼回答道。

    不过心中却有着一丝恐惧……

    他感受到陈天原本如沐春风的气息瞬间消失，顺带一切气息消失了，这……这怎么可能？？？

    而且，他也听到定光仙跟那截教弟子的话，看来……天辰师弟怒了啊……

    “见过天辰师兄。”定光仙一愣，随之立马拘礼。

    “见……见过天辰师兄。”另外一个弟子也是如此。

    “方才的话……再说一遍。”陈天依旧淡漠，那琉璃般眼膜在这一刻变得血红！！

    “吾……吾方才说，去人族吃食人族血……”

    “轰……！！！”

    霎那间，定光仙还没说完，陈天浑身散发恐怖煞气，数百道法则瞬间出现！

    一息之下，直接湮灭定光仙肉身！！

    这个时候，在多宝大胖子与那外门弟子震惊的眼眸之中，陈天抓着定光仙元神，冷冷开口，道：“再说一遍！！”

    “师兄，吾……吾错了……还请师兄饶恕啊……”定光仙被吓尿了，卧槽……

    太乙金仙出手就是数百道法则？？？

    这尼玛是太乙金仙？？

    大罗金仙都不可能！！

    而多宝大胖子更是胆颤……

    在陈天出手那一刻，此间数十万里天地犹如被封印一般，无数万物生灵动弹不得一分！

    特别是，那陈天出手之后，此间天地散发的恐怖杀机，环绕数十万里每一寸！

    宛如动一分，就会死……

    “天辰师弟！！”

    这时，当看见陈天那杀机再次浮现，多宝大胖子浑身一震，立刻站出来急忙开口，道：“天辰师弟，吾知晓你与人族交好，与那人族三祖是为好友，但……”

    “但定光仙为师尊随侍仙，你不能就如此将其灭杀，否则师尊会责罚的！！”

    陈天闻言，依旧不为所动，猩红琉璃般眼眸一直盯着定光仙……

    他不知道自己到底为什么这么做，自己已经不是人族了！！

    陈天他现在不是人族，顶多算龙族，可……可……他就是忍不住！！

    听着定光仙吃食人族血肉，还一口一个鲜嫩爽口……

    他就想彻彻底底杀了眼前这个杂碎！！！

    “天辰师兄饶命啊……吾……吾错了……吾再也不敢了……”定光仙元神一个劲儿的求饶，那无穷无尽的杀机让他的元神都在胆颤，好似要碎裂一般。

    “嗡……！！！”

    而这时，陈天不知道是不是听了多宝大胖子的话，浑身散发着造化法则，不出三息重造了定光仙肉身，让其元神注入……

    “呼……天辰师弟，定光仙还是交给师尊处置吧。多宝大胖子见此，深呼吸一口气，总算劝回来了，玛德，要是就这么杀了，师尊发怒该怎么办？

    所以说，不就几个人族么？赢弱不堪的蝼蚁罢了，有必要让你杀同门师兄弟？？

    “谁跟你说吾放过他了？？”陈天淡淡看着多宝大胖子，后者菊花一紧……

    大哥！！！

    别拿这眼神看着我行不行？

    我特么慌得一批啊……

    “那……那天辰师弟你是想……”多宝大胖子弱弱问道。

    “既然他说鲜嫩爽口，吾也很想尝尝他的肉！”陈天呵呵一笑，但……这一笑却在三人眼中犹如厉鬼笑容一般……

    “轰……！！！”

    “啊啊啊啊！！！”

    下一刻，数百道法则瞬间湮灭定光仙全身经脉，废掉他的修为！

    定光仙顿时痛苦嗷叫，那声音传遍数百里，数百里截教弟子闻言都是一震……

    这TM到底是做什么才会发出这样的哀嚎声？？？

    很快，数百里弟子纷纷齐聚此间，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，三霄仙子，赵公明，石矶等等等等……

    不论是亲传还是外门都在此刻汇聚，但来到这里就看见……陈天废掉定光仙修为，还准备拔定光仙的皮……

    “够了！！”

    这时，一声喝到，通天教主瞬间出现在这里，冷冷看着陈天，道：“天辰，事情缘由吾已知晓，定光仙有错，但不是非死不可。”

    通天教主在陈天爆发数百道法则的时候，便感受到，顺带知晓一切，不过他也知道陈天跟人族交好，与人族三祖更是非常要好的朋友。

    所以说，定光仙有错，就废掉修为，让其与后山雪断崖之中紧闭万年重修就行了。

    也算给陈天一个面子，但令通天教主没想到的是，陈天是真的打算彻底灭杀定光仙，而且还要吃他的肉！！！

    这太过分了，如若就这么放任下去，截教弟子都这样该怎么办？？

    “师尊，如若吾非要如此呢？”陈天也淡淡开口，定光仙他非杀不可！！

    其一，吃了人族！

    其二，背叛截教！

    哪怕是以后会，他也要杀！

    所以说，定光仙非死不可！

    “那吾只能让你去雪断崖紧闭万年！”通天教主严肃开口。

    陈天看着通天教主，通天教主也这么看着陈天，还有诸多截教弟子愣愣的看着这一幕……

    “师弟……赶紧给师尊道歉啊……放过定光仙师弟吧。”多宝大胖子赶忙开口，随后跪在通天教主面前，道：“师尊，天辰师弟与人族交好，看不得人族遭受屠杀，还望师尊息怒啊……”

    多宝大胖子不断给陈天使眼色，让他赶紧道歉，放过定光仙这一次，这事儿就这么过去了，可陈天不为所动……

