    “怎么回事？”

    这时一名带头的警察开口道：“谁报的警！”

    话音落下，一名服务人员走了上去，说话间，指向了江小白这边。

    几名警察看后走了上来。

    祖良看着情况不对，开口道：“不对，不对，你们这戏对得有问题，待会去拍的时候，怎么拍！”

    江小白听到祖良的话后，有些古怪，随后明白了什么道：“抱歉，刚刚出戏了，让刚刚离开的那两个人回来！”

    在江小白配合的时候。

    那几名警察愣了下。

    只是拍戏？

    虽然如此，但他们还是带着疑惑还是走了上来，目光落在了双手被扎的男子身上道：“刚刚是拍戏呢？”

    作为人民警察，他们绝对是存在职业操守的。

    既然来了，不论是不是拍戏，他们都要彻查下方可。

    “对！”

    被筷子扎的男子主动将手拿了出来，活动中道：“都是道具，不信您摸摸！”

    那警察眉头皱了皱道：“收队吧！”

    说完那警察招呼那服务人员走了过来道：“有事情在打电话吧！”

    话落，带着人直接离去了。

    而四周吃饭的人，原本还对这边有点兴趣，但在听到是拍戏后，收回目光继续吃饭了起来。

    江小白松了口气，随后看向祖良道：“反应还挺快！”

    “必须！”

    祖良笑了笑，看向祖忠道：“大哥，你们先回去吧，我和江少在这边聊会！”

    祖忠点头，目光再次看了江小白一眼后，带着被扎的男子离去了。

    而姚春脸色苍白地跟了上去。

    他知道，这次他一定不会好过。

    但谁能想到，向澈竟然认识这样的钛合金板。

    踢都踢不动。

    祖良此刻坐在了江小白的身边后，目光落在向褚和向澈的身上先认识了下。

    向褚和向澈表现的还有些拘谨。

    祖家，奇门家族。

    而祖良还是祖家的二少爷。

    段位绝对是高于他们古医家族的。

    认识过后，祖良的目光直接落在了江小白的身上道：“江少，你又强了！”

    他感觉得出来。

    真的时间一次，江小白变化一次。

    那实力就和坐火箭一般。

    江小白笑了笑，有些谦虚的道：“还好，还好！”

    祖良听着不免再次大笑了起来，扯着别的话题和江小白闲聊。

    而向褚和向澈此刻也稍显放松了下来，偶尔聊上两句的。

    时间消逝。

    当来到九点的时候，江小白看了看时间道：“看来燕家是不来了！”

    声音落下。

    三人同时怔了怔。

    感情江小白还有心等燕家呢。

    祖良深深的看了江小白一眼道：“对了，这次你是冲着第一来的吧！”

    姬凤夕对江小白的情谊，他明眼看得出来。

    他也喜欢。

    但在江小白面前，他选择了放弃。

    三个字。

    太秀了。

    刚不过啊！

    “嗯，必须拿到第一！”

    江小白的声音很直接。

    祖良深吸了口气道：“看来我们祖家得加加油了，可不能被挤下去了！”

    八家是固定的席位。

    上来一家，必定会去一家。

    江小白如果真的能够拿到第一名，可以拥有将家族带进来的权利。

    他们绝对不能排在末尾。

    不然说没，就没了。

    江小白笑了笑道：“我会控制的！”

    燕家……

    对了，还有一个招惹过他的云家。

    能灭下去的话，他绝对不会含糊。

    要怪，就怪这两家招惹了他。

    再次聊了半个小时，看燕家还没来的意思，江小白也不再等了，站了起来道：“等到了姬家咱们再聊！”

    “好！”

    祖良点头间，四人一同来到了外边。

    最后乘坐同一个电梯去了楼上。

    江小白提前下了，而向褚和向澈还有祖良在更高的楼层。

    重新回到房间，江小白刚刚坐在沙发上，敲门的声音便在此刻响起。

    打开门，发现谭璟等人走了进来。

    “宫主，您这一大早的去哪了？”

    谭璟的声音响起。

    “去下边溜达了一圈！”

    江小白面露笑容道：“见了几个熟人闲聊了会！”

    谭璟四人点头，没有在多问。

    而是聊起了别的。

    比如避嫌。

    江小白因为是以参赛者的名义参加，那么接下来，就不能和他们走一起了。

    而是需要江小白直接坐一辆。

    江小白对此倒是没觉得什么，点头间应承了下来。

    中午时分渐渐来临，这次江小白并未下楼，而是叫了吃的。

    饭后，谭璟走了下来，递给了江小白一把钥匙道：“现在出发吧，我们在前边，您跟着我们就行了！”

    “好！”

    江小白点头间，接过了钥匙。

    在几人先下去后，他这才不慌不忙地跟了下去。

    来到一楼外边。

    看着天上悬挂的太阳，江小白并没有觉得太热。

    因为现在的天气气温属于刚刚好的那种。

    这时他按了下车钥匙，发现前边不远的车子闪烁了下。

    在他走过去的时候，看到了谭璟等人在另外一辆车子内坐着。

    加上昨天开车的中年男子，刚好五个人。

    在他上车后，谭璟这边的车子滴了一声后，开车行驶了出去。

    江小白启动车子后，跟了上去。

    路途中倒是安逸。

    欣赏着风景，直接开着车，开车窗户，那种感觉还是挺舒服的。

    过程中，他再次碰到了徒步的人。

    但可惜和昨天看到的一样，大部分都是团队运营。

    这一行这么火热么？

    但这对真正徒步的人，可就不公平了。

    毕竟自己一个人，再如何也干不过那些团队。

    但这就是现实。

    作为一个大夫，他有怜悯之心，但他的怜悯只是小爱，并非大爱。

    伴随着时间过去。

    两个小时后，车子开进了山脉中。

    路途真的是九曲十八弯。

    如果在这地方飙车的话，那需要绝对的技术啊。

    在他刚想到这里的时候，后边方向，刺耳的咆哮声回荡。

    江小白眉头挑起。

    当下他观察起了自己的后视镜。

    不到三十秒，一辆黄色的跑车出现在他的视线内。

    这里的路本身就窄，超车根本无法做到吧？

    不……

    让他震惊的是，对方内侧朝着，随后他听到了咯噔一声，随后一个甩尾，贴着他的车子滑行了出去。

    排水渠超车？

