    陈慕北要和夏末结婚了？

    江离暖这天特地抽空刷了一下微博，想看看网上都是怎么说千朔野和沈墨合的时候，意料之外地发现了这么惊人的消息。

    自从春节前发生的那场争吵以后，江离暖也没有再收到过夏末的其他消息，也不知道这两人后来怎么样了，不过现在看来，应该是感情挺好的吧。

    想着，江离暖把ipd递给温尘看了一眼，笑着询问道：“你说是不是真的？”

    温尘低头看了一眼，随即眉眼一弯，目光灼灼地看着江离暖说道：“是不是真的我不知道，不过暖暖什么时候能让我有这一天？”

    江离暖眨了眨眼睛，缓缓收回手，说道：“这个，你连求婚都没有准备，我总不能就这么将就地嫁了吧？”

    温尘若有所悟地点了点头，认同地说道：“说的也是，不能将就。”

    听到这句话，江离暖总觉得温尘还有后话没有说出来，她忍不住脸色一红，缩回原位继续刷微博。

    温尘眼里闪过一抹笑意，继续看起手里的杂志。

    第二天一早，天刚亮，躺在床上睡得正香甜的江离暖就被手机的来电铃声吵醒了。

    她双眼惺忪地摸到桌边的手机，按下接听：“喂，你好。”

    “离暖，你在家吗，夏末和你在一起吗？”电话那头传来陈慕北急切的声音。

    江离暖的大脑一下子清醒过来，她皱眉说道：“没有啊，我们很久没有联系了，怎么了陈师兄？”

    陈慕北深吸了一口气，说道：“夏末不见了。”

    “什么？”江离暖一怔，随即问道：“她什么时候不见的，出什么事情了？我不是看网上说你们都打算要结婚了吗？你和她吵架了？”

    江离暖一口气问了这么多问题，陈慕北沉默了几秒，沉声说道：“昨天晚上我们吵了一架，分房睡的，今天我一早起来就发现她不见了，总之一言难尽。”

    江离暖抓了抓头发，知道现在也不是问为什么吵架的时候，“我没有见过她，陈师兄，要不问问我四哥吧，还有她妹妹夏央，她所有的亲朋好友都问一下。”

    “该问的我都问过了，他们的回答都跟你一样。”陈慕北微哑的声音带着丝丝痛苦。

    江离暖怔了怔，安慰道：“这样，你再好好想想夏末最有可能去哪，我和四哥派人帮你好好找找。”

    陈慕北点点头，“好，谢谢。”

    挂断电话之后，江离暖坐在床上呆了一瞬，这才想起来穿鞋下床去找温尘。

    温尘正在厨房准备早饭，看见下来，问道：“今天怎么起这么早，是不是饿了？”

    江离暖摇了摇头，脸色微白地说道：“温尘，陈慕北说，夏末她不见了。”

    温尘手上的动作一顿，皱眉说道：“他还说什么了？”

    “他俩昨天晚上吵了一架，分房睡的，陈慕北今天起来就发现夏末不见了，问了我四哥和她妹妹，都说没有她的消息。”江离暖简单地说了一遍，接着颇为担忧地问道：“你说她一个人能去哪呢？”

    温尘放下手里的东西，走过来安抚地说道：“别着急，她应该还在b市，不会有事的。”

    江离暖叹了口气，担忧道：“之前看陈慕北那么着急，我也没好问他俩为什么吵架，你说这夏末万一想不开做傻事怎么办啊？”

    温尘最见不得江离暖胡思乱想，见她这么担心，他伸手把她抱进怀里轻声说道：“不会的，按你之前说的，她应该属于乐观派。现在不是胡思乱想的时候，暖暖我们要快点找到她。”

    有了温尘的安慰，江离暖心里的不安减少了许多，她紧紧抱住温尘劲瘦的腰身，使劲点了点头。

    等待的时刻总是煎熬的，江离暖的神经一直处于紧绷状态，只要手机有一点动静，她都会抓紧拿过来好好看看，可是每次都是失望地把手机重新放下。

    不知道过了多久，温尘走过来看了江离暖一会，这才沉声说道：“暖暖，找到夏末了。”

    江离暖眼前一亮，下意识抬头看向温尘，却见他眉头微锁，脸上不见丝毫找到人的安心。

    江离暖心里“咯噔”一声，不确定地问道：“出什么事情了吗？”

    温尘走过来将她搂在自己怀里，尽量使自己的声音听起来不怎么压抑地说道：“四哥是在郊外的废弃工厂找到她的，她差一点被那些人强、暴，而且她还流产了，精神状况很是不好。”

    江离暖闻言身子一僵，抓紧温尘的衣服不敢置信地说道：“怎么会这样？她……陈慕北知道她怀孕了吗？”

    温尘淡淡地说道：“应该是不知道。”

    “怎么会这样？”江离暖摇着头，根本无法接受这个事实。

    温尘知道现在不论知道说什么都无法减轻江离暖此刻内心的冲击，他紧紧抱着她轻颤的身子，大手不时地拍着她的背。

    良久，江离暖才缓过劲来问道：“温尘，我可以去看看她吗？”

    温尘点点头，说道：“我陪你去。”

    江离暖点了下头，抿着唇不再说话。

    b市市中心医院，住院部。

    夏央从病房里走出来，对着迎面走近的陈慕北淡淡地摇了摇头，声音生硬地说道：“我姐她说不想见到你，让你回去。”

    听到这意料之中的答案，陈慕北一点都惊讶，他担忧地看了看紧闭的房门，关心地问道：“那她现在怎么样了？”

    夏央冷冷一哼，嘲弄地看着他说道：“还能怎么样，刚知道自己怀了孩子就要被迫承受流产的事实，她怎么可能还会好？她需要你的时候你在哪，她一个人面对那些坏人的时候你又在哪？早知道你照顾不好我姐姐，我当初就不应该让她跟着你出去住！”

    陈慕北面色一白，低头说道：“是我做错了，夏末要我做什么都可以。”

    “是吗？退出娱乐圈呢？”夏央冷声问道。

    回答她的是陈慕北的沉默。

    夏央早有预料，却还是失望地看了他一眼，“你走吧，我姐这辈子都不会再见你了。”

    说着她转身开门走进了病房，连让陈慕北解释的机会都没给。

