    以夏侯玄的身份和性格，绝不会空口白牙，说杜氏无虞，杜氏一定会无虞。

    “至于杜预，留在你身边作长史如何？”夏侯玄目光灼灼道。

    “长史？”杨峥一愣，自己这个部都尉，要啥长史啊？

    除非是太守一级的大吏。

    应该是了, 杨峥的小心脏“扑通扑通”乱跳，一是为晋升，二是为杜预成为自己的属下。

    杜预能不能达到诸葛武侯的高度，杨峥不知道，但在能力上，杜预应该是差不了多少。

    成了太守才有资格娶夏侯玄的女儿。

    否则一个部都尉的身份，传出去，夏侯家也脸面无光。

    反过来说, 正是自己成为夏侯玄的女婿, 才能晋升太守一级的官员。

    “多谢都督提拔。”杨峥拱手拜礼。

    夏侯玄微笑点头，“你不好奇朝廷究竟封赏你何官职？”

    “只要能为大魏效力，属下心满意足。”

    夏侯玄大笑，“违心之言。”

    自从认识他以来，杨峥还从未见他这么笑过。

    被他看破也无所谓，水往低处流，人往高处走，不给马儿吃草，又想马儿跑，天下没这种好事。

    “朝廷将封你为护羌校尉！”

    护羌校尉，秩比二千石，属太守一级了, 抚绥地方、警备边境、处理羌务、兼理屯田。

    属于军政一手抓的边境大吏。

    遇到羌乱，职权大于太守。

    东汉末年起，一般由凉州刺史兼任。

    不过现在的凉州刺史在洛阳遥领, 不可能在西北边地, 护羌校尉就空出来了。

    而护羌校尉也能增加秦州的分量。

    一举两得。

    杨峥大喜，“属下定为大魏为都督赴汤蹈火万死不辞！”

    夏侯玄道：“今西平、金城糜烂，钟羌声势大振，护羌校尉举步维艰，你可有对策？”

    自两汉以来，护羌校尉府五次迁徙，狄道、安夷、临羌、张掖、令居等五县。

    夏侯霸在狄道，杨峥肯定要派往金城或者西平。

    “钟羌之基在大榆谷，积石山西南，西平在积石山之北，属下若能占住积石山，便可对大小榆谷形成高屋建瓴之势！此其一，其二，西海胡为我所破，西海幅员辽阔，有盐铁牛马之利，不可使其落入钟羌之手，否则势大南制，属下欲驻兵西都，广开屯垦，训养精卒，聚羌胡为义从, 一年后，断钟羌染指西海之念，两年后，挤压大小榆谷，伺机击之！”

    谈起军事，杨峥头头是道。

    不过心中却在为迷当默哀。

    这年头友谊的小船说翻就翻。

    钟羌据有西海之后，肯定也不会老老实实。

    杨峥没忘记当日迷当是想干掉自己的。

    后世只知湟水河谷，其实黄河上游，还有一个黄河谷地。

    是为河曲之地。

    土壤极为肥沃，一百年后，党项羌崛起于此地，八百年后的贞观九年，唐太宗划河曲之地为十六州，其后成为大唐与吐蕃反复争夺的要地。

    土地决定了地缘格局，地缘决定了大势。

    但凡占据大小榆谷的羌部，无不崛起。

    如今积石山脉之东杨峥捏在手中，若是能进驻西都，整个积石山就是他的禁脔！

    夏侯玄闭上眼睛，似乎在思索。

    他虽不通军事，但却知实务，更懂人心。

    杨峥的话已经说的很明白，驻兵西都！

    意即西平杨峥一人说了算。

    钟羌不是寻常羌部，占据大小榆谷之后，实力大涨，现在又盯着西海。

    一个西平郡都未必能压得住它。

    若是西平内部还有其他势力掣肘，杨峥就算是神仙也扛不住。

    稍顷，夏侯玄睁开眼，悠悠道：“你以孔明比杜预，而杜预以卫青比你。”

    杨峥心中一震，惊讶、感激、振奋都不足以描绘此时的心情。

    其实与杜预只有数面之缘，却没想到他会如此高看自己。

    也可能是当时救援杜家坞堡，给杜预的印象过于深刻。

    投桃报李，才在夏侯玄面前褒扬自己。

    此时的杜预还不是日后文武双全的杜武库。这些话听听也就罢了。

    若是当真，拿出去炫耀，就是自己傻了。

    “属下何德何能，能与卫青相提并论？杜元凯谬赞了。”

    杨峥不骄不躁。

    夏侯玄满意的点点头，“能知尊卑，能知进退，卫将军果然没看错你，西平太守郭建已回洛阳，遥令西平太守，西平实权今后自然在你！”

    “谢都督！”杨峥感激道。

    夏侯玄能在史书上留下美名，还是有些东西的。

    千里马常有，伯乐不常有。

    任何时代，都不缺有本事有抱负之人，但又有几人能成就一番事业？

    天时地利人和，掣肘的东西太多。

    吴起惊世之才，屡遭排挤，惨死在楚悼王棺椁之前。

    女为悦己者容，士为知己者死。

    如果曹魏掌权的是夏侯霸、夏侯玄叔侄，杨峥不介意为曹魏在西北打出一片天。

    可惜人生在世不如意者十之八九，历史没有如果。

    夏侯玄神色越来越疲惫。

    杨峥识趣的拱手告辞。

    夏侯玄则静坐在软塌之上，紧紧的看着杨峥的背影出门而去。

    眼神中带着一丝忧色，以及思索。

    后堂屏风人影晃动，走出一女，还是穿着侍女服饰，带着面纱。

    “父亲。”

    夏侯玄闭着眼道：“兰佩觉得如何？”

    夏侯霸年轻风流，子女众多，与世家姻亲，盘根错节，长女还嫁于羊祜。

    从妹被蜀国大将张飞掳为妻……

    夏侯玄只有二子一女。

    女儿名夏侯芷，字兰佩。

    扈江离与辟芷兮，纫秋兰以为佩。

    屈原以香草喻其心志。

    夏侯玄以此为名，效仿先贤。

    夏侯家的女子都极其聪慧，熟读经典，见识器度，宛如男儿，颇似当年的夏侯徽，被夏侯玄视若掌上明珠。

    洛阳不知有多少才俊提亲，夏侯玄性情中人，看不惯洛阳子弟的骄奢淫逸。

    在夏侯霸穿针引线下，才勉强同意。

    不过试探却是不少。

    “腹有鳞甲，只怕不是卫青。”夏侯芷摘下面纱，皓齿明眸，二八芳华，宛若玄女凌世，与夏侯玄容貌颇有几分相似。

    夏侯玄若有所思。

    夏侯芷嫣然一笑，“有鳞甲者，或为蛇蝎，或为麒麟，因势而变，因时而动，女儿定会让他为大魏麒麟之臣。”

