    话说曹正淳在奉旨送完黄金后，开始和西厂、刑部、大理寺联手，彻查法门寺有僧人涉嫌通敌卖国一事。

    经过了大兴文字狱、端了敌国细作后，东西厂的权势早非刑部和大理寺能比。

    再加上李韬将刑部、大理寺和长安县在先前书生聚众闹事中，无所作为，甚至纵容包庇的大小官员统统撤职下狱，刑部和大理寺现在只有听命于东西厂的份。

    他们的行动很快。

    在让通敌卖国的僧人伏法后，又接到举报说还有寺庙通敌卖国。

    接连查处四座在长安、洛阳周围声名远扬的寺庙后，举报寺庙大肆吞并土地、聚敛钱财、藏污纳垢等问题的人也是纷至沓来。

    曹正淳和雨化田顺势把雍州境内有问题的寺庙都给查没，然后扩散至整个大唐。

    大量僧人或被治罪、或被驱散、或逃往敌国。

    大唐境内鼎盛一时的佛门近乎崩散。

    僧众还没反抗，曾经脱下龙袍，换上僧衣，舍身出家的梁王萧衍给他们出头了。

    他以“救佛灭魔”为由，亲率举国之兵，号称“八十万护法大军”，攻打大唐。

    朝野再次人心惶惶。

    这显然是捅了大篓子了。

    大唐现在北追突厥、东御楚国，李存孝又把二十万大军拉往川蜀一带了，哪里还有兵力应对梁国这八十万大军？

    不过李韬好像并没有把这当回事。

    他把曹正淳召至御前，刚要交代新任务，系统的声音响起。

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，重创佛门，引起战端，特奖励粗盐提纯术！”

    “这东西来得及时啊！”

    李韬的小金库里现有十几万贯，正准备玩把大的，把粗盐提取成精盐售卖，无疑是个一本万利的好生意。

    要知道这个时代还没有精盐。

    他们暂时对盐的纯度要求也没那么高。

    海盐、矿盐等溶于清水，然后再经过过滤、蒸煮等工序就能实现。

    李韬大可以先从这入手，逐渐提高盐的纯度。

    虽然说现在各国之盐都是官府垄断，但贩卖私盐一直屡禁不止。

    身为大唐皇帝，倘若亲自出手搅动这滩浑水，那必定很刺激，也很有赚头，说不定还能搅得敌国鸡犬不宁……

    曹正淳见他迟迟没说话，轻声问：“陛下？”

    “咳咳！”

    李韬干咳两声，收敛心神道：“这次‘灭佛行动’，你们要把握好度，不要赶尽杀绝了。朕可是在慧仁面前说过不让大唐佛门覆灭，不能言而无信。”

    曹正淳斗胆道：“陛下，老奴前些天见过那慧仁，他倒是没说您言而无信，只是说您这次真的让佛门‘本来无一物，何处染尘埃’了……”

    “阿弥陀佛！”

    李韬双手合十道：“不是朕顺水推舟，辣手无情，而是儒家也好，佛门也罢，都积弊太多，需要被整饬了。而且在这帝国争霸的时代，朕不允许有拖后腿的存在。”

    “佛门这些年吞并土地、敛收钱财确实愈发猖狂，现在东西厂已经查没近三十万贯钱财，皆已充入陛下的小金库。”

    “呵，他们还真是香火鼎盛，富得流油！”

    李韬冷笑一声，然后道：“你再让人把孔颖达放了吧，他无论把先圣牌位搬到哪国，都不要阻拦。”

    “至于先前那些被下诏狱，还有点名气的书生，不能让他们吃白饭啊，一律扔给长孙无忌，让他带着他们修订《氏族志》！”

    这步棋下得妙呀！

    长孙无忌铁定要哭了。

    他本来就要顶着巨大的压力修订，现在又扔给他这么多被冠以“谋逆罪名”的书生，相当于是用这些书生裹挟他。

    他再想偏袒秦王、魏王、齐公，乃至五姓七望，恐怕不得不考虑这谋逆罪名会不会蹦到他的头上了……

    曹正淳心领神会道：“长孙大人剩的时间不多了，正缺人手，老奴这就去安排。”

    “等等！”

    李韬负手走了几步道：“传旨，就说朕欲求长生，广招天下方士前来长安。但凡有炼出‘长生不老药’者，赏万金，封‘一字并肩王’，可与朕共享这大唐江山！”

    这赏赐听得曹正淳都受到惊吓了。

    他很是不解道：“陛下已经先后重创儒家、佛门，接下来不应该是道家吗？为何……”

    “你是在揣度圣心？”

    “老奴不敢，老奴这就去办！”

    曹正淳十分惶恐地离开后，李渊赶来了。

    他啼笑皆非道：“你才多大？朕都半截身子入皇陵了，也没去求长生不老药！你还扬言跟他们共享大唐江山，你真没把梁国那八十万大军放在眼里？”

    “秦帝、汉帝他们不是也在求吗？”

    李韬大笑道：“这是眼下的帝王潮流，朕总不能落伍了不是？皇爷爷放心，若是他们能够炼制出长生不老药，朕一定给您一颗。”

    李渊苦大仇深道：“那也得有命等到那时候啊！你对佛门出手的时候，朕就告诫过你，萧衍很有可能会大动干戈，你看看现在这局势！”

    “他这不仅要做样子广纳佛门子弟，还要出手教训你。如果他势如破竹，那些都在气头上的帝王也会群起而攻之的！”

    这并非他夸大其词。

    而是见微知著。

    最近这些天李元景和李元昌几乎天天被刺杀。

    两人都快疯了。

    就在他来承恩殿之前，他们还跑到太极宫，一把鼻涕一把泪地求他向李韬求情呢。

    这件事他虽然向着李韬，毕竟李韬没让他为难，留了他们一命，还给了将功补过的机会。

    不过从这些刺杀可以看出，周围敌国对李韬把他们苦心培养的细作和死士一网打尽都很愤怒。

    估计都在寻找机会对大唐下手呢。

    这种时候可不能让萧衍引发连锁反应啊！

    “那萧衍就喜欢装腔作势，欺软怕硬。”

    李韬捏了捏拳头道：“这些年朱元璋和项羽没少派兵痛扁他，要不是因为他麾下有陈庆之和白袍军，他恐怕已经被扁得不成人样了。”

    “朕只是处理内政，他便急不可耐地跳出来，还搞这么大阵仗。朕要是不把他也给痛扁一顿，那岂不是显得朕比明帝和西楚霸王弱？”

    李渊心急如焚道：“我的好孙儿啊，你拿什么扁？那可是八十万大军！”

    “别听他吹。”

    李韬抽了下鼻子道：“估计撑死也就四十万，他不会尽起大梁兵马的。”

    “那我们呢？”

    “没有！”

    “你是准备搓个泥丸送给他当长生不老药，让他主动退兵？”

    “嘿，皇爷爷，你这是好主意啊！”

    李韬都有点手足舞蹈了：“就这么定了！不过朕肯定不能这么小气，要送得送一箱才行，即使撑不死他，也要活活气死他！”

    这是多嘴了？

    李渊都想给自己几巴掌了！

    他能不能正经点？

    现在大唐东南边境已经危在旦夕了……

    “皇爷爷，信孙儿的，这事你真的不用管。如果非要管，那就帮朕搓泥丸吧。朕要去风花雪月了，这可是涉及到国祚延绵的大事，同样很重要，你别打扰朕。”

    “臭小子！”

    李渊还在愁眉不展呢，李韬已经开溜了。

    他顿时气得都想把整座承恩殿给拆了。

    这什么时候了，他还有心思去风花雪月？

    【作者有话说】

    来个应景的一张，求打赏和必读票，万分感谢！！！

