

    唐瑾睿和顾明卿这里日子是过得蒸蒸日上，越来越好，楚王世子的日子就开始难过起来了。

    楚王因为楚王世子还惦记着顾明月，居然还宠爱着毛姨娘那么个跟顾明月有几分相似的女子，这说白了，不就是找了个替身吗？

    楚王对楚王世子的行为真是十分膈应！

    楚王是惦记着皇位，无时无刻都想着将皇太孙拉下来，换成他登上皇储之位！

    可是楚王可从未惦记过皇太孙的女人。

    呸！论辈分，楚王可是皇太孙的亲叔叔，那么皇太孙的女人也算是他的小辈。楚王还不会如此龌龊！就是跟楚王同辈的太子妃，楚王也从未有过什么龌龊念头。

    呸呸呸！楚王觉得自己想歪了，他从来就不会有这样恶心龌龊的想法！

    楚王真的是被楚王世子给恶心到了，他的儿子居然惦记着亲堂兄的妾室，这事情，光想想，楚王就受不住。

    楚王能给楚王世子什么好脸色才怪了！就是楚王妃来为楚王世子说话，楚王也没给她什么好脸子。

    楚王有时候还会盯着楚王妃出神。

    楚王妃当然不会自恋地以为楚王是被她的美貌倾倒了，开什么玩笑！就是年轻的时候，甚至是她刚嫁给楚王，也没见楚王对她有多腻歪，更别提看着她出神了。

    楚王盯着楚王妃，想的是，他肯定是没问题的，楚王世子如今长歪了，那么这错应该算到谁的头上呢？

    没错，楚王很麻溜地将错算在了楚王妃的头上。这怎么会跟楚王妃没关系呢，要知道楚王妃可是从小就溺爱着楚王世子，而没被楚王妃溺爱的燕锦，人就挺正常啊。

    别的不说，燕锦是死也不会惦记亲堂兄的妾室！

    楚王开始迁怒楚王妃了，听到楚王妃为楚王世子求情的话，心情更不好了，麻溜地让楚王妃离开。

    眼不见心不烦！

    楚王心里的这把火烧得还挺厉害，不是一个月两个月就能消下去的。

    这都快过去半年了，楚王对楚王世子还是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的。

    因为不被楚王待见，甚至时不时被楚王挑刺，楚王世子的日子过得真是不好啊。

    楚王世子甚至还会时不时地对月哀叹一份。

    楚王世子既在哀叹他现在的日子不好过，又在哀叹死去的毛姨娘。

    楚王世子还真是惦记上了毛姨娘，以前顾明月不在吧，他好歹还有个毛姨娘能寄托寄托相思之情。再加上毛姨娘挺会来事的，会撒娇，在床上也放得开，那滋味儿——

    楚王世子想起来，都有些回味无穷啊！

    唉，可惜现在毛姨娘不在了，再看后院的女人，不知道怎么回事，他是越看越不是滋味儿，总觉得缺了点什么。

    尤其是跟楚王世子妃相处时，楚王世子的心里就更不高兴了。

    楚王世子妃总是对着楚王世子板着脸，一副公事公办的样子，那样子看得才楚王世子膈应得不行。

    楚王世子还真是想不通了，明明是嫡亲的堂姐妹，怎么两人长得就一点也不像呢？

    要是楚王世子妃能跟顾明月多相似几分，楚王世子还是会很疼爱她的。可惜，楚王世子妃跟顾明月长得不像。

    楚王世子真心觉得这日子是越来越艰难了，内里外里都不好过。

    楚王世子以为不会有比目前更差的日子了，谁能想到没有最坏，只能更坏。

    这一日，东将军急切地邀请楚王世子去外面的酒楼。

    楚王世子偶尔也会跟东将军在外面联系一下感情，正好也出去散散心。因此楚王世子欣然赴约。

    真是赴约的时候高高兴兴，可是等到了地方，听到东将军说的事。楚王世子的脸立时拉了下来。

    东将军的脸色也不好看，“世子，现在不是生气的时候啊。咱们该想想怎么办啊！谁能想到那唐瑾睿还真有几分本事，他前面几个都没能做到的事情，还真的被他给做到了。唐瑾睿真的把善宁县给治理好了！

    听说，现在凡是去过善宁县的人，都夸善宁县好呢！就是善宁县的人口都增长了不少。”

    这倒不是善宁县的人能生，一下子就生了好多孩子。而是有人见善宁县的日子好过了，所以就举家搬到善宁县，这才是善宁县人口增长的原因。

    楚王世子的脸阴沉得不行，同时心里升起了浓浓的后悔！

    楚王世子那时候因为唐瑾睿是燕锦的人，在知道燕锦想要提拔唐瑾睿时，故意给唐瑾睿挖坑，让他去那盗匪横生，民生凋敝的善宁县去。

    楚王世子想着，唐瑾睿想在半年里治理好善宁县，那肯定是不可能的。等到半年一到，楚王世子就会跟楚王时说，唐瑾睿的能力不行，没将善宁县治理好，要么让唐瑾睿继续待在善宁县当县令，就是把他调回来，也不能给唐瑾睿多高的官职，而且只能是闲职。

    因为楚王世子料定了唐瑾睿不行，所以连给唐瑾睿下绊子，甚至派人盯着唐瑾睿的想法也没有。

    楚王世子太自大了！如果楚王世子一直派人盯着唐瑾睿，或者是给唐瑾睿下点绊子，唐瑾睿能不能将善宁县治理好，那还真的要打一个大大的问号。

    就是唐瑾睿能将善宁县治理好，要付出的功夫也远远超过现在。

    可惜世上是没有早知道的，楚王世子就是在这里悔青了肠子，时光也无法倒流。

    楚王世子觉得他最近真是太不顺了，真是所有的人和事都在跟他作对！

    东将军继续开口，“世子，我听说唐瑾睿曾给王爷上了折子，要求免了善宁县的农税。王爷还真的给免了两年。”

    楚王世子瞪大眼睛，“这是什么时候的事情？本世子怎么一点也不知道？”要是知道，他肯定会拦啊！

    东将军苦笑道，“因为事情没宣扬，所以——”

    要是楚王世子注意唐瑾睿那儿的话，他肯定能提前知道，问题是楚王世子没有。

    楚王世子本就不大的眼睛眯了起来，阵阵恶毒的阴光从眼睛眯成的缝中射出来，显得格外渗人，“现在给那唐瑾睿下绊子，还来得及不？”

    “世子，半年的期限已经到了。就是现在下绊子，也来不及。况且下什么绊子？是派人去杀善宁县的人，还是派人假装土匪，在善宁县抢掠一番。这都不可行啊！

    来不及不说，要是被王爷发现是世子您吩咐做的，到时候王爷怕是会对您——”

    现在谁都能看出楚王对楚王世子是十分不满。

    楚王世子握拳狠狠在桌上砸了一拳头，“真是气死本世子了！真是虎落平阳被犬欺！如今就连一个小小的唐瑾睿，本世子都奈何不了了！”

    楚王世子心里的恨就别提了。

    楚王世子这里正难受唐瑾睿的事，一次在议完事后，燕锦就提出了半年前的约定，“父王当初曾说过，如果唐瑾睿能用半年但时间将善宁县治理好，那么半年后，唐瑾睿就将接替知府一职。

    父王，如今唐瑾睿将善宁县治理得如何，想必不用儿子说，您也知道吧。”

    楚浩然的脸上带着得意的笑容，他可是知道唐瑾睿在善宁县做得有多好！他还特意给了楚王世子一记得意挑衅的眼神。

    楚王世子立时被楚浩然给气了个半死！

    楚王对唐瑾睿在善宁县做出的成绩还是很满意的。

    楚王世子却道，“父王，那唐瑾睿果然是个人才啊。只用了半年的时间就将善宁县给治理好了。这样的人才可不能埋没。儿臣想着唐瑾睿既然能将一个善宁县治理好，那对其他贫瘠的县城，也一定有法子。

    不如将唐瑾睿再调到其他贫瘠的县城当县令，相信以唐瑾睿的才能，一定能让他每个治理的县城都变得富裕昌荣。这不是造福百姓的大好事吗？”

    楚王世子的话说得那叫一个冠冕堂皇，一副他全是为了百姓着想的模样，看得可真是——叫人膈应。

    楚浩然被气笑了，想也不想地反驳，“听世子话里的意思，唐兄如此有才能，就只能一辈子当个小小的县令呢？咱们这些人之所以投靠王爷，正是因为王爷能够知人善任，是尔等的伯乐。

    可放着唐兄这样的人才不提拔，反倒是委屈唐兄一直当个县令。怕是会让我等心寒。”

    楚王世子沉下脸，“你这是什么意思？听你话里的意思是本世子打压唐瑾睿了？难道唐瑾睿会因为父王只让他当个县令，就心存埋怨不成？如果是，那么唐瑾睿就算再是人才，那父王也不能用！”

    楚王世子的口才可真是好，轻轻松松地给唐瑾睿扣了一顶大帽子。照楚王世子话里的意思，要是唐瑾睿不心甘情愿地一直当着县令，那就是对楚王不满！

    楚王世子深谙说话艺术，这还是那么多年来在楚王妃面前告燕锦的状练成的。

    楚浩然被楚王世子给气坏了，世上竟有如此无耻之人！他当即就要开口反驳，不过楚王拦住了他，“好了，都别吵了。本王言而有信，一诺千金，半年前说过的话，就绝对不会食言。”

    楚浩然闭上了嘴巴。只要楚王下了决定，楚王世子再蹦跶也没用。

    楚王世子不甘心，“父王——”

    楚王横了眼楚王世子，后者在楚王冰冷的视线下，慢慢低下了头，心里是万分的不甘心。

    见楚王世子低下了头，楚王这才继续说道，“事情是半年就说好的。现在唐瑾睿将善宁县治理得如何，你们想必也都听说了。据说只要去过善宁县的人，就不会有一个人说不好。

    既然如此，本王就实现当年的承诺。调唐瑾睿回来升任知府。”

    楚王的话都出来了，楚王世子就是再不甘心，也只能认了。

    楚王这里发了话，燕锦先一步给唐瑾睿写信。

    在收到燕锦的信后，唐瑾睿和顾明卿一起看了。

    顾明卿高兴道，“相公，你的努力没有白费，如今你的回报来了。”

    唐瑾睿也高兴，这半年的时间里，不止是让百姓的日子好过了，他升官的目的也达到了，他的确是很高兴。

    唐瑾睿要离开了，他还想将善宁县后续问题解决好。

    王师爷和严如尘如今是唐瑾睿的心腹，唐瑾睿也不瞒着二人，等他调令下来后，就要离开善宁县，升任知府了。

    严如尘早就知道这事，于是立即道，“我既然是大人的幕僚，自然是要跟着大人一起离开的。”

    王师爷倒是很舍不得唐瑾睿，但是他也不好说出让唐瑾睿不走的话。

    人往高处走水往低处流，能升官，谁会不愿意呢。

    “我离开后，最挂心的就是继任县令是谁。”

    王师爷也担心这个问题，善宁县的情况好不容易好了，眼看着局面打开了，这要是来个不着调的县令，到时候就什么都毁了。

    唐瑾睿的目光定定看向王师爷，“本官和师爷虽然相处的时间不长，但是我很了解师爷的为人。师爷对善宁县的心，本官也都是看在眼里的。如果王师爷能当这善宁县的县令，相信善宁县百姓如今的日子就不会有变。”

    王师爷惊讶地反手指着自己，“属下？可是属下身上只有秀才功名。”

    唐瑾睿却道，“这倒不是问题，要是好生运作一番，成事的可能还是很大的。本官只问王师爷是否愿意。若是王师爷愿意的话，本官愿意努力操作一番。若是王师爷不愿意，那就当本官没有说吧。”

    王师爷想了想，他的根儿就在善宁县，最大的希望就是善宁县能好好的。如今有了成为县令的机会，能为百姓做更多事，王师爷从内心深处来说，还是很愿意的。

    不到片刻，王师爷就对着唐瑾睿坚定地开口，“那就劳烦大人了。属下一定不会辜负大人的期望。”

    这就是同意了。

    王师爷既然同意了，唐瑾睿就提笔给燕锦写了一封信，推荐王师爷当善宁县的继任县令。

    燕锦收到信后，直接去找了楚王，毫无保留地将唐瑾睿的信交给楚王。

    也是因为唐瑾睿的信上并没有任何的问题，有的只是一片为了善宁县的心。

    楚王被燕锦的动作弄得一愣，然后接过了燕锦手中的信。

    看完后，楚王挑挑眉，“那王师爷的功名是不是太低了。”要是王师爷的功名高，可能就不止当个师爷了。

    “有时候功名高低，不代表做事的能力。善宁县前面几任县令的功名可不低。最低的都是举人，进士也有。可他们将善宁县治理成什么样？父王，儿子相信唐瑾睿举荐的人，他既然说王师爷有这个能力，想必这王师爷的确是行的。”

    只是一地县令，楚王倒不是很在意，但还是说道，“本王派人查查那王师爷，若他真的是个好的，那就让他当善宁县的县令吧。”

    楚王派去调查的人很快就回来了，调查得还很仔细，将王师爷跟着前面几位县令的表现也查到了。

    楚王对王师爷还算满意，于是在唐瑾睿升官成为知府后，就让王师爷当了善宁县的县令。

    过了半个月，唐瑾睿也收到了升为知府的公文，王师爷在此时也接了善宁县的县令之职。

    这半个月里，唐瑾睿和顾明卿就在整理行囊，所以在又整理了三天后，就将东西都准备好了，严如尘这里也没问题了，随时都可以跟着唐瑾睿离开。

    唐瑾睿和顾明卿一行人要离开了，可他们没想到，全县的百姓几乎都来送唐瑾睿和顾明卿等人。

    唐瑾睿看着那一张张不舍的脸，心里涌起万千想法，最后他将这些想法按下，柔声道，“多谢各位相送，大家还是回去吧。”

    唐瑾睿的话一落，就有不少百姓涌上来，给他们送东西。

    像是邢家和水家这样的富商送的是仪程（钱），普通百姓就是送些家里自己晒的菜干，还有鸡蛋什么的。

    唐瑾睿也没让大家将东西拿走，富商给的钱，他交给了王师爷，“以后王师爷就是善宁县的县令。这些钱，本官用不到。本官将它交给王师爷，本官相信王师爷会将这些银钱用到县里百姓的身上。至于这些特产，那本官就却之不恭地收下了。”

