    第187章 九心海棠

    猛然间，方元意识到了一个错误，他此刻对叶泠泠所做的事情，有些欲擒故纵的味道。

    这可不行啊，爱与恨尽在一念之间。

    叶泠泠万一要是对雪崩产生什么想法，那方元岂不是搬起石头砸自己的脚吗？

    就算现顶着雪崩脸的人是方元，那也不行, 绝对不能让叶泠泠对雪崩产生丁点正感。

    应该让叶泠泠，对雪崩讨厌到骨子里才对！

    认识到自己使出撩妹手段的方元，立刻就对叶泠泠嘀咕了一句：

    “垃圾，一看你就不会转笔！学习那么好有什么用？以后还不是要为我天斗帝国效力！”

    这是你一个帝国皇子应该说的话吗？

    叶泠泠此刻才真正认识到，雪崩这个人，简直烂泥扶不上墙。

    将雪崩划入讨厌的人群, 叶泠泠一点也不想搭理方元, 专心致志的听课。

    方元又传了两张纸条, 见叶泠泠就跟木头一样无动于衷, 也觉得今天应该适可而止了。

    “你这人真无趣！算了，我还是去钓我的鱼去吧。”

    装作对叶泠泠失去兴致的样子，方元溜出了教室，继续今天的惬意人生。

    此后一段时间，方元再也没有来骚扰过叶泠泠。

    正当叶泠泠快要遗忘这份不愉快的时候，雪崩又一次出现了她的身边。

    方元不方便每天来天斗学院，也想着慢慢刷新叶泠泠的道德三观，所以才选择减少出现次数。

    交流方式还是传纸条，方元要是敢扰乱课堂，那他将再也不能踏入学院半步。

    “妞儿，小爷想问你一个问题。我听别人说，越漂亮的女孩越邋遢，十天半个月都不洗脚。袜子内裤什么的，都是一个月才洗一回，房间更是一年到头也不收拾几次。你给我说说，这些情况是不是真的？”

    这次叶泠泠没换座位，只是给人的感觉更冷了。

    对于方元的问题，叶泠泠唯有一个感觉, 那就是恶心。

    有问女孩子这种问题的吗？还越漂亮的越邋遢，这是在讽刺我叶泠泠是那种人吗？

    方元收获的还是不理不睬。

    不过，却成功的让叶泠泠对雪崩的讨厌程度，提升到了很讨厌。

    方元不管叶泠泠怎么想的，恶心完了人就走。走的时候还再想，下次应该提出那种遭人厌的问题。

    又过了半个多月，叶泠泠终于快把雪崩恶心的问题遗忘了，结果方元又双叒出现了。

    这一次，方元写的纸条，叶泠泠看都没看一眼。

    见此情景，方元坐到了叶泠泠前排。

    叶泠泠目视讲台，余光看到雪崩扭过身子，摆着吊儿郎当的姿态，用得意洋洋的神情，眉飞色舞的讲述出来。

    “哑巴妞儿，你知道本皇子昨天有多开心吗！昨天有个不长眼的家伙，冲撞了我的马儿，我就让侍卫们按住他，把他当成马骑了一整天，别提有多风光了！你知道为什么风光吗？因为那个家伙是个魂宗，实力比我还高。我雪崩从小到大，除了让贱民钻过裤裆，还没有骑在魂师头上拉过屎，简直太他娘开心了！”

    耳朵钻入这些废话后，叶泠泠突然懂了很多词语：仗势凌人、欺软怕硬、胡作非为.......

    看到叶泠泠眼神中的厌恶，方元知道她听进去了，然后拍拍屁股就走了。

    叶泠泠这次好像明白了，方元确实不会再骚扰自己，但却会变着法搅乱自己的生活。

    不就是因为，我叶泠泠冒犯过你这个四皇子。你雪崩怎么如此小肚鸡肠、锱铢必较，有没有一个作为男人的基本担当？

    什么XX天斗四皇子，整日不学无术先不说，品行还这么低贱，简直连个平民都不如，世界上怎么会有这种人出现？

    好像明白了雪崩的目的，叶泠泠从来没有见过这么没品的人，厌恶程度直接跨越非常讨厌，来到了讨厌至极，恨不得立刻让老天收了这么个玩意儿。

    方元为何走的如此干脆？

    叶泠泠这样极端冷漠的人，眼神中很少出现反应。她一但用眼光表露出情绪，那就是内心最真实的写照。

    还有就是，方元对叶泠泠的别的意图达到了，以后再也不会用雪崩的样子出现在她面前。

    方元明里是骚扰叶泠泠，暗地里实则分析九心海棠武魂，想为她找到祛除诅咒的办法。

    撩妹子，最好用的手段就是：先给她想要的，再给她需要的，最后让她变成自己的。

    这么明了的手段唯一的难点就是，大多数人不知道她想要什么，更没有给她想要的能力。

    而方元，自然不属于那类大多数。

    方元现在费的功夫，是为了等自己以真实面貌，出现在叶泠泠面前时，第一时间打开她的心扉。

    九心海棠，方元已经完全了解清楚，他知道了诅咒的关键。

    首先，九。此为极数，代表了九心海棠的本源，应该是天地间最极致的那一类。

    其次，海棠。海棠花虽然天天被梨花压，但却是花中至尊，地位最高贵的花。

    想这种代表极致而又尊贵的力量，不是凡人可以承载的。

    所以九心海棠武魂，是不完整也不完美的，它有着重大的缺陷，而这份缺陷就成为了诅咒。

    一生二，二生三，三生万物。

    九心海棠武魂，要么不应该出现，出现也不会有第二个。

    但天道又处处留一线，这才能够让其延续下来，也就是同时存在两位拥有者。

    知道了问题根源，解决方法自然也就一目了然。

    方元有三种解决方法：

    一、进化九心海棠成为禁忌级武魂，或者带叶泠泠成为超越神王的真神。

    二、像蓝银皇变异成金冠蓝银皇后那样，让九心海棠已变成全新的武魂，增添更强劲的本源。

    三、把属于九心海棠的尊荣，转嫁分摊到他处，以此稀释诅咒的力量。

    前两种方法，方元现在还无能为力，唯有第三种反而大有可为。

    试问，斗罗世界有魂力的生命，什么最多？

    是蓝银草！

    方元想到了一个绝佳的方案：

    九心海棠和蓝银皇同属植物系武魂，都带有自然的生命属性，相互融合的可能性不低。既然如此，那就剥离唐三或者阿银的蓝银皇血脉，融入叶泠泠体内。之后，再细致运作一番，让叶泠泠继承蓝银皇之位，使天下所有的蓝银草，都来分担九心海棠的诅咒。

    这个方法是眼下的最优解，可以率先破除叶泠泠身上，所背负的最沉重诅咒。

    方元倒是要看看，当万亿的蓝银草和九心海棠产生关联，那么这份诅咒，是不是要抹杀掉全天下的蓝银草呢？

    不过嘛，阿银，对方元来说还有大用。那这付出蓝银皇血脉的人，只能是唐三啦！

    (本章完)

