    但是在舞台上，她又不能流露出一丝的不满意。

    尤其是耳麦里，导播提醒岑缨缨接下来该说话了。

    岑缨缨只好忍住心中的脾气，继续对台下的人笑道：“好啦！大家把目光都转过来，看向舞台！虽然楚先生确实对我们在场的每个人都具有强大的吸引力……”

    “但是我们不要忘记各位来这里的目的，接下来的一切比赛都将非常的残酷，我们接下来就要进行第一场的淘汰赛，第一场淘汰赛之后，将只有50名选手能够进入下一场比赛，希望大家各自努力！”

    岑缨缨说完，所有练习生顿时都紧张了起来，方才放松的气氛彻底消失了。

    在岑缨缨的播报声中，第一个上台的是花火娱乐跟周周娱乐的练习生。

    这两个都是华国比较有实力的娱乐公司，旗下练习生表现都是很稳的水平。

    在场的导师点评也都很中肯，轮到楚尧点评的时候，都是苏幂在说话。

    因为在私底下点评之前，苏幂都会假装跟楚尧说话的样子。

    让别人看起来是楚尧在告诉她点评的结果，实际上苏幂跟主要说的话都是——

    苏幂：“楚尧哥哥你看，这组练习生是不是都很美？”

    楚尧：“不。”

    苏幂：“那他们的表现是不是都挺好？”

    楚尧：“没注意。”

    苏幂：“楚尧哥哥，你这样不行啊。总得假装假装样子吧？”

    楚尧懒懒地“嗯？”了一声：“幂儿，你在说我不行？”

    苏幂立刻感觉到一丝危险。

    尚未来得及反应，她的腰就被楚尧给扎箍住了。

    他的大掌穿过她的西装外套，直接搂紧了她的腰。

    手掌上炙热的温度透过她单薄的内搭传到她的肌肤，似乎将要烫伤她一般，苏幂整个人都激灵了一下。

    苏幂不得不更靠近一点楚尧，脸上又要装作一本正经在跟他讨论的样子。

    还好他们因为要装作讨论的样子，说话的角度很贴近。

    她今天穿的西装很宽大，座位后面有椅背，以至于别人根本看不见楚尧的这个动作。

    但是苏幂因为他这个动作而紧张了起来，她说：“楚尧哥哥，我不是那个意思……这里人太多，你先放开我。”

    说着要抽回自己的身体。但是男人已经不听她的解释。

    她越想抽出，他搂的越紧，一双黑眸定定得看着他：“幂儿可是说我不行的。”

    那眼神仿佛要当着这么多人的面吃了她！

    苏幂刚想说什么，身体就狠狠地颤栗了一下，差点叫出声！

    她不可思议地低头看去，男人搂着她的腰，修长的指尖竟然在她腰间上画圈圈。

    那股酥麻的痒感瞬间袭上心头。

    苏幂很怕痒，方才差点失控出声。

    她忍不住求饶：“楚尧哥哥，可不可以……”

    “不可以。”男人目不斜视地看着舞台上，手上的动作却并未停，却淡淡地提醒她，“苏助理，注意看舞台。”

    唔……他一定是故意的！

    苏幂不得不忍受腰上传来的酥麻感，强逼着自己镇定。

    所以说不管什么场合，都不能说男人不行这几个字。

    苏幂算是尝到了后果了，她再也不敢乱说话了！

    腰被楚尧一直搂着、撩拨着，她也不敢再固执地挣扎，生怕楚尧又会做什么更过分的事情。

