    一个不知名的山洞中，火灵和角魔王一言不发，沉默的望着魔皇的无头尸体。

    不知多久后，角魔王脸上露出一个悲痛自责的表情，声音嘶哑道：“咱们有负魔皇陛下所托，百死难辞其咎……”说着抬起手来，犹豫着就要往自己脑袋上拍去。

    火灵看着角魔王一副要自杀谢罪的模样，一把将他拉住，劝说道：“还是先和陛下联系吧，兴许这也是魔皇陛下的谋划呢，毕竟就凭那几个凡人，怎么可能伤害的了陛下的肉身！”

    角魔王停下手来，悻悻然又看了眼身前的无头尸体，随即脸颊狠狠一抽：“……”

    什么谋划能让头都没了，难道陛下是想告诉我们……要分头行动？

    角魔王心如死灰，但还是硬着头皮召唤出了一面镜子。

    镜子中的影像渐渐清晰，一个面带怒色的脑袋出现在了宝座之上，语调低沉道：“角魔！”

    角魔王身子一颤，惭愧的躬身低下了头：“陛下，臣有罪……臣没有看护好陛下肉身，甘愿以死谢罪！”

    魔皇隔着镜子，看了眼自己的身体，怒气难消道：“究竟怎么回事？”

    火灵低声解释道：“有个叫吴俊的医师，炼药的时候意外触发了陛下的阵法，随后他又让地气忽然停滞，让阵法停止了运行。”

    魔皇闻言，一直闭合的眼睛猛然睁开，一股强烈的威压铺展开来，让魔气凝聚成的镜子都出现了涟漪：“一个能自如操控地气的医师，看来他的传承还未断绝。”

    顿了顿，魔皇闭上了眼睛，朝角魔王道：“重新布置阵法吧，吾先将……先将吾之头颅送过去。”

    角魔王单膝跪地，表情坚毅的保证道：“赌上我的性命，这一次臣定不负陛下重托！”

    火灵满心纠结的看了眼角魔王，嘴唇轻轻嚅动了下。

    角魔王之前好像也是这样保证的，总感觉他只要赌咒发誓，就没什么好事发生……

    另一边，吴俊已经架起大铁锅，将秦月儿从天池里捞上来的大王八炖好。

    百十斤的大王八炖出来，其实肉并没有多少，秦月儿见状，主动承担起了盛饭的工作，给众人打菜时手抖得像个十年脑血栓患者，看得吴俊好几次都过去给她扎上几针……

    剑魔几口就吃完分到的两块肉，一脸无语的来到锅前，将碗往前一伸：“再给我盛几块肉，吃饱了我教你练剑。”

    秦月儿皱眉道：“学你的剑有什么用，你自己都被我爹打败了，我要学剑法不会直接去找我爹么？”

    剑魔语塞片刻，说道：“你爹的剑法已经近乎道，你学不会，我的缥缈无情剑不同，可以融入任何剑法之中。老夫看你是天生是个用剑的好苗子，才愿意教你的。”

    秦月儿犹豫了一下，盛起了一勺肉，手一抖剩下半勺，盛入了剑魔的碗里。

    剑魔眉毛一竖：“盛满！”

    秦月儿望了望快见底的王八肉，不舍的又给他加了半勺，剑魔这才满意，屈指一弹，手中一根筷子飞出，朝着秦月儿眉心射去。

    秦月儿瞪大眼睛，眼看筷子就要刺中自己，眼前却忽的一花，筷子突然消失无踪，再度出现时，已经诡异的飞回了剑魔的手中。

    看着秦月儿发呆的模样，剑魔面带微笑，捋着胡须道：“看明白了吗？”

    秦月儿歪了歪脑袋：“有点明白，又不是太明白，嗯……是不是跟我吃点心差不多，明明吃了，却又好像没吃？”

    剑魔手一抖捻断了两根胡须，郁闷道：“差不多吧，缥缈剑式重意不重形，关键在于虚实之间的转换。你先练着这招，熟练了我再继续教你。”

    秦月儿屈指一弹，筷子打中了一只伸向锅里的小手，随即倒飞回了手中。

    宋菜疼得嘶了一声，缩回手幽怨的望了眼秦月儿，朝吴俊抱怨道：“师父，快把这个用剑的老家伙毒死吧，要不然等月儿姐学会了，咱们想吃饱可就更难了！”

    剑魔：“……”

    我特么招谁惹谁了！

    而且老夫的剑法，已经沦落到只能用来抢饭吃的地步了？

    在剑魔郁闷的表情中，李慕禅从房中走出，气色比昨日稍微的好看了一些，朝吴俊道：“吃好了吗？”

    他从家中出来已经有两个月，虽说他在临行前安排好了一切，但始终有些不放心族中事务。

    大女儿跟太子不清不楚，隐隐将李家的情报机构变作了太子的助力，还多了个后起之秀的“人中李处”四处打抱不平，搅得族内怨声四起，偏偏这李处还晋升了绝顶境界，不好对他硬来。

    没有他亲自回去坐镇，恐怕其他人很难震慑住他俩，因此他片刻也不想在这里拖延。

    吴俊拿起毛巾擦了擦手，起身道：“吃饱了，进屋吧，我帮你疗伤！”

    李慕禅一点头，随即十个仆人分散开来，守在了院子四处，领着贴身侍女回了屋中。

    看到李慕禅现身，宋菜的眼神立刻变得认真起来，盯着院中的十个仆人，说道：“这几人便是李慕禅的十大死侍吧，看起来有点难对付啊……”

    秦月儿嗯了一声，说道：“他们全都是宗师境巅峰，而且还有一套很厉害的合击之术。李慕禅身边的那个贴身侍女叫杜鹃，据说是和他从小一起长大的贴身丫鬟，道门天尊境的高手。你想杀李慕禅，得先过他们这关。”

    宋菜脸色凝重的道：“真是麻烦啊。”

    当初她师父宋紫英号称天下第一杀手，也是用潜行之术避过了这些人，和李慕禅对了一招就远遁千里。

    李慕禅受伤后，这些人便形影不离的护卫在他身边，刺杀难度无疑变得更大了。

    与此同时，吴俊已经在房间中用金针封住了李慕禅的经脉，李慕禅的功法，连同宋紫英打入他体内的五行之气全部停止了运转。

    吴俊围着他仔细观察了一阵，迟迟地没有下手。

    李慕禅等了一阵，有些疑惑道：“出什么问题了吗，怎么还不动手？”

    吴俊哦了一声，解释道：“我有点轻微的选择困难症，现在你体内的两种力量不相上下，我在犹豫是化掉那股五行之气，还是化掉你几十年苦修出的佛门法力……”

    李慕禅：“？？？！！！”

