    有人可能会觉得奇怪，这些糟糕的购房者，真的能够有能力偿还贷款吗？

    别说，人家还真就有能力了，因为此时米国的房地产行业高速发展，房价一天一个价，一个城市在一年内房价能够上升一倍。

    于是就出现了一个更加古怪的状况，这些糟糕的购房者在通过贷款买到了房子之后，立刻将自己的房子抵押出去，获得一笔更多的贷款。

    这笔贷款一边用来偿还购房的贷款，另一边则用来自己挥霍，享受美好的人生。

    如此的无本买卖，自然让无数的穷人，甚至是无产者，流浪汉加入了购房大军之中，整个贷款行业蒸蒸日上。

    上面说过，次贷危机有两种解释，以上都是针对第1种的，次等贷款的解释，那么第二种次级又是什么意思呢？

    很简单，是这些贷款延伸出来的次一级贷款。

    看到各个贷款机构通过次级贷款大发其财，很多金融公司和基金就非常的眼红了，可是他们没有出售贷款的资格，这样就没有这个市场的准入券了，整个华尔街的人都感觉是难受的让人烧心呀！

    如果好在华尔街从来不缺聪明人，他们很快就找到了入局的办法，那就是通过次级金融产品。

    那些能够发放贷款的银行很快就发现一件事情，就是自己银行里面的现金快要发光了，但是还是有很多次级贷款源源不断而来。

    根据世界任何国家的金融管理条件，银行都首先必须要保证自己的流动性，也就是保证在金库里面有一大笔不动的资金，用来给那些给那些前来取款的顾客，这是稳定整个银行业的重中之重，毕竟一旦顾客发现银行的存款无法取出的话，那骤然而至的挤兑风潮，会让整个银行彻底崩溃的。

    但是你让这些贷款机构和银行看着这些业务却不能做，他们难受呀，于是华尔街的天才们找上门来了。

    他们表示，可以将已经完成的贷款，打包成一个金融产品，也就是理财基金来销售呀！

    比如一个20年的次级贷款，每年的利率高达5.6%，每个月都有稳定的还款，那这就是一个极好的基金项目呀！

    银行打包将这个贷款卖给基金，那么银行就可以得到一大笔现金，而基金再将这个贷款加一些价，卖给那些投资者们，这样投资者们每年都能够得到一笔丰厚的利息。

    同时因为这是房贷，还有房子在那里做抵押呢，总不会出现房屋无人购买的情况吧，所以这确实是万无一失，安全度极高，而且利息还非常可观的基金产品呀！

    怎么样，这个套路是不是非常的熟悉？

    没错，这就是当年贾老板在扶桑市场卖大千VCD时候用过的套路，结果现在被很多金融机构发现了，顿时如获至宝，纷纷感叹，贾老板不愧是经营之神，故事之神，金融之神，游戏之神，这么牛逼的金融产品，也只有贾老板能够发明出来！

    一时之间，次级基金这样的金融产品，瞬间席卷了整个金融行业，无数富人和投资者，他们都感觉自己发现了一个稳赚不赔，投资理财的好买卖，毕竟房子的价格是不可能跌的，这是绝不可能的！！

    于是这些次级基金只要一推出，立刻就会被蜂拥而至的投资者抢购一空。

    只要你敢卖，我就敢立刻买下来，一瞬间所有的金融机构又赚的盆满钵满，大家脸上都是美丽的笑容。

    但是各个贷款机构的贷款也就是那么多，很快所有的贷款都以次级基金的方式卖出去了，这样很多还想卖次级基金的人把耳挠腮。

    于是这些人脑袋忽然一亮，既然次级贷款可以打包变成次级基金的话，那次级基金为什么不可以再打包一次，变成次次级基金呢！

    嗯，次次级基金这样的说法是没有的，不管次级多少次，都叫次级基金，而很多投资人也不管这么多，看到次级基金，本能的反应就是能赚钱，年化收益率喜人，于是就疯狂的买买买。

    在最疯狂的2006年，有一些贷款甚至被打包卖出去了五六次之多，也就是一层接一层，不断的衍生出新的金融产品，宛如包菜一般。

    而在当年华尔街的金融大会上，无数大佬们吹捧这是世界上最伟大的金融产品，这是世界上最伟大的金融创新，这就是米国梦，只有米国，才可以拥有这样充满了智慧的金融创新，才能够让无数穷光蛋一夜之间变成有房的土豪，让无数的土豪变得更加土豪。

    后来有人做过统计，通过这些金融创新，米国金融行业的产值在几年时间内增加了数十万亿美元之多，比米国的财政赤字还要多。

    外人看上去非常的牛叉，不愧是米国人，可是但凡冷静一点的人都会发现，这凭空增加的数十万亿美元的金融产品，好像是无根之木，流水浮萍，平日里还好，可一旦风吹雨打了，那岂不是……

    这就是次贷危机，可以想象，如此巨大的一个金融盘子，一旦崩溃，会有怎样恐怖的危险。

    有些人意识到了这个危险，有些人没有意识到，没有意识到的人自然快乐于其中，而已经意识到的人觉得，自己既然已经意识到了，那肯定比没有意识到的人跑得快，到时候自己带着钱提前跑路，损失都是其他蠢货们的，美滋滋呀！

    危机开始于2006年底，这一年米国年年上涨的房价，在年底开始放缓，很多地区都不涨价了，当然了，这被归为技术性调整的范畴。

    意思就是说，只是现在暂时调整一下，未来还是要涨的。

    整个房地产行业已经连续上涨5年多了，所有人都相信，这一次调整只是暂时的，到了2007年，一切都会回复上涨，没有人意识到这是一个风暴开始的前兆。

    这场危机的第1个明显的提示来自2007年，新世纪金融公司，米国住宅抵押贷款投资公司，还有贝尔斯登银行，在这一年里面先后宣布破产。

    那些意识到了风险的聪明人开始想要逃跑了，但是他们却不知道，他们跑不掉了。

