    两天时间很快过去了。

    终于。

    铛！！

    一个铁胆狠狠扎在加隆侧脸上，居然发出极其清脆的金属撞击声，就像是撞在一块坚硬的铁块上一般。

    加隆眼里闪过一丝喜色。就这么硬冲冲走出铁胆群。

    “一会儿就要麻烦你们了。”

    柯灵面色恭敬的站在房间角落，手里杵着一把黑铁色长矛。矛身足有手臂那么粗，竖在地上有三米长，尖端异常尖锐锋利。

    “还是先让歌瑞丝姐姐来吧。”柯灵点头说。

    “也行。”加隆无所谓。

    两人走出锻炼室，来到更加空旷的演武厅大厅处。

    歌瑞丝已经等在大厅中间了。

    她手里居然提着一把黑色冲锋步枪，也不知道她是从哪弄来的。

    看到加隆出来，她神色有些担忧。

    “加隆你确定这么做没事？”

    “没关系，来吧。”加隆点点头。“记得穿好防弹服。”

    他让歌瑞丝找来冲锋步枪，就是想测试一下自己的身体防御提升到了什么程度。原本就强悍的身体素质，修习了铁身之后，能够达到什么样的层次，这是需要具体测试的。

    虽然先前见识过加隆恐怖的身体防御强度，但是现在手里拿着的是冲锋步枪，这种枪的子弹威力非常大，冲击力惊人，不是手枪子弹能够比拟的。歌瑞丝心里依旧有些担心。

    不过这是为了帮助加隆训练，她也只能听从加隆安排，穿好全套的黑色防弹衣，再加上防弹头盔、手套等。让柯灵先躲到小房间里去。

    她这才端起冲锋枪，对准加隆。

    “我开始了？”

    “开枪吧。”

    加隆深吸一口气，全身肌肉凶猛的微微鼓起，整个人的上半身居然膨胀大了一圈，如同神话里巨人血脉的野蛮人。直接比一米七的歌瑞丝高出一大截。

    砰砰砰砰！！！

    一连串枪声陡然响起。

    只看到加隆身上瞬间爆开一点点火星，金色火星一闪即逝，不断在他体表闪烁。

    铛铛铛的如同打在金属表面的叮当声不绝于耳。

    “唔.....嚯！”加隆一掌迎面拍出。

    往前一扇。

    前方陡然响起更密集的铛铛声，枪声戛然而止。

    歌瑞丝目瞪口呆的盯着不远处的加隆，看到他面色平静的伸出手，往下一翻，数颗子弹叮叮的落在地板上，跳动不已。

    **************

    武馆总馆操场上

    加隆**上身站在操场中间。

    柯灵和一群临时雇来的壮汉全部握住那根黑色长矛，矛尖对准他的胸腹部。

    啊....

    一群人全力冲刺向加隆。

    他们踩着同意的步伐节奏，全部将气力灌进黑色金属长矛上。速度随着距离的接近越来越快，越来越快！

    铛！！！

    矛尖猛地扎在加隆腹部，如同扎在金属块上一般。

    加隆浑身一震，往后退了两步，随即站稳顶住。居然顶着七八人往前一走。

    长矛居然被他狠狠顶出脱手，壮汉们一个拿捏不住，差点被砸到脚，哗啦一声倒了一地。

    还好柯灵扶住长矛，缓缓放下。

    “恭喜大师兄！”她看到加隆腹部丝毫没有任何痕迹，顿时露出惊叹之色。

    “大师兄神功盖世！绝对能够打得什么安德莱拉屁滚尿流！”一边的赛门猖狂大笑起来。

    加隆无语的摇摇头，赛门手臂还没恢复好，就开始恢复嚣张猖狂的个性了。

    歌瑞丝正好走过来面色平静的给他擦汗，送上才倒的温盐水补充流失的盐分水分。

    加隆接过杯子一饮而尽。看到周围这一幕，总感觉有点怪怪的。

    “好了，先休息下，下午再多找些人过来，从四面八方一起进攻试试。”

    “好。”

    看着周围人的压力一扫而空，加隆也算是达到了目的。

    原本因为星环门来犯，所有人都带着恐慌和高压在硬抗，现在他表现出这等不可思议的强悍能力，也是可以抵消一部分这股强大压力，缓解一下大家的精神。

    现在他虽然已经彻底将铁身入门了，但是具体防御力到底提升了多少，他也不清楚，毕竟枪械的杀伤力也是不同的，就算是冲锋枪之间也有天差地别的差距，歌瑞丝能够找到的冲锋枪也是通过各种人脉关系拿到手的，威力自然不可能强。毕竟不是军队，和当时在回来的路上遇到的那些冲锋枪不一样。

    “可惜铁阴掌和炎流手都还没什么动静，看来短时间是不要想完成的了。铁阴掌需要积累毒素，炎流手进度太缓慢。必须另想他法了。”他站在原地陷入思索。

    “如果还有更多的类似铁身的密武就好了...”

    他回过神来，走到一边低声询问柯灵等人。

    “对了，我们南十二门距离我们最近的就是圆舞门和七月门，星环门的人这次来袭肯定是长恶战，你们也得自己努力锻炼修习，有什么疑惑问题直接问我就好，一会儿下午我准备去一趟附近的这两个门派其中一个，看看能不能从他们的武术资料藏书里找到一些对我有帮助的东西。你们知道这两个门派哪一个藏书多一些么？”

    一提到正事，几人也跟着安静下来。歌瑞丝则领着其余雇来的大汉们直接走远些，以免妨碍他们谈话。

    听到询问，柯灵和赛门都面露难色。

    “大师兄，我们只是核心学员，和这些密武门派接触不多。”柯灵低声道，“我只知道圆舞门距离我们要远些，七月门就在我们附近的迪娜市的云雀山脉里面，七月门据说有个著名的七月集团，是综合房地产，重金属，工艺品等待多个领域的大型集团公司。其余的就不清楚了。”

    加隆微微皱眉。

    “赛门你知道点消息么？”

    “我...嘿嘿...”赛门摸摸鼻子没回答，只是不好意思的笑。

    “这个七月集团我知道一点。”反而是刚刚过来的歌瑞丝回答道，“七月集团一向有收集古籍的动作，我在曼雷敦公司的时候还好几次听到他们收购这方面的东西。想必应该不会让你失望。”

    加隆点点头。

    “那我下午就去一趟迪娜市，按照他们给的地址找过去，或许会有所收获。另外，现在白云门驻地名存实亡，我们最好转移地方，等到二师兄回来再说。要是我离开的时候有危险，你们直接分散逃离，他们也很难找到你们。”

    虽然知道，只要白云门总部被人端了，会对整个南十二门造成恶劣影响，但是为了众人的安全，加隆也还是仔细叮嘱。

    “明白，大师兄你就放心的去吧！”赛门大声道。

    这话说得怪怪的，被一边的柯灵狠狠扭了一把。

    “这是武术界的争斗，你们和我不同，我杀了星环门的逆十星，他们不可能放过我。不过练武之人的规矩是祸不及家人，他们只会按照规矩找我算账，只要我没有躲起来，我的家人亲人也不会有事。你们和我不同，如果躲藏起来，他们绝对不会祸及你们的亲友。所以该逃跑的时候就逃。我离开后，你们带着师傅另外找地方藏起来。没问题吧？”

    “没问题！这儿包在我身上吧，我在市郊还有一栋别墅空着，正好可以大家转移过去。”歌瑞丝点点头第一个回应。

    其余人也没什么意见。

    加隆仔细吩咐了柯灵几人面对各种情况应该怎么办才最安全。然后又在操场里给几人解答了一些武术上的困惑，这才穿上衣服独自离开武馆，就连歌瑞丝想要跟上他也被他拒绝了，这种时候就他一个人反而要灵活很多。

    实际上，白云门真正的门派实力只有六人，就是他们师兄弟四个，加上师傅和一个长老。其他的都是外边招来的外围，毫无忠实可言，实力也几可忽略。

    现在师傅昏迷，大师姐叛门，二师兄追出去不知所踪。三师兄则被禁足在家不允许参与这种格斗界争斗。长老也失踪，不知道是生是死。

    整个白云门居然一下子就剩下他一个人支撑。

    至于朋友同道之类的，师傅的朋友都是南十二门中人，现在都自顾不暇，更不用说支援这边。

    现在星环门指明了要针对白云门介入事件。安德莱拉已经带人在赶来这边的路上了，中间或许有第六金环苏林可以拖延几天。但终究只能是拖延。几天内安德莱拉肯定会抵达淮山市。

    调整状态，恢复好后，加隆要做的第一件事，就是安顿好其余人，没有后顾之忧。然后前往还残存着的南十二门其他门派援助。

    他一个人行动灵活，完全可以快速支援其余门派，尽量集中所有力量在一起，对抗星环门。

    当然前去寻找低级密武秘籍也是他的目的之一。

    七月门，云雀山脉萨克斯山，七月集团总部所在地，那就是蓝佩斯临走时给的地址。

    也是加隆这次的目的地。

    还好的是，七月门距离淮山市，只需要两个小时的车程。虽然挨得近，但要不是这次突发事件，七月门还不一定会合白云门联系上。

    这个古老的门派远比白云门强得多，带队的门主也并不是其中最强者。和白云门不同，七月门中费白云这样层次的高手足有三位！

    门下弟子无数，比起白云门强大太多了，在整个格兰特行省都是首屈一指的。算得上是整个南十二门中排名第二的门派。

    加隆猜测，这次安德莱拉带队过来，其实主要针对的对手肯定还是七月门。至于和他的恩怨，其实只需要安德莱拉一个人动手就足够了。

    比起七月门这个庞然大物来说，白云门确实太过弱小了。

    南十二门遭到重创，加隆还在路上，没有到达迪娜市时，就已经看到陆陆续续的有气血浑厚的武者朝迪娜市赶去了。

    很可能是南十二门联盟中的其他弱小门派，把七月门当做是最后的抵御之地，尽可能的集合过来了。想要依附七月门保存自身。

    手机用户请到m.阅读。