    林霄点了点头，然后说道：“不错，这说明你思考得比较深入，像你这样的将领不多。对于第一个问题，你不需要知道答案；第二个问题，我派一支海上分队，只是为了干扰敌军, 并不是为了与敌军对抗。”

    斯莱德点了点头。

    林霄现在已经知道，自己的体内有一只强大的魔兽，只要自己身体一碰，可以瞬间杀死那些魔兽。

    关于这个秘密，林霄也是最近才弄清楚的，他不想把这个秘密告诉任何人。

    反击战，已经悄然展开。

    此时, 蔚蓝帝国出动了大量兵力。

    林霄坐在天翼飞马上, 走在最前面, 命令道：“从现在开始，兵分两路，我去珈东城，

    听说塞克特在那座城里。奥克利，你带一半兵力去贝斯城。”

    “好的，长官，请问还有什么指示吗？”

    林霄说道：“半夜十二点，城门准时开启，开启之后，直接杀入城中，占领城池后，立刻做好防御措施，雨林帝国的主力军队还在城外，他们肯定会杀回来。”

    “知道了，长官！”

    就这样，三支队伍已经悄然来到了战场前线。

    晚上十二点，两座城池外，出现了信号。

    只见一只火球缓缓升空, 等升到一定高度之后，火球发生了爆炸。

    雨林帝国一方，珈东城和贝斯城城墙上的护卫兵，看到空中的火球之后，一时半会还没反应过来，因为他们也没有见过这样的暗号，似乎觉得这烟火很漂亮，还在那里默默欣赏。

    可是当雨林帝国的守护兵，看到黑压压的一群人影，向城门冲过来之后，立刻惊醒了过来。

    一名守护兵刚准备击鼓，手却被人砍断了！

    咔嚓，人头落地！

    珈东城的西城门，值情的士兵一共才八位，因为城门是紧闭的，所以这些士兵都比较放松，他们一般都是一到四个人轮流值班，其他人都是呼呼大睡。

    而蔚蓝帝国一方，那些被安排进来的士兵，趁着夜黑，纷纷从镶金的木马中爬了出来。

    而这些士兵都是刺客，十几名刺客暗刺杀毫无防备的八名士兵，那简直就是屠杀。

    很快，珈东城和贝斯城的城门被悄然打开了。

    最关键的是连魔法阵也被打开了，因为城门和魔法阵是连接在一起的，这样做是为了方便进出。

    哗啦啦。

    蔚蓝帝国一方的士兵兵分两路，趁着夜黑，顺利进入珈东城和贝斯城的城池，没有喧哗，只有细微的脚步声。

    “快快快，进城！”

    “兄弟姐妹们，又到论功行赏的时候到了，城中敌人不多了，而且他们都在睡觉，指挥长大人已经说了，我们要为蔚蓝帝国牺牲的战士报仇！城中的敌人，格杀勿论，明白了没！”

    “杀！”

    声音比较低沉。

    雨林帝国一方占据的两座城池，大部分士兵都还在休息，但是当大家看到铺天盖地的敌人出现的时候，还没明白过来是怎么回事，就被劈成了两半。

    为什么敌人能悄无声息地进入城内？

    为什么没人发出警报？

    城池不是有强大的魔法阵吗？

    就算敌人攻击，也不可能这么快破开城门啊，更何况一点声音也没有？

    也许，敌军都在思考这个问题。

    但是，他们现在不是思考这个问题的时候，而是应该想着自己怎么活着逃出去。

    太难了！

    城中的士兵和将领们面对十倍于自己的力量，在毫无防备的情况下，还能逃？

    这简直就是不可能的事，城中的人贝斯城内的敌人几乎全军覆没，有些运气好的，惊醒过来之后，一看形势不对，然后跳下城墙，逃了出去。

    珈东城内，当塞克特发现敌人进入城中之后，他立即召唤出了，隐藏在地底的九级魔兽。

    “给我攻击这群人！”塞克特开始对邪恶毒龙下命令。

    邪恶毒龙从土里冒了出来，面对眼前那群士兵，准备开始发起攻击了。

    “就是这个时候！”林霄看准时机，速度立即飙升到了极限，目标邪恶毒龙！

    “孤独求败？”塞克特一眼就认出了来人。

    唰，林霄立即来到了邪恶毒龙的身旁，距离邪恶毒龙不足两米的位置。

    林霄的嘴角露出了一丝笑容，因为他正愁找不到顶级魔兽。

    想到这里，林霄把手一伸，顿时感觉自己的体内产生了一丝能量波动。

    原本邪恶毒龙并没有把来人放在眼里，但是当它感觉到这一丝能量波动之后，它身体本能地一抽，立即感觉到了前所未有的恐惧！

    它想钻入地底，但是不知道为什么自己无法动弹！

    一瞬间，邪恶毒龙的身体溃散不见了！

    “啊，逃了？”塞克特没明白是怎么回事，发现那邪恶毒龙凭空消失不见了，“那邪恶毒龙呢？怎么回事！”

    “塞克特，恐怕它已经逃得无影无踪了吧。”林霄故意这么说，为的就是迷惑对方。

    塞克特也没明白是怎么回事，如果邪恶毒龙逃出了自己感知的范围，自己是无法感应到的。

    “哼，算你走运，我手里还有很多九级魔兽，逃了一只算什么。”塞克特说完，又默念起魔法咒语。

    顿时，又一只万年蜈蚣从地面窜了出来！

    可能是因为这只万年蜈蚣发现了危险，它才一露头，就也逃之夭夭了，而这一次，它是当着塞克特的面逃走的。

    “给我回来！”塞克特没能留住这只九级魔兽，然后气急败坏的指着林霄，说道：“你！你是不是获得了顶级丹药，让这些魔兽产生了畏惧，所以它们都跑了！”

    林霄也感到郁闷，原本自己还准备上去收了那只魔兽，可奈何它跑得这么快。

    林霄对塞克特的仇怨很大，因为他杀死了自己的同学，林霄说道：“塞克特，你今天必死！”

    塞克特眉头一皱，笑道：“哼，不知天高地厚，死的人是你！”

    “哼，杀我？”林霄的话刚落，身边突然多出了三位九级强者。

    “嗯？四位？”塞克特有些忌惮：糟糕，地底还有三只九级魔兽，恐怕它们也发挥不了作用，这样一来我与四位强者对抗，肯定会吃亏，与其这样，不如......塞克特想到这里，突然从手里放出了几条绿色小蛇，然后喊道：“去死吧！”

    “绿玉毒蛇，小心，长官！”

    咔嚓，四只毒蛇有的被斩成了两半，有的被一拳轰碎了！

    而林霄丝毫不惧，因为他身上有一件仙级防具，他直接一拳砸了过去，不过只是把那只扑面而来的绿玉毒蛇轰飞了，并没有轰死。

    可以看得出来，林霄在战斗技巧上有所欠缺，只能使用蛮力。

    塞克特喊完，不敢怠慢，一蹬地面，升到了空中，而空中正有一只九级翼龙接住了他。

    随后，九级翼龙一扇翅膀，直接向东方快速逃逸。

    四个人在一抬头，发现塞克特已经逃远。

    “哼，逃得还挺快的！”

    林霄也没有想到这传奇强者面对自己，竟然会选择逃跑！

    【可惜自己实力不如人，也不会飞，要不然，今天必杀他！】

    “长官，能把他吓走已经很不错了，如果要杀他，除非布下天罗地网，至少要出动六位九级强者，才有把握。”

    林霄点了点头，从刚才的那一拳中，看出了自己的弱点，看来以后还要多多训练。

    “大家迅速打扫战争，敌方的主力军队并没有走远，他们很可能会返回码头，带兵杀回来。”

    “是！”

    果然，没过多久，当巴尔得知珈东城和贝斯城已经失守之后，他还在嘲笑那名报信的队长，“你小子，昨晚是不是还没睡醒啊，这个笑话一点也不好笑。”

    其他将领听到巴尔如此自信，点了点头。

    巴尔继续安抚道：“大家别当真，这件事情绝对不可能！珈东城和贝斯城的防御力有多强，你们知道吗？再加塞克特的魔兽护城，十多分钟能拿下两座城池？哈哈哈哈，别说是十分钟了，就是给他们一天，他们也未必能攻下一座城池！”

    这名队长依然跪在地上，头也不敢抬，继续说道，“长官，我亲眼所见啊，敌人根本就没有攻城，而是直接进城屠杀啊，要不是我跑得快，恐怕都死了。”

    “直接进城屠杀？哈哈，这怎么可能呢？除非我们的士兵脑子有病，他们怎么可能直接打开城门，放敌人进来呢？难道放敌人进来，是为了给敌人屠杀？”

    这名队长欲哭无泪，显然，他是被之前的屠杀现场吓到了，“长官啊，真的是这样啊，我也不知道为什么，就像做梦一样，那些士兵仿佛从天而降的一样。”

    巴尔身边的几名将领见此情形，就觉得事情不妙。

    这个时候，塞克特乘坐翼龙来到了码头附近，他看到巴尔长官之后，便从翼龙身上跳了下来。

    “巴尔长官，珈东城和贝斯城沦陷了。”

    “什么，连你也这么说？”巴尔脸色一沉，但是他还是有些不相信，便问道：“怎么回事？两座大城，怎么可能在十分钟之内沦陷？我们才到达码头，还没出发呢！”

    “珈东城和贝斯城真的沦陷了，也不知道为什么，城门突然被打开了，当时的士兵们都在睡觉，很多士兵都是在睡梦中被屠杀的，而我的魔兽......竟然不听使唤，事情很是诡异。”

    巴尔闻言，眼睛瞪得大大的，开始变得通红！

    【就连塞克特都这样说了，这表示这件事情是真的！耻辱啊，两座主城，竟然在十分钟之内，被敌人夺走了！】

    巴尔突然笑了起来，笑得有些歇斯底里，像疯了一样。

    “哈哈，给我杀回去！我们杀回去！”

    “是！”巴尔的两名随从闻言，正准备去安排布置。

    “等等。”巴尔红着眼睛，他想到了一句话：破釜沉舟，置之死地而后生！

    此时此刻，巴尔感到了耻辱，同时也发现这句话真正的内涵。

    巴尔接着说道：“传令下去，所有士兵下船之后，把船全部给我凿沉，如果不夺回这两座城池，咱们就别活着回去了！”

    “是！”

    没过多久，所有士兵陆续从船上走了下来，然后开始凿船，不过因为船只太大，所以凿起来有些费劲。

    而这个时候，林霄派出的侦察兵已经观察到了敌方的情况，他们看到这个情况之后，立即跑回了珈东城。

    “长官，长官。”一名侦察兵找到了林霄，然后气喘吁吁，显得很是慌忙。

    “什么事，那么慌忙。”

    “长官，有重大消息，我看到敌人从船只上下来了，但是不知道为什么下船之后，开始凿船了。”

    “凿船？”

    “是的，长官，他们好像是不打算回去了，扬言誓死要夺回两座城池。”

    林霄闻言，立即听出了其中的端倪。

    【这一次，自己真的把敌人逼急了，如果敌人真的是以必死之心，攻打两座城池，至少可以拿下一座城池，因为敌方兵力很多，再加上这种视死如归的士气，恐怕自己城中的士兵抵挡不住。】

    【哼，跟我完兵法？】想到这里，林霄对那名侦察兵说道：“干得不错，继续侦查。”

    “是！”

    那名侦察兵退下去之后，林霄叫来了斯莱德，并对他说道：“敌人一会发起进攻，你指挥大家守好城池，一定要守好城门，我现在去东海岸线一趟。”

    “好的，长官，路上小心。”

    林霄点了点头，然后上了一头天翼飞马。

    这种魔兽可以在地上奔跑，也可以飞行，是蔚蓝帝国派发的，不过只有高层才有这种待遇。

    天翼飞马的速度很快。

    没多久，林霄就来到了海上小分队，指挥这支小分队的长官正是奥克利。

    “奥克利，你现在通知所有的船只，火速赶往敌方码头？”

    “啊？直接赶过去？敌方可是有四十万兵力，去了不会送死吗？”

    “少废话，这是命令。”

    奥克利点了点头，然后命令所有大船向敌方码头行去。

    船行驶得很快，当蔚蓝帝国的船只抵达敌方码头附近的时候，大家正看到密密麻麻的敌方士兵，已经在码头集结完毕。

    “兄弟们，是时候报仇了，我们现在已经没有退路了，只能杀回去，夺回城池，才能活着！”

    “对，已经没有退路了，我们只有一战！战必胜！”

    “杀回去，为死去的兄弟们报仇！杀回去，为死去的兄弟们报仇！”

    “战必胜！战必胜！”

    场下所有士兵都红了眼，他们的士气一下子提高到了前所未有的程度！

    这就是破釜沉舟，置之死地而后生的威力！

    就在这个时候，雨林的士兵突然喊道：“啊，背后有船！”

    此时，所有士兵闻言纷纷往后看去，就看见三艘大船，停在距离码头不远的地方。这三艘大船的后面，还有七八只大船，船上有士兵，看样子，应该是蔚蓝帝国的士兵。

    “奥克利，你把我刚才教你的，大声告诉对方。”

    “好的，长官。”奥克利说完，提高了嗓门，大声说道：“敌方的士兵们听着，我知道你们被自己的首领逼迫，所以走投无路了。我们的首领说了，出于人道主义考虑，如果你们愿意投降，我们可以保证你们不死！而眼前的这三艘空船，就是送给你们，让你们回家的，名额有限，要投降的速度报名！”

    “啊！什么！有船回家了！有船回家！”

    “是啊，太好了，我们有希望了！”

    “大家不要听他们的话，蔚蓝帝国是骗你们的，这是他们的诡计，等你们上了船，他们肯定会杀了你们的。”一名将领立刻说道。

    奥克利接着喊道：“我要说明一点，我们首领还说，以蔚蓝帝国的名誉保证，投降者，不杀！”

    “啊，以蔚蓝帝国的名誉保证，投降者，不杀！”

    这话一出，再也没有人怀疑了，蔚蓝大陆所有帝国，敢当众宣誓，从来不会食言，因为这关系到一个帝国的信誉。

    原本那些士兵们还信誓旦旦，誓死要夺回两座城池，而现在他们开始动摇了。

    大家知道现在的状况，连饭都没得吃了，回去的路也被堵死了，要想活着，只有夺回城池。

    可是这个时候，敌人出于人道主义考虑，送来了三艘空船，还以蔚蓝帝国的名誉保证，投降者，不杀！这谁听了不动心啊！

    “朋友们，现在已经临近冬天，此时的龙族之海彼岸，雨林帝国，正是硕果累累，野兽肥美的季节，再过两天，就是雨林帝国一年一度的狩猎狂欢节了，难道你们不想回去吗？”

    这话一出，瞬间勾起了雨林帝国士兵们的思乡之情：是啊，再过两天，就是雨林帝国，一年一度的狩猎狂欢节了！谁还有心情在这里打仗啊！

    然而，这还没完，

    当奥克利喊完这句话的之后，他立即吩咐船上的士兵，开始摆起碳炉子，然后架起了烧烤架，一只只肥美的野味，放到了烧烤架上。

    奥克利看到敌方士兵的表情，不由笑了。原本他觉得长官出的这些主意有点低端，但是现在看来作用很显著。

    奥克利提高嗓门喊道：“你们饿了吗？这里有肥美的魔牛腿、火鸡，还有烤野山羊！如果饿了，就早一点投降，数量有限！”

