    第72章 群体   

    巴俪表情先是有些不自然，随后又高昂起下巴开口说道。

    

    “我可是有正事想要找你谈的，这不还没进去呢，就碰到了郁心公主在你帐篷前面有犹豫豫的。”

    

    “我也是好心，所以才提点他一下的。”

    巴俪一如既往的毒舌。

    

    “我……我是看你昨天回来之后，就一直没有吃东西。”

    

    “正好军中的粮食现在已经充足，所以我就用小厨房给你做了点吃的。”

    郁心一副娇羞小女人的模样。

    

    “那就多谢了。”

    景天先是接过郁心送过来的吃的，随后又把视线放到巴俪的身上。

    

    “你刚刚说找我有正事，具体什么情况？”

    

    既然他都已经询问了，巴俪也没理由继续维持自己高傲的姿态，什么都不说。

    

    于是就冷哼一声，慢条斯理的开口。

    

    “在左方航线边缘处，两百米远的位置发现有一个村落一夜之间，所有人都生了怪病。”

    

    “我担心这种病情会延续到军中，所以就想邀请你随我一起去看看，如果可以的话，利用宗门的医者，把他们全部治疗康复，以防万一。”

    

    每当战争来临的时候，总是会爆发许许多多莫名其妙的危机。

    

    而这种奇怪的病症也是其中之一。

    

    当然，其中也有一部分是因为敌军投毒所导致的。

    

    这也正是巴俪担心之所在。

    

    之前已经确认在异物当中是有智慧体存在的。

    

    这就难以保证他们不会做出投毒的举动。

    

    而这件事情距离他们航线的据点是最近的。

    

    必须第一时间调查清楚，才能让人安心。

    

    “好的，那我跟你走一趟。”

    景天二话不说就答应下来，完全没有犹豫。

    

    “我也要去！”

    郁心眼巴巴的看着他们两个人。

    

    在这个世界上，恐怕没有任何人能受得了小公主撒娇。

    

    而且还是一个年轻貌美的小公主。

    

    “既然她想去，那就带着吧，也让这个一直都在王宫里的小娇花见见世面。”

    巴俪调侃的说道。

    

    “我才不是小娇花呢。”

    郁心都是嘴有些委屈的说着。

    

    她只不过是被保护的太好，所以有些时候显得过于天真。

    

    果然啊，景天就知道自己是绝对跟不上这两个姑娘的脑回路。

    

    巴俪先前还处处针对郁心发表言论，现在又开口袒护上了。

    

    最终，他们三个人秘密来到那处感染病的村子中。

    

    “我曾经跟着练丹师学过一段时间，现在终于到了我大展身手的时候了。”

    巴俪嘿嘿一笑，那样大摇大摆的想要进去。

    

    然而，下一秒，景天直接抓住他的衣服，禁止继续前进。

    

    “不对劲，你们仔细看他们身上的伤口。”

    景天眉头紧紧锁着。

    

    眼前所看到的一切场景，都让她不由自主的产生了，极为恶心厌烦的情绪。

    

    眼前的一切，似乎让他回到了昨天的夜晚。

    

    那些恶心的虫子，就那样在皮肤肌肉当中不断的蠕动。

    

    这根本不是怪病，而是那些人被抓了起来，用来培养那些可以操控人的虫子。

    

    “是那种可以操控人身体的异物虫子！”

    郁心震惊的捂住了嘴唇。

    

    怎么也想不到这么快，竟然再一次和这些东西相遇。

    

    巴俪昨天也听到他们所阐述的情况。

    

    自然也知道这些虫子究竟是怎么回事。

    

    “看来这个村子并不是我想象当中的那么简单，很有可能已经被攻略占领了。”

    巴俪收起先前嬉皮笑脸的态度。

    

    转而面色格外郑重的紧紧盯着眼前的情景。

    

    只见从屋子里面走出来，绿色的类似于史莱姆一样的，软糯绿色粘/稠异物。

    

    他并没有具体的形状，只是在爬动的过程当中，会在地上留下一条长长的粘液痕迹。

    

    而在它的身躯当中，有一只又一只的虫卵镶嵌在里面。

    

    他就那样静静的趴在那里，在阳光的照射下，生去近乎呈现透明的状态。

    

    与时同时，又有人形的怪异生物不断地从他身体当中拿出虫卵，最终埋在人类的身体当中进行繁衍培育。

    

    而那些人类，在整个过程当中，所需要承受巨大的痛苦。

    

    从他们口中不断传来，撕心裂肺的惨叫和哀嚎。

    

    有很多人因为接受折/磨的时间太长，已经不成人形。

    

    到最后甚至感受不到任何的痛苦，只是麻木的被动的承受着一切。

    

    有承受不住的培养体，就那样死去，随后，他的身体就会被那只巨大的史莱姆生物吞掉，为其提供生机。

    

    而从其他地方又有高大的异物叼来其他活着的人类，让他们成为新一轮的培养皿。

    

    整个过程井然有序，各式各样的异物都在努力的完成，属于自己任务范围内的操作。

    

    “好奇怪，他们好像并没有单独的领导者，进行指挥。”

    郁心眉头紧紧皱着。

    

    一般情况下，这种井然有序的操作方式，在背后肯定是有各自的领导者在指挥手下。

    

    同样，那些领导者将会听从一个人的指挥。

    

    但是现在眼前发生的一切，完全没有看出，其中有任何一个独特的，有身份地位的单独体。

    

    “就像是蚂蚁。”

    景天说出郁心怎么也想不出来的比喻。

    

    “蚂蚁分为各式各样的兵种，他们各司其职，就算是没有小队长进行指挥，也能够独/立完善的完成目标任务。”

    

    “他们所有的行动都是在一个蚁后的指挥下完成的。”

    

    “以后所使用的传递消息方式，是信息素，通过空气当中弥漫的信息，来传递各个兵种所需要做的事情。”

    

    “那么他们之中肯定有一个类似于蚁后的异物，通过我们不知道的方式来传递信。”

    

    景天言简意赅的表明了自己的想法。

    

    另外两个人也是神情郑重的点头，他们两个也是很认同景天这套形容词。

    

    “那咱们现在该怎么办，以咱们三个人的力量，想要摧毁这里似乎不太可能。”

    郁心小心翼翼的询问着。

    

    “你是傻了吗？

    这里距离航线这么近，只需要留下一个人在这里盯着，其余两个人回去搬救兵就可以了。”

    巴俪抬手重重的敲了一下郁心脑袋。

    

    “很痛唉！我这不是从来没经历过嘛，现在都体验过了，以后再遇到类似的事情，我不就知道应该怎么做了”郁心郁闷的说道。

    

    景天连忙抬手阻止他们两个人继续吵闹下去，避免打草惊蛇。

    

    

    

