    第3752章 规则

    “那件作品算得上是我至今最有水平的一件了，送您也是想表达一下感谢……没有您，就算我有什么天赋，也不可能会成为雕刻大师。”

    唐洛认真几分。

    听到这话，乌老有些动容。

    “好，那为师就不客气了……”

    乌老缓了缓神。

    其实从他内心而言，也希望能收藏这件作品，但他当然还是要尊重唐洛的意思。

    “小洛，说到这件‘宗师之作’，我到现在也有些没想明白，你是如何做到的？”

    乌老想到昨天的一幕，脸上再次闪出疑惑之色。

    甚至，他当时也曾有过跟那些大师一样的想法，难道他这徒弟真的被某位雕刻宗师附体了？

    “师父，其实这也是我今天来想跟您聊的。”

    唐洛点点头。

    乌老看着唐洛，静静等待着，看来这其中还是原因的。

    “想必您也知道我是位古武者，但您可能不太清楚，我的体质跟普通古武者不一样，尤其是我现在丹田上的变化……”

    唐洛解释道。

    虽然没说的特别详细，但他还是尽可能用乌老能听明白的话解释了一番。

    这还是他第一次跟第二个人说起中丹田的事，他相信这件事告诉乌老，对他也不会有什么不利。

    最主要的是，他要解开乌老心中的疑惑，更不希望后者会因为他那件‘关羽’作品而有什么落寞的情绪。

    乌老认真听着，似懂非懂，但大体还是听明白了，怪不得唐洛能雕刻出一件‘宗师之作’，原来是有强大的精神力。

    “所以师父，其实我算是作弊了，呵呵……不过，这件事对我而言确实是一个不能示人的秘密，我现在也只对您一个人说了。”

    唐洛最后强调了一句。

    “我明白了，师父绝对会把这件事烂在肚子里。”

    乌老就差要发誓了，自然明白事情的严肃性。

    唐洛笑着点点头，这老头有时候还真是挺可爱了。

    这时，林一鸣发来消息，表示别墅已经安排好，随时可以过去，还发来了位置。

    唐洛收起手机，又跟乌老喝了会茶。

    “你的其他作品，会被一些大佬内部买下，并不会参与商业活动，这个你放心，到时候费用我会全部转给你……”

    乌老不再多想，也就改了话题。

    “另外，小洛……”

    说到这，乌老停顿了一下。

    唐洛有些不解：“您这是干嘛，有话您直说。”

    “呵呵，其实也没什么……我是考虑，你可以拒绝其他珠宝商的请求，但是有些大佬若是提出希望求得你一件作品，作为收藏，师父我还是希望你能多做考虑。”

    乌老缓缓说道。

    “当然了，我也知道以你的圈子，可能也并不需要那些人怎样，但我更多是希望你能多出些作品，这样对你的大师之名会有很大利好，这也绝对能帮到梵若公司的发展……”

    对乌老的苦口婆心和用心良苦，唐洛自然是感动在心里。

    而他成为雕刻大师，从来都不是为他自己，是为乌老，更是为韩若冰。

    “师父，您的意思我明白……好，我听您的，那您先帮我把好关，只要您说需要，我绝不含糊。”

    唐洛爽快应声。

    “哈哈……好，好……”

    乌老大笑点头，他本来还真觉得唐洛可能不会放在心上，如此一来他也就踏实了。

    “差点忘了，我今天来好像还真肩负着使命的，呵呵……”

    “师父，若冰她一早就开了全公司早会，为一个月后的国际珠宝展做准备，所以我也算是先打一下前站了，还请您和两位师兄多多支持。”

    唐洛想到什么，端正道。

    这要是被媳妇儿知道他到哪都不忘工作，那不得感动坏了？不得直接拥吻他？

    “小洛，一家人不说两家话，你回去跟若冰说，我们一门四大师，必会鼎力支持梵若公司以后的所有工作。”

    乌老毫无犹豫道。

    “其实我也是这样代您回复若冰的，嘿嘿……”

    唐洛笑道。

    “哈哈，你这臭小子。”

    乌老大笑，两人继续喝了会茶。

    半个小时后，唐洛联系了赵克寒，同时将林一鸣的位置消息转给对方，让他们所有人二十分钟后去那见面。

    等从乌老宅邸出来，唐洛直接上了唐元礼他们的车。

    他将一早赵克寒跟他说的关于血狱阁的事，跟唐元礼他们说了说。

    “长老，血狱阁在那个地方一定有什么背景吧？”

    唐洛判断道。

    “必定是了……不过至于仰仗的是谁，现在来看，还不能确定。”

    唐元礼应声点头。

    唐洛眯着眼睛，想必也是，这一定是要足够隐蔽的。

    说起来，他的身份现在算不上是什么秘密，但对方既然还敢肆无忌惮，要么就是豁出一切，要么就是同样有什么强大的背景。

    “我倒是希望他们能够早点来……”

    唐元礼想到什么，缓声道。

    “您是担心在俗世可能待不了太久是吗？”

    唐景年猜测道。

    “嗯，血玉的事让那个地方的人也都变得蠢蠢欲动，更是有不少人来了俗世，这意味着有人要出来维护秩序了……”

    唐元礼应道。

    听到这话，唐洛微微点了点头，他对此当然也明白。

    他早就从老头那听说过有制定规则的人，就算隐世唐家那个地方的势力再强大，也势必需要遵守规则。

    十几分钟后，唐洛一行人来到新选中的那处别墅外。

    “洛哥……”

    赵克寒等人齐齐打过招呼，柳宗他们也都知道了血狱阁那边的消息。

    一时间，几人的表情都极为严肃，谁都知道这次血狱阁来者不善，必定是要跟他们彻底算账的。

    那么，他们能抵挡得了吗？

    坦白地说，他们并没有充足的信心……

    “干嘛这么严肃，都放松点。”

    唐洛注意到众人的表情，轻松道。

    众人相互看了看，也都在调整着心态。

    其实他们除了担心自己，也同样在担心唐洛的安危。

    他们是知道唐洛眼下整个团队的实力很强，但血狱阁这次也绝不会派一般规模的力量，必然会是一场恶战！

    随后，一行人迈步进了别墅院子。

    “洛哥，这里的环境比之前隐蔽多了。”

    柳宗不再多想，观察着周围的环境。

    “光隐蔽还不够……”

    唐洛摇了摇头。

    “你们先退后！”

    赵克寒他们闻声，虽有不解，却都齐齐退后几步。

    站在原地的唐洛，缓缓合上双眼。

    天眼之下，他在细细揣摩周围之势，在为他设立阵法做着准备。

    随着无名决的运转，周围淡淡的灵气正在快速向他这边汇聚而来，但这一次，他并没有去吸收。

    再看他的手中，已然出现几颗璀璨灵石……

    (本章完)

