    “喝酒、打架斗殴……你们可以啊！！”

    教导主任在派出所，指着站成一排的学生，气得火冒三丈。

    “主任，不关我们的事，是那群人突然过来找茬。”有人辩解。

    他们玩儿得好好的，突然过来几个人，莫名其妙的挑衅。

    都是年轻气盛的少年，哪里经得起挑衅，没说几句就动了手。

    也不知道谁通知了教导主任……

    盛丰中学的教导主任，逮谁谁遭殃。

    偏偏人家有一张会说的嘴，就算家长来兴师问罪，最后被他一说，家长别说兴师问罪，不混合双打都不错了。

    “你还顶嘴？！”

    教导主任瞪说话的那人。

    “我又没说错，是他们先动的手，我们总不能挨打不还手吧。”

    “就是啊主任……”

    教导主任听他们辩解完，指着他们教训：“别以为你们家里有钱，就可以为所欲为，我告诉你们，学校有学校的规矩。你们现在才多大，你们父母的钱也不是大风刮来的！！”

    “……”

    主任啊！你有没有听我们说！是他们先动的手！

    -

    打架斗殴的另一边，来的只是一个少年。

    少年穿着三中的校服，干干净净的气质，一看就是好学生那种。

    “你是？”

    “我们老师身体不舒服，没办法过来，让我跑一趟。”少年说话不紧不慢，格外有礼貌的样子。

    这样的孩子，总会令人心生好感。

    “……这不行，必须老师过来，不然得监护人。”

    十分钟后。

    少年领着那几个打架的青年离开，双手插在兜里，沉默的走出派出所。

    “深哥……”

    少年站在大门，转过身来。

    他抽出插在裤兜里的手，剥了一颗糖放进嘴里，糖纸哗啦，几个青年觉得那声音格外刺耳。

    少年将糖纸叠好，放回兜里：“三分钟。”

    几个青年面面相觑，时间嘀嗒嘀嗒的溜走。

    “两分钟。”

    “深哥，那个是这样的……”

    几个青年七嘴八舌的将之前的事解释一遍。

    校花颜颜找上他们，说让他们吓唬一个女生，只是吓唬吓唬，没有别的意思。

    但是那个女生操作更骚，直接拿钱给他们，让他们打回去。

    一边是没给钱的。

    一边是给了钱的。

    他们当然是听钱的。

    “颜颜是谁？”少年漂亮的眉峰轻蹙。

    “……校花啊。”青年弱弱的道：“根号的女神。”

    “哦。”少年似了解了：“既然是你们女神，为什么又帮别人打他们？”

    “不是我们的女神，是根号一个人的。”众人摆手，十分一致的将后面一个人露出来。

    耿浩缩着脖子：“深哥，我不同意的，是他们为了钱……”

    那是他女神。

    他怎么舍得打。

    “我们答应你，没打你女神，你女神一根头发丝都没少，你放心，她还是你心目中完美的女神。”

    耿浩：“……”嘤嘤嘤，女神要恨死我了，绝交！

    少年：“……”

    “深哥，这都是我们刚才……等等，她说这是定金来着，尾款还没付呢！！完了，这下去哪里找人！”

    少年看着他们摸出来的钱。

    很厚的一沓。

    至少好几千。

    “下次打架，我不会再来捞你们。”少年收回视线。

    “嘿嘿，还是深哥厉害。”

    “多谢深哥救命之恩。”

    少年懒得听他们奉承：“我先回去了。”

    “诶，深哥，出去撸串啊？”赚这么多钱，怎么也得庆祝下。

    “我还有练习册没写。”

    “……”

    -

    严修不知道那些人为什么找他们茬。

    但是颜颜知道。

    她只是想不明白，那几个人怎么突然变了挂……

    那群人是三中里面的刺头，以拉低全班平均分为己任，吃喝玩乐为目标。

    说他们坏，又不尽然。他们并没做过什么坏事，顶多是和老师对着干，上课不认真，喜欢玩游戏，偶尔和女生说点荤话，吓唬吓唬人。

    说他们好，也说不上。整天在学校游荡，也没见他们做过什么好事。

    他们中间那个叫耿浩的喜欢她，她很清楚，所以她利用他们，想吓唬一下初筝。

    之前严修围着她转。

    她现在想起来就生气，只是想出口气。

    谁知道事情会发展成这个样子。

    颜颜不敢说这件事和自己有关系。

    她只能侧面提醒严修，自己之前在酒吧看见初筝，还看见初筝和那些人在一块。

    这两点颜颜都没说谎。

    确实发生过。

    “姚初筝干的？”

    “……我不知道，我只是看见他们之前在一起。”颜颜把自己摘干净，说得模糊，进退皆可。

    其余人不吭声，看向严修。

    严修没什么表示：“我先送你回去。”

    众人看着严修送颜颜离开。

    “修哥怎么和三中校花认识的？”

    “不知道……”

    “姚初筝太过分就了吧，必须教训她。”

    “敢给我们修哥戴绿帽子，现在还敢找人打我们，这个仇必须报。”

    “对！”

    -

    第二天早自习，教导主任让学生在操场集合。

    严修等人，光荣的当着全校做了检讨。

    打架斗殴，喝酒。

    教导主任就这个话题，展开长达半个小时的批评。

    如果不是有老师提醒他，还要上课，估计教导主任还能说上一个小时。

    “姜瑾这渣男活该。”姜瑾挽着初筝回教室：“真是可惜，没打到他的脸……”

    姜瑾的话音消失。

    初筝往前方看去。

    严修带着两个人过来，拦住她们的去路。

    “昨晚的事，是你做的？”严修冷着脸，眸子里似藏着深深的厌恶。

    “什么事。”初筝明知故问。

    “你知道我说的什么。”

    “我不知道。”初筝镇定脸：“严同学，没什么事，请你让开。”

    严修心底古怪，他打量初筝两眼。

    人还是这个人。

    可是给他的感觉不一样……

    看他的眼神没有恨意、愤怒……什么都没有，太平静了。

    平静得让人不适。

    严修道：“昨晚那些人是你找来的？”

    “不是。”

    “有人看见了。”严修皱眉：“你敢做不敢当？”

    “我没做过，为什么要当？”初筝理直气壮：“你别乱说，你有证据吗？”

    严修：“……”

