    “就是那样勾上的呗，郎有情，妾有意，男人女人干柴烈火，凡事都发生在一瞬间而已。”莫挽摊开双肩，笑眯眯的，对于那道深沉而具有危险性的眸光视而不见。

    张英兰万万没有想到莫挽竟然会有这样的转变：“你不是都已经结婚了？就不怕被你丈夫发现？”

    “那有什么可怕的？我丈夫现在就在这里呢。”莫挽打着哈欠，真是犯困。

    张英兰这会儿才确实感觉到了莫挽巨大转变，嘴巴都有些合不上！

    林深一走过来，端过她手上的红酒：“你少喝点红酒。”

    “没关系，我就喝一点。”莫挽笑眯眯的，一杯红酒见底，她硬撑着坐在那里。

    林深一是绝对的绅士，将虾剥好后，然后放在她眼前的盘子中，莫挽衣来伸手饭来张口，被照顾的非常周到。

    张全让能感觉到裴总裁这会儿情绪的转变，也不知他是看到了什么，脸庞竟阴沉了下来。

    他一直冷漠，情绪并没有多大起伏，这会儿竟然能看到他生气，张全让都觉得诧异万分。

    吃饱喝足，也炫耀够了，莫挽正准备撤退时，却开始跳交际舞，她也没多大的兴趣，直想着要退场。

    林深一却不肯：“我今天是不是帮了你？”

    “的确。”这是实事，莫挽并不否认。

    “作为报酬，和我跳一曲交际舞。”林深一要求道。

    无法推辞，莫挽只好应了，反正一曲交际舞，张英兰却伸手拉住了莫挽的手臂：“你丈夫真的在这里？”

    她倒没有看到过这么大胆的外遇女人，丈夫都在这里，还敢这么放肆张狂！

    “真的在啊，我没必要骗你。”莫挽笑眯眯的。

    “那你告诉我，你丈夫是谁？”张英兰始终都不相信她的话。

    “就是他。”莫挽伸手一指裴亦桓：“他就是我丈夫。”

    闻言，张英兰哈哈哈的娇笑出声，像是听到了世界上最好笑的笑话一般：“你是还没有睡醒，还是傻了？”

    她就说莫挽有些不正常，现在看来果然是不正常啊，竟然说裴总裁是她的丈夫！

    就她一个穷鬼，怎么可能嫁给裴总裁。

    “我很正常，而且是十分的正常，从来都没有过的正常！”莫挽耸着肩膀：“依你看我是像疯子还是傻子？”

    “疯子外加傻子，两者兼得啊！”张英兰没好气的哼着。

    莫挽吃了一口点心，啧啧的摇头：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，走，跳舞去！”

    林深一绅士的弯腰，对着莫挽伸出了右手，骨节分明而且修长，十分漂亮。

    就在莫挽快要把手放上去时，一道低沉的嗓音传了过来：“你敢放上去试试！”

    抬头，莫挽满脸的微笑：“原来是裴总裁啊，有何贵干？”

    “回家！”他眯着眼眸，二话不说，直接拉住了她的手臂。

    闻言，一旁的张英兰彻底的石化在了原地，就像是雕塑，一动不动，裴总裁……竟然说……回家！

    如果这样的话，那么莫挽真的是他的妻子？

    周围的那些同学也震惊的愣在那里，嘴里足足能塞得下一只鸡蛋！

    “我还没有玩够呢，裴总裁请便，等我玩够了自己就回家了。”莫挽好脾气的拍着他的胸口。

    裴亦桓这会儿脸庞上已经是阴云笼罩，看不出一丝光亮，将她整个人禁锢在怀中，让她连动弹都不能动弹一下，嗓音却是低沉到极致的柔和：“闹够了，恩？”

    “闹？”莫挽皱眉：“谁在和裴总裁闹？我可是来参加宴会的，完全没有时间闹！”

    这会儿，众人的目光全部都望了过来，记者的闪光灯更是拍个不停。

    “给你两个选择，一个是乖乖回家，另外一个是被我扛着回家！”裴亦桓低沉的嗓音从牙缝中挤出来！

    她倒真是好样的！竟然敢和别的男人成双成对的出入这里，还穿的那么……

    周围男人的目光都沾染在了她身上，那样的目光让他心中一阵不悦，真恨不得将那些男人的眼珠子都挖出来！

    火焰在心中燃烧，裴亦桓竟觉得浑身发热，修长的大手落在领带上，松开。

    “我两个都不选，我要和林深一一起去跳舞，你请便！”

    终于，裴总裁最后一点耐心消失的干干净净，也不和她啰嗦，大手将她的身子打横直接抱起，扛在肩头上就向着酒店外走去。

    终于，宴会厅中所有的人都石化了，震惊的看着眼前这一幕。

    莫挽还在挣扎着：“快点，你赶快放我下来，放我下来！”

    她的脸被丢光了，完全被丢光了，竟然就被像麻袋一样的扛在肩头，这辈子都没有这么丢人过！

    “还不听话，恩？”随着低沉的话音落，裴亦桓扬起的大手落在了她臀部，啪的一声。

    莫挽的脸庞红的像是冲血，全身上下的血液全部都集中到了头顶，脸庞埋在他的背上，不敢抬起！

    张英兰大口大口的呼吸着，莫挽那个穷鬼到底是怎么回事啊？

    宴会厅上的所有人都被这一幕给惊到了，瞪大了眼睛，直愣愣的看着。

    林深一的目光中闪过了一抹黯淡，坐下，端起红酒，轻轻地抿着。

    总归是迟了一步，不该是自己的最终都不会属于自己，就像是她，他的确是迟了……

    遇到她时，她就像是清丽的仙子一般，那般措手不及的就撞进了他的世界，让他的心跳为之悸动。

    她不同于其他那些女人，从她身上他看到了率真，自然，诚实，狡黠，那般的矛盾而又自然。[

    可是在她心中，他也只不过就是她的红颜知己，可以一起喝酒，可以一起聊天。

    总归是迟了一步啊，林深一在心中长叹着。

    张英兰的目光落在了一身俊逸的林深一身上，想到莫挽，她还是禁不住心中的那份好奇开了口：“莫挽她真的是裴总裁的妻子啊？”

    “事实摆在眼前，你难道没有看到？”林深一对于陌生人一向冷冷淡淡，并没有过多的反应和神色。

    “我的确是已经看到了，可既然裴总裁是她的丈夫，她又怎么敢红杏出墙，而且还带着你？”张英兰皱着眉。

    不言语，林深一只是静静地喝着红酒，他想到了一个成语，胸大脑！

    “还有，莫挽那个穷鬼到底是怎么样攀上裴总裁的，天生就是一穷鬼的命！”

    周围的那些同学心中也尽是疑惑：“就是，她到底是怎么攀上裴总裁的！那个时候穷的都没有钱买衣服！”

    “是啊，我可记得清清楚楚，那时可是一脸的穷酸样，连饭都吃不起啊！”

    “不过，她妈妈也挺偏心的，她姐姐什么都是最好的，可到了她面前，要什么什么都没有，衣服都是穿剩下的！”

    “不过，她肯定是有些手段的，不知道背后用了什么样的手段勾搭上了裴总裁！”

    “还是那句话说得好啊，人不可貌相，海水不可斗量，外表看着挺清纯的，可背后！”

    “要说起来，莫挽还是有做狐狸精的资本的，不然是怎么样勾引到裴总裁的？”

    张英兰和那群同学们肆忌惮的谈论着，林深一的眉却皱了起来，怒火和不悦在心中流淌，眯起的目光就那样望着几人，阴冷而带着警告：“你们再说她一句坏话试试？”

    林深一一向绅士，鲜少有生气的时候，可一旦生气起来，却也是极恐怖的！

    众人被从他身上散发出来的阴冷气息吓了一跳，像是突然被人掐住了颈间，怔怔的看着他，竟都不敢再言语。

    “你们谁能比得上她？”林深一一字一句的开口，眼神冷冽，散发着寒气。

    张英兰的确是被威慑到了，但当目光看到一旁的张全让时，她的骄傲又散发而出，犹如高傲的孔雀：“起码，我的家世比她强，这已经足够！”

    她自小就是家中的掌上明珠，从来都没有人这样对她说过话，她咽不下这口气，咽不下去！

    莫挽，一个贫穷落魄的穷鬼，虽然飞上枝头成了凤凰，可那又怎么样？

    她还是比她强，只此一样，却强了她百倍千倍！

    即便她现在成了枝头上的凤凰，可说不定什么时候就会摔下来，豪门夫人的位置可不是好坐的！

    尤其是裴家，在市的地位要多重有多重，就凭一个麻雀还想要做多久？

    莫挽，她根本就不放在眼中，并且，她也没有资格！

    林深一嘲讽的笑着：“我见过自负的人，倒却未见过如此自负的人，你的家世若是和她比起，根本就是九牛一毛！”

    “你这话是什么意思，她除了是裴总裁的夫人这层光环外，还有什么光环？”张英兰冷声而不的道。

    “她的光环哪里是你所能企及的！”林深一从未像现在这样讨厌过一个女人：“法国的第三大公司秦氏财政便是她的产业。

    除此之外，英国的斐迪南家族也算是她的产业，除此之外，她还是曾夺得奥斯卡影后的克莱尔，她的女儿是当红的童模，代言美国最顶尖的童装品牌，这些，你觉得你哪样能比过她？”

    张英兰愣在了原地，一点声音都发不出来，那些同学也愣在了原地，像是雕塑一般。

