
　　欧阳归鸿刚要开口，手机铃声响了。

　　“喂。”

　　那边说了什么，他脸色微变，道：“四叔，叛徒死了。”

　　箭四叔表情顿了下说：“大悲大喜大伤，谁都能看出他已经油尽灯枯…我去找你二叔。”

　　他朝姜豚挥挥手，开门走了出去。

　　姜豚说：“既然你家有事我就不打扰了，我明天要去京华市，第三方你先查着，我总觉得此事不简单。”

　　应该说更加复杂了。

　　先是杨叔后是精怪和黑衣人，好不容易查到背后主使，又牵扯出几十年前的第三方。

　　“如果方便的话，可否和我说一说你们丢失的灵物是什么？”

　　此时此刻，欧阳归鸿就算不想把家事外露也不由他了，他道：“是一串玉仙桃手串，每颗仙桃有指甲盖大小，一共十颗。”

　　“是初代家主用稀珍玉石作为原料结合幻术炼造而成，大婚之日，他亲手把手串戴在了主母手上，之后这串手串便留了下来，成了欧阳家的镇家之宝。”

　　姜豚道：“玉仙桃有什么作用？”

　　“据上代家主所说，玉仙桃戴在身上可延年益寿，祛病挡灾，也可作为辅料炼制法器。”

　　“什么类型的法器？”

　　欧阳归鸿肃然道：“这就是玉仙桃的厉害之处，它可以作为任何法器的辅助材料，是全能型的法器材料，比如说一件法器需要三件辅助材料，那么玉仙桃就可以顶替一件。”

　　姜豚听着心头一跳，四肢有瞬间的发软，回过神的时候只剩下过快的心跳。

　　男人继续说：“我想，第三方拿走玉仙桃应该不是当做护身符随身佩戴，应该是用作法器材料。”

　　心脏的猛地一缩，姜豚靠在了桌子上，抚着难受的胸口微微蹙眉。

　　欧阳归鸿发现了她的异样，说道：“你身体还没完全好吧？”

　　“不是。”

　　姜豚摇头，不是身体没有好，而是……她说不上来，刚刚那瞬间的感觉太不好了，让她心惊肉跳，好半晌无法从不适的情绪中抽离出来。

　　“我看你还是回去再养两天，我也要去处理叛徒的后事。”

　　姜豚没有多说，两人一同出了门，没看到欧阳归鸿锁门，她说了句，“门没锁。”

　　欧阳归鸿说：“一会儿有人来。”

　　“哦。”

　　直到回到魏家，姜豚腿脚还是有些虚，她几乎没有出现过这般强烈的身体异状。

　　“姐姐，你回来了？”

　　姜豚抬眸，看到要出门的姜晓海和魏辰乾。

　　她“嗯”了一声，随口问道：“你们要出去？”

　　姜晓海说：“我们要去医院看舅舅，姐姐你刚回来，应该不知道舅舅晕倒住院的事吧？”

　　姜豚微微蹙眉，看向魏辰乾。

　　男人冷沉的声线说：“忘记吃降压药了，现下已无大碍。”

　　姜晓海柔声说：“再住院观察几天就能出院了，对了，姐姐，你这些天一直在忙吗？”

　　“嗯。”

　　估计因为身边的人话变多了，姜豚侧眸看了她一眼，“你看起来心情很好。”

　　姜晓海端的大方冷静，温温柔柔的笑容带着些羞涩，“姐姐，我可能要订婚了。”

　　“哦，那挺好。”

　　魏辰乾冰冷沉静的黑眸微动了下，三人来到外面，魏辰乾拉开驾驶座说道：“上车吧。”

　　“姐姐，我们一起坐后……”

　　她话还没说完就看到姜豚已经拉开副驾驶坐了进去。

　　姜晓海脸色难看了一瞬，她咬了咬下唇，拉开了后车门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百一十四章 身体异样免费阅读。https://xs.23sk.com 