    他心里无比震惊，很是疑惑。

    因为他根本就无法理解，这个人到底是谁，竟然能够拥有让这些大少们如此卑微的能力。

    这简直是超出了他的理解范畴。

    自己所认识的那个上流社会，那些富少们全都对这些大少爷们无比恭敬，可是现在……

    竟然只对叶轩如此恭敬。

    这个叶轩的年龄还如此的年轻，甚至是一个小孩子而已！

    这让他无比激动, 对于叶轩的身份，有了更加浓郁的疑惑的怀疑。

    难道……是什么大佬的儿子？

    一时间，刘哥的心里仿佛是被颠覆了似的，想的越来越多。

    这也让身后的那些小弟们，全都呆呆地注视着刘哥。

    “刘哥，这到底是怎么回事啊, 难道不找回面子吗？”

    “是啊, 他们不过是一群弱不禁风的人而已，咱们有必要这么害怕吗？”

    “而且这些人竟然还对一个小孩子这么恭敬, 这显然是脑子有病啊！”

    众人纷纷讨论着，看起来很是无奈的样子。

    不过，刘哥猛地转过头，怒视众人。

    他的脸上满是狠辣之意，直接训斥起来。

    “你们这些小崽子，全都活腻歪了吗！那些大少，全都是这个地方顶级富豪的孩子们！”

    “别说是我，就算是那些我认识的富少，都不敢与之交往，全都是要好声好气的恭维着！”

    “就凭你们也敢对他们出言不逊？还有那个小孩子，连那些大少都不敢态度不好，你们敢说他？”

    一时间，几乎在场的所有人都立刻被惊呆了似的，瞪大双眼，注视着眼前的这一幕。

    每一个人都如遭雷击，心中不断地颤栗。

    谁能想到，刚才那些年轻人, 竟然有这样的身份！

    而且，那个小孩子的身份，更是神秘。

    这让他们都一阵后怕。

    要是得罪了那些人，恐怕自己就没有下一次的机会了！

    尤其是那个跪在了地上的年轻人，早就已经汗流浃背。

    他满脸的惊恐之意，愈发的惶恐不安。

    因为，他感觉自己就在鬼门关前面逛了一圈。

    这对于自己来说，是一次极大的磨炼一样。

    差之毫厘，就要被干掉了！

    他甚至开始庆幸，自己没有受到那些大少们的针对，不然的话，真的要完了……

    另一边。

    叶轩等人都已经离开了这里，纷纷来到了自己的车这边。

    “接下来咱们去哪里啊？”

    叶妃好奇道。

    那几位大少和小姐们都纷纷对视一眼。

    “要不然，咱们回去吧？”

    此时，叶轩忽然道：“去我们那里看看？”

    闻言，那几位姐姐都纷纷点了点头，欣然一笑。

    “是啊，你们都跟着我们回去吧, 咱们一起在家里呆会儿！”

    “就是，我们住的地方, 还是挺有意思的呢！”

    “走吧，一起去我家做客吧！”

    众多姐姐们都纷纷开口，很是热情的邀请着众人。

    这些大少小姐们，全都心中一动，显得有些兴奋的样子。

    他们都没有想到，自己竟然能有机会，来到叶轩的家里！

    这算是一种无上的荣耀了。

    “好好好，咱们走吧！”

    “谢谢你们的招待啦！”

    “嘿嘿，我们还是第一次去呢，走吧！”

    于是，众人都纷纷跟着一起去了。

    一辆辆豪车，在大路上行驶着，顿时引来了无数人的目光。

    不管是叶轩的那些车，还是这些大少的那些车。

    这全都是非常显赫的存在，全都是在整个城市当中，属于顶级豪车。

    毕竟，这也需要彰显出他们的身份。

    就在这一路的惊叹中，众人来到了黄灵庄园。

    此时，当这些车停在了庄园门口的时候，众人都纷纷下来了。

    “这就是了！”

    叶轩淡淡的说道。

    其他的那些大少小姐们，全都脸色一变，呆呆地注视着这眼前的一幕。

    他们的心中无比惊骇，眉头紧跳。

    在看到了这个庄园的时候，便是感觉到了一座山岳压顶而来。

    又好像一道巨浪扑面而来，带着浓郁的厚重感。

    这让每一个大少小姐们的脸，全都变了颜色。

    谁能想到，他们竟然能够看到这样的一座山庄！

    这是，黄灵庄园！

    众人的嘴角全都纷纷抽出起来，缓慢的平息了心中的震撼，随后将目光挪了过去。

    他们全都纷纷看向叶轩等人。

    这个地方，竟然是这几个人的地盘啊！

    “竟然是黄灵庄园！我的天啊，这个庄园，我以前也都只是看看而已，还从来没亲眼见过呢！”

    “确实是太不可思议了，我也是没资格进去啊，谁能想到，今天就见到了！”

    “真的是太幸运了，我感觉自己就是一个幸运儿，我爸爸应该都没有看过这个庄园吧！”

    “这可是我们云贵赫赫有名的豪气庄园，可不是一般人能够进来的。”

    “太离谱了，现在就去吧！我都有些迫不及待了！”

    很快，在场的所有人，全都表现出了浓郁的期待感，纷纷想要进入这个庄园去玩。

    叶轩淡淡的笑了笑，道：“那我们走吧！”

    于是，他便带着众人纷纷进入了黄灵庄园。

    当这些大少小姐们，在进入了黄灵庄园之后，脸上立刻浮现出了一股浓郁的震撼感。

    他们那双眼睛，里面好像是正有无数的星辰在闪烁着。

    看起来是如此的璀璨。

    那是见到了让他们这辈子都无法忘却的景色。

    很快，在场的众人，一个个心情激荡，眼睛都有些不够用了，总是能够感觉到自己的心，怦怦乱跳着。

    这是如此的让他们震撼。

    这里的每一处景色，都算得上是绝佳的景色。

    这直接让这些大少大小姐们，全都应接不暇。

    “请问，我能不能够在这里拍照啊？”

    有一个大少鼓足勇气，很是期待的询问道。

    其他的那些大少们在听到了之后，全都纷纷将目光看了过来。

    那一双双充斥着期待的目光，注视着叶轩等人。

    叶轩也只是平静的笑了笑，道：“这有什么，想拍就拍，没事的！”

    其他的姐姐们也都纷纷笑了起来，脸上呈现出了浓郁的笑意。

    她们都觉得这些大少大小姐们，都有些单纯似的。

