    可以说，只有一个结果，就是他们父女俩，必然会死在这些人的手中。

    是的，他们不会让自己父女俩活着的。

    至于说，七圣女的夫君，到底是不是圣族的少族长。

    现在这个时候，不是也是了。

    就算是，到时候发现了。

    那么，他们也会说，当初因为什么原因，导致了判断失误。

    再者说了，事情都已经发生了，到时候又能够如何呢。

    所以现在这个时候，冥主心中清楚的知道，既然已经到了这一步。

    那么，自己之前的想法，算是没有办法进行下去了。

    此刻，唯有趁着对方还未进行到最后一步的时候，将其制住。

    正是因为现在，幽冥之主，心中做出了决定。

    所以此刻，开口对着一众神圣境的强者说道。

    “既然诸位都已经认定了，有些事情就是你们所想的那个样子。”

    “那么，我们就开诚布公的谈一谈吧。”

    “是不是，非要这么做。“

    “你们，可曾想过后果是什么。”

    幽冥之主此刻，算是在最后一次，问他们是不是真的确定了。

    自此之前，是不是真的想清楚了。

    真要是这么做，后果想过没有，最坏的打算，是不是已经做好了。

    若是的话，那么现在就没有什么好说的了。

    若不是，没有想好，现在还未曾到最后一步，大家都还有商量的余地。

    “冥主大人，不会在这个时候，还以为自己有胜算吧。”

    “十二位圣子圣女，每个人的身后，都站着一群人。”

    “十圣子虽死，但他背后的人还在，已经算是投入到六圣子的麾下。”

    “九圣子，早已经众叛亲离了，现在已经没有什么可以动用的人手了。”

    “若是有些消息传出去，本来支持七殿下的人，冥主大人觉得，还会一如既往吗。”

    “十二位圣子圣女背后的势力，现在没有一个，是站在你那边的。”

    “不错，冥主的背后，有最强的一股力量存在，可是，那是我族的底蕴，敢问冥主，真的要那么做吗。”

    现在这个时候，面对冥主的一连串询问。

    此刻，这些人之中，其中一人开口表示。

    现在的冥主，难道真的以为自己还有胜算。

    幽冥一族，本就是有不少的势力，他们各自支持自己看好的圣子或者圣女。

    可以说，除了冥主自身的那一部分力量不算，可以说，剩下的力量，百分之六十的存在，都在诸位圣子圣女的手中。

    是圣子虽然陨落了，但是支持十圣子的人和势力，现在也都投入到了六圣子的麾下。

    而九圣子的人，由于之前的事情，可以说九圣子让那些人，算是失望了。

    所以，现在也都散了，就算是没有加入到其他圣子的麾下，也都选择保持中立了。

    本来，七圣女的手中，是有一些力量的，而且很强。

    毕竟，众人都知道，冥主最为宠爱七圣女。

    可是，那是以前了，现在不见得，以后更是不见得了。

    毕竟，有些事情一旦宣扬出去，那就不一样了。

    退一步来说，就算是本来支持七圣女的人，不忍心跟七圣女站在对立面。

    他们，选择保持中立。

    可是，冥主那边，也没有多少力量了。

    至少，十二位圣子圣女，本身背后的支持者们，都不会站在冥主那边的。

    如此一来，冥主还有多少力量可以动用呢。

    没错，作为冥主，的确有莫大的权利，有足够的力量支撑。

    可是，那股力量，是幽冥一族的底蕴，是在关键的时候，才派出来的。

    可以说，算是对外的，不是对内的。

    就算是冥主，也不能够，想怎么样就怎么样。

    到时候，冥主真要是选择，让那些人也出手。

    呵呵，整个幽冥一族，势必会彻底的陷入到战火之中，内乱，将会彻底的开启。

    如此一来，幽冥一族，实力必然严重的下滑。

    作为冥主，他难道真的什么都不顾了。

    真的就，为了自己的女儿，为了自己的位子，什么都不管了。

    此话一出，幽冥之主的脸色，也不是很好看。

    很明显，这些人，就是在威胁他。

    自己真要是那么做了，那么到时候，除了自己手中的那股力量，整个幽冥大陆的人，都会是敌人。

    最终，就算是自己赢了，那么幽冥一族，也必然会因此遭受到灭顶之灾。

    作为冥主，在继承这个位子的时候，就已经立誓，一切皆要为了幽冥一族的利益考虑。

    可以说，幽冥大陆的利益之上。

    必要的时候，就算是作为冥主，陨落了，也不能够因此，让幽冥一族没落。

    这是当初的誓言，是对整个幽冥一族之人的誓言。

    是，真要是开战，凭着眼前这些人，还有诸多圣子圣女背后的力量。

    在自己启用幽冥一族底蕴的情况下，赢的必然是自己。

    可是，到时候，自己所执掌的这些强者，到时候也会凋零太多。

    那些人存在的意义，就是为了守护幽冥一族，是让整个幽冥一族，最后安宁的力量。

    作为父亲，他可以为了女儿，什么都不在乎。

    可是，他还有另外一个身份，他是幽冥一族的尊主。

    他不能，用这股力量，用冥主的力量，来做父亲应该做的事情。

    “此事，与我父亲何干。”

    “我乃是幽冥一族的七圣女，跟其他圣子圣女一样，我的行为，皆是以我自己的意志为主。”

    “此刻，本圣女将话放在这里，你们若想伤害我夫君，不管你们以什么名义，本座必然奉陪到底。”

    “桥归桥，路归路，我的夫君，我来护。”

    “此刻起，站在我对面的人，便是我的敌人，不管昔日，是何种关系，皆无例外。”

    此刻，幽冥七圣女，也明白此事的严重性，他不能够因此事，连累自己的父亲。

    所以，表明态度，这件事情，乃是她各人的事情。

    她是幽冥一族的七圣女，有自己的意志和行为。

    她，跟其他的圣子圣女，并无不同之处。

    现在，她的意思很清楚，也很简单。

    不管你们是什么想法，有什么目的，想做什么。

