    青狐狸的速度很快。

    身形如同幻影般消失，下一秒钟，它已经出现在了沈不渡的身前。

    爪子如同剃刀一般，朝着他的脖颈处割去。

    就在青狐狸的攻击即将到达他的身前时，沈不渡终于出手了。

    举起手掌，攥紧五指。

    向前重重出击。

    “吼！”

    一条灵气构成的金龙虚影咆哮而出，

    山间弥漫的白色雾气，如同沸腾的开水，剧烈的翻腾起来。

    这条灵气凝聚而成的金龙虚影，仿佛拥有生命一般，张牙舞爪地冲着青狐狸撞击而下。

    金龙所过之处，山林纷纷断裂坍塌，大片大片的树木倒下。

    青狐狸吓得浑身猛地一抖，看着这条无坚不摧的璀璨金龙，它本能地感觉到了死亡的临近。

    这是什么东西？

    我今天撞神仙了？

    青狐狸满脸震撼的望着沈不渡，一股寒意从尾椎骨升起，迅速蔓延至全身，尾巴炸毛一般直直挺立。

    “嗷！”

    青狐狸发出了一声凄厉的叫喊声。

    这是妖兽对于绝对力量的臣服，它本能的畏惧，青狐狸想动，却无论如何都挪不开步子，像是被牢牢锁定了一样。

    在金龙虚影撞击到它的刹那间，它便感觉到自己像是撞到了一只高速奔驰而来的洪荒猛兽身上，一股庞大的力量瞬间涌入它的体内。

    “咔擦”一声脆响，青狐狸只觉得一道无比恐怖的力量袭来，它身上的毛发、皮肤纷纷被粉碎，一道道血痕遍布它的全身。

    “噗...”

    青狐狸忍受不住，张嘴，一口殷红的鲜血喷出来，身体在空中划过一道弧线，重重摔落在地。

    “不，不可能...不...”

    青狐狸的身体倒飞出去，砸到山林之中，在地面上砸出了一个坑。

    地面震颤，尘土飞扬，烟雾缭绕。

    青狐狸浑身是血，挣扎着从坑中爬起来，一双血红色的眸子，死死地盯着沈不渡。

    它的眸子之中流露出惊骇欲绝的表情：

    “你...你...”

    话还没说完，这头青狐狸就觉得头脑一阵晕眩。

    它被沈不渡用了十分之一力量的一拳给震昏了过去。

    虽然如来神拳的命名规则非常简朴，简而言之，从拳一到拳十八。

    但根据每一拳的特性和外形不同，沈不渡还是重新给它们取了简单易懂的名字。

    拳一，五指镇岳；

    拳二，大威天龙。

    说回这边，青狐狸跌了几个滚，顺着山坡正好落在红狐狸边上。

    红狐狸悠悠转醒，本能地想看看那些人类修行者是不是已经被姐姐制服了。

    然而它睁开眼，

    看到并排躺下的存在不是小和尚，而是它的姐姐。

    于是红狐狸马上又识相地晕了过去。

    “呼！”

    沈不渡松了一口气，然后拍了拍僧袍的灰尘，道：

    “走吧，这些狐妖的老巢应该不远了，我们还得去救何兄。”

    而此时，沈不渡身后的两名合欢宗弟子已经看呆了。

    他们的眼睛瞪得溜圆，一副目瞪狗呆，不敢置信的样子。

    他们万万没有料到，在这样的劣势环境下，这个看起来不知深浅的和尚，竟然如此强悍，将一只堪比人类道门凝丹境修士的青狐狸给轻松击败了。

    而且，看这青狐狸的模样，似乎根本没有反抗能力。

    他究竟是何方神圣？

    难道是什么大能转世重修？

    他们看向沈不渡的目光充满了崇拜，敬佩，还有一丝丝惊惧。

    沈不渡见身边少了人，还以为又走丢了。

    他回过头，目光也看向了两名合欢宗弟子问道：

    “你们两个还愣着干嘛？赶紧走吧，别耽误时间了。”

    “哦哦。”

    那两名弟子连忙回过神来，急匆匆地追赶而去。

    妖怪的巢穴距离他们并不远，很快就找了上去。

    不久，几人就来到了白丘外。

    他们抬起头，朝着洞穴望去。

    妖怪的巢穴，在一片翠郁的黑森林中，一株棵参天古树高耸入云，散发出浓厚的生命气息。

    洞穴的门前站立着四个幻化成人形的狐妖。

    这些狐妖全部穿着白色纱衣，身姿妖娆，肌肤细腻白皙，容貌美艳，看起来十分诱人。

    “贵客请进，我家姥姥有请。”

    其中一名狐妖开口说道。

    她们的语言十分流利，显然是狐妖中能拿的上台面的妖物。

    沈不渡点了点头，穿过黑森林，朝着未知的洞穴挺进。

    走进去才发现，洞穴并没有想象中那么潮湿逼仄。

    这是一条宽阔的石路，地面铺好了石板，两旁还有树木，树叶茂盛，从山顶凿出的通风口里，阳光垂落，透过茂密的枝叶照射进来，洒在地上，留下斑驳的阴影。

    一阵清风吹拂过来，带来浓烈的花香味。

    走进石洞，一个美丽的妇人盘坐在地上。

    她盘膝闭目，脚下漂浮着一朵莲台，正是此物散发出浓郁的花香，沁人心脾。

    沈不渡走进来后，朝着妇人说道：

    “小僧沈不渡，冒昧前来拜山。”

    随后，把手里拎着的两只狐狸轻轻地放在了地上。

    两只狐狸其实早就醒了，但此时对视一眼，却不约而同地又晕了过去。

    捉人不成，反被人一手一个的拎着，简直就是狐狸的大型社死现场。

    听到小和尚的话语，妇人缓缓睁开双眼，看了沈不渡一眼，目光中闪烁出一抹讶异的神色，道：

    “法师真是器宇不凡，年少有为。”

    对于这种陈述事实的话语，沈不渡已经基本免疫了，既然双手已经解放出来，他也可以合十行礼了。

    “还请姥姥放了小僧的朋友。”

    沈不渡看着妇人说道，神色平静无波。

    他知道这个妇人可不是普通的狐狸精那么简单。

    作为这些狐妖口中的“姥姥”、“老祖奶奶”，实力远在青狐狸之上。

    不过，他也没有多少惧意。

    不仅是因为在他的心中，早已经做好了与它对抗的准备。

    他之所以不害怕，是因为他没忘记师父说过，此去大吉！

    “哈哈...法师果真是爽快人，既然法师开口，老身自然不会拒绝。”

    狐妖姥姥笑呵呵地说道，她伸出手拍了拍。

    不一会，一副被榨干样子的何太虚，就被狐妖们带了上来。

    这倒是出乎了沈不渡的预料，他还以为会经历一场恶战呢。

    何太虚看到眼前的小和尚，先是微微一愣，旋即就认出了是谁。

    “我的贤弟啊！”

    “为兄这几日，欲生欲死啊！”

    何太虚感激的痛哭流涕了起来，一把鼻涕一把泪。

    他没有想到，最终是沈不渡前来帮助他脱困，救他于水深火热的冰火两重天之中。

    看着颧骨高高凸起的何太虚，一副形容枯槁的样子。

    沈不渡微微叹息，这何太虚的运气也太差了，刚刚修养了几天就遇到了这样的事情，真是倒霉。

    他没有去管何太虚，自有两名合欢宗的弟子接过已经被榨的如同人形骷髅一般的大师兄。

    而旁边的几位狐妖幻化成的美女，正在对着何太虚发出挑逗的眼神。

    显然，这几天她们没少与大师兄深入交流。

    沈不渡径直看向狐妖姥姥，问道：

    “姥姥答应的这么爽快，应该还有话对小僧要说吧。”

    “不错，老身确实有一事需要法师的帮助。”

    狐妖姥姥笑眯眯的点点头说道。

