    南茜本来有些胆怯，但此时听到艾伦的语气，想到之前他的说辞，便鼓起勇气说道：“尊敬的先生，你们说的那个神秘人我见过，我愿意贡献我的记忆，将我看到的听到的都告诉你们。”

    听到他们话语中的意思是要对付那个所有恶魔的主人，南茜觉得直接哀求他们去救帕特丽夏是没有用的，他们并不在乎麻瓜们和洛哈特的生命，而更在意那个神秘人，她察觉到这是一个机会，打败神秘人，帕特丽夏她们自然也会获救，虽然眼前这位年轻人看上去岁数似乎还没成年，但她此时只能把艾伦当作最后的救命稻草了。

    一旁的中年男傲罗连忙又倒上一杯茶，面带讨好笑容递给了艾伦。

    艾伦接过茶杯，对中年傲罗笑了笑算是表示谢意，在对方有些受宠若惊时又看向南希：“这位女士，你愿意配合那再好不过，不过请先缓口气平复一下心情，这有助于整理思维，便于我们展开救援，我这里正好有几块蛋糕，先填填肚子吧。”

    没想起食物还好，在艾伦把他购买的蛋糕递过去后，她口齿不清的道谢后就开始吞咽，被传送到苏格兰的南希是靠自己赶往了伦敦，她因为怕被当成偷渡客没敢向警察求助，她怕被直接遣送回国。所以身无分文的她哪怕在逃亡前吃了一些洛哈特带来的东西，但现在也有很长时间没有东西入过腹了，在苏格兰的确也获得了一些好心人的帮助，但自从进入英格兰地区后，她就从这些英格兰人和英国傲罗身上充分体验到了本来只是作为平时谈资的英式冷漠和装腔作势——所以南希认为自己就算现在提什么要求也不会被对方在乎重视，还不如顺从一些获得好感来帮自己达成目的，更何况囚禁和逃亡生涯让她的确需要眼前这些蛋糕。

    “安卡，别闹，你那份你不是已经吃了吗？…我保证回去的时候再给你买一份…别闹…”而艾伦则被迫抚摸了几下因为看着艾伦把蛋糕送人闹脾气的安卡，然后想起了凤凰的特性，他尝试把自己的意思传递过去，“安卡，你唱首歌我就给你买两份。”

    艾伦肩膀上的凤凰开始用其他人从未听过的方式唱着令人动容的歌谣，南希感觉到这首挽歌的曲子是在她的脑海里，而不是在现实中，仿佛是这只生物利用南希她脑海中她自己的那些悲伤化作了挽歌，在傲罗办公室里回荡，这不仅让南希释放了恐惧，也给在场的傲罗们带来勇气。

    看着眼前这位历经磨难，正用手捂住嘴，咽着泪水，眼睛睁得大大的女人，艾伦内心对南茜有些同情，但尽管比较遗憾，他也并不打算强行依靠权势阻止之后魔法事故和灾害司的逆转偶发事件小组记忆注销员替她清除记忆。

    南希本身对艾伦来说只是相处几个小时冒过一次险的麻瓜，他还没有为对方现在就打破保密法的意思，这会被那些正想办法反抗的纯血家族们利用给他找些麻烦，虽然使得艾伦产生打破保密法的想法和当初在埃及的经历也不无关系。

    艾伦也并不是真的打算在这个关键时期就把伏地魔这柄悬在他人头顶的达摩克里斯之剑给除去，这会让其他巫师们把精力放在他自己身上，把他这位屠龙勇士视为新的恶龙——邓布利多在解决第一代以及神秘人没有被巫师界获知归来前的时间里也是他各种负面信息被曝光的时期。

    但正因为对保密法的厌恶和当初一起冒险的经历，也让艾伦决定尽量帮助一下对方，事实上，艾伦在和对方谈话的时候就已经在对她进行摄神取念了，毕竟对着有多种传送手段还有凤凰安卡的艾伦来说，起码把对方女儿带回来让这母女团聚后再让魔法部对她们清除记忆也并不是什么难事，只要对方还活着的话。

    至于那些和他并不相识，应该已经被拜尔收走的‘交易筹码’，以及以后可能在他们巫师斗争中产生的其他的受害者，艾伦也只能表示遗憾和无能为力，这也是为了更伟大的利益。

    和低年级时候相比，不管是因为实力眼界的提升还是受到魔法或者其他什么东西的影响，此时的艾伦别说对普通麻瓜，其实内心对一般巫师们的态度也有些淡漠了，这并非是他堕落成了一名喜欢伤害他人生命并以此为乐的黑巫师，他还是想要进行教育改革希望打破保密法，也想要巫师界和绝大部分人过得更好，但内心深处的潜意识中，他已经有些开始并没有把他们当成他自己的‘同类’了。

    其实就和最伟大白巫师成了最伟大白巫师后的情况类似，他的关注点已经放在了更宏观的层面上，但和最伟大白巫师作为一名格兰芬多不同的是，艾伦作为一名拉文克劳他更容易对现实妥协，特别是在作为达成目的的手段上。

    艾伦本身其实对权势和荣誉并没有什么追求，但拥有权势和荣誉对他的目标有用，所以他让自己和家人们获得了它，让家人们替自己掌控它；邓布利多不在乎他人感受，而他在乎也并非是他内心就真有多在乎，也是因为他认为这样对他的目标有用；所以当觉得一些人的感受变成了他的阻碍的时候，就像这些传统纯血家族，他们并非都算是什么坏人，但艾伦的选择却完全不会顾及到他们的感受。

    “既然这位女士同意，请允许我和她单独谈谈，放松一些的环境会有助于我摄神取念，任何有关神秘人的信息我们都不能错过，这或许可以帮助我们战胜汤姆·里德尔。”艾伦故作沉吟的说道，“你们知道我最近有些忙没多少时间，但如果仅仅是简单粗暴地提取她的记忆，难免会有信息不全的纰漏，我认为最好可以给这位受到折磨女士提供一个临时住宿，让她恢复一下，也让我们能够足够细致的获得有用的情报？”

    听到艾伦直呼神秘人的真名，那个中年男傲罗打了个寒噤，他小心地措辞，绞尽脑汁想着怎样回话的时候，门口传来了鲁弗斯·斯克林杰强硬的声音：“那个女麻瓜在哪里？”

    “艾伦·哈里斯教授，今天怎么有空来傲罗办公室？”魔法部傲罗办公室主任进来第一眼就看到了艾伦，接着瞥到衣衫褴褛的南希，他直截了当地向手下询问问，“就是她吗？”

    “我本来没事过来看看艾伯特。”艾伦喝了一口茶然后回应，“这位女士的事情涉及神秘人，我想我有必要查探清楚。”

    斯克林杰大步走了进来，坐到艾伦对面的椅子上，“不劳神秘事务司的哈里斯教授费心了，这是我们傲罗的事情，我认为我们足以将事情调查清楚。”

    艾伦想到自己进来前听到的巡逻傲罗胆怯的说辞，内心哂笑，他只是伸出了手，做出了请便的姿势，但是却一点要离开的意思都没有，斯克林杰看了他一眼却也不好多说什么。

    那位中年男傲罗连忙为自己的长官小心地奉上了一杯热茶，斯克林杰为人正直，对待下属一直不苟言笑，而且他资历很深，自从参加工作后，致力于对付黑巫师，正派的作风让他属下的傲罗在面对他的时候难免多带上了几分小心。

    “我听说，你想建议我直接将那个女麻瓜转到魔法事故和灾害司消除记忆，她的遭遇明显有涉及神秘人的重要隐情，这样的大事情，就这样简简单单地粗暴解决？要是嫌弃麻烦，不如回家种土豆，不要当傲罗。”斯克林杰将茶杯重重地放到了桌子上，将中年男巫训斥得头都不敢抬——巡逻傲罗里有斯克林杰自己的眼线，平时倒还罢了，虽然不满他还不至于对手下的这种心思说三道四，但今天这有些丢人的言论被外人还是哈里斯听到，就让他就有些大为光火。

    中年男傲罗想要转移斯克林杰的注意力，连忙将刚刚艾伦提出的要求进行汇报。

    听完，斯克林杰冷哼一声，“哈里斯教授，别忘了你的身份是缄默人，这件事情和神秘事物司没有任何关系，我们是管不到你，但这里也不是你可以插手的。这件事情该有傲罗处理，我们会对提取有用的情报，然后清除她的记忆，之后会送这位女士回家。”

