　　听着贾长老这自信满满的话语，琴圣天魔女那隐藏在面纱之下的面庞不由的露出一丝轻蔑的笑容，道：“贾长老，不知你可愿一试，看看我的天魔琴音能否威胁到圣皇境界的盖世强者。”光明圣师工会当中，琴圣天魔女只对光明圣师工会的会长一人心存感激，即便贾长老在光明圣师工会内地位崇高，但也得不到琴圣天魔女的丝毫尊敬。

　　贾长老飞身上前，整个人的气势也在骤然间发生了天翻地覆的变化，这一刻，原本弯腰驼背的他身躯忽然变得挺拔了起来，一股强大的自信从他身上流露而出，穿在他身上的一身素衣也是无风自动，看上去威风凛凛。

　　贾长老抱着双臂傲立在虚空中，一双老眼迸射出明亮的目光，神光炯炯，精芒四射，与先前那名看上去普普通通的老人相比起来，简直是判若两人。

　　“上官慕儿，你动手吧，让老夫来见识见识你的天魔琴音究竟有多厉害。”贾长老语气淡淡的说道，他并没有看透琴圣天魔女的实力，但却听闻过琴圣天魔女的传说，心中依然将对方当成是一名圣王境界的隐士强者。而且此刻从琴圣　天魔女身上散发出的气势虽然强烈，但也仅有圣王的强度而已，这根本就入不了实力已经达到圣皇四重天的贾长老的法眼。

　　“贾长老，得罪了！”琴圣天魔女贝齿轻易，语气带着几分冷意，旋即纳入羊脂般白嫩的芊芊玉指轻轻的放在琴弦上，其中一根修长的手指轻轻波动一根琴弦。

　　“叮！”

　　一声清脆的琴音响起，琴音传的并不遥远，仅仅是扩散了百米远的距离就凭空消散。

　　光明圣师工会的会长，大长老以及身后的一群圣王强者一个个都聚精会神，高度警惕的防备着琴圣天魔女弹奏出那能够控人心魂的魔音。能够影响人元神的东西，是最令人难以防备的，唯一的方法就只有凭着元神的强大去抵抗，因此，虽然面对琴圣天魔女的人不是他们，但依然让他们不敢掉以轻心。

　　但琴圣天魔女自从波动了第一下琴弦之后，就再也没有任何动静了，并没有众人想象中的会出现能够影响到圣王强者元神的魔音，而那一道清脆的琴音，也并没有让他们感到有任何不适。

　　但此刻所有人都没有注意到，站在他们前方的贾长老那原本精芒四射的目光已经变得呆滞了起来，目光空洞，双眼无神，已经完全失去了它应有的色彩。紧接着贾长老的身躯轻微晃了一下，然后在众人瞠目结舌的目光中，就这么直接从高空中摔了下去，那一双已经没有神采的老眼也缓缓的闭上。

　　“贾长老！”

　　“贾长老！”

　　一阵惊呼声传来，立即有几名圣王强者火速的向着贾长老冲去，在贾长老的身躯即将摔在坚硬的地面上时将之接住。

　　“贾长老，贾长老你怎么样了！”几名圣王强者围在贾长老身边神情焦急的喊道。

　　光明圣师工会的会长和大长老的神情也变得严肃了起来，立即从高空中落下来到贾长老身边，当他们检查完贾长老的身体之后，发现贾长老的身体状态一切如常，并没有受到任何的创伤。

　　“幕儿，你把贾长老怎么样了。”光明圣师工会的会长抬头望向琴圣天魔女，用带着几分颤抖的语气问道，眼前这一幕，他根本就无法相信。

　　“会长大人，贾长老并无大碍，他很快就会醒来。”琴圣天魔女说道。

　　听了这话，光明圣师工会的会长终于是松了口气，惊魂未定的望着高空中的琴圣天魔女，心中翻起了惊涛骇浪。贾长老堂堂圣皇强者，并且已经步入四重天境界，竟然在琴圣天魔女面前如此不堪，仅仅一道琴音就让它昏厥了过去，这让他感到难以置信，即便这一幕就真实的发生在眼前，但他依然无法接受。

　　这一刻，无论是光明圣师工会的会长，还是大长老，以及一干圣王强者，所有人看向琴圣天魔女的目光都发生了巨大的　变化。

　　一名圣皇四重天境界的盖世强者在琴圣天魔女手中竟然如此不堪一击，这让他们所有人都见识到了琴圣天魔女的可怕。

　　贾长老缓缓的睁开了双眼，目光中透着迷茫之色，但转瞬就变得清澈了起来，旋即便察觉到自己正躺在地上，神色顿时一惊，立即从地上站了起来，抬起头一脸难以置信的盯着高空中的琴圣天魔女，那一颗已经不知道宁静了多少年的心脏开始不受控制的剧烈跳动了起来。

　　“贾长老，你没事啊。”光明圣师工会的会长一脸关切的问道，贾长老是光明圣师工会内唯一的一名圣皇强者，他的存在对于光明圣师来说是非常的重要。

　　贾长老仿佛没有听见来自耳边的声音，只是目光呆呆的盯着高空中的琴圣天魔女，在他脑中，情不自禁的回忆起刚刚的那一幕。

　　那一声清脆的琴音落入旁人耳中，并没有让他们感到任何的不适，但当贾长老听见这一道琴音之后，仿佛有着一股巨大的魔力影响着他，让他的元神变得昏昏沉沉，很快就昏睡了过去，饶是以他那强大的元神都无法抗拒。

　　“贾长老，你输了！”琴圣天魔女那一双勾魂夺魄的眸光冷冷的盯着贾长老，语气平静的说道，似乎仅仅以一道琴音就让实力达到圣皇四重天的贾长老昏睡过去，对她来说是一件很平常的事情似地。

　　“唉！”贾长老长叹了口气，那挺拔的身躯再次变得佝偻了起来，又回到了先前那弯腰驼背的样子，有些失魂落魄的说道：“我输了，这天魔琴音的力量，果然可怕，老夫自叹不如。”

　　光明圣师工会的会长，大长老，以及这里的其余光明圣师和圣王强者们一个个都变得沉默了起来，一名圣皇四重天境界的强者就这么败了，败得这么的凄惨，这么的狼狈，连还手的余地都没有。

　　“尊敬的会长大人，希望你能答应我的请求，让我带一名七阶光明圣师回三圣岛，不久之后，我定会平安无事的把他送回来。”琴圣天魔女语气一变，对着光明圣师工会的会长说道，十分的客气。

　　“唉！”光明圣师工会的会长长长的叹了口气，神情复杂的望着高空中琴圣天魔女那风华绝代的身姿，道：“幕儿，这么多年不见，没想到你居然变得这么强大了，这远远超出我的预料，以你展现出的实力，我光明圣师工会的确没有任何力量能阻拦你，罢了，就让我跟你回三圣岛吧。”

　　“不可，会长，光明圣师工会还需要你来镇守，你不能离开，还是让我去吧。”大长老说道。

　　“不行，会长大人，大长老，你们二人对光明圣师都非常重要，这个时刻你们是绝对不能离开光明圣师工会的，　还是让我去三圣岛吧。”场中除了会长和大长老两人外，唯一的一名七阶光明圣师开口说话了，语气十分坚决。

　　光明圣师工会的会长沉吟了会，道：“那好吧，就由六长老随幕儿去三圣岛吧。”光明圣师工会的会长抬头盯着琴圣天魔女，说道：“幕儿，途中你一定要保护好六长老的安全。”

　　琴圣天魔女点了点头，然后芊芊玉指在虚空中轻轻划动，撕裂了空间形成一道空间之门，然后带着六长老离开了神之城。

　　海外，三圣岛。

　　在一个四周镶满了夜明珠的山洞中，琴圣天魔女，小倩，小月，琴沁以及身穿白色长袍的六长老正齐聚在这里，一个个目光都一瞬不瞬的盯着眼前一名长得白白胖胖的小男孩身上。

　　小男孩年龄很小，看上去就两三岁的样子，长得非常可爱，此刻一张小嘴正高高的鼓起，努力的嚼着含在嘴里的一颗足有拇指大小的丹药，一丝唾液顺着嘴角流了下来。

　　这样大小的丹药对于成年人来说自然不算什么，但对于身体还未完全发育的小男孩来说却显得有些太大了，一颗丹药就将他的小嘴撑得鼓鼓的。