    第69章野菜也是药

    比如马兰，嫩的时候可以焯水凉拌，或者炒着吃，非常美味，乡村之人都喜欢吃凉拌马兰，除了当菜外，马兰晒干备用，有凉血止血，清热利湿，解毒消肿的功效，主治吐血，衄血，血痢，崩漏，创伤出血，黄疸，水中，淋浊，感冒，咳嗽，咽痛喉痹，痔疮，痈肿，丹毒，小儿疳积等症状。

    还有蒲公英才出嫩芽的时候也能炒着吃，包饺子吃，不管如何吃，都很好吃，但是全株晒干入药的话，有清热解毒，消肿散结，利尿通淋的效果，主治疔疮肿毒，乳痈，目赤，咽痛，肺痈，肠痈，湿热黄疸，热淋涩痛等症状。

    马齿苋，除了当菜吃外，也有清热解毒，凉血止血等功效。

    构树，春天的嫩芽可以凉拌或者跟面食一起蒸着吃，等秋天果实老的时候，它的果实有补肾清肝，明目，利尿等功效。

    除了这些外，还有好多，在农村，看似是野菜，其实是野菜也是药材。

    比如鸭跖草，土人参，刺儿菜，珍珠菜，青葙，鸡冠花，刺苋等等。

    若是谢靖烟没有看过那《初级植物五百种图鉴和介绍》，她从来都不知道，在自己的家乡会有这么多的药材。

    日常有些也只当是花开的好看，跟小伙伴们玩耍时候采摘了来。

    比如荠苨，这种植物的花卉有点淡青紫色，样子像一个个小小的铃铛，煞是好看。

    小孩子日常看见，直接采摘一支，拿在手里甩来甩去，也只是为了好玩。

    却没人知道，这荠苨整株挖出后，除却茎叶，其他可入药，有润燥化痰，清热解毒的功效，主治肺燥咳嗽，咽喉肿痛等症状。

    谢靖烟看看有些已经能入药的，索性就开始连根挖了，反正这些药材，看似连根挖了，其实还会有细根生存，很快又会长出来。

    谢靖烟除了挖了他们一家喜欢吃的荠菜，马兰，蒲公英，土人参，刺儿菜外，还整株挖了荠苨，鸭跖草等一些药材。

    基本上这些药材可以洗干净晒干了藏起来，万一有个咳嗽什么的，可以根据自己的日常症状来服用。

    “恭喜宿主完成主职任务二：成功找出五种中药材，奖励初级健脑丸两瓶，人参酒一瓶（可提供家人使用）。

    友情提示，由于此人参来自某个特定的异世界，若是宿主给家人使用，请记得稀释。

    稀释比率：一般一滴人参酒可以稀释一斤其他酒，稀释之酒除啤酒外，其他种类不限。”

    小A很认真大发放奖励：“另判定该任务完成级别优秀，特奖励积分八点。”

    “我觉得我看了不少的药材，完美也能评上。”谢靖烟开口道。

    “不行，你所认的药材药效太过单一，因为是做野菜吃的，所以基本上能成为野菜的药材大部分都是清热解毒的，没有其他的太多疗效。

    不过你采摘和辨认的种类已经超过五种，所以给予优秀评定，若是按照五种数量来的话，只给评定良好或者一般。”小A表示自己绝对不是那种徇私的人。

    “好吧。”谢靖烟微微挑眉：“对了，我上次提的我以前的任务的评定积分出来了吗？”

    “已经出来了，都已经给你加上了，考虑任务完成不少，怕提示音惊扰了宿主，所以就没通知宿主，宿主可以自己查询积分状况。”小A回答。

    谢靖烟听了后直接用神识打开了自己的任务资料情况。

    果然上面的数据已经改变。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定机缘：平平无奇的他特点。

    目标：成为当前人类最全能的人才。（这是最顶级的目标）

    目前情况：

    健康：60（身体素质基本及格，不过还要继续努力。）

    天赋：80（好的天赋是可以让你享受一生的）

    容貌：30（勉强能看）

    智商：299（恭喜宿主，智商可以秒杀所有人）

    情商：1（有跟没有一样）

    气质：5（聊胜于无，至少突破零了）

    技能学习开启：

    琴：3（平平无奇，连入门都算不上）

    棋：0（庸俗的人不需要说什么）

    书：0（庸俗的人不需要说什么）

    画：0（庸俗的人不需要说什么）

    武：10（基础入门）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：13（虽然很低，聊胜于无）

    积分值：261（财富正在不断积累中）

    综合：聪明的人，就要不断努力去征服星辰大陆。

    谢靖烟一看自己的数据微微一愣：“健康和天赋一下子到60和80已经让我诧异了，智商怎么回事情，为何是299，我什么时候有这么高的智商了。”

    谢靖烟眼中怀疑数据出问题了。

    “宿主，你忘记你用了精神剂了吗，虽然是初级的，但是因为你前期初级培元液打底，所以更加优化了精神剂效果.

    而且精神剂效果还有多余效果，等你慢慢长大，还会随着你年纪而二次开发你的右脑，到时候你的至少可以直接跳跃超过300，效果比人家服用中级精神剂还要好。

    也是因为如此，你的天赋和健康到时候还会有所增加，所以现在这样的数据其实不需要太多惊讶的。”

    小A表示，系统是绝对不会出错的。

    谢靖烟心中暗暗吸了口气，她一直都知道，超过140智商的人，被称为天才，而自己这299的智商，听着就让人害怕，更不要说还会正常。

    木秀于林风必摧之，看来自己以后有些地方还是小心一点。

    不过谢靖烟不得不承认，智商一高，似乎让她都变得不一样的。

    最直接的就是这段时间在学习空间学习事半功倍，似乎学什么都只要看一遍就懂了。

    这样算算的话，只怕那原本自己认为一时半刻看不完的星际小学图书馆的那些基础知识很快就会看完，看来自己要为升级真个星际小学图书馆而做准备了。

    又看看自己的积分值，261，看着不少，但是也不多。

    心中一动：“小A，最近有什么任务吗？”

    “宿主竟然想要主动做任务？”小A表示有点诧异。

    (本章完)

