    高友笑着上前，行礼道：“白二公子，别来无恙啊。”

    白二郎愣愣的看着他，不解的问道：“阁下是？”

    高友：……

    他笑容微淡，道：“在下高友，高句丽人，之前同在国子监中读书，不知道白二公子还记不记得？”

    “哦哦，原来是高王子。”

    白二郎连忙回礼，想了想觉得在马车上回礼好像不太礼貌，犹豫着是不是要蹦下车时，老早就听到他们回来，却一直不见马车进门的满宝探头出来看，看到站在车架前的高友，便叹息了一声，将脑袋缩了回去。

    白二郎正对着门口，将她这一探脑袋，缩脑袋看得一清二楚。

    他瞪大了眼睛，一时不知该怎么接口下去了，。

    高友却已经在忆往昔，然后笑道：“我记得周大人对我高句丽那边的土产很感兴趣，这次来京城，在下便带了一些来，想着送些给周大人白大人做中秋节礼，可……”

    他苦笑的看了一眼门房道：“今日似乎不巧，或是周大人和白大人不愿与我这落魄王子有牵扯，所以……”

    白二郎又不是傻子，这话一听就不是好话，不由蹙眉，一直坐在车中的明达公主突然敲了敲车壁，柔声道：“驸马，我们还不进去吗？”

    白二郎立即笑道：“马上了。”

    他和高友道：“实在是今日不巧，正好是八月十四，高王子要是提前两日，哪怕是昨日上门，便是没有提前递帖子，我想家里也会郑重招待的。”

    他笑道：“因明晚有宫宴，所以今日便是许多人家的团圆之宴，家里都在准备照顾亲眷，所以……”

    正说着话，周满总算把白善给找来了，俩人相携而来。

    白善笑道：“高王子……”

    白善对白二郎微微点头，侧身道：“高王子先大堂上稍坐，我安排好了公主和驸马就来。”

    显然，他不打算再拒客于外了，不然高友一直留在外面不肯离去也是一件烦恼。

    高友一脸羞愧的道：“是在下考虑不周，竟未曾想到今日白大人要招呼亲朋。”

    “高王子对我中原习俗不熟，这也是情有可原的，也是我等招待不周，快快请进。”

    白善对满宝点了点头，先把高友送到大堂上坐下，让人送上茶水后才告罪，暂时性离开。

    而满宝等他一进门，前面的马车和人挪开，她便让白二郎他们的车架从侧门进去。

    进了惯常上下车的那个大院子，明达公主从车里出来，满宝伸手扶住她，俩人干脆就手拉着手说话，“高友是来找你们做什么？”

    满宝道：“打探消息吧，总不可能是拜托我们求情，毕竟我们人小位卑。”

    明达闻言忍不住笑了起来，和她一起往内院去，“就算先前只是想打探消息，这会儿只怕也生了妄想了。”

    明达想的不错，高友在看到公主的车架后的确有了妄想。

    他本来只是想来找白善和周满打听一下大晋的态度，看能不能通过他们两个找些门路进去参加宫宴。

    但今日竟然碰见了嫡公主……

    高友觉得这就是天意呀。

    白善也觉得是天意，和满宝道：“天意让我们今日多有磨难。”

    他早上抓螃蟹就被扎了一下，结果今天就碰上高友上门拜访。

    满宝笑哈哈的，把他往前面推，“你厉害，快把他糊弄走。”

    白善道：“你和我一块儿去吧。”

    满宝摇头，“算了，我不喜欢高友，我要和明达去花园里看菊花，嗯，你带白二去吧。”

    白善一想也是，高友看到了公主的车架，肯定会醉翁之意不在酒的，不如把酒也给拖去。

    嗯，虽然这酒是掺了水的酒，但那也是真的酒水不是？

    于是白善把一脸懵的白二郎给拖了过去。

    任你有多大的野心和野望，对方学识不比白善，口才不比白善，装傻不比白二郎，双方中间又隔着国家恩怨，就算对方厚着脸皮贴上来，白善也多的是理由义正言辞的拒绝。

    高友带来了不少东西，除了高句丽珍贵的药材外，还有一些珍珠和金银宝贝，本就是拿来走关系的，只要白善肯帮忙在公主那里美言，让他们有机会进宫参加宫宴……

    白善将礼物推了回去，笑道：“无功不受禄，高王子能在佳节上门拜礼在下已经很感动了，焉敢再受这么重的礼。”

    他冲大厅外招了招手，立即有人送了两个礼盒上来，他笑道：“这是家里做的月饼，还有庄子里养的些许螃蟹，不是什么好东西，但都是适时的东西，还望高王子不要介意才好。”

    高友脸上的表情几乎要维持不住，深深地看了白善一眼后起身告辞，连两个礼盒都没拿。

    下人不由看向白善，“少爷，这……”

    “看来高王子看不上这份薄礼，那就算了，将东西拿出来吧，一会儿拿来待客。”白善道：“趁着厨房还没上灶，你把螃蟹拿去让人洗了上锅。”

    白二郎就问：“你们抓了多少回来，这么少吗？”

    竟然还要拆礼物里的螃蟹。

    白善道：“就一个荷塘能养多少？”

    他道：“给唐学兄送了一些去，还有我大小舅子们，哦，对了，我还给你和长豫公主府预备出来一份，这就没有多少了。”

    白善说的没有多少，厨房依旧蒸了好几笼，因为庄先生今日也要出门会客，且是去野外，这东西不好带生的去，他就让人蒸熟了，到时候放在食盒里保温带去，去到地方还能热乎吃呢。

    白二郎很兴奋，这才想起来道：“长豫公主说她和驸马在魏家用过午饭也要过来的。”

    “过吧，螃蟹还是能管够的。”

    毕竟是自家养的，虽然分了不少出去，但白善一点儿也不心疼。

    白二郎道：“可惜陛下给的皇庄地都太好了，不然我们也可以挖塘养一些螃蟹。”

    白善道：“螃蟹养得好不好不仅要看地，还得看水，你那里水就不错，不然就找块地挖了，在底下添上沙石？”

    白二郎眼睛微亮，撞了一下他肩膀，“还是你主意多啊。”

    “我也不懂养螃蟹，就那么一建议，所以最后要是不成，养死了还是什么，你可别怪我。”

    “行，不怪你，你就记得每年给我留一些就行了。”

    “说起螃蟹，还是太湖的好吃，”白善问道：“今年宫中没有进贡吗？”

    “陛下让皇后娘娘下令禁止了，”用的是宫中的禁令，所以白二郎才知道，“说是今年民生多艰，为了那两筷子的膏黄便劳民伤财不值得。”

