    皇帝勤政，文武百官自然也就需要跟着一起勤快了。休沐什么的，对于大明朝的文武百官来说是奢侈的。尤其是在洪武皇帝勤政之后，又有一个不遑多让的英示皇帝，这就说明了很多问题。

    看起来终明一朝，文武百官都要跟着勤快起来了。不要说京官了，地方官实际上也是一样。

    开国后的两代皇帝已经定下了基调, 后世子孙如果不想被打上‘昏君’等等标志，就要勤快点。

    户部尚书郁新算是认命了，说道，“陛下，臣以为推行摊丁入亩，须循序渐进。丈量田亩须细致, 核定田亩等级耗时耗力，贸然全国推行，怕是多有不公或徇私枉法之事。”

    茹瑺这个时候也说道，“起奏陛下，臣以为户部尚书言之有理。国朝定鼎以来，不断新垦土地。若是依此前核查土地亩数，怕是多有包庇、贪腐。”

    朱允煐笑着点头，说道，“两位爱卿言之有理，摊丁入亩确实不好立刻全国推行。”

    试点什么的，朱允煐一直都比较熟悉。比如说银行，就是试点先小范围推广，积累了更多的经验后才好不断的在全国各地推广，这些事情也不需要急在一时。

    再者就算是几百年后，很多的政策也都是要有试点的，是不断的推广。

    比如说包产到户等等，或者经济特区等等，这都是需要在小范围积累经验，然后才好推广起来。

    朱允煐这个时候说道, “南北直隶并浙江，先行试点。勘察三地土地田亩, 定田亩等级。”

    这一下大明朝的文武百官们算是彻底的明白了，摊丁入亩显然是没办法阻挡了，这是大势所趋！

    而在朱允煐上朝的时候，五龙桥那边的仪仗已经准备好了，其实也算得上是轻车简从了。帝王、太子或者皇后的仪仗，也没有一口气的摆出来。

    扶着老朱，小小朱冲双全嚷道，“咱不要坐太子马车，都撤掉！”

    老朱笑着答应，对双全说道，“没眼力的东西，太子跟着咱，能让他一个人了？！”

    双全只能是腆着脸在请罪，他当然知道皇太子肯定是要和太上皇在一起。只是备好了太子仪仗顶多是挨顿骂，要是没有准备好的话，那可能就有很大的问题了。

    老朱心情很好，对徐妙清说道，“孙媳妇有身孕，你自个顾好自个就是，不用搀着咱。咱有太子，这是咱的拐杖。咱到哪都带着太子，难不成还能跌倒了？！”

    “就是！”小小朱理直气壮，很有信心的说道，“咱现在是小男子汉了，可以护好家里人！”

    徐妙清也只是笑了笑，她这个孙媳妇虽然是在老朱面前比较受宠，只是谁都知道太上皇对徐妙清好，那也只是爱屋及乌，给小朱和小小朱面子。真的要是挑理，老朱随时都可以挑出刺来。

    在宫女的搀扶下，徐妙清登上车架，而后仪仗缓缓启动。

    在宁国长公主府外，宁国公主和安庆公主这两个老朱嫡女领着家人侯在府门外。在她们身后半个身位的地方，那就是朱允煐的两个胞妹了。

    至于说梅殷、刘廌和冯诚这些驸马都尉，只能是乖乖的站在更加靠后的地方。哪怕他们一个个的也都是勋贵出身，只是作为驸马，天然的就是‘臣子’。

    好在大明朝的驸马还是可以在朝中任官，要是在宋朝的话，一旦成了驸马基本上就绝了仕途。

    当看到老朱的车架时，自然是一个个的赶紧跪下。

    “都起来吧。”老朱钻出车架，乐呵呵说道，“都是自家人，莫要多礼了。”

    小小朱也钻了出来，扫了一眼，“咱就知道二叔肯定不来，二叔又出去玩了！”

    “臣妾见过皇后、见过太子。”

    别管是长辈、平辈还是晚辈，面对皇后和太子，也都是臣子，这君臣有别还是需要重视的。

    “大姑奶奶、小姑奶奶、大姑、小姑。”小小朱兴高采烈，扶着老朱走下车架，“大姑祖父、小姑祖父，小姑父。”

    老朱怎么看小小朱都很满意，骄傲无比的说道，“看看、看看，咱的垠儿多懂事！该是太子的时候就是太子，该是咱老朱家的小重孙就是咱家的小重孙，比你们一个个的都要强。”

    面对这明显的双标和毫不掩饰的偏爱，其他人也不好多说什么。哪怕是老朱的两个嫡女也不敢多说什么，她们就算是绑在一块，也没小小朱的分量重，她们都很清楚。

    包括朱允煐的胞妹们也是一样，她们只是比起其他公主要受宠一点，那也是因为她们的爹是大朱，她们的嫡亲兄长是现如今坐在龙椅上的英示皇帝。

    老朱咳嗽一声，有些不太高兴了，“梅顺昌，你也是咱家外戚里头最大的，还有沐麒，你也是皇帝的大外甥。见了太子，都不知道请安了？”

    这些外孙、重孙外，一个个的赶紧向小小朱请安。他们都是小小朱的表哥表弟，也是小小朱的伴读、玩伴。但是在老朱眼里，他们不只是亲戚，也是小小朱未来的臣子。

    “允熥是怎么回事？”让徐妙清领着朱文埂过来，老朱随口问道。

    桑氏不远不近的垂首，恭敬说道，“回皇爷爷，殿下今日随五叔修书。”

    摸了摸朱文埂的脑袋，老朱露出慈祥的笑容，“有点像你爹了，比你爹要强点。咱记得你爹小时候太过软懦，要不是你皇伯父护着，说话都不敢大声。以后莫要学你爹，小时候懦弱无主见，长大了就成了一个纨绔，尽给你皇伯父添堵。”

    朱文埂还小，不是很懂事，“父王说了，皇伯父最大！最厉害！”

    老朱一愣，立刻笑了起来，“也是，你皇伯父最是厉害，护着你们是没事。这孩子有灵性，咱赐你一副甲胄、一匹御马，以后随你皇兄开疆拓土、护卫咱大明可好？”

    谷椐

    “好！”朱文埂不理解那么多，但是喜欢礼物，“咱最喜欢皇兄！”

    朱文埂这也算的上是入老朱法眼了，比起其他的重孙可能是要多些重视。除了是朱允熥的嫡长子之外，主要还是朱文埂虽然童言无忌，只是说的话让老朱开心。

    朱曦小声嘀咕，“皇爷爷真是的，看都不看咱一眼。咱小时候，十天半个月都看不到皇爷爷一眼，看到皇爷爷也只能规规矩矩回话。皇兄在皇爷爷跟前没有礼法，皇爷爷还高兴。”

    朱玥轻轻拍了一下朱曦的手，“莫要瞎说。”

    “有啥瞎说的。”安庆公主朱珠说道，“你们那个皇兄，在父皇眼里就是最好的。咱那会儿还在母后跟前，咱记得。你皇兄如厕，父皇都要说你皇兄比旁人强。父皇眼里从来都是只有皇兄，只有你们皇兄，现如今还多了个垠儿。”

    老朱是很‘专情’的，只是毫无掩饰的偏宠嫡长子。

    朱曦看了看徐妙清的小腹，小声说道，“皇嫂，可有稳婆说了是男是女？”

    “咱是想要给你们皇兄再诞下龙子，只是你们皇兄偏爱闺女。”徐妙清摸了摸小腹，满脸都是母性的光辉，“你们想来也知道，如意儿可是你们皇兄的心头肉。上次说想要给册封凤阳公主，给皇爷爷骂了一通。”

    朱曦嘟囔着说道，“皇兄还真敢想，凤阳可是帝乡，哪能封出去！咱，也只能得一个小县。”

    “莫要贪心了！”徐妙清笑着说道，“陛下当初给你们册封，皇爷爷可不太乐意。皇姑们都没那般封号，也就是陛下坚持，皇爷爷才认了。”

    朱曦和朱玥还是很骄傲的，她们的封号看似是‘小’，似乎只是一般的‘县主’。只是一旦和帝乡有关联，而且是无比紧密的关联，那就截然不同了。

    凤阳的意义对于大明意味着什么，不要说宗室了，大明的子民都很清楚。

    逗了一番重孙、外重孙的老朱听到了，说道，“你们那个皇兄就是没大没小，咱就怕咱死了，皇后要是给他生了个嫡亲贵女，他真要把凤阳给封出去！到那时，你们可得拦着他。”

    朱珠作为老朱的嫡亲小女儿，以前还是比较受宠的，也不算特别怕老朱，“父皇，那儿臣可不敢。咱虽然是皇帝的小姑姑，咱记得小时候，他可没少欺负咱。咱的婚事都是他做主，咱还能说什么！”

    “没出息！”老朱瞪了一眼小女儿，说道，“你那婚事，是咱和你母后、皇兄做主，和英儿没甚干系。咱英儿要是落得个霸道的名头，都是你们害的！”

    徐妙清忍俊不禁，只是不敢笑。而朱珠只是直翻白眼，她的婚事到底是怎么回事，她多少心里有数，那时候她可是记事了。

    “皇爷爷，陛下虽喜玩笑，只是陛下心里也是有数。”徐妙清还是替朱允煐解释着，说道，“陛下定然是不会将帝乡册封出去，臣妾也心里有数。”

    老朱笑着点头，他自然也知道‘凤阳公主’，这就是玩笑话了。不要说朱允煐的嫡亲闺女了，就算是老朱的嫡亲贵女，实际上也是没有这样的资格。

    在宁国公主府这边四代同堂的时候，而朱允煐也下朝了，他自然是直奔武英殿了。

    朱允煐刚到武英殿，被传召的徐辉祖和常茂也就过来了，这两位可是朱允煐在军方的两大支柱。

    “坐吧。”朱允煐笑着开口，很是温和的样子，“让你们过来，也是要说说摊丁入亩的事情。”

    常茂直接而干脆，“陛下直接吩咐就是，臣肯定能办好。”

    对于自家这个大舅，朱允煐还真的是有那么点不知道该说些什么才好。

    要说常茂莽撞，这肯定是没问题的。朱允熥算得上是宗室里最大的纨绔了，而常茂可以算得上是勋贵当中的第一纨绔。

    可是要说常茂没有什么心机也不至于，他很多的时候还是有些分寸的。所以有些时候很难搞清楚这家伙是假痴不癫，或者还是只有一些小聪明了。

    徐辉祖还是保持着他的风格，也算得上是徐达言传身教的结果，反正就是很刻板、严肃、谨慎。

    朱允煐这个时候继续说道，“摊丁入亩，想来不少武勋是不大乐意的。一旦摊丁入亩，武勋手里也多有良田，他们该交的赋税要多了不说，也不好再多兼并良田。”

    这一点常茂的大舅蓝玉有话要说，以前的蓝玉可是喜欢侵占百姓良田、蓄养庄奴。说到底就是自恃有功，而且朝廷的赏赐虽然不少，可是他还是想要更多的财富。

    徐辉祖这时候说道，“回陛下，确实有武勋有些怨怼。”

    常茂也赶紧说道，“陛下，臣已经命人盯着了，有怨怼之人，臣有的是法子炮制他们。”

    “大舅。”朱允煐哭笑不得，说道，“无需如此，朝廷摊丁入亩也确实是让他们为难，牢骚几句也就牢骚几句，没必要炮制。只要不惹出乱子，不影响咱推行国政，这就成了。”

    常茂只是在笑着，皇帝说的这些，他自然是会听话。只是也不是完全按照皇帝说的那些来，比如说如果有人牢骚太多的话，炮制是不至于，但是排挤、打压或者收拾之类的，肯定少不了。

    虽然只是‘开国公’，甚至手里看似没有太多实权。只是武勋当中谁敢惹常茂茂太爷啊，他可是开平王常遇春的儿子、先常皇后的弟弟，当今天子是他的大外甥，应天府头号纨绔吴王殿下小时候出宫后就是茂太爷在应天府横冲直撞。

    当然了，也别忘了茂太爷还有一个舅舅，那也是如今大明朝在军伍的中流砥柱之一。

    看着徐辉祖和常茂，朱允煐说道，“武勋这边，你们也是要帮着咱劝劝。国朝富强，武勋也好富贵，武勋和朝廷荣辱与共。莫要因小失大，这些个理大家伙也是该知道的。”

    徐辉祖和常茂自然也是连连点头，这些道理他们自然是懂的。

    更何况现如今这两家和皇室的联系越发紧密，他们必然是紧跟皇室的脚步。至于其他的勋贵，可能就有一些小心思的，他们和皇室就没这般亲密了。

