    虚默还来不及答应，绯鹰已经将他再一次拦腰抱起，随之一跃，向着山下跳去。

    有绯鹰护着，虚默本不该感到害怕，可是，这在山谷之上看去一片平和的世界，竟然在他们跳落的途中惊起了一阵龙啸，隐藏在山谷洞穴之间的三只蜿龙伺机而动，从不同的方向朝着绯鹰这头袭来。

    这突如其来的攻击令绯鹰都大吃一惊，他立刻大喝一声：“疯犬，支援！”——然后一下子将虚默朝着同伴那头扔去，随即他在空中转换到战斗状态，从背上抽出了两把三头戟，向着四面冲来的蜿龙挥出的好似羽翼展开般的锐气攻击……

    虚默被绯鹰一下子抛了出去，紧张地不禁大叫了起来：“啊啊啊啊啊！！！——救命啊！——”

    他的叫唤划过天际，自然引来了蜿龙的注意，其中一头立刻调转了方向向他飞冲过来，疯犬极快地警觉到了这头龙的目的，瞬间切换出了狂犬模式，本来少年般的人类体型竟然变化为了黑色的犬狼形态，好似冒着红色火焰般的眼中净是杀意，锋利的爪，妖鬼般的利牙，让虚默在空中翻转时候瞄到，不觉感到胆寒。幻化为犬狼形态的疯犬就这样向着那只蜿龙扑去，命中目标，这龙与疯犬就这样在空中扭打起来。

    疯犬与此龙在战斗，绯鹰又被两只蜿龙牵制，虚默当然没有了人接应，只能一个劲儿地向下掉落，一路“哇啊”的叫着。

    疯犬在与对手战斗了两回之后，立刻掉转了方向，向着虚默掉落的方位直冲下去，而他饿对手显然不准备放过他，紧追其后，并长大了嘴，向其喷射出了一股绿色的气体。

    蜿龙突然使出这一招，疯犬显然有点措手不及，一个闪身乱了节奏，向着另一侧落去，与此同时，从山脚的阴影里又冲出了一只新龙加入了战局，向着疯犬那头直攻过去！

    疯犬被两面夹击，陷入了与绯鹰同样的境地，但是现在虚默的安危自然是第一位的，两个人几乎同时放弃打斗，向着虚默冲去，可是，那些龙似乎最终的目标就是猫耳少年，四只龙族，全部一边打斗着，也一边向着虚默靠近。

    场面有些混乱，虚默被一股龙气擦到，一时间头昏脑胀，受了重伤，在空中翻滚了几圈已然完全找不到东南西北了，这时，他的身子被绯鹰接住一下，却下一秒又被狠狠地撞击飞出，原来，两只蜿龙使出了全部的力气撞向了绯鹰，让他失手落下了虚默——这一撞，力道着实不轻，虚默彻底失去了意识，所以他根本不知道，绯鹰和疯犬在他身后大叫着，眼见自己被撞进了山壁间的一处狭道里，开始在黑暗地山道里滑行、滑行……

    -

    再次醒来时，已不知时辰，因为虚默只见一个四壁无门的石屋，四把火把照亮了满地的符文符号，还有一个金发白衣的少女，正好奇地盯着他看。

    “你是谁？……这是哪儿？……”虚默不禁虚弱地开口问道，对于自己不仅没死，还出现在这么个奇怪的地方深感奇怪，甚至怀疑自己是不是已经入了罗生门了，总之他可不知道在这个游戏死了之后会怎么样……

    “你又是谁？这里是我的地盘，理应你先回答我的问题才对。”少女如是说。

    “呃……我叫虚默，猫耳族人，我来彩虹谷地找我妹妹，中途遇到了龙的攻击跟朋友走散了……总之，我也不知道，自己为什么会出现在这里。”虚默努力组织自己的语言。

    哪知，那个少女却一击即中地问：“是先知艾丝蒂尔让你来这里的找妹妹的？”

    “对啊，你怎么知道地这么清楚？”虚默眼睛一亮，一下子从地上跳了起来。

    “呵呵，你撞大运了，少年。”白衣少女得意地笑了一下，回答道，“我是这里的守护先知，艾尔夏。”

    -

    “先知？……”虚默呆楞了半天才反应过来，显然有些不敢相信自己听到的。

    “对啊，我是创世七先知之一的艾尔夏啊。”艾尔夏温柔地笑道，“不仅如此，我还知道你的妹妹诺兰在哪里呢。”

    一听到诺兰的名字，虚默是彻底清醒了，一个上前用恳求地语气询问道：“先知大人，你知道诺兰在哪里？那太好了！请一定告诉我，要怎么才能找到她！”

    艾尔夏上下打量了他一番，说道：“就算现在告诉了你，你也没法出去找她啊。你这个样子出了山洞走不出一百米就得被龙抓走。这里的龙对于圣石有相当地敏感，而且你身上月隐石残留的能量出奇地强，但凡是个高等级的怪物，都会希望把你抓去吃了，好增加自身的能量吧。”