    皇城司的诸人因为身怀武功，除了一开始被敲开门的那个倒霉察子，剩下的人都撑过了这场鼠灾。

    虽然几乎人人带伤，甚至还有一人为了阻止老鼠进屋，不得已下把房子给点了，但好在最终性命都无大碍。

    相比之下，村中百姓的情况就严重的多了。

    比较靠边的几户人家还好，因为遇到的老鼠数量比较少，倒是勉强抵御住了攻击，但是村中心，尤其是和崔二狗住的比较近的几家，鼠灾过后几乎已经没有了活口。

    而其他人家里的青壮很多也都遍体鳞伤，哀嚎一片，至于家中老幼，更是全都命丧鼠口。

    陆景先去找到言光伯，随后由言光伯组织起一些伤的比较轻的村民，将草药分发下去，又派了两个察子，去隔壁的村落请郎中过来救人。

    眼见事态逐渐得到了控制，伤员基本也都得到了救治，言光伯想问问陆景这鼠害究竟是怎么消退的，还有他手上这些专治老鼠咬伤的草药又是哪里来的。

    然而转眼却发现已经找不到陆景的人了。

    …………

    河东。三里外的凉亭。

    陆景赶到这里的时候，距离上次两人分别还不到半个时辰。

    但直到看到凉亭中青衣女子的身影，他才松了口气，走上前去，抱拳道。

    “还没请教姑娘芳名？”

    “上头有规定，我们外出办事的时候都尽量不用真名，陆少侠如果愿意的话就叫我葵吧。”

    青衣女子也冲陆景抱了抱拳，客气回礼道。

    她的声音听起来有些清冷，就像她的人一样。

    明明就站在那里，不过咫尺，但又让人觉得隔着万重山水，隐隐绰绰看不清楚。

    仿佛是头顶那轮明月。

    “你知道我是谁？”陆景有些意外。

    “凡是去过邬江城的人很难有不认识陆少侠的吧，你的画像在码头贴的到处都是。”

    “嗨。”陆景苦笑。

    “今日一见陆少侠的仁义心肠果然也名不虚传，之前被老鼠袭击，以陆少侠的轻功和身手，本来是能独自走脱的，可没想到你还是为了同伴和村里百姓留了下来。”葵道。

    “总要试试做点什么，也不能一吓就跑吧，况且我还是有……保命法子的。”陆景道。

    然而葵似乎错会了他的意思，摇头道，“被它盯上后你就跑不掉了，只有两条路，要么和它成婚，要么被它杀掉。”

    “这么狠？”陆景愣了愣，“我轻功其实还行的。”

    “我知道陆少侠你身手出色，据说下月青云榜换榜，你的名字也在上面，但这世间有些事情和武功无关。”葵道。

    顿了顿她又补充道，“先前和它成婚的二十七人中也有一流高手，可惜和它只拆了不到二十招，就被捏爆了心脏，后来还有一次，我们做好了准备，通过唔……一些手段将人送到了十里之外，但后来还是被它给追上杀死了。

    “它似乎有某种特殊手段，只要被它盯上，无论你藏在哪里都会被找到。”

    “单纯的规则杀人吗？果然……和那个机构里的东西真像。”陆景闻言喃喃道。

    “什么？”葵微微蹙眉。

    “哦没事，我随便说说。”

    “不管怎样，这次多谢陆少侠你的配合，我追了它很久了，因为先前跟它接触过，没法和它离得太近，所以只能通过在墙上写字的方式来跟被它盯上的人交流，但是效果并不好，前面四个人都死了，只有陆少侠你愿意听我的话。”

    葵那没太多情绪的双眼中也罕见的露出了一丝无奈。

    “哦，先前多亏了你的香气才让陷入狂躁的鼠群安静下来，救下村子里的百姓，你如果想要害人的话，只要什么也不做放任鼠群噬人便好，这么简单的道理我还是能想明白的。”陆景道。

    不过他的话也没说全，这固然是一方面的原因，而他自己先前已经经历过一次类似事件，阎王箫的随笔中记载了修行者的存在，且这些修行者显然致力于解决此类麻烦，都是他做出决断的一部分依据。

    葵倒是没太多想，只是道，“话虽这么说，但想做到却不容易，先前被它杀掉的四人中也有一人听我的话撑到了合卺，但一看到那碗鼠尾汤，他就惊恐的把碗给打翻了。

    “反倒是陆少侠你，那时候应该也看不到墙上的字，为什么还会喝下去呢？”

    “我不知道，大概是当时中了她的什么魅惑法术吧。”

    陆景又回想了一遍当时的情况，想到瓷娃娃姑娘眼中的渴望与痛苦，他只觉得脑袋一热便喝下了那碗泛着恶臭的绿色浓汤。

    然而随后就听葵道，“它是有些魅惑法术，可一旦你让它进屋它就不会再用了，否则也不会有那么多人死在它的手上。”

    “葵姑娘的意思……莫非我有什么特殊的天赋？”陆景闻言精神一震。

    葵摇头，“这也谈不上什么天赋……你这情况听起来有些像是潜灵，大概每千人中便会有一人如你这般，很容易与他人的精神产生联系，潜入他人的心扉……好处嘛，你应该挺适合成为画师、词客这类需要灵感创作的人，还有……”

    “还有？”

    “还有你之前的桃花运应该挺不错的吧，因为很多女人只要和你相处一段时间，就会不由自主的跟你生出知己之感。”葵淡淡道。

    这是什么渣男天赋？

    陆景下意识的想要反驳，但仔细一想，又有些哑口无言。

    夏槐和顾采薇就不说了，就连教他软功的红儿师父，平日里和他相处的时候望向他的目光也经常让他感觉有些奇怪。

    两人之间的身体接触也有些过于频繁。

    陆景原本以为是练功需要，但现在再回想起来的确有些时候没什么必要上手，只要动嘴就能讲清楚，但红儿老师却坚持要手把手教他。

    这不就是职场性骚扰吗？

    只是因为性别互换，让陆景一时有些没反应过来，而他出师的那天，红儿老师望向他的目光还无比幽怨。

    葵见陆景不说话，又接着道，“坏处当然也有，就是你在生活中遇到诡物的可能也会比普通人稍高一些。”

