    “请您一定要相信我，我会魔法，你看，这些都是我在蓝星上学习的。”

    魔法是通过构筑魔力回路将源能也就是所谓的魔力转换成不同的元素攻击，造成强大的破坏力。

    机械士兵无法使用魔法，这是众神文明势力中所有人的共识，也就是说如果李辉成功用出魔法，那就意味着他真的是人类。

    李辉虽然记得游戏中的咏唱方法，但能不能使用出来心里一点底也没有，只能临时抱佛脚。

    “燃烧吧，烈焰！”

    这是最初级的火系魔法，咒语也最简单易记。

    周围的魔力朝着掌心汇聚，小小的魔力漩涡出现。

    嗡！

    一簇小火苗出现在掌心，结果整个金属手臂因承受不住高温变得通红，继续下去手臂就要报废。

    李辉急忙甩动右手，将火苗灭掉，他现在的机械身躯不具备使用魔法的条件。

    失败了，也成功了，至少有发动的迹象，说明幸运女神是眷顾他的。

    奥米莉洁的眸子微微动容，这才认真注视着李辉，她从李辉的机械身躯中看到了一个蓝色的脆弱灵魂，觉得有些怪异，李辉的存在不符常理。

    “你身上有我同类的气息。”

    奥米莉洁第一次开口，却让李辉摸不着头脑。

    “哈？”

    [警告！发现1091482901146号机械士兵行动言语异常，立刻执行废弃处分。]

    “糟了！”

    李辉脸色大变，他想到了怎么唤醒奥米莉洁，想到了怎么获取她的信任，却忽略了之后怎么应对人工智能。

    要是拯救了星球，拯救了奥米莉洁，自己却死了那就太亏了。

    他本来就不习惯机械士兵这一身份，就算没有忽略也只能赌一把。

    毕竟身体被掌控，身不由己，没有系统帮助完全想不到怎么应对人工智能。

    “奥米莉洁大人，我被他们发现了，请救救我！”

    他只能求助奥米莉洁，希望自己刚刚的表现获得了她的信任。

    奥米莉洁来到他面前，伸出纤细的手指在他额头轻轻一点。

    顿时李辉感觉自己身上某个零件破碎，身体禁锢被打开，中断了与人工智能的联系。

    [10，9，8……]

    就在这时，倒计时临近末尾，已经可以看到天空外凝聚的庞大能量，宛如一颗小太阳。

    “逃命去吧！”

    奥米莉洁身上散发出璀璨光芒，飞入天空变成一根洁白的羽毛。

    这根羽毛非常渺小，却清晰可见，夺去了世间所有视线，比天空中的小太阳还要耀眼。

    [3，2，1发射！]

    嗡！！

    灼热的洪流汇聚一处，从天而降的灭世之光摧毁万物。

    咻！！

    洁白羽毛化作锋利锐箭，笔直射向高空，向毁灭一切的灾难迎击！

    两股庞大的力量交汇，没有想象中的剧烈爆炸，白色羽毛穿透了热流，使其朝两边扩散，而自身朝着灭世之花本体袭击而去。

    轰！！！

    一道震撼星空宇宙的爆炸从外太空传来，灭世之花变成漫天火雨散开，宛如金黄的鲜花绽放，转瞬即逝。

    燃烧着烈焰的金属碎片四处飞射，如同流星雨一般飞向四面八方，变成陨石落在地面，轰隆声响彻不断。

    奥米莉洁凝聚最后力量摧毁了灭世之花，而自己也融入天地，等待重生。

    这颗星球算是保住了。

    随着灭世之花的毁灭，星球上的人工智能与纳塔斯帝国失去连接中端，留在星球上的机械部队脱离了帝国的掌控，被孤立了。

    【生存试炼结束，圆满通关，新手大礼包已经发放，请注意查收！任务奖励正在结算中，请耐心等待！】

    【系统正式开放升级功能，交流频道，交易模块，抽奖功能，系统商城】

    得救了！

    李辉躺在地上，如果他还有心脏的话，一定会扑通扑通跳个不停。

    劫后余生的感觉就是这种。

    【你好！先驱者，欢迎来到星际世界！宇宙001号系统为您服务。】

    【距离公测倒计时99天23小时59分，公测到来，001号系统也会消失，系统存在倒计时99天23小时59分。】

    “先驱者是什么意思？”李辉疑惑，他来到这个世界难道还有什么隐情？

    【先驱者】：探索世界的先锋，为后来的人提供指引。

    李辉不禁沉思，照这个说法，这就不是简单的游戏世界了。

    【先驱者都是蓝星上因各种原因死亡的人，系统将他们的灵魂带到这个世界，给予重生的机会，同时成为探索世界的先锋。】

    “《星际领主》游戏是什么？”

    这款游戏太神秘了，自己又突然来到这个世界，这其中到底隐藏着什么秘密。

    【星际领主并不是一款游戏，而是宇宙大意志将真实的宇宙以游戏的形式展现给蓝星人。】

    【蓝星的坐标已经暴露在附近星际势力中，如果放任不管，周围强大的星际势力将展开侵略，蓝星100多亿人都将沦为奴隶。】

    【蓝星人口数量太多，因为各种原因其他星球人口远远少于这个数目，如果所有人全都流入宇宙中，将会对附近星际势力的平衡是个不小的冲击。】

    【宇宙大意志为了维持宇宙平衡，同时也为了给予蓝星人一线生机，特意给你们一个公平竞争的机会，通过游戏的方式赐予你们力量，在外星势力到来之前有反抗的力量。】

    李辉愣愣听着，完全没有实感，突然告诉他蓝星就要灭亡，一时间难以接受这个冲击的消息。

    这太离谱了，不过他都穿越了，还有比这更离谱的吗？

    【来到这个世界，你们可以选择旁观，也可以选择救世。】

    【先驱者的任务是要在这个世界打下一块根基之地，为后来公测的人提供指引和帮助，同时，也可以为公测后维持游戏运行作出贡献。】

    【发布任务】：成为领主并征服脚下这颗星球。

    【任务倒计时】：89天23小时59分。

    【任务奖励】：根据任务完成情况结算。

    这……

    他现在一穷二白，怎么可能成为领主征服脚下这颗星球，尤其还有时间限制。

    三个月能干什么？他能不能活下来都是问题。

    而且还在复活池中的天使肯定不会就这么看着他征服星球，不得不说，他虽然救了奥米莉洁，却是一个大隐患。

    “为什么我会来到剧情之前，如果是真实的世界，奥米莉洁应该死亡了几百年。”

    以前玩游戏的时候，游戏内的时间流速与现实不一致，所以现实几年而游戏中已经过去几百年。

    【蓝星上的游戏只是从万千世界线提取的一种，也就是对未来的预知，真正的情况还是要看真实世界的走向。】

    “未来会改变吗？”

    【会，已经在改变。】

    李辉救了奥米莉洁，她活下来之后，两方大势力又会如何，这就是未知，脱离了原本的游戏剧情。

    但是不怕，他有系统。

    或许，等他有能力之后会促使两大势力走向毁灭。

    “对了，你这个系统和宇宙大意志有什么关系？消失之后我又该怎么办？”

    【001号系统是宇宙大意志的一部分，还有其他系统为各个先驱者服务。系统消失之后会为您对接公测系统，也就是宇宙大意志会直接为您服务，持续时间三年。】

    【三年之后就是外星势力入侵的时间，宇宙大意志将不会再对蓝星人有任何关照，蓝星人需要依靠自己的力量战斗。】

    【在这三年之内，你们必须积蓄足够的力量抵抗侵略。】

    三年时间非常短，要知道那些能在宇宙中旅行的势力哪一个不是发展了百万年以上。

    要想蓝星能够对抗这些势力简直是痴人说梦。

    “天塌下来有高个顶着，我现在还是先照顾好自己吧。”

    李辉这些先驱者比其他人多了三个月的时间，有更大的优势。

    要说拯救蓝星有点远，他还不够格，不过要成为领主征服脚下这颗星球，有系统辅助的话还是有一定成功几率。

    “那你这个系统与公测系统有什么区别？”

    【001号系统会为您提供指导，为您解答疑惑。】

    “也就是说功能上没有任何优势？”

    这话一出，李辉感觉自己像是一家公司的HR，在询问面试的人。

    这是什么奇葩想法，李辉赶紧把这个想法抛出脑海。

    【……】

    “当我没问，哈哈哈！”

    李辉打了个哈哈，要是系统记仇不回应他那就失去了目前最大的优势。

    【……001号系统会为您定制专门的进阶路线，击杀敌人会获得潜能点，潜能点可用于升级进阶，提升自身潜力，功能方面完全超越游戏中的经验值，另外，抽奖功能也有所升级。】

    这可是好功能啊，机械士兵等阶极限是3阶，就算突破限制也不会有太大潜力。

    如果有系统定制进阶路线那就不一样，比自己摸索要强太多。

    “打开新手大礼包。”

    还有这个，希望能有好东西。

    【新手大礼包】：领主之证×1，种族之心×1，进阶之星×1（三选一）。

    “为啥是三选一，不能全都要吗？”

    每一种他都很想要，但只能选一种，这对于李辉这个选择困难症实在是一种煎熬。

    【为了平衡，系统不会给予太大的帮助，最重要的还是要靠先驱者本人。】

