    “怎么了，失恋了？”明知故问，和傅英润一样欠揍。

    “我是找你喝酒的，不是让你给我添堵的。”

    “来一打啤酒…”酒摆在两人面前，中间摆着水果拼盘和小吃。

    “张葡卓拒绝你了？”看着面前情绪低落的谢强彦，傅英泽就想逗逗他，

    “你怎么知道是张葡卓？”自己都没说女方的名字，就对面那家伙猜中了。

    “你忘记我找你说过的吗，你要好好审视你对张葡卓的感情，可是你自己反应不过来我也没办法。”

    确实，这么久了，都怪自己，后知后觉，想想还不如没发现呢，如果没发现自己对小卓的感情，自己也不会在这里买醉。

    “听说乔芊芊喜欢你，还和你告白了，你接受他了？”被人牵着走的感觉很不好，谢强彦立刻转移话题，聊到傅英泽的感情。

    “没有…”

    “为什么不接受他呢？不喜欢？要求真高…”吃了口酒吧里的小吃，拿起啤酒碰了一下对面的酒杯，来酒吧只能喝酒，小吃太难吃了。

    “不是不想接受，只是现在的自己不适合拥有新的感情，也接受不了任何人。”想想过去发生的事情，心依旧有撕裂的感觉。

    “怎么了被伤了？”同是天涯沦落人，无所谓怎么伤害，只要是情上就该喝一个。

    很快一打啤酒所剩无几，谢强彦又要了一打。

    “真是英雄难过美人关，你说我不难过那是假的，你知道吗，我感觉我的心都没了，我把我最珍贵的东西让给了别人。”

    喝点酒，憋在心中的情绪彻底隐藏不住，眼泪肆意的留着，也不怕丢面子。

    “你知道我多喜欢他吗，都怪我！”

    “你哥都有什么好的，你说啊，他哪里好了。”随意抓起一瓶，一饮而尽。

    “别喝了，你喝多了。”

    “胡说，我千杯不倒，就这点…”可是带着情绪喝酒并不是酒醉人，而且心醉人。还没说完，谢强彦已经抱着垃圾桶吐了起来。

    越晚酒吧的生意越好，两人来的时候酒吧才刚刚开始营业，响起来的音乐都疲软无力，

    随着人越来越多音乐的节奏越来越快，年轻男女还没喝酒就已经在舞池扭动身躯，摇摆的并不是自己而是烦恼。

    傅英泽不由得望向人群，借着酒精的作用，把思绪打开，过去的事情鱼贯而出，冲击着自己。

    突然一个熟悉的身影出现买酒吧，女子很可爱，却穿着一身颜色有些灰暗的衣服，圆圆的脸上有一丝笑容和她的服饰形成反差。

    谭子欣！他怎么会在这里！揉了揉有点迷离的眼神，再次看向人群，已经没有女子的身影，一定是自己眼花了，还是忘不掉她吗。

    自从自己答应了傅英润，两人快速进入情侣模式。

    演戏时也更有默契，拍摄进展格外的顺利。

    两人一起吃饭一起逛街，甚至一起来上班，这不免让大家怀疑他俩是不是同居了？

    现在年轻人谈恋爱进展好快，以前谈个恋爱偷偷摸摸的能摸一下小手都紧张的不行，现在才几天就住一起了，门口大爷看着出双入对的两人不由感叹。

    其实他俩目前发展，只停留在牵手，后面的事情傅英润也不知道该如何进行。

    “今天带你去一个地方。”傅英润把自己餐盒里的肉夹给女朋友。

    张葡卓答应自己的时候，激动的心情像火山喷发一样，逢人就想告诉他们自己有女朋友了。

    单身了这么多年，第一次感觉到，有人陪着自己真好，有人想念自己牵挂自己，同时自己心里也惦记着某人。

    “好！”和傅英润谈恋爱，没有那么多的浪漫，对于这个新手，自己并不在意那些，只要和他在一起，自己就很幸福。

    电影拍摄已经进入尾声，每个人都很兴奋也很不舍，在一起这么久终于要分开了。

    下班后两人一起去附近的饭馆吃了点晚饭。

    买了两杯奶茶，傅英润并不喜欢这种甜腻腻的东西，但是张葡卓很喜欢喝，有了张葡卓的陪伴，自己也觉得这东西喝起来不错。

    两人来到一片开阔的空地，此时还没有多少人。

    傅英润挑选了一个好位置坐下来，看了看周围，这里只是这个城市比较偏僻的一个地方，没有多少人，但是确实情侣爱来的地方。

    张葡卓脸上泛起一丝红晕，把自己约到这种地方，肯定不干好事。

    傅英润一直牵着张葡卓，从坐下开始一直没有分开，附近的情侣有的开始热吻，有的已经把手伸进衣服抚摸起来。

    而傅英润好像并没有看到，而是一直看着一个地方好像再等什么。

    看着傅英润，张葡卓知道自己想多了，他可能只是想来这里，并没有其他想法，心里尽然有点点失落。

    “开始了…”周围的人越来越多，今天是什么日子，怎么会来这么多人。

    来的大多是情侣，一个个依偎在一起，好像再等什么。

    “砰…”巨大的声音打破的安静的夜晚，美丽的火光划过天空，一瞬间黑夜如同白昼。

    “哇…”张葡卓看了眼前绽放的烟花不由得叫了一声，看了看旁边的傅英润，脸上并没有惊讶。

    原来他带自己来是为了看烟花，幸福的靠在他身旁。

    还没消失接着又有烟花飞向天空，接二连三，整整十分钟的烟花表演，一波比一波精彩。

    烟花在天空中形成不一样的形状和图案，最后以心形收尾。

    在场的人都意犹未尽，还想等待着烟花继续绽放，知道最后一缕青烟消失，人们才知道结束了。

    情侣们有的散场去下一个地方，有的继续搂在一起。

    张葡卓还留恋烟花的美丽，嘴唇被什么亲亲碰触了一下。

    傅英润紧张的亲了一下张葡卓，这是他的初吻，第一次吻女孩，虽然只是轻轻一下，但是那柔软的质感，意犹未尽。

    张葡卓红着脸，还好是晚上，视线不好。

    看着紧张的傅英润，自己站起身，嘴巴靠近他，贴上去，这次停留了好久。

    傅英润被张葡卓的举动吓到了，只是亲吻的感觉真好，迟迟不肯分开。

    “我们不同意。”得知自己的女儿并没有和谢强彦在一起，张妈妈想都没想就把傅英润给拒绝了，如果不是他的出现，谢强彦就是自己的女婿。

