    两人聊了一会这个，很快，周元和伊绾卡，就一起回了周元在英国这边的别墅。

    说起这个别墅，这还是三年之前，周元跟索罗斯交手的时候，在这里买的。

    虽然说，周元三年没有过来了！

    不过别墅里是有管家的，所以，倒也不担心别墅会被荒废！

    看着这个别墅，周元有些感慨！

    而伊绾卡则是笑着道：“干爹，我可真是羡慕你啊，到哪里都有房子！”

    周元哈哈一笑道：“我的难道不也是你的吗？”

    说着，直接目光看向伊绾卡道：“过来！！”

    听着周元这话，伊绾卡美眸之中露出一丝的俏皮，开口道：“讨厌啊，刚回来就。。。。。！”

    不过嘴上这么说，动作却是一点都不慢！

    甚至很快，就开始了！

    而周元，此时也是一阵惬意！

    直到一个多小时之后，两人才算是结束了！

    结束了之后，两人在别墅里休息了一会！

    确切的说，是伊绾卡在休息！

    刚才可是把这丫头给累了个够呛！

    而周元，则是给在美国的伊凡娜打起了电话！

    亚马逊的事情，他虽然全部交给了伊凡娜，也相信伊凡娜是有这个能力的。

    但该过问的，他还是会多少的过问一下的！

    而伊凡娜，则是对着周元道：“亚马逊那边，暂时的，还没有这方面的想法，不过，我会想办法，让他们陷入资金危机的！”

    虽然说，这样的手段，看起来是有些下作了！

    但这却也是商业操作中的正常手段。

    所以，听到这里，周元也不觉得有什么，只是点头道：“行吧，你看着办就行，需要什么支持，直接给我打电话就行！”

    “恩！”

    伊凡娜点头，两人又随意的聊了一会，周元这才挂了电话。

    挂了电话之后！

    周元看了一眼，这会已经睡着了的伊绾卡，感觉有些无聊！

    当即，拿出了自己身边的一份报纸，随意的看了起来！

    但只是一会，周元就愣住了！

    甚至，整个人都有些激动的道：“这，这还真是天上掉机缘了啊！”

    本来，这次来英国！

    周元主要的目的就是随便玩玩，然后，顺带的买下哈利波特的版权而已！

    至于其他的事情，周元根本就没有想过！

    但是这会，看着报纸上的内容！

    周元却是意外了！

    非常非常的意外。

    甚至可以说，饶是他这样的人，心态，都有些发生变化了！

    因为，此时，周元居然在报纸上，看到了英国石油公司，股权出售的情况！

    别的公司，周元可能不知道！

    但是英国石头公司这样的公司！

    周元还是清楚的！

    这可是真正的巨无霸企业啊！

    产业遍布全球不说！

    市值还高的吓人！

    虽然说，此时，按照报纸上说的，英国石油公司所掌握的家族，威廉家族，现在也才只是出售百分之二十股权！

    但是这百分之二十股权的，再过几年之后，却绝对是一笔非常恐怖的财富！

    所以，想到这里，周元立刻就有了想法！

    甚至很快，周元就给在香江，正在处理雅虎后续事情的琳达打了个电话道：“你那边要是完事了的话，就赶紧带着团队过来一趟英国，英国石油公司这边出售股权，你过来看看！”

    “你也知道了啊，我还正想通知你呢！”

    琳达愣了一下，对着电话那头的周元笑道！

    周元则是一阵惊讶的道：“怎么，你也听说了啊！”

    琳达点头道：“当然了，不过，根据我所知道的，想要拿下这百分之二十股权的人，可是有着不少的，其中还有几个巨头家族，我们想要拿下，也不容易啊！”

    对于这件事，琳达也是刚刚才知道的！

    不过，在知道这事之后，琳达就立刻让人调查了英国石油公司，以及其所有人威廉家族情况！

    这会，她也大概知道了什么情况！

    差不多就是，威廉家族，出现了一些资金上的问题！

    这个问题，让他们不得不出售手上石油公司的股权！

    但这是一个大事！

    所以，盯上这件事的人，也是有着不少的！

    这也是琳达，打算给周元汇报的真正原因。

    而现在，周元居然自己知道了！

    周元则是一笑道：“好东西，当然很多人都想要了，不过，这玩意最终，比拼的还是财力，咱们青元集团，三年没有什么大的动作了，现在，正好借着这一次的机会，向外界宣布一下青元集团的重新归来！”

    周元似乎一点都不在意有人要跟自己竞争！

    甚至，还显得有些兴奋！

    而琳达，听着周元这么一说！

    也是立刻笑着道：“那好，那我现在就组织人手，争取三天之内，就到英国，反正香江这边的事情，也差不多了！”

    “好，速度快点！”

    周元点头！

    这才挂了电话！

    挂掉电话之后！

    周元的脸上，露出了戏虐的神色！

    互联网方面，自己已经开始布局了！

    虽然暂时的，也只是投资了瀛海威，亚信，雅虎这些企业！

    但他却也已经让伊凡娜在跟亚马逊接触了！

    而且，她还叮嘱了伊凡娜，注意硅谷那边的情况下！

    所以，这一块，在周元看来，问题，应该是不会太大的！

    只要伊凡娜按照自己说的做！

    那么，互联网这块，尤其是以后的那些巨头企业，基本上就是一个都不能跑掉的！

    这样的情况下，自己要是再拿下，英国石油公司的股权的话！

    那么，差不多几年之内，自己就可以真正的达到自己巨头的目的了！

    想到这里，周元如何能不高兴！

    当然，也只是一会！

    很快，周元就开始，分析着英国石油公司的事情了！

    就这样，时间很快，就到了下午六点多！

    本来，周元还准备叫醒伊绾卡呢！

    不过那丫头，居然自己醒来了！

    醒来之后，伊绾卡看着周元，问道：“干爹，我们是不是该出发了？”

    周元点头道：“恩，时间也差不多了，你准备一下，一会我们就走吧！”

    伊绾卡点头，这才起床，然后，稍微的打扮了一下！

    便跟着周元一起，开车，先去了罗琳的住处！

    到了罗琳的住处之后！

    两人一起接上罗琳！

    这才前往了位于伦敦的一家非常不错的贵族餐厅。

