    昏暗森林里，时不时有火光闪过，比野兽更像野兽的嘶吼与惨叫永不停歇。

    在疯月影响之下。

    人与人的厮杀越来越激烈。

    正义女士站在狩猎场，看着尸骸遍地，血流成河，目瞪口呆。

    身为执法者她当然见过杀人现场。

    只是，她从未见过“狩猎”现场，人非人，杀人没有理由，更不涉及爱恨情仇。

    有的只是最纯粹的嗜血的欲望。

    这对一个自认为三观正直的人来说造成的心理冲击力是无以伦比的强大。

    正义女士是怎么也想不到，曾经备受自己尊崇的大哥竟然是在守护这些肮脏的丑陋的事情。

    来自高空的欢呼声传来。

    像是在庆贺有人被劈成两截。

    提雅扭头望去，血雾喷洒树干之上，为朴素树木添加妖艳色彩。

    月光垂直撒落，倒影如同嘲笑。

    “月亮在笑？”

    这时候提雅才注意到每个人身上都缠绕着怪异红光。

    也许正是这些东西影响了他们的灵魂。

    有“猎物”见到对手倒下，歪着头看向突然出现的提雅，嘴角笑容恐怖阴冷，如同木偶傀儡。

    “你们还有多少理性，能不能听懂我的话！不要过来！”

    在森林狩猎场的另外一段。

    苏橙正在想尽一切办法阻挡这头狂暴狼人的攻击。

    与选拔赛阶段遇到的分身不同。

    当前的狼人身躯大了整整一圈，一根手指都快比苏橙手臂还粗了。

    狼人在对月长啸。

    红月祝福更是让它增加了一种类似于邪祟的疯狂。

    狼人的每一次横扫和冲撞都能将花草领域扯烂，露出大片大片的空白地皮。

    一个高速高坦又高伤的怪物对苏橙这种善于打阵地战的脆皮法师来说，简直是遭遇了毁灭性的打击，地图范围越大，苏橙还可以凭借花草领域中能快速移动的藤蔓来进行拉扯。

    随着花草领域范围逐步缩小，苏橙是毫无还手之力，自己的所有攻击手段打上去没有一点作用，反而对方比钢铁更坚硬的利爪轻轻一挥就能把苏橙开膛剖肚。

    一抓，二锤，三砸。

    再接一招钢尾斜甩。

    小不点狼人一整套凶猛招式直接糊在苏橙脸上。

    攻势太过狂暴，连绵不绝，不给任何喘息的时机。

    这根本不是依靠一次翻滚无敌帧就能躲过的连招。

    狼人没有任何序列所带来的超能力，仅仅凭借难以想象的高强度肉身便将苏橙逼到了绝境。

    依靠花草领域生成的食人花、荆棘以及爆爆果先后被狼人撕烂，最后还是爆爆果临死前的爆炸将狼人震飞，从而拉开了距离。

    然而，灰白色的钢鞭之尾转眼便来到苏橙面前。

    她再做出反应已经来不及了。

    狼人尾巴精准命中苏橙的胸腔处，只见得胸腹部出现怪异凹陷，一张俏脸瞬间憋成紫色，整个人都被怪力甩飞，苏橙撞在粗大树干之上，夹带着些许内脏碎片的大口鲜血喷出。

    苏橙滑落在地上，鲜血浸透了衣物。

    打不过，真的打不过。

    苏橙硬实力本就只有三阶，依靠古神赐福强行提高到五阶，可她要面对的却是相当于七阶序列强大的魔兽。

    相差两阶，却是如同万丈山峰，不可逾越。

    小宇宙再爆发也没办法弥补。

    几朵青涩鲜花围绕着苏橙旋转，莹莹绿光闪烁。

    【自然】元素在艰难持续治疗着苏橙的伤口。

    如果不是【诚实】序列自带回血能力，恐怕换做其他序列此时已经失血过多，从而丧失作战能力了。

    苏橙勉强撑起身子，手掌虚握生命权杖再次凝聚成形，刚要继续扩散花草领域，狼人已经飞扑而来。

    在千钧一发之际，虚弱的苏橙低说一声：“爆爆果……”

    在花草领域其他动植物没办法造成实质性伤害的时候，苏橙只能去依赖具有功能性的植物。

    生命权杖震地，绿叶与青草随着银铃乍响而迅速蔓延。

    一抹鲜红从草毯中探出头来。

    十多个拳头大小红心绿圈的水果被食人花发射出去。

    汁液横飞。

    硫磺味扑面而来，听得砰砰砰几次巨响，苏橙与狼人被一同炸飞，连翻好多个跟头才勉强站稳。

    爆爆果杀伤力太低，只能用来当做牵制手段。

    好在苏橙目的便是拉开足够的距离。

    在面对如此强敌，苏橙必须要使用自己的底牌了。

    她拿下脖子间的绿叶项链，其主体为一小节散发着奇香的木头，两边各用绿叶和麻绳简易固定。

    这是生命与自然女神的庇护。

    苏橙的哥哥为了自己妹妹在外出打工时不出意外特意从永恒森林【圣坛】中借来的【真神残骸】。

    因为，这个项链说是庇护。

    更准确一点。

    这是生命与自然女神的一节手指。

    生命与自然女神乃为行走在黄金时代的真神，与白银时代由人类晋升的新神不同，陨落的神祇身躯不会腐化，只会成为奇迹的象征。

    这份奇迹的名称便是真神残骸。

    又名，圣骸物。

    使用圣骸物可以让人类使用过往真神的能力，甚至让真神短暂凭依自身，让自身化为真神模样，具体能够使用多少力量又能凭依多久，需要看个人与圣骸物的相性如何，至少绝大多数普通人根本无法使用。

    圣骸物本就只存在于流浪诗人在酒馆里吟唱的歌谣当中。

    完整的圣骸物更是世所罕见。

    如果附近有识货之人，恐怕就要惊呼这丫头的身份如何了。

    苏橙迅速将圣骸物两头麻绳解开，将其含进嘴中，再用舌头顶住防止吞进肚中。

    辛辣刺激又酸爽的奇异感觉从口腔爆发至全身。

    香味浓郁。

    苏橙闻到了来自远古自然的气息，那种感觉温暖又温馨，如同母亲的怀抱。

    莫名力量在四肢游动。

    她在心底默念。

    变身。

    刺眼绿光在昏暗森林爆发而出，磅礴生命力驱散了疯狂月光。

    光芒呈现出实体。

    两米多高的茧状物替代了苏橙，矗立在曾经的位置。

    巨茧晶莹如玉，表层有神圣气息笼罩，也有神秘之光涌动。

    心脏跳动声砰砰作响。

    忽上忽下，忽快忽慢。

    狼人高嚎一声，飞速而来，眼露红光，动作迅捷如电。

    它双臂高举，利爪有寒光闪闪。

    野兽的直觉让它感觉到了危险所在。

    它要一口气将这个正在孕育生命的虫茧撕碎。

    狼人威能身躯刚要落下。

    啪嚓。

    虫茧裂开了缝隙，透出一双轻薄又美丽蝴蝶翅膀。

