
　　蓝天白云，绿草如茵，一座座山峦起伏不定，山峦之间，繁花如簇，芳香袭人。

　　在这茫茫群山中间，熊垣正一步一个脚印行走着，同时在打量着四周的环境，神色警惕无比。这个时候的他，已然化身为神龙形态，前爪抓着一柄巨大的斧子，两眼锐利，寻找着眼前的危险。

　　这里是女瑶借助青丘山里最大的那座图腾雕像显化出来的世界，更准确的说是她灵性空间里映照出来的世界，这里的一草一木都是女瑶自己构建出来。

　　别的都好说，就是有一点，这里实在是太大了，熊垣一头闯进来的时候，完全找不到东西南北，看不到她灵性的痕迹。

　　“女瑶，速速现身！”

　　熊垣每走过一座山头都会大喊一声，洪亮的声音在这辽阔的天地里消散的很快，一点波澜也没有激起。熊垣也不生气，步履沉稳，继续迈向下一座山峰。

　　他在答应女瑶的时候，就已经知道了这注定是一场耗费时间长的战斗，也是一场艰苦的战斗。辽阔的天地，

　　在随着时间的流逝而逐步演化，这正是合境境界将要跨入通天境界的征兆之一，在灵性空间内打造属于自己的道境，从无尽的积累中，找到最适合自己的那道，将之扩充，演化，最终成为一方小小的灵性世界。

　　世界成就，才算是正式跨入通天境界。

　　通天境界，在人族也叫做巫境，大巫境，神巫境等等。

　　什么是巫？

　　头顶天，脚踏地，我为天地中心，贯穿内外，灵性和天地交融，世界和天地相通，这才叫做巫，这才叫做通天境界。

　　而女瑶现在还没跨入到那个境界，只能借助青丘图腾九尾狐的神奇之处，强行将这世界显化出来，让熊垣的灵性踏入。正因为如此，整个世界看起来才会变得无比空旷，充满了不确定性。

　　突然，熊垣身边的空间一阵扭曲，女瑶身着粉色纱衣现身，身后九根粉色的尾巴上下摇动，散发出阵阵的妩媚之意：“熊垣，你可迟到了不少！”

　　“我的大姐哎，你也不看看这里是什么地方，我一座座山的翻过来，能快吗？”熊垣目不斜视，张嘴抱怨道：“再说了，不应该是你去找我吗？竟然还让我跑前跑后的，累不累啊。”

　　“这个空间我和她各自只有一半的掌控权，在这种情况下，她想要干扰我的力量，我也在干扰她的力量，因此我们谁也动用不了这空间的力量，一切只能靠我们本身的力量积累。”

　　女瑶大大方方的解释着：“现在，我有你这个帮手，一定能一举成功，把她击杀在此。”

　　“你的意思是她会找上门来？”

　　“当然，在我找到你的时候，她也知道了你的到来，这种情况下容不得她有丝毫的躲避，一旦有所退缩，那几乎是注定了的结局。”女瑶脸上杀机浮现，道：“狭路相逢，谁退谁死。”

　　“确实是这个道理。”熊垣点点头，突然道：“只是我有一点不太明白，为什么你会选择我而不是梼，或者缙云无餍，梼更加熟悉你，缙云无餍已经是通天境界，不论他们两个人中的哪个到来，想来都会给一个满意的结局。”

　　“为什么这么问？”

　　女瑶诧异道：“缙云无餍实力强劲，已经步入到了通天境界，只要一踏入这里，必然会引起我体内这个世界和他体内的世界冲突，冲突的唯一结果是我体内的世界崩溃，我再也无法踏足到通天境界。

　　梼的性子木讷，心中虽然有大乾坤，可终究少了几分特殊的眼力。即便他进入到这里，也无法将我和那个灵性分开，那时他就会不知道帮助谁，强行帮助反而会坏事。唯有你，境界不高，偏偏灵性强大的不可思议。如果不是对你修炼的轨迹有所料了解，我一定会以为你走的是和我同样的道路。”

　　“过奖，过奖。”熊垣笑着说道：“既然你已经找到了我，想来你的另外一道灵性也快到了，为了我弄混你们两个，我需要在你身上做个标记，你应该没什么意见吧？”

　　“标记？什么标记？”女瑶问道：“标记在哪里？”

　　“很简单，你把手伸出来，我以灵性为引，在上面凝聚出一道烙印，不会对你有丝毫的影响的。”熊垣笑道。

　　正说着，远处的天际上猛然浮现出一道粉色的身影，九尾庞庞，妩媚非常。女瑶来不及多想，直接把手伸了出来。熊垣以龙爪为刻刀，以自己的灵性为墨，在上面快速的舞动着，几乎眨眼之间，一个小小的阵法成型，然后烙印在女瑶的手上。

　　这烙印刚刚成型，远处的那个女瑶就猛然大呼道：“熊垣，快离开，你身边的那个就是我们要找的灵性，你可千万别被她给骗了。”

　　“你才是我们要找的灵性，刚现身就想污蔑我，你以为熊垣看不出真假吗？”这边的灵性大怒，身上猛然散发出强大的力量，一言不合就要动手。

　　“真真假假我看的清清楚楚。”熊垣对着远处的那个灵性冷笑道：“你们两个灵性看着一样，说话的声音也一样，力量也一样。可是你算错了一样，我刚刚已经下了烙印，正好能分辨出你们两个的真假来。

　　现在，废话少说，废话少说，受死吧！”

　　神龙斧子拎起，寒光烁烁，无形的力量被熊垣调动，随时准备出击。

　　远处的那个女瑶灵性气的要死，一张脸煞白，伸手指着熊垣气道：“我就不该让你进来，别人都说你观察细致，目光如炬。这就是你的目光如炬？眼瞎了吧！明明我才是和你约定的那个灵性。真是气死老娘了！”

　　“废话少说，今日你必死！”熊垣身边的灵性冷酷道：“从我将你培养出来的那一天起，这就是你注定的结局，不要挣扎了，化作我的养分，成为我晋级的基石……啊……”

　　她的话音未落，身上猛然出现了一道伤口，不远处熊垣正不紧不慢的挥动斧子，再度劈出，斧劈北海破长空！ŴŴŴ.23sk.com

　　刷！

　　有了防备的女瑶灵性身躯如蛇一般扭动，不解的看着面带笑容的熊垣，吃惊的问道：“为什么？我才是那个正统的灵性啊？”

　　“很难理解是不是？”

　　熊垣一边挥动斧子，一边大笑道：“或许你看上去和女瑶真正的灵性一样，气息，力量，气质，样貌，都分毫不差。可是你却忽略了一点，正是这一点的不同，注定了你的结局！”

　　“熊垣，你一定认错了，我才是你需要帮助的那个啊。”女瑶的灵性连连闪避，将合境境界的实力展露无疑，熊垣除了偷袭一击之外，竟然再没有打中过她。这个时候另外一个灵性马上杀到，让她没有了和熊垣纠缠的心思，也没有了和熊垣较量的意思。

　　她没有这个心思，可熊垣却得理不饶人，斧子横空，一斧子接着一斧子，招招都是斧劈北海破长空，凌厉无比的斧子，加上那斩破一切的决心，劈开一切的勇气，让熊垣能够发挥出最大的力量，将这尊灵性劈的狼狈不堪。

　　如果是真身对战，现在狼狈不堪的应该是熊垣才对。可这里是灵性空间，女瑶的两大灵性彼此干扰，让她们失去了主场的优势，只能作为一尊强大的灵性本身出战。而熊垣最强的一点在于，当他化身神龙图腾的时候，曾经那一尊尊特殊的图腾力量系数凝聚在这尊神龙身上，让他的灵性力量直接打破存象境界的壁垒，达到合境境界的强度。

　　有了这一点，熊垣才有了在女瑶灵性面前立足的本钱。

　　加上熊垣那斧劈北海破长空的斧法，那是劈开北海化通途的斧法，蕴含着熊垣敢于斩断一切，劈出一条通天大道的豪情，由纯粹的灵性施展出来，威力更是凭空增加了三分。

　　现在，一斧斧的劈过去，和真正的女瑶的灵性一起，将那灵性打的节节败退。

　　“熊垣，你难道就眼睁睁的看着真正的我去死吗？”那个灵性神色哀婉，泪流连连，一副楚楚动人的模样，可谓是让铁石心动，让死物同情。

　　熊垣却更加的不屑，大斧子抡起，一斧子就劈了过去：“这就是你失败的地方，青丘之女绝对不会背叛自己的感情，倾心于梼的女瑶也绝对不会因为生死之事去做出色诱梼兄弟之事。懂了吗？”

　　嗤！

　　最后一道斧子落下，精准的落在了那尊灵性的后背之上，一道血淋淋的大口子出现，深可见骨。仅仅是这一击，彻底的打破了两大灵性争斗的平衡，让胜利的天平向着真正的女瑶倾斜过去。

　　这下子，他只要在这里静静的看着，给那个灵性不断地制造压力，就能够让女瑶自己的灵性分出胜负来。

　　而这正是女瑶心里想要的事情，她不需要强大的碾压级别的帮手，只需要一个能够在这种争斗中可以看穿她们两个的不同，给她制造出些许获胜优势的朋友即可，显然，熊垣圆满的完成了她所要求任务。

　　两大灵性的争斗，逐渐进入了白热化，天地在扭曲，争斗声不断传来，让人心神动摇。存象境界的人争斗的时候，已经可以对环境造成一定破坏，什么劈山砍石之类的，轻而易举就可以做到。

　　等到了合境境界时，战士逐渐能发挥出八卦的力量，一举一动都会有不同的效果，杀戮的力量更加强大，波及的范围更加广大，而到了女瑶现在的境界，就有了撼动天地的雏形，一举一动的厮杀，会蕴含着彼此对八卦之道的理解，也会蕴含着无穷的杀机。

　　可经过了和日下氏的争斗熊垣对头顶上空的厮杀丝毫不在意，神色也没泛起半点波澜。从一尊灵性受伤开始，这就是一场已经注定的战斗，没什么好看的。他的注意力更多的是被眼前的天地变化给吸引了过去。

　　对于通天境界打造出来的世界，熊垣说陌生其实并不陌生，不论是帝少昊的凤凰五德世界，还是司羿的纯风世界，或者风后的八卦世界，他都体验过。可他们的境界实在是太高，太高了，那个时候的世界，已经化作了道境，一重世界一重道境，里面蕴含的道理深邃幽远，至微至大，反而让他体会不深。

　　而女瑶的世界却不一样，才刚刚打造出雏形，有了向世界演变的架势，因此其中蕴含的道理对于熊垣来说，并不算太过深奥，也不算太过于难懂，勉强能看懂个五分来。再加上两大灵性彼此交战，造成的世界震动，将里面的各种奥秘一一展示，就更加让他看的如痴如醉了。

　　这简直就像是女瑶大公无私的展露出自己的世界，供熊垣研究一样。

　　在这个过程中，熊垣对于八卦当中的各种力量的理解飞速提升，一道道关于八卦力量的讲解从他的心里流过，化作了他自己的知识，底蕴。

　　可惜，这种这种机会在女瑶彻底斩杀了另外一道灵性的娇喝声中，结束了！

　　“熊垣，这次真是要多亏你了，大恩不言谢，以后有事你可以直接传到青丘山上就行，凡是力所能及之处，女瑶必然在所不辞。”女瑶喘着粗气，降落在了熊垣的身边，堪称灰头土脸的，狼狈至极。

　　纵然有熊垣相助，她这一战也打的极为辛苦，毕竟那是最为理解彼此的灵性。

　　熊垣笑着摆摆手，道：“无妨，你的那一份功法已经让我受益匪浅了。”

　　女瑶再三坚持道：“功法是功法，青丘山并不介意用功法和你们这些顶尖天才交好。可这关于我的性命，前进的道路，岂能不重谢。”

　　熊垣只好点头答应下来。

　　“对了，你能告诉我，你是怎么看出来她是假的吗？说实话，我当时都快气炸了。”女瑶好奇的问道。

　　“这也没什么。”熊垣笑道：“是情绪，我接触的女瑶，杀伐果断之余，一身的情绪饱满，敢爱敢恨。而这正是那个灵性做欠缺的，她在你的灵性空间里，没有出去经历你所经历的事情，纵然可以和你记忆共享，可终极隔了一层，对你真正所体验过的刻骨铭心的地方，体验不深。

　　特别是说到梼的时候，她的眼神没有丝毫的变化。而你，我认识的真正的女瑶，再说到梼的时候，眉毛会弯，眼睛会笑。如此，你们两个谁真谁假，还用说吗？”

　　女瑶哈哈大笑起来，不得不佩服熊垣细致的观察。突然，她捻起一朵花朵，俯身下来，对着熊垣笑道：“你可知道，娥皇，女英在说起你的时候，眉毛也会弯，眼睛也会笑的奥？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十二章 繁花世界免费阅读。https://xs.23sk.com 