寒煞界内巨大的冰晶巨人怒气冲天，在掌脚并施依旧没有占到便宜后竟是动用了自身的大神通——寒煞灭世光，打算一举抹杀面前这个讨厌至极的小子！

    冰晶巨人原以为凭借寒煞灭世光毁天灭地的威能，出奇不意之下想要击杀杨宇乃是轻而易举之事。岂料残酷的现实却是狠狠的打了他的脸！

    “轰轰——”

    冰晶巨人之前明明看到杨宇已然被灭世光波当场命中，可不知为何后者的攻击却是突然的出现在了他的后方，只是一个照面便是将他拍的侧飞了出去！。

    杨宇的这一击可谓声势极大，不仅动用了药神碑这件大杀器，更是运足了自身的全部之力。砸落之际顿时有着一声巨响伴随着漫天飞溅的冰渣传荡了出来，令得整个寒煞空间都是随之轻微的颤了一颤。

    然而，杨宇的攻击并未因此而结束，那块千丈大小的黝黑药神碑则是在偷袭得手后没有片刻的迟滞，而是再次带着一阵黑风呼啸而至，直接拍在了冰晶巨人硕大的头颅之上！

    “轰——”

    又是一声惊天巨响，冰晶巨人硕大的头颅虽然坚逾铁石，可在以坚硬闻名的仿蛮器药神碑的倾力一击之下也是难以挡住，直接被拍成了无数大小不一的冰晶四散激射开来！

    一击得手，杨宇自是不会轻易的放弃这个痛打落水狗的大好机会。当在心念连动之下便是催动药神碑反复的砸落几下，将冰晶巨人数千丈高的身躯尽数砸成了碎冰。

    见冰晶巨人彻底散架，杨宇才心满意足的抬手一招收回了药神碑。随后更是在袍袖一挥之下掀起一阵狂风，将此地碎兵吹散到了千里之外。

    “解决了么？只是不知后面还会有什么难关呀！”杨宇长吐一口胸中的浊气，轻声自语道。

    事实果然如杨宇料想一般无二，在那冰晶巨人化做的冰晶被狂风吹散后不久，大地上的冰层竟是再次的大片脱离出来，转眼间便是幻化出成千上万的冰晶甲士一窝蜂的向着杨宇冲杀了过去！

    一见此景，纵是杨宇心思深沉也是不免眼皮狂跳。他身为一名三军统帅，最是了解这种群攻的厉害。当下身形一闪便是逆冲而起，丝毫没有要与之硬拼的打算。

    然而，下方的冰晶甲士一见杨宇要走哪里肯于善罢甘休，亦是紧随其后的化做道道晶虹追了上去。

    面对大批冰晶甲士的追杀，杨宇不由目中寒芒闪动。身形上冲之间，双手飞快的结出了一道道玄妙异常的印诀。

    不过，这些冰晶甲士也非俗流，在这寒煞界内无论战力还是速度都是被加持到了极至。因此，纵是杨宇速度极快，亦是被不少当先的甲士赶到了百丈之内，只须再有片刻时间便是会被前者追及近前。

    就在此千钧一发之际，杨宇手中的印法终是堪堪完成，旋即一道道绿芒便是自杨宇身上激射而出，只是瞬息间便是在半空中形成了一片绿色的火海。

    火海升成之际，一股滔天的炙烈气息立刻弥漫开来，竟是令得此处空间都是隐隐有着被烧塌的迹象！

    “火灵印之焚天灭地！”

    杨宇暴喝一声，那漫天的翠绿火焰便是再次剧烈的翻涌起来。随后更是一个倒卷之下猛的向下一压，便是将方圆万丈之内的所有冰晶甲士尽数的笼罩在了其中！

    这冰晶甲士乃是此界万载寒冰所化，寻常火焰纵是烧上三天三夜也是无法动其分毫。

    只是此刻这绿色火焰却并非寻常，本身乃是无比强大的三大神火之一的地心焱莲火不说，再由杨宇真火境的深厚修为催动，其威力自是恐怖绝伦。

    因此，只是一照面之下便是直接将笼罩范围之内的数千冰晶甲士直接蒸发成了精纯的阴煞寒气消弥于半空之中！

    如此一幕骇人之极，只是那些冰晶甲士们本身并无神智，完全只是被一种神秘意智刻意操控而己，所以并未因此而产生任何的影响，依旧是悍不畏死的迎着那绿色火海冲杀不停！

    在见到这般情景之后，杨宇也是不免眼皮狂跳的暗自叫苦。这五行印虽然霸道至极，可同样是需要海量的法力做为依托。

    若非是他如今已然晋阶到了真火境，并且体质的特殊，恐怕仅仅只是方才的这一击便是会将他的法力全部抽干吧！

    而反观对方，这些冰晶甲士虽然单体战力并不如何强悍，可数量却是极大，想要尽数灭杀实在是一件令人相当头痛的事情。

    但若仅仅只是如此的话，杨宇拼着动用一些手段，不计代价下倒也勉强可以做到。

    可更加令人头痛的是，他如今身在这寒煞界内，危险时刻不在。他可不相信那个神秘的存在会眼睁睁的看着自己安安稳稳的回复法力，而不加以阻挠！

    不过，虽然知道这般斗下去对自己极为的不利，可他却也是没有太好的办法加以解决，只得硬着头皮继续催动地心焱莲火挡住不断冲上来的冰晶甲士。

    只不过为了尽量的减少法力的消耗，他也不得不将火焰笼罩的范围缩小大半，只留下二三百丈的样子。

    一见火海大范围缩水，冰晶甲士们的攻击立刻变的更加凶猛，似是打算一股作气的将杨宇斩杀当场。

    如此再次僵持了小半个时辰的工夫，冰晶甲士的数量虽然大量的减少，可杨宇自身的法力也是消耗了近半之多。

    “没想到这些冰晶甲士如此的难缠，若是再这般耗损下去，莫说是要查出圣山的秘密，恐怕就算我自己也是难以走出这寒煞界了！”一想到此处，杨宇亦是不由眉头紧皱。

    “留得青山在，不怕没柴烧。既然无法硬取，那也只能是看看能否暂避一时了！”没有办法，杨宇也是不得不选择先行退去。

    既然打定了主意，杨宇也便不再迟疑，当即将火海一收，身形晃动间便是向着上方疾飞而去。

    众多的冰晶甲士正在前赴后继、一个劲儿的猛攻中央的绿色火海，可突然之间却是见到那个吞噬了数千甲士的攻击对象竟是突然的消失不见。随后更是见到杨宇的本体疾速的上升了起来，似是打算弃战而走的样子！

    如此突发的一幕令得这些冰晶甲士也是为之一怔，但也仅仅只是片刻便又反应了过来，顿时嗷嗷怪叫着紧随其后的追了上去。

    冰晶甲士速度虽然不慢，但与全速遁逃的杨宇相比还是有所不及。更兼他们反应过来的时间也是稍晚了一些，所以很快便是被杨宇拉开了一段上千丈的距离。

    眼见无法追上杨宇，下方剩余的四千左右本就狂暴的冰晶甲士一时之间更为的疯狂起来，齐声咆哮之际竟是齐齐扯下了自己的另外一条手臂，一晃之下便是化作一条条一丈多长的冰矛后，径直的一抛之下投向了疾驰后退的杨宇。

    这些冰矛被冰晶甲士的全力催动，速度快到极至，竟是几个闪灭间便是追上了上方的杨宇。

    见此情景杨宇也是不由目光微微一凝，旋即双手一阵飞快的律动之下打出了无数的紫金符纹。

    “开山！”

    紫金符纹成千上万，才一出现便是在杨宇身前凝化成一只金光灿灿的千丈巨掌，并在杨宇一声低喝之下猛的向下一压。

    “轰、轰轰轰……”

    掌矛相交，顿时暴发出一阵沉闷的轰鸣，竟是将此处大片虚空都震的颤抖不已，隐隐有要崩碎的迹象。

    在这剧烈的碰撞之下，数千冰矛相继被震的暴碎开来，化做了漫天的冰屑。而与它们相比，那紫金巨掌亦是不堪重负，轰然的崩溃了开来消散一空。

    只不过有了这片刻的阻挡，杨宇与下方冰晶甲士的距离被拉的更远了一些。只不过，由于受到了开山掌崩溃的影响，他也是并不好受，无法控制的喷出了一大口殷红的鲜血。

    没有去理会胸中翻涌的气血，杨宇身形连闪之下便是化做一串模糊的残影笔直的向上冲天而起。

    在冰矛没有奈何杨宇之后，下方数千冰晶甲士似也是知晓再也无法追及前者，竟是在一瞬之间齐齐的凭空蒸发，化做了一缕缕纯净的阴煞寒气。

    只是这些冰晶甲士虽然消散了，可针对杨宇的攻击却是并未就此结束，反而变得更加的凶猛起来。

    在数千冰晶甲士消散的同一时间，杨宇上方的万丈高空顿时一阵风起云涌，随后便是化做了一张无边的寒煞天网，将方圆万丈的范围尽数的笼罩在内。

    “蝼蚁，既然来了，那就永远留下吧！”在天网形成的同时，一个恢宏的声凭空传出，好似天怒一般。

    “哼！想要吃下杨某，只怕你的胃口还是不太够大！”然而，在见到如此的一幕之后，杨宇面上不仅没有丝毫的惧色，反而倒是双目精光一闪，似是有所明悟一般。

    “小儿狂妄！看本界主如何灭你！”那恢宏大气之音再次开口道。

    而随着那声音的传出，上方的寒煞天网竟是在发出一阵嗡鸣后一阵模糊的消失不见，再次出现时已然是到了杨宇上方千丈之处。

    面对这铺天盖地而来的寒煞天网杨宇面上厉色一闪，旋即双手掐诀之下便是见到方圆千丈之内所有的阴煞寒气都是向着他涌动而至，只是片刻间便是疾剧的压缩、凝聚成为一个十丈大小的冰晶巨球！

    “哼哼，阴煞寒气可不只你一人会用，且看某的煞灵暴！”杨宇冷笑两声，随后便是双掌猛的在冰晶巨球上一推，便是令其一飞冲天径直的迎上了笼罩而来的寒煞天网！