    云层之上。

    原初神正在一丝不苟修正着世界的漏洞。

    因为和多恩之前的私事已经谈完，被丢在下方逗兔子的[瘟疫]和龙娘，都被再次“请”了上来。

    [瘟疫]围着原初神问东问西；《爱丽丝的睡前读物》在多恩面前上下飞舞，里头的龙娘向多恩传递着思绪，同样问东问西。

    不过，这一对“母女”的询问，都没有得到对应当事人的任何解答。

    多恩这边，那些很顺手的厨具都从故事世界里面移到了纯白领域之中。临时搭建起来的开放式厨房，很不科学地稳固在云层之上。

    抛开这些不重要的细节不谈。

    稳定下心绪的多恩，进入了认真的烹饪状态。

    番茄炒蛋是一道老少皆宜的简单菜色，真没太多讲究，十岁小孩也能炒。

    但是，异世界里生存的多恩，厨艺水平是地球上的本体陈羽所无法比拟的，硬要把这道家常菜炒出花来，也不是不行。

    要做好菜，首先要选好食材。

    故事世界的冷鲜库里面，常备着各种新鲜蔬果。

    番茄自然也是有的，而且个个都呈现大红色，且果肉饱满。

    然后就是鸡蛋，选用的是多恩最喜欢使用的毒羽鸡蛋。通过【食材直感】的深度解析，这种魔物蛋的脂肪含量比一般蛋类要高，所以蛋香味十足。

    “虽然有点想模仿小时候陈羽的手笔，做一份青春版番茄炒蛋打波情怀牌。”

    “但考虑到原初一直在用冷静的第三人称视角来看待Venus的那些记忆，保险起见还是努力把这道菜做好吃吧。毕竟我的目的，是刷大量的[厨力值]。”

    多恩那在心里简单做了下考虑，然后决定还是稳扎稳打，做一道极为好吃的番茄炒蛋出来。

    伴随着这个想法的产生，他还顺便开启了[厨力]的涌动外泄。

    之前[厨力]虽然大部分都用来消化红鱼灵肉制作的宋嫂鱼羹。

    但再怎么说也还剩下几万点，再加上后来又储备了一些，用来提升菜品品质绰绰有余。

    再加上优选的毒羽鸡蛋也有S级评级的食材，配合多恩炉火纯青的手艺，最终成品的番茄炒蛋还是有希望上SSS级的。

    说干就干。

    番茄上面开几个十字口，然后用开水烫上几分钟，之后就可以很轻松地将皮撕下来。

    倒宽油滑锅。

    番茄炒蛋的煎蛋，油多味道会更好。

    将搅拌好的大份毒羽鸡蛋全都倒入，煎倒两面金黄倒出。

    沥干锅里多余的油，倒进切好的番茄滚刀块，快速翻炒两下。

    中途再加些番茄酱进去，继续翻炒，加重番茄味。

    番茄炒熟以后，加清水，烧开以后简单加点盐和糖调味。

    适量的糖可以最大化的激发番茄的酸甜味，让番茄炒蛋的成品更加可口开胃。

    再加入调好的水淀粉勾芡锅里，大火收汁，锅里的番茄汤汁变得更加浓稠。

    最后，下煎好的蛋液吸收汤汁，出锅撒点葱花点缀即可。

    只花了几分钟，一道番茄炒蛋就完成了。

    多恩现在制作的这道番茄炒蛋，汤汁浓厚，没有番茄老皮影响口感，而且还有[厨力]的加成。

    对比当初十岁陈羽做的那份，无论是细节把控，还是最终呈现出来的味觉口感，都是天壤之别。

    “所以说，原初妹妹你就点了个这么普通的家常菜吗？你难道不对油爆深海恐兽鞭之类的菜心动吗？”

    番茄炒蛋做好，最先凑过来的是邪神大姐姐。

    祂一边吐槽着原初神平庸且没有新意的点菜，一边还不忘安利自己心仪的黑暗料理。

    而原初神，只是淡漠地摇头：“不心动。”

    “唉，没劲。”[瘟疫]语气扫兴，接着又凑近多恩，脸上的朦胧白纱晃动，似乎是在闻那盘番茄炒蛋的气味：

    “不过还好，多恩大厨的厨艺很牢靠，这盘番茄炒蛋汤汁这么浓，闻起来也很香好像很下饭的样子。吃多了这个世界各种稀奇古怪的东西，偶尔吃点温馨的家常菜，也不算坏啦。”

    “麻烦你少吃点稀奇古怪的东西。”

    多恩有点无力地吐槽了瘟疫小姐一句，然后便装盘了大份的番茄炒蛋端了出来。

    除此之外，还有米饭。

    多恩挑选了库存最优质的稻米，蒸煮了一锅喷香热腾的米饭。

    家常菜嘛，不配米饭吃，是没有灵魂的。

    看似朴实无华的就餐开始。

    先吃饭的是原初神。

    原初造物主在修世界bug这项大业上，是一刻不停歇的。不过，只要祂还身处在纯白领域的云端上，就可以暂且将修bug的权限交给其他人。

    借此抽空去干点别的事情。

    这里的“其他人”，指的当然就是[瘟疫]。

    外形颇为少女的造物主，在临时搭建的餐桌前坐下，祂把摆在面前的筷子拿起来，愣愣出神了两秒，似乎是在回忆着什么：

    “好久没有碰过筷子了。不对，其实从我诞生以来，就没有碰过。”

    多恩：……

    只能说，作为奇迹之地的主神，原初真的还挺惨的。

    原初神用很标准的姿势把筷子拿起来，夹了些许金黄的炒蛋放进了嘴里。

    毒羽鸡蛋被宽油一煎，本身包含的油脂香味发散出来，油亮又饱含蛋香。

    更为关键的是，多恩把炒蛋制作的很厚实，口感扎实的同时，炒蛋里还吸收了大量的番茄汤汁，酸甜又鲜滑。

    “比记忆里Venus吃到的那道，要好吃非常多。你这样做，是要证明陈羽是陈羽，多恩是多恩吗？”

    原初似乎是轻轻地笑了，不过祂的面部表情都被淡淡的云雾遮掩着，不能完全看真切。

    之后，把一部分番茄炒蛋拌进饭里。

    浓稠的汤汁和颗粒分明的热腾米饭混合起来，很能激起人的食欲，入口很有满足感。

    当初Venus就是这样吃完陈羽做的晚饭的。

    一顿简单且可口的饭食，原初吃得慢条斯理，就这样一直到把属于祂的那份番茄炒蛋和米饭都细细吃干净才停止。

    吃完以后，祂朝着多恩轻轻颔首，道了声“谢谢”。

    然后便起身，把一边蠢蠢欲动准备开饭的瘟疫小姐换了过来。

