    “你一旦选择孵化一枚宠物蛋，那你就将正式成为这只电子宠物的主人，你要负责好照顾他一生的吃喝拉撒，不能让他受到任何伤害！”杰克·奥伦斯道。

    “一个口袋妖怪诞生之后，它会呈现出幼年期的状态，也就是现在这个杰尼龟的模样。你需要帮他铲屎，帮他挠挠龟壳，带他做各种运动，给他喂食，还要陪他做游戏等等。我们尽量模拟和一个真实宠物应该拥有的种种互动，同时还兼顾了一个口袋妖怪该有的特点！”

    “哦！您这句话有点难理解，这是什么意思呢？”奥普拉不解的问道。

    “简单地说，铲屎，喂食这些东西，都是普通宠物也需要的东西，但杰尼龟，他有一个特殊的，普通宠物绝对做不到的地方，那就是射水枪！”

    “射水枪？”奥普拉露出了惊讶的表情。

    “这个我待会在和您详细说明，我们还是先把如何饲养一个口袋电子宠物说清楚比较好！”

    “总而言之，你需要照顾这个小精灵的一切，让他心情愉悦，并且营养充足，身体健康的快速成长。这并不是一件容易的事情，因为一旦稍有疏忽，那么这个可爱的小精灵就会陷入死亡的绝境之中。”

    “什么！您说这个小可爱还会死？”奥普拉震惊了！

    “当然了，就像真正的宠物但没有被照顾好的情况下会死一样，口袋电子宠物也和真正的宠物一样，吐过照顾不善，他也会死亡。”

    “比如这只可怜的皮丘，它因为主人忘记给他铲屎了，导致他现在的健康状况非常可怕，健康值已经跌到了40%以下了，如果持续跌到30%以下，那它随时有可能死亡！”杰克·奥伦斯又拿起了一个皮卡丘的口袋妖怪介绍道。

    “所以这个时候，我们需要给他打针，给他把所有影响健康的东西全部清理掉，然后再给他定期吃药，如果你足够的钱可以带他去宠物医院看医生的话，那它好起来的速度还会更快一些！”杰克·奥伦斯一边操作一边介绍着。

    “哦，这实在是太真实了！”

    “对，确实非常的真实！”

    “那假如我把这孩子一切照顾的都非常好，那它会怎么样呢？”

    “他会进化！”杰克·奥伦斯又拿起了一个放在桌上口袋妖怪道“就像这个妙娃种子一样，他所有的一切都被照顾的非常好，就差最后一点心情值就可以到达满了！”

    “只要我再送给它一块饼干当做礼物，让他的心情直达到满点，他就会瞬间进化！”杰克·奥伦斯一边说着，一边将一枚饼干喂养给了妙娃种子，然后画面上的妙蛙种子就迅速的开始转圈，然后变成一个黑色的光茧，等到一切都结束之后，一只妙蛙草就出现在了屏幕上面，同时所有的数据全部清零，回归到了正常的水平！

    “一般来说，当一个小精灵有一次或者两次进化的过程，当一个小精灵完成进化，进化到最终形态之后，那就到了人生巅峰，同时也开启了另外一个神奇的功能！”杰克·奥伦斯道。

    “什么神奇的功能？”奥普拉好奇的问道。

    “那就是可以进入我们的GB游戏之中！”杰克·奥伦斯又从掏出了一台GB游戏机，然后笑道“当一个口袋电子宠物进化到了最终形态之后，他就可以通过GB游戏机的连接功能，从口袋电子宠物机中进入GB的口袋妖怪游戏中，成为玩家可以在游戏里面战斗的口袋妖怪！”

    “哇靠！”这句话靠不是奥普拉说的，而是所有电视机前正在收看节目的孩子们说的，他们全都惊讶的看着电视，他们是真的没想到，这个口袋电子宠物，居然还能够和GB游戏机联动在一起！！

    一个自己辛苦养大的宠物，可以进入游戏里面帮助自己战斗，这听上去简直太酷了！

    “其实不仅仅是能够进入游戏里面那么简单！”杰克·奥伦斯道“之前我们在养育这些宠物的时候，不是要进行各种的体能训练，陪同玩游戏，食物喂养，还有铲屎之类的嘛？”

    “这其实就相当于在锻炼这些口袋妖怪们的能力，我们通过调出属性面板，就能够看到这些口袋妖怪们的具体属性！”

    “同时，因为这是经过了玩家最少也要一个多月时间，精心培养出来的口袋妖怪，所以这些口袋妖怪的天生种族值，都要比野生抓捕而来的口袋妖怪种族值要高出10点左右”

    “就拿我们的大明星梦幻来举例子，众所周知，梦幻所有的种族值都是100，但如果是通过口袋电子宠物机培养出来的梦幻，那么它所有的种族值就能够达到110点！”

    “好吧，虽然我听不懂，但感觉还厉害的样子！”奥普拉感叹道。

    她确实听不懂这些是什么意思，不过电视机们游戏玩家们都快要疯了！

    “天了噜了，通过口袋电子宠物机培养出来的口袋妖怪，种族值居然能多出10点，这在实际对战中，那完全就是碾压一般的战斗结果呀，看来这必须要买一个口袋电子宠物机了，否则自己就只有被对手暴虐的份了！”

    “另外，除了培养的口袋妖怪可以进入游戏中之外，其实哪怕不进入游戏，只是呆在口袋电子宠物机里面，也是可以进行战斗的！”杰克·奥伦斯紧接着解释道。

    “我们的口袋电子宠物机功能非常强大，不但具有培养一只口袋妖怪的功能，而且还具有相互对战的功能！”

    “所有的口袋电子宠物机，都是具备相互之间连线的功能的，像这样，只要两台机器嘴巴的位置相互撞击一下，两台机器就会自动连接在一起，然后就能够自动进入对战模式了！”

    “来，我们两个来演示一下！”杰克·奥伦斯将一个喷火龙交给了奥普拉，然后自己拿着一只妙娃花道“像这样，双方的嘴巴互相撞击一下，然后屏幕就显示两台机器已连接，进入了联网模式。”

    “然后选择对战按钮，你就可以向对手发起一场口袋妖怪之间的战斗了。当然了，因为一台机器里面只有一个口袋妖怪，所以这就是一场1V1的战斗，考验的就是双方精心培养的口袋妖怪的能力。”

    杰克·奥伦斯接着就和奥普拉进行了一场对战，虽然奥普拉完全不懂口袋妖怪，但是在杰克·奥伦斯刻意放水的情况下，奥普拉最后还是赢得了胜利，把奥普拉弄的喜笑颜开的！

    “好吧，我宣布我已经是一个对战高手了，我一定要自己培养一只强大的口袋妖怪出来！”奥普拉兴奋的说道。

    “在联机模式中除了可以对战之外，两只不同的口袋妖怪也能够出现在对方的机器里面，进行友好的访问，成为对方的朋友哦！”

    “而且，这里面还有一个极为神秘和有趣的功能！”

    “什么功能？”奥普拉立刻好奇的问道。

    “就是一旦两只同种族的口袋妖怪，而且又刚好是一公一母，同时隐藏的相信相互吸引的话，那么这两只口袋妖怪就会做出不可描述的事情，然后诞生出一只口袋妖怪蛋出来！”

    “哦，我的天呀！”奥普拉捂住了自己的嘴巴，电视机前的孩子们也惊呆了！

    “我管这样的口袋妖怪称为二代口袋妖怪，他们的天赋更强，随机拥有的种族值可有几率更高，而且随着一代一代不断培养下去，代数越高，种族值越高的几率也就越大，未来甚至有可能诞生进一步超越原有种族值数字的超级口袋妖怪！”

    “够了，你别说了，我买还不行吗？”奥普拉哭笑不得说道。