    他们的速度很快，虽然无法和新人类相比，但四肢并用，至少比普通人要快得多，此时就像是一只只蝗虫般冲趴在那高高的垃圾山上疯狂翻找，寻找着一切可以利用的东西，以及最重要的食物。

    一直睡在旁边的流浪汉也第一时间加入了进来，比起周围那些变异人难民，他的身手无疑更敏捷，力气也更大，翻找的速度更快，那些变异人都离他远远的，似乎是之前就吃过他的苦头，对他有些畏惧。

    很快，他居然翻找到了一个午餐肉罐头，里面已经空了大半，残余的那点残渣上还蒙着一层绿油油的霉菌，散发着刺鼻的味道，可对于难民来说，这已经是绝顶的美味，无数双刚刚看着他时还畏惧的眼睛，此时都变得绿油油的，带着狰狞。

    流浪汉将手指插进罐头中，抠出一块散发着霉味的午餐肉，那刺鼻的味道，让周围的变异人瞬间就按捺不住了。

    “嗷嗷！”有两个距离他最近的变异人疯狂的扑了上来，浑然已经忘记了之前的教训，眼睛里只剩下那半个罐头。

    砰！

    流浪汉狠狠一脚踹出，腿上力量惊人，竟将左边那个扑上来的家伙直接蹬飞。可同时，右边的变异人已经扑到了他背上。

    或许是一直在挨饿，本来看起来挺强的流浪汉竟然被扑中，两条长满脓疮的、散发着恶臭的手臂拼命的勒住了流浪汉的脖子往后拉扯，流浪汉站立不稳，被他扳倒，周围立刻有更多的、足足七八人瞪着疯狂发红的眼睛，同时涌了上来。

    扳手的、拉脚的，下嘴咬的，这帮变异人疯狂得就像野兽。

    “啊啊啊啊啊啊！”流浪汉的眼睛也在瞬间变得通红，就像是要把这些天的沉寂都给发泄出来。

    有魂力在他身体中荡漾，竟然是一个铸魂战士，强大的力量灌注在左手中，竟然将那个吊在他手臂上的变异人一起拖着抬起，狠狠挥扫出去。

    砰砰砰砰！

    有三四个扑在他身上的变异人顿时被他扫飞，流浪汉发了狂，勒住他脖子的那双手臂让他几乎窒息，他大嘴一张狠狠咬下，竟然生生将那条手臂咬出一个大窟窿，乌漆漆、绿莹莹的变异血液顿时喷溅开，那个变异人疼得大叫，手上的力量稍减。

    流浪汉站起身来，左手拽吊在身后那个变异人的脖子，朝前狠狠甩出。

    轰！

    又撞倒了四五人，可这完全唬不住那些已经被午餐肉味道给刺激到的变异人了，又有四五人从四面八方围上，同时更多的变异人正在蠢蠢欲动，眼里带着疯狂的杀意。

    这个流浪汉到这里已经十多天了，抢了不少本该属于是他们的东西，让这些变异人愤怒，只是之前打不过他有些畏惧，可现在所有人都盯上了他，人多胆壮，再加上午餐肉的刺激，这帮人的杀心大起。

    更多的人扑了上来，或咬或踹或抓，想要将那流浪汉撕裂，这流浪汉明显练过，但却不精，开始时的抵挡还有些章法，看得出一些拳脚的功夫在内，可当围攻的人数渐多，当体力的消耗和疲惫堆积，他的出手就已经乱了，很快被撕咬得遍体零伤。

    在这疯狂的氛围中，要么杀死敌人，要么就是被敌人杀死！

    流浪汉也发狂了，出手或许已经没有了章法，但他力大、灵活，而且，他比这些生存在垃圾堆里一辈子的变异人更狠！

    一个变异人咬住了他的手臂，他红着眼睛立刻一口反咬过去，直接咬下了那人恶臭的耳朵，一个变异人抱着他的大腿，他疯狂的全身压上，不管身旁其他的攻击，挥动着拳头直接将那个变异人的胸口轰到变型凹陷。

    战斗很快就步入尾声，流浪汉浑身鲜血，有他的，也有变异人的，有红的也有绿的。

    他压在一个变异人的身上，不停的喘着粗气，全身都在颤抖，嘴里还叼着一大块腐臭的烂肉，是从那个变异人脸上直接咬下来的。

    那个变异人捂着脸惨叫，而在四周，已经横七竖八的倒了十几个，流浪汉一口将那块恶臭的烂肉吐到地上，眼睛里散发着疯狂的红光，看向四周。

    凶狠的目光扫射四周，冲着周围那些还在蠢蠢欲动的变异人，就像是无声的咆哮、示威。

    所有变异人都安静下来了，停住了蠢蠢欲动的步伐，没有人敢再上来。

    横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕发了疯的。

    连变异人那带着恶臭和无穷病毒的腐肉都敢咬到嘴里，还有什么是他不敢做的事儿？就算变异人也没有这么疯狂。

    所有变异人的眼里都带着深深的恐惧，胆小才是他们一贯的天赋，刚才只是被食物刺激了，他们一贯是欺负弱小而不是挑战强者。

    流浪汉撑着伤痕累累、疲惫不堪的身子，从那个捂脸的变异人身上爬了起来，他看向四周，目光所过之处，所有变异人都退散。

    嗞啦……

    他当着所有变异人的面，将那个午餐肉罐头打开，吃完了全部，连罐头壳儿都舔得点滴不剩，变异人们流着口水，眼睛死死的盯着，却没有人敢发出半点声音，流浪汉似乎是吃饱，也或许是刚才的战斗让他没有再继续翻找的力气。

    他一瘸一拐的走回原本睡觉的地方，就在那垃圾堆旁，然后将一床破毯子往身上一裹，躺了下去。

    四周安静下来，流浪汉在听着周围的动静，很快，那些翻找垃圾的悉悉索索的声音再次传来，仿佛刚才的大战根本就不存在一样。

    “嘿……”流浪汉的喉咙里蹦出一个自嘲的笑声，刚才还血红的眼中，光芒暗淡，变得浑浊，全是深深的绝望和空洞。

    他闭上眼睛。

    脑子里出现了十几天前的画面。

    “经过联邦议会、天京监察院监察长，以及数十位陪审员的一致裁决，现判决如下。”

    “马东，盗窃联邦机密、贿赂维度研究所高官、组织非法新区建设等罪名成立，剥夺其联邦公民权利、剥夺其非法获得的一切财产，放逐荒野，责令一天内离开天京城，禁止上诉，此判决即刻生效！”

    终于走出了那间发着霉臭的牢房，久违的天日，但马东的心情却比呆在牢房里时更沉重。

    （二合一，求一张月票，谢谢！）