    赵元璟就这么被扔在了原地，不上不下，没着没落的。

    他本以为今天能一亲芳泽，谁知……

    被亲儿子破坏了。

    真是亲生的？

    刘德全走进来，看他一脸郁闷，就笑道：“说来也怪，有云主子在旁，小殿下就乖乖巧巧的，什么都不乱碰。”

    赵元璟没好气道：“都是被惯的！”

    刘德全没敢吭声。

    他心想，谁叫爷您如今就这么一个孩子呢，不惯他惯谁啊。

    赵元璟自言自语：“身为长子，不能太娇惯。是时候给他添个妹妹了。”

    刘德全听了很是欣慰高兴。

    太子的子嗣自然是越多越好的。

    只一个儿子，太少太少。

    “殿下别心急，等您这伤好全乎了，也就到大婚的日子了。”刘德全高高兴兴的说道，“等正妃有孕，殿下有了嫡子或嫡女，更是天大的喜事。”

    赵元璟脸色顿时冷下来，“刘德全，爷看你闲的很，不如去把折子誊写一遍，也省的去劳动中书舍人。”

    刘德全：“啊？”

    抄折子什么时候变成他的事情了？

    他又哪里说错话了嘛。

    伴君如伴虎啊，哎。

    刘德全苦哈哈的去抄折子。

    哪知这折子就一连抄了好几天。

    殿下说，以防万一小败家玩意又撕折子玩，不如事先多抄几份。

    刘德全抄的手差点抽筋。

    好在，太子大婚之日的到来，让他解放了。

    太子伤势痊愈，云侧妃带着小殿下搬回了平乐苑，少了小恶魔的超强破坏，昭华殿顿时恢复了太平盛世。

    刘德全感动的泪流满面。

    期间赵元璟多次试图与云黛亲热，都被小破坏王无情阻拦。

    太子气苦。

    不过，让他高兴的是，云黛对他的亲近不再无动于衷。

    起码他能明显的感觉到，她也有动情的时候。

    云黛的一点点软化，晏儿也逐渐不再抗拒他的亲近，这都让赵元璟很欣喜。

    但很快另一件大事就到了眼前。

    十月初八，太子大婚。

    与此同时，三皇子赵元齐被封为鲁王，四皇子赵元和为宋王。

    从封号来看，楚王，秦王，晋王，齐王这四个为最尊贵，其中晋王和秦王分别给了大皇子和小皇叔。

    鲁王宋王则次了一等。

    赵元和倒没什么，他是庶出皇子，得这个封号已经很满意。但三皇子赵元齐却极度不满。

    他是继后所出，也是嫡子，却只得了个二等的封号。

    自然不甘心。

    但圣旨已下，各王府府邸也都建好，赵元齐也只能接受。

    到了十月初八这天，皇太子大婚和皇子封王同时举行，宫中大摆宴席，到处繁华富贵，令人眼花缭乱。

    一大早，郭宁就来到平乐苑，谁知云黛还没起。

    “你倒还睡得着。”郭宁摇头。

    云黛打了个哈欠，疲倦不已：“昨晚晏儿太闹腾，半夜才睡，又醒了几次……乳母也哄不了。我实在太困了。”

    郭宁看她果然眼底一片青色。

    “养个孩子可真不容易。”

    “唉，等你有孩子就懂了。”云黛一个哈欠接一个哈欠的。

    “我是没有孩子缘分了。”郭宁柔柔笑着，戳戳晏儿熟睡的脸蛋，“我啊，就把晏儿当儿子，云儿可别舍不得。”

