    次日辰时，蔚染雪正在用早膳，商见秋就兴冲冲地跑了过来。

    “师父，都问出来了。”

    蔚染雪点点头，小口小口喝完了碗中的汤，才开口。

    “都交代了些什么。”

    “此人名叫霍一山，是个散修。他一开始不肯承认，后来受不住了，才说出实情，是于家暗中派来的。于家的人要他藏在人群中，时刻盯着蔚家的大管家。若是看到大管家得了什么宝物，务必要抢到手。”

    蔚染雪心中一动，抬了抬眸子。

    “于家？于家的谁？”

    商见秋想到王默私下告诉他的事，有些犹豫，但还是老实交代。

    “是于家的大少爷，于子谵。”

    蔚染雪挑眉，颇有些意外。

    她还没找于子谵算账呢，没想到先抓到了他一个把柄。

    “想来，于家安排的人，不会只有他一个吧？”

    蔚染雪反问。

    商见秋点了点头：“具体的，霍一山不清楚，他是见到了几个熟人才猜到的。于家似乎别有所图啊！表面上派了一行修士协助蔚家，暗地里却又安排其他人，摆明了不安好心！师父您可不要心软啊！”

    “我心软什么？”蔚染雪奇怪地看向他，“你是胡听了些什么东西？”

    “那个……”

    商见秋脚尖搓着地，欲言又止。

    “王默说那于子谵曾是您未婚夫……”

    “那又如何？敢拦我的路，照杀不误。”

    蔚染雪的话，让商见秋心中的担忧瞬间消散。

    “我就说嘛！师父您这么厉害的人，怎么可能看得上于子谵那个小白脸？我可派人查过了，那小子喜欢装模作样，一看就满肚子坏水。”

    “师父英明！师父威武！”

    商见秋高举双手，大喊了两声。

    蔚染雪被他弄得又好气又好笑，只能摆摆手，让他先出去了。

    等商见秋一走，蔚染雪恢复了平静，心底冒出了无数疑问。

    于子谵这人，说得好听点，叫谋而后定；说的难听点，就是胆子小，什么事儿都躲在人后，从不冒头。

    这次，他本人没来，却偷摸安插了几个钉子，也不知打的什么主意。要想抓住他，可不容易。

    不过，打乱他计划这样的事，蔚染雪做起来毫无心理负担。

    本来她这次出海，没有什么特别的打算，就是想来看看蔚诚到底在谋划什么，而今，倒是让她有了更清晰的目标。

    “宝物？若真有宝物，那就抢过来好了。”

    蔚染雪低声自语了一句，面纱后脸上浮现出了一丝笑容。

    蔚家大船在海上航行了一天多，这日傍晚，船停了下来。随即有人传令，让船舱中的修士们都上去，听从蔚家的统一号令。

    霍一山顶着一对熊猫眼，有气无力地跟在后头。

    有相熟之人见了，忍不住打趣：“老霍，你这是怎么了？被哪个相好勾了魂了？”

    谁知话刚一出口，霍一山立刻脸色大变。

    “你、你不要胡说八道！我、我只是没睡好！对，没睡好！”

    那乱糟糟的络腮胡都遮不住他脸上的煞白和眼底的惊惧。

    熟人满脸惊奇：“你这是怎么了？认识你二十几年，还从见你这般样子。这是……”

    他斟酌着不知该用什么词好。

    这时旁边一人凑过来，插了句。

    “像是被吓的。”

    “对对对，就像被什么吓到了。”熟人连连点头，又觉得不可思议。

    这地界，还有能吓到老霍的人？就他这种要钱不要命的人，居然会被吓到？

    他满脸的匪夷所思，看得霍一山恼怒不已。

    可一想到那位戴面纱的前辈，霍一山暴起的怒火立刻就蔫了下去。

    “啰嗦个屁啊！还不赶紧出去？！耽误了时间你给钱？”

    霍一山踢了熟人一脚，率先挤出了船舱。

    蔚家的修士们有条不紊地把他们分成几队，带去了船头。

    众人踮起脚尖，极目远眺，却见那一望无际的深蓝色海面上，浪涛翻滚，一片片三角形的黑色鱼鳍漂洋起伏。

    密密麻麻，不知凡几，让人不由倒吸一口冷气。

    “乖乖，这至少也有几百头海兽吧？我以为只一头呢！”

    “这些可不是普通的海兽！而是海中最凶猛嗜血的黑鳍血鲨！”有那了解海兽的人惊叫出声，“蔚家这是做了什么？捅了它们的老窝吗？”

    人群中爆发阵阵私语。

    虽然大家都喜欢灵石，但也得有命拿啊！这种凶兽，可不是普通修士能对付的。不少人已萌生退意。

    这时，蔚家那位大管家不知从哪里冒了出来，朗声说道。

    “诸位不必惊惶，蔚家既然邀诸位前来，自然做好了完全准备！大家请看，这是惊魂草炼制而成的药水，能蒙蔽海兽的六感。只要封住了它们的六感，这群海兽，还不是瓮中鳖任人宰割？”

    他这一番话，打消了众人的犹疑。

    管家大手一挥，蔚家的修士们搬来了一桶桶药液，尽数倒入海中。

    待那些药液倒完后，管家等候片刻，接着一声令下，所有修士齐齐动手。

    各种剑气、刀光，以及无数术法的光芒，杂乱而起，轰在海面上，爆起阵阵海浪。

    霍一山象征性地扔了把铁剑下去，随后就悄无声息躲到了角落。

    他的隐匿术，是修炼时无意中发现的天赋，能隐匿于人群中，不被人注意。

    这不是真的隐身，而是尽量忽略自己的存在，让人哪怕看到他，也会下意识忽略他

    他管自己的这项天赋叫做“大隐隐于市”。

    霍一山默默注视着那位管家，心中越发紧张了。

    要耐心……要更耐心……

    霍一山在心中默念。

    他回忆着蔚染雪那冰冷的眼眸，一瞬间心突然平静下来，不复紧张。

    只有一次机会！

    黑鳍血鲨到底是海中凶兽，就算中了屏蔽六识的药，也依然战斗力强悍。尤其是它们的外皮，如铜墙铁壁，很少有修士能攻破它们的防御。

    可一个修士不行，一百个修士呢？

    当船上所有修士同时出手，各系术法轰出，那一头头海兽，再也撑不住了。

    “快看！”

    也不知是谁喊了一声。

    众人定睛一瞧，就看到那暗蓝色的海面，阵阵殷红的血迹从鲨群中蔓延开去，很快就晕染了四周。

    这仿佛是一个信号。

    修士们振奋精神，攻击更加卖力。

    没多久，一头头海兽被击杀，翻身露出了白肚皮。

    远远望过去，就像一大碗酸汤饺子。

    只不过这场景，可不会让人开胃，只会觉得残忍血腥。

    就在这时，一道低沉的嗡鸣从海底传出，海面掀起巨浪，几艘大船在海浪中起起伏伏，险些翻了船。

    一头比血鲨大了五倍的庞大海兽，出现在众人视线中。

    它双目赤红，张开大嘴，朝天怒吼，发出阵阵悲鸣。

    管家脸上泛起兴奋的红晕，朝着其他几艘船鞠了一躬，高声喊道。

    “诸位，劳烦一起出手，若能击杀这头血鲨王，岛主必有重赏！”

    下一刻，一道道身影从各艘船上飞了出来，将那头血鲨王团团围住。

    “御空术。”

    有人惊呼一声。

    就见一道剑光冲天而起，带着令人畏惧的杀意，朝那血鲨王劈去。一个直径十几丈的巨大法阵，凭空出现在血鲨王的上方。一面三角形的黑幡，霎时间变成遮天巨幡，朝血鲨王卷去。

    在十二名高手的联手攻击之下，那头血鲨王没能支撑多久，最终落得和其他血鲨同样的下场。

    它一死，管家立刻出手，抛出了一物。

    那东西飞入血鲨王体内，炸开一片血肉。紧接着，光芒收敛，变成了一个金色为底、布满纵横交错黑纹的圆球，飞回管家手中。

    管家的脸上浮现出了兴奋和得意。

    任务总算完成了。

    而这时，人群中的霍一山突然抬起了头。

    好机会！

    他一把抢过管家手中的圆球，接着纵身一跃，跳下海，口中还不忘大声喊道。

    “于少主，小的不负您所托！”

