    龙煜这几天都事早苏米出门工作后，就出了门，他订购了不少的东西，都是为了苏米生日的那一天，那也是意味着自己求婚的日子。

    时间越来越近，明日就时期待依旧的日子。

    慕晚瑜因为想要亲眼见证这一时刻，便一直在这里住着，使得盛家桐也不得不陪在身边。

    “天凌，怎么？”

    “好！”

    盛家桐挂断电话，一早起来的欢愉蒙上了一层阴影，龙煜此时从男人的身后路过，“是x国出事了？”

    盛家桐回转过神，神情有些凝重，“一些小事，不过可能还是需要我去一趟！”

    龙煜微微皱眉，正想要说什么，就见盛家桐摆了摆手，“你好好筹备明天的求婚仪式吧，我是没有时间观看了，祝你好运！”

    说着，就大步朝着楼上走去，他要给慕晚瑜一个解释。

    龙煜心中微叹，这个男人...

    有时候还真是出奇的别扭。

    既然没有什么大事，自己也就不再担心，干脆就在家中的等待着明日的到来吧！借他吉言，愿一切圆满成功。

    “x国？”

    “是发生什么事了？”

    慕晚瑜听着就要起床，却被盛家桐伸手按住，“没事，不过是几项决定需要我去，你就安心地在这里养胎，别担心！”

    盛家桐的声音低沉，眼中含着笑，却是坚定一片。

    “好！”

    “那你要答应我，安全回来！”

    盛家桐并未带任何的东西前去，其实天凌通知自己的事，并不一定需要自己前去，只是这件事连接着z国和x国的互通有无，盛家桐会显得更为重视。

    经过客厅的时候，龙煜眨了眨眼，显然刚刚已经通过自己的渠道知道了盛家桐此去的目的，眼中含着笑，“这一趟艰险万分，困难重重，你此去一定要保重啊！”说的他活像是要去上刀山下火海一般的壮烈。

    盛家桐微微眯了眯眼，嘴角微勾，“求婚在即，你也要保重！”

    “别因为激动，把所有的计划都弄泡汤了！”

    说着，盛家桐已经到了门外，将龙煜嘀咕的反驳声隔绝在外。

    走到院子中，抬头看了眼二楼的一扇窗户，眼底的戏谑变换得柔和，站了几秒钟后才大步离开。

    慕晚瑜从窗帘后走出，看着男人迎着光走去，背影越来越模糊。

    你可要早点回来啊！

    我和孩子，可还等着呢！

    第二日

    苏米应着外公外婆的要求，向医院请了假，趁着自己过生日，准备好好地陪着他们两位老人。

    龙煜看着正在院子里和两位老人说笑的女人，只觉得心跳加速，手心里一片湿濡。

    慕晚瑜站在楼梯口，瞧见了这一幕，心中只觉得好笑。

    原本做事没有任何顾虑的风流龙少，最终还是被苏米收服，看着他这般紧张的模样，还真是有趣。

    “龙煜，一切都准备好了，就等你开始了！”

    龙煜并没有转身，而是紧了紧垂在身侧的双手，缓步朝前走去。

    “小米啊，你叶奶奶这两天一看到我，就打听你，想来是要给你牵红线，你要是有兴趣，我就去跟她说一声，将那个男孩子的信息给你要来一份！”

    龙煜刚走出门外，就听见了外婆的声音，视线猛地朝苏米看去，神情紧张。

    苏米在男人刚出门的时候就已经注意到，察觉到男人的紧张，弯了弯眉眼，“不用了外婆，我...”

    “外婆，我会好好对苏米的！”

    龙煜再也忍不住，他想，要是自己再不主动，再不出击，苏米就要被人抢走了！

    直接打断苏米的话，对于他来说，既然苏米都已经拒绝，那么接下来的话语，应该由自己来说。

    “外公外婆，我会好好对苏米的！”

    “以前是我不懂事，不知道珍惜，现在苏米既然愿意再给我一个弥补的机会，我想，我需要牢牢地把握住，不能再伤害她！”

    “希望你们能够同意！”

    龙煜来到三人身边，视线紧紧地粘黏在苏米的身上，神情严肃认真，在说完后，还朝着两位老人深深地鞠了一躬。

    两位老人稍有些愣住，不明白龙煜这个时候冲出来说这些话是干什么，难道仅仅就是因为说要介绍人和苏米认识，吃醋了。

    这样想着，外婆看向龙煜的眼神就有些松动。

    龙煜心中紧张不已，他担心两位老人并不会同意，自己上一次向他们保证的是不会再伤害苏米，是弥补，但是今日，自己是要求婚，让苏米冠上自己的身份。

    “小米，能嫁给握吗？”

    龙煜心中一狠，不如就直接求婚，这样想着，就将一直捏在手中的戒指盒打开，半跪在地上，朝着苏米举起，眼神执拗地看着女人。

    在做出这件事的时候，他就有点后悔了。

    怎么这么冲动，自己之前想象的画面都还没有出现。

    慕晚瑜躲在二楼阳台之上，看着底下男人那般不争气的模样，心中又是好笑又是无奈，将一旁的绳子轻轻一扯。

    五颜六色的彩纸从屋顶朝着院子飘落，同时各个角落的粉色气球展现出来。

    外婆眼疾手快地扯起还想呆愣着坐在原地的外公，“走走走，给孩子们一个空间，我们进去！”

    不由分说地就将老人拉进了屋内。

    苏米被两人之间的动作逗弄地一笑，看着男人依旧半跪在地上，眼神灼灼地看着自己，心中一颤，“这就是你这几天都往外跑准备的事情？”

    龙煜一愣，苏米怎么会知道？

    “你还真以为我天天上班呢！”

    苏米捂着嘴，再也忍不住，笑了起来，“早就发现你有什么事避着我，我一开始还真以为你就是想要给我纯粹过个生日。”

    “你刚刚说的什么，再说一遍，我没听清！”

    苏米平复下心情，看着男人，眼中满是笑意。

    龙煜一愣，没听清？

    对上女人的眸子，还是将话再次重复了一遍。

    “小米，你能嫁给我吗？”

    “我知道以前我做了太多对不起你的事，我也明白，让你原谅是更为残忍的事，希望你能够给我一个改过自新的几乎，让我好好地弥补！”

    “我可能不能让以往的那些伤痕消散，但是我会尽量地抚平，再也不会让你受到一分一毫的伤害。”

    龙煜的声音洪亮又坚定，一字一句地直戳苏米的心底。

    她早就已经接纳了龙煜，她也将过往放下，刻意地不去触碰，但是没曾想，男人会这样说，心中一阵感动。

