    这下大家都相信了吴白话。

    牧九州沉声道：“神器，以前只是听说过，没见过。”

    “这把神器是尺子还是剑？”

    吴白摇头：“我也不清楚，但是我现在知道，她是个麻烦精。”

    “我的剑。”唐宝儿回过神来，这才发现好奇心让她的兵器没了。

    “我的剑也没了。”

    “还有我的大锏。”

    林擎和梁远都快哭了，他们的可是上品灵器，都被这把可恶的神器给吞噬了。

    吴白苦笑：“有机会，再帮你们弄一把吧。”

    他也很无奈，总不能让铁锤吐出来吧？这不现实。

    ……

    ……

    上午，吴白离开了晋江市，来到京城。

    出了机场，直接打车前往龙脊山。

    “铁锤，出来我们聊聊。”

    路上，吴白打算找铁锤出来好好谈谈。

    可铁锤装死，一点反应都没有。

    她知道，出来免不了一顿骂。

    吴白只能无奈地放弃了。

    到了龙脊山。

    “老敖，老敖……”

    吴白喊了几声。

    突然，眼前一花，人已经出现在敖皇的内景中。

    “你怎么又来了？”

    吴白转身看去，看到敖皇坐在一棵桂花树下，正在悠哉游哉地喝茶。

    吴白翻个白眼，“你以为我愿意来？有事找你。”

    “废话，没事你也不会找我。”

    吴白走过去，自顾自地给自己倒了杯茶，一口喝完，抱怨道：“下次换个大点的杯子。”

    敖皇的视线却落到吴白身后的黑色大剑上。

    “这把剑不凡啊。”

    吴白道：“神器。”

    敖皇轻轻抬手，吴白身后的剑自动飞到了他面前。

    随即，伸出手指在上面轻轻敲了一下。

    “哇，好疼好疼……”

    器灵出现了，捂着脑袋大叫。

    吴白震惊，敖皇的修为当真是恐怖，只是轻轻一敲，就把器灵震了出来。

    要知道，他拼尽全力一拳，都奈何不了装死的铁锤。

    铁锤揉着脑袋，警惕地看着敖皇。

    她的感觉很敏锐，这个老头很强。

    吴白看着她，“我以为你会在里面装死一辈子呢？”

    少女讪讪地笑了起来。

    随即，委屈道：“人家饿嘛！”

    “饿你也不能把我家菜刀都吃了吧？”

    敖皇看着手里的剑，道：“这是混沌石，竟然孕育出了器灵，看来你小子的运气很不错嘛。”

    吴白翻个白眼，“你喜欢？送给你。”

    “这家伙快把我家的金属给吃光了，来的时候，我真担心她钻出来把飞机咬个洞出来。”

    敖皇扫了一眼器灵，道：“沉睡的时间太久，灵体虚弱，所以需要大量的灵物来补充，就跟你饿的时间长了是一个道理。”

    说着，轻轻挥手，只见大片的灵雨朝着器灵笼罩了过去。

    器灵沐浴着灵雨，发出开心的笑声，贪婪地吞噬着灵雨。

    吴白发现，她的身体越来越凝实，好像真人一般。

    吴白眼馋，腆着脸道：“老敖，给我也来点。”

    敖皇淡漠道：“这是神念灵雨，只对灵体有效，对你没用。”

    吴白：“……”

    随即，吴白的脸色变得严肃起来，“老敖，我今天来，是有很重要的事情问你。”

    敖皇淡淡的嗯了一声！

    “这把神器，是楚寻留给我的。”

    敖皇一惊，表情错愕地看着吴白。

    吴白将事情说了一遍。

    敖皇满脸诧异。

    “老敖，你老实告诉我。楚寻到底想做什么？为什么会算到无尽岁月后的事？”

    “我现在感觉自己像是棋盘上的棋子，像是个提线木偶。”

    “自从认识你以后，我遇到的事情，或多或少都跟楚寻有关。那些楚寻封印的种族，都莫名其妙地冒了出来。”

    敖皇看着吴白，沉默了许久。

    “你碰到了黑龙族？”

    吴白点头。

    敖皇道：“日后，当初被楚寻封印的种族都会出现，地球将面临一场浩劫。”

    “然后呢？”

    “我记得你跟我说过，你的目标是老婆孩子热炕头，做个悠闲的富家翁？”

    吴白点头，“是。”

    敖皇道：“你现在回去吧，将你的亲人都带来这里，我可以保你和你的亲人无忧无虑，直到地球浩劫过去。”

    吴白皱眉，道：“这是什么意思？”

    敖皇淡漠道：“你不是要老婆孩子热炕头吗？想要做个悠闲的富家翁，我可以满足你。”

    吴白沉默了下来，随即抬头问道：“为什么？”

    “没有为什么，只是单纯地满足你的愿望。”

    这种生活，的确是他向往的。

    但不知道为什么？敖皇说出来，他本来应该高兴的，但是心里却莫名地抗拒起来。

    敖皇看着他，道：“是不是突然很抗拒？”

    吴白一惊，没有说话。

    敖皇叹口气，缓缓道：“吴白，你不是棋子，更不是提线木偶，只是楚寻帮你做了些铺垫。”

    “什么意思？”

    “你可知道，这世间有种人，是规则之外的人。”

    “规则之外？”吴白不明觉厉。

    敖皇道：“说白了，就是不受任何规则束缚。”

    “比如你向往悠闲的生活，我可以给你这种生活，但你却本能地抗拒。那是因为你觉得我给你的，对你来说本身就是一种束缚。”

    “举个简单的例子，你想要一百块钱，结果在路上捡到一百块，你觉得这是上天赐给你的，你会抗拒，因为对你来说，这是别人的施舍，上天也不行。”

    吴白本能地想反驳，他才不是这样的个人，却听敖皇道：“或许，你会把一百块揣起来，然后对上天比中指，骂一句傻帽。”

    吴白：“……”

    握草！

    神了，他的确会这样干。

    当然，他是不会承认的，皱眉道：“我是那种恩将仇报的人吗？老敖，你这可狗眼看人低了。”

    敖皇淡漠道：“我给你举这个例子，不是为了抨击你的人品。而是在阐明一件事，你是个神经病。”

    “你才神经病呢。”吴白很生气。

    敖皇淡淡的说道：“你这种人，将所有人的规则视为狗屎，然后打破所有规则，然后制定你的规则。”

    “吴白，你天生就是下棋的人，不是棋子。”

    “规则之外的人，迄今为止，只出现了三个，你是第四个……而我，也只是规则内的人。”

