    卫然一步一步靠近，安婷婷浑然不知危险的降临。

    然而韩天德却感觉到有些不对劲，脸色一变，快速道：“小心！”

    话音刚落，寒芒一闪，卫然一剑直取韩天德咽喉！

    安婷婷大惊失色，她本来离韩天德极近，此时没有多想，就用身体挡在韩天德前边。

    卫然剑法了得，强行把这已经出手的一剑转了个弯收了回来。

    “婷婷，你让开，我杀了这狗贼叛徒！”卫然沉着脸道。

    安婷婷怔住了。

    如果此时她还不明白卫然是什么人，那她也太傻了。

    明白这一点之后，她非但没有让开，反而把韩天德护得更紧了。

    韩天德缩在墙角，而安婷婷如母鸡一般张开双手，挡在韩天德的身前。

    安婷婷嘴唇哆嗦，脸色紧张得一片苍白，但脚步却不肯挪动半分。

    卫然厉声道：“别碍事！为了这种败类，不值得！”

    安婷婷声音发颤：“既然你要杀他，说明你其实是个正道的弟子，正邪不两立，你要杀韩天德，先杀我！”

    卫然沉默了一会儿，缓缓开口道：“这是何必呢？不要逼我。”

    安婷婷见卫然这个态度，知道今天不可能是以放弃结尾了，心中绝望的她流着泪道：“是我太傻了，我那么相信你，你最开始的身份是天师道弟子，后来变成赤沙帮弟子，再后来变成了玄星阁弟子，今天上午你又是囚雷谷弟子，我不知道你还会变成什么样，我现在不知道该相信谁了，好像谁也无法相信。”

    卫然沉声道：“你已经不是小孩了，你已经是个成年的女子，大人的世界就是这么残酷，你应该早有准备！”

    成年人不应该把所有的希望寄托在一个人身上，一旦这个人出了问题，那么很容易面临崩溃。

    偶尔会有母亲因为孩子的去世而崩溃乃至发疯，就是这个道理。

    因为她把所有的希望寄托在孩子身上，没有了自我。

    卫然很不耐烦，因为他不能在四楼呆太久，否则一定会引起怀疑的。

    此时韩天德不识好歹地大声呼救起来。

    卫然本就不耐，韩天德这声呼救无疑是逼他出手。他伸手一抓，扯着安婷婷的衣襟就把她甩在一边，然后一剑斩向韩天德。

    安婷婷离得极近，复又回来再次挡在韩天德的身前。

    卫然不得不再次收剑，同时左手戳出一指，只不过这一指太过仓促，并没有结果韩天德的性命，只是把这聒噪家伙击晕罢了。

    安婷婷瑟瑟发抖的扑在韩天德的身上，不准卫然再伤害韩天德。

    卫然终于暴怒起来，额头上青筋暴露，他压着嗓子低声吼道：“你是不是不想活了！”

    安婷婷沉默了一会儿，神色反而变得坚定起来：“是的，我不想活了。把我撇开是没有用的，我一定会向上边汇报你的真实身份——你得杀了我。”

    卫然的眼神冷了下来。

    这个时候应该快刀斩乱麻，然而安婷婷偏偏纠缠不休，平白给他增添了危险。

    安婷婷道：“别忘了，我是赤沙帮在赤魔门的人质，如果韩天德死了我却活着，那就是我的失职，上边一定会迁怒赤沙帮，几乎可以肯定，赤沙帮一定会被灭掉！”

    “为了一个不成气候的赤沙帮，你就要付出生命吗？”

    卫然问出这句话的时候，是很没有底气的。其实他知道安婷婷之所以不想活，为了保护赤沙帮是一个因素，更重要的是她已经崩溃了——因为她深深信任的卫然在这里跟她反目。

    这件事情最难的地方在于，安婷婷根本没有选择的权力，就连卫然也没有选择的权利。

    安婷婷坚决道：“那是我父亲的赤沙帮！它可以被毁掉，但我绝不允许它是因为我的原因而被毁掉！”

    话说到这个份上，安婷婷的思路已经很清晰了。

    今天她是必死的，所以她选择能够保护赤沙帮的死法。

    卫然向来极有主见，他迅速判断出眼下的形势——如果他不出手的话，事后死的一定是自己。

    不但他自己会死，而且玄星阁的大事将毁于一旦，之前所有的牺牲都白费了！

    安婷婷见卫然的眼神逐渐变得坚毅，知道卫然做出了决断，她跪在卫然面前道：“临死之前，我只求你一件事，替我保全赤沙帮，可以吗？”

    卫然本想就此答应，让她了无牵挂，但他最终还是选择了说实话：“赤沙帮属于赤魔门，我很可能做不到。”

    “那你替我保全铁柱，可以吗？求求你了！”安婷婷再次落下眼泪。

    卫然点了点头：“可以。”

    安婷婷闭上了眼睛。

    一声叹息，卫然出剑。

    这次卧底行动之所以这么难，第一是因为完颜承鳞太厉害，既狡猾又有实力，之前成功策反了不少卧底。第二是因为这一次的目标太难，并不是杀一个人偷一个东西这么简单。

    杀死安婷婷和韩天德之后，卫然甚至没有时间感慨唏嘘，以最快的速度布置了现场，就匆匆下楼了。

    由于守脉人的名单是保存在韩天德的脑子里，所以只要杀死韩天德就一了百了。

    成功完成任务的卫然下楼时还是老方法，让投影上楼自己下楼，在拐角处交错而过。

    一楼的情形比较焦灼，白骨头陀虽然实力高强，气息绵长，但总有需要换气的时候，不可能架得住连绵不绝的攻击太久。

    因此他召唤了8个白骨傀儡，如骷髅兵一般，一旦他需要换气了，白骨傀儡便堵上去，给白骨头陀争取短暂的换气时间。

    这个策略非常好用，刺客虽然不断有增援过来，但是中午无法突破白骨头陀的防御。

    倪牧歌和刘大强以及其他手下不断猎杀漏网之鱼，这一会儿的功夫，地上已经躺了二十多具刺客的尸体。

    又斗了一会儿，倪牧歌大声道：“贼人不过是凭借刚来时那一股锐气，如今气势已泄，是我们反攻的时候了！”

    刺客们听到这句话，知道大势已去，便纷纷如潮水一般散去。

    白骨头陀没有追杀这群刺客，在他眼里这群刺客的性命不值一提，真正值钱的是韩天德的性命。

    他第一时间赶上楼，去确认韩天德的情况，倪牧歌卫然刘大强等人紧随其后。

    卫然心中暗道——你们尽管上楼，楼上等着你们的，是一个永远不会说话的韩天德。

