    第六百零七章交流

    “罗市长，好。..”陆睿看着面前的罗春娇，笑着伸出手道。

    罗春娇微微一笑：“欢迎，欢迎，让陆书记过来真是不好意思，只是我这边实在是太忙了。”

    陆睿摇摇头：“应该的，政府方面的工作比较忙，罗市长不用客气。”

    坐在罗春娇的对面，有人过来给陆睿泡了一杯茶，资料自然有李江和罗春娇的秘书做交接，身为领导主要就是聊聊天。

    “陆书记在双山考察的感觉怎么样？”罗春娇明缓缓开口问道。

    陆睿一笑，对于她这种明知故问的作态没有一点意外，早就听罗春娇这个女人很有一套，现在看来这女人不仅是有个好哥哥，自己的能力也是不错的，城府也不浅，换成一般人的话，陆睿在自己的根据地内搞三搞四，就算不拂袖而去，也不会给陆睿好脸色，可这个罗春娇却依旧跟陆睿谈笑风生，丝毫看不出一点不愉之意。

    “双山市总体来是不错的，只是不少工作都存在着不足，希望双山市委市政府能够及时改正吧。”陆睿淡淡的道。

    反正自己又不是故意找事，每一件事情都是师出有名，陆睿也不怕罗春娇什么。

    罗春焦点点头：“老关这个同志能力是不错的，就是有些粗枝大叶，对于下面的事情管的不是太严，很多地方都容易被人蒙蔽，呢，陆书记？”

    陆睿一笑：“这个事情要等纪委的调查结果出来才能定论，反正真的假不了，假的也真不了。我们的干部只要持身以正，自然不用担心什么。”

    罗春娇被他这一句不软不硬话里有话的言语给顶了一下，脸上的笑容停滞了一下，看着陆睿慢慢的道：“齐泰集团的事情……”

    陆睿摆摆手：“罗市长放心，这个事情不会影响晨光高新区开发的，旧有的晨光工业园区必然会被放弃，内部的所有企业都要经过管委会和市里面的审核，只有符合资格的，我们才会允许他们留在高新区，至于的齐泰集团的事情，我已经跟黄书记交换过意见了，既然齐泰集团执意撤资，我们要做好两手准备，一方面是给他们赔礼道歉，开出更加优惠的条件，请齐泰集团落户清江市别的开发区。{ \}另外呢，我们则是做好齐泰集团万一真正撤离清江市之后留下的问题，包括下岗工人和后续的不良影响消除，当然，这一切都要有市政府方面的配合才行。”

    罗春娇一愣，想不到陆睿竟然跟黄晓阳已经商量好了，虽然自己刚刚跟黄晓阳通过电话">，可黄晓阳并没有的太过于清楚，而罗春娇也没想到陆睿竟然还有这么完善的准备，如果按照他的去做的话，完全有可能把齐泰集团撤资之后的影响降低到最低点。

    “那燕北集团……”罗春娇有些疑惑不解的问道，按照她的猜测，陆睿应该会强烈反对燕北集团进驻高新区，毕竟他从前跟燕北集团也算有那么一段纠葛，没有理由在这个时候不下绊子。

    没想到陆睿淡淡一笑，漫声道：“燕北集团的事情我看也无所谓，毕竟他们也是咱们市里面的大型企业，扶持民营经济，也算是为我们清江市的发展做贡献，不过唯一要考虑的，是燕北集团是否有资质进驻高新区。”

    罗春娇的脸色一变，想不到陆睿竟然出这样的话来，难道他有什么后手？

    “陆书记的意思是？”罗春娇试探着看向陆睿。

    陆睿平静的看着罗春娇答道：“我跟黄书记商量了一下，打算近期在京城搞一个招商业协会，主要呢，是针对一些高科技产业的公司，清江市要发展，不能仅仅依靠工业企业，更多的还是要发展高精尖产业，燕北集团在晨光高新区开发没有问题，只要他们的项目符合要求，我双手欢迎，毕竟是咱们当地的企业，适当的照顾还是可以的嘛。”

    这一番冠冕堂皇的话下来，罗春娇脸上不动声色，可心里面却暗暗的冷哼了一声。

    陆睿这话看上去一点问题没有，可问题就在于他始终都把话题紧扣在高科级产业上面，罗春娇很清楚，燕北集团根本就没有那个资质和实力去发展什么高精尖的产业，之所以在晨光高新区圈地，不外乎是打算倒手赚上一把，如果按照姓陆的这么算的话，那岂不是要让张家兄弟把到嘴边的肥肉吐出来？

    眉头皱了皱，罗春娇刚要什么，办公室的门就被人敲响了，李江一脸恭敬的走了进来，对陆睿道：“陆书记，资料已经交接完毕了。您还有什么吩咐吗？”。

    陆睿点点头：“既然这样，那就叫王搬到车里，咱们回去吧。”

    完，他站起身对罗春娇笑道：“罗市长，那就这样，我先回去了，咱们有机会再聊。”

    眼看着陆睿离去的背影，罗春娇的的双拳紧握，女人的直觉告诉她，这个陆睿似乎在下一盘很大的棋，而他的最终目的，很有可能将是借着高新区的事情，一举扭转乾坤。

    离开了市政府，陆睿坐在车里对李江问道：“东西都齐全吗？”。

    李江点点头：“资料倒是很全面，就是关于高新区内部企业的资料有一部分没有了，是在管委会那边。”

    “管委会？”陆睿的嘴角泛起一丝冷笑来，对于这个晨光高新区的管委会，陆睿是相当的不满，罗春娇在那里经营了这么久，看来真是把管委会上上下下经营成了铁板一块，自己就任管委会书记的消息已经传出去快一个月了，除了王平原那个办公室副主任之外，愣是没有一个管委会的干部来找自己汇报工作，看来有些人是在看风色。

    想了想，陆睿道：“晚上收拾收拾，去高新区转转，看看有几家企业。”

    李江愣了一下，随即明白陆睿的意思是让他去探探情况，连忙点头答应。

    尽管对于晨光高新区管委会极为不满，但陆睿却没想着要去动他，毕竟前段时间在省里的时候陈彬已经了，中纪委正在着手调查晨光工业园的问题，自己还是静观其变为好。

    第二天一大早，陆睿就接到市委办主任孙文忠的电话">，市委书记黄晓阳召开书记碰头会。

    今天的碰头会只是例行会议，因此就在市委办公大楼的五楼会议室举行了，会议室不大，一张椭圆形的桌子，陆睿进来的时候里面已经有四五个人先到了，出人意料的是，市委书记黄晓阳竟然先来了，此时的他端着一杯茶水慢慢的喝着，似乎并不着急的样子，不过陆睿却知道他应该是有了什么新的想法，因为王展鹏跟陆睿提过黄晓阳有一个习惯，每当黄晓阳内心犹豫不决的时候，他喝水的频率就很高，现在看来，黄晓阳有了决定。

    看到陆睿走进了，黄晓阳微微一笑，伸出手招呼道：“陆书记坐我旁边吧，我有几句话要。”

    坐下了之后，陆睿发现除了自己之外，会议室只有代市长左天涯，组织部长苏剑和市委副书记王展鹏，出人意料的是，市纪委书记阎光明也出现在书记办公会当中。

    黄晓阳看到人齐了，点点头道：“今天的这个会主要有几件事，一呢讨论一下齐泰集团要从咱们清江市撤资的事情，二呢主要是通报一下双山市的一些情况。”

    略微停顿了一下，黄晓阳环视了一圈会议室内的诸人，道：“大家畅所欲言，都谈谈自己的想法吧。”

    果然是这个，陆睿心中一动，黄晓阳把这两个事情提出来，看样子是打算趁着书记办公会的机会，把事情一劳永逸的解决掉了。

    所谓书记办公会，并不算是正式的会议，白了就是一个讨论事情的会议，从前不管是省委还是市委，副书记的数量都为数不少，书记办公会开起来相当的热闹，大家各抒己见，但是党委副书记专职化之后，书记办公会的人数锐减，变成了几个人的会，会也有会的坏处，那就是总共开会的就四五个人，要是有不同意见的话，谁都没办法服对方，没办法形成统一的意见。好在书记办公会的结论并不是常委会的结论，所以大家还有转圜的余地。

    书记办公会还有一个跟常委会不一样的地方，那就是参加的人数相对较少，常委会的参加人数很多，足足十几个人，除了极少数特殊情况之下会召开临时的常委会之外，大多数的时候，常委会都是以例会的方式召开，提前都会有一个规定的时间。而如果这样的话，常委会期间常委们如果没有足够重大的理由，是不允许缺席的，就算缺席的话，时间也不会允许太久，每一次常委会例会，市委办都会提前把会议上要讨论的事情进行详细列出，提起把会议议题、开会的具体时间和需要列席会议的人员进行通知，这样一来，常委们就会有时间做好准备，及时就某些问题进行沟通。

    相对而言，书记办公会却是临时性质的，一般都议，当然有时候也可以由某位副书记提议，然后由书记召集通知大家。而今天这个书记办公会，却是市委书记黄晓阳主动提议召开的。

    第六百零七章交流

    第六百零七章交流，到址..