    第2105章自取其辱

    仓敖站在帐外，莫名给帝远山捏了把冷汗。

    上回远山大人在王上手里逃过一劫，这回若是再直直撞上王的怒火，怕是讨不了任何好处。

    “帝远山拜见吾王。”帝远山身着白衣，面容儒雅。

    单看其年纪，会以为他只是个中年岁数的儒生。

    但实际上，他们帝氏一族隶属于神族最强分支，素来便肩负着灭僵重任。

    三千年一晃而过，很多事都已面目全非。

    但帝远山那一支却沉睡于冰棺至今，族人们都在缓慢苏醒，这一支脉渐渐会复苏起来。

    即便回不到最巅峰的时候，但以这支分脉的能力，以及他们对灭僵锲而不舍的信念，势必会给奈奈造成极大困扰。

    沈翊目光幽深盯着对方，眸底沉着一片薄如冰的冷意。

    枯井无波的眼里，徐徐有微光流转。

    帝远山再次叩拜大声高呼，“帝远山拜见吾王。”

    “有何事？”

    “王上。”帝远山仰起头来，儒雅的脸换上一副刚正劝诫之色，“这些年来，您一直流落在云天大陆不曾归来。”

    “好不容易族人们将您给盼了回来，可如今……您这是要为神族大敌，亲自前往北地自投罗网么？”

    这王上到底是怎么想的？

    古姜族已死灰复燃，此时不应好好部署，商议如何将其一举歼灭？

    怎可枉顾整个族人意愿？独自出城只身前往北地那等危险之地。

    沈翊冷眼望着在他面前喋喋不休的帝远山。

    仓敖立在一旁忍不住直抹冷汗，频频朝帝远山打眼色。

    别说了别说了，快别说了，没见着王上阴沉滴水的面色山雨欲来，这意味着主上马上就要情绪爆发了……

    帝远山拱了拱手，叹息一声道，“吾王，忠言逆耳利于行，属下也是为了您的安危着想，为了我们整个神族的兴盛着想！”

    “帝远山，你一路风尘仆仆追来，就为了跟孤说这些？”

    帝远山忙又匍匐在地，“自然还有旁的事。关乎我族帝清，自从那日在悬剑峰山门口被人附体挟持离去，直至今日都毫无音信。”

    “属下希望吾王能够体恤一下帝氏支脉，请派折翼军前往寻找帝清下落。”

    “你这是在教孤做事？”沈翊语声异常温柔，盯着帝远山的目光也似柔和了数分。

    帝远山神色一怔，连忙恭恭敬敬俯首，“属下不敢。”

    “孤看你敢得很。”

    沈翊不禁冷笑，声音里透出一丝彻骨寒凉。

    同时，一掌飞拍而出，直接将帝远山从大帐内打飞出去。

    这一击落下，帝远山也只得生生受着。

    他避是可以避的，但心里着实不敢。

    他要是敢避开王上的惩罚，王上就敢立马召人赐死他。

    这个男人像是疯了一样，看到族人没有丝毫柔情，反倒是浑身上下充斥着恐怖的戾气。

    帝远山从帐外的泥土地爬起身来，老老实实跪在那里，口中不住喷出鲜血。

    “孤的事，你没资格管。”沈翊冰冷的声音从大帐内传出，“退下。”

    帝远山一时收紧拳头。

    (本章完)

