    “姐姐，他把金山寺升高了！”

    “哼！看他升的快，还是我们淹的快，继续施法！我看他在天上能坚持多久。”

    金山寺外，天空之中。

    青蛇白蛇不断的调动法力，催动着滚滚洪水，追着飞入天空中的金山寺。

    可二人的实力，到底不如法海，无论怎么施法驱动洪水，都追不上飞入天空中的金山寺。

    可过了一会，果然如白蛇说的那样，虽然她们追不上金山寺，但法海带动一个山，确实有些吃力。

    再加上还要应付青蛇白蛇的攻击，法海略微思考，一抖身上的袈裟。

    “哼！这样的法术还死撑，我收了你们！袈裟。”

    刹那间，法海身上披的血红袈裟，快速放大，眨眼间便遮天蔽日。

    “咦！跑哪去了？应该就在这一片呀！”

    就在法海施展袈裟的时候，一个人从水里钻了出来，左右看了看那一望无际的水面，挠了挠头。

    这人，正是李文。

    他在稳定住阵法以后，便第一时间钻进了水里。

    古人讲究死者为大，如果老人的坟墓没打理好，会受到亲朋好友，街坊邻居指责的。

    再加上这又是自己的姥爷姥姥，李文自然不会让他们飘走。

    所以他在稳定住阵法后，第一时间就钻入了水中去寻找棺材。

    可是一连在水下寻找了许久，都没有找到姥爷和姥姥的棺材。

    “卧槽，都用袈裟了，看来要结束了。”

    正打算继续潜水寻找姥爷姥姥的棺材的李文，抬头正好看到了法海施展袈裟。

    看过电影的李文，自然明白这已经到了尾声了。

    青蛇白蛇为了逃离法海的袈裟，青蛇化为了原型，白蛇则是在她的身上，继续催动法力跟法海斗法，同时也要逃离袈裟的覆盖。

    可白蛇毕竟是有孕在身，一场打斗下来动了胎气，法力也瞬间紊乱，根本就控制不住洪水。

    结果，不受控制的洪水，直接四散而开，造成了金山寺周围方圆百里的大洪水。

    很多村庄瞬间被淹灭，无数人死于这场大洪水当中。

    但是打红眼的法海，不但没有去救人，反而还要继续收了白蛇和青蛇。

    想到接下来的场景，李文明白不能在这里浪费时间。

    “姥爷姥姥对不住了，等把这事忙完了，我在找你们！”

    对着周围的水面拜了拜，跟两位老人说了声抱歉，李文便直接腾空而起，回到了阵法的阵眼之处。

    李文在这里乱窜，法海自然看到了。

    他虽然不知道李文在干嘛，但只要不挡住自己想要除魔，法海也懒得管。

    法海出了大招，青蛇白蛇知道她们二人不是对手，只是犹豫了一下，便决定先逃出袈裟的范围。

    二人跳入水中，青蛇瞬间化为原型，托怀孕的白蛇往袈裟笼罩的范围之外而去。

    “哼，想过我袈裟，没那么容易！”

    见到两条长虫要跑，法海一声冷笑，一手扯住袈裟，继续加大法力输出。

    那遮天蔽日的袈裟，在法海的法力加持下，以极快的速度，迅速的扩大。

    法海的袈裟虽然强大，但青蛇的速度也不慢。

    青蛇驮着白蛇，几个腾挪转移，就飞出了袈裟笼罩的范围。

    见到两条蛇逃了出去，法海觉得自己丢了面子，脸色十分冰冷。

    抬手撕破身上的衣服，露出了身上那金龙纹身。

    “大胆妖孽，今日我就收了你们，看我大威天龙！”

    说罢，法海催动法力，身上的金龙纹身，散发出万道金光。

    那原本纹刻在身上的金龙，仿佛活了一般，眼睛眨动几下，随后只听一声龙吟怒吼，金龙直接化形而出。

    “大威天龙，世尊地藏，班般若诸佛，般若巴麻空，飞龙在天！”

    金光闪耀，龙吟震天！

    一条百丈金龙腾空而起，那强大的龙威，瞬间镇压方圆百里。

    无数小动物，被这龙威一震，瞬间趴在地上，连动都不敢动！

    就连青蛇白蛇，也在这龙威镇压之下，法力瞬间弱了几分。

    “姐姐，怎么办？”

    看着神威盖天的金龙，实力略低的小青，眼中有着一丝畏惧！

    “呵，一条小小的金龙虚影，也敢妄称神龙，给我灭！”

    白蛇一声冷笑，强行催动自己的法力，调动着周围的洪水，疯狂的向金龙撞去。

    “轰轰轰！”

    万钧之水，在白蛇那千年法力的催动下，疯狂的撞击金龙。

    两股乏力的碰撞，空气中响起阵阵轰鸣！

    一道道无形的冲击波，在两者碰撞之下，四散而开，周围的山石树林，在这冲击波的震荡下，瞬间破碎。

    不得不说，女人拼起命来，真的是恐怖无比。

    白蛇这一拼命，原本威视盖天的金龙，瞬间被打成光团，回到了法海的身上。

    “法海，你的火龙都被我熄灭了，你还有什么法宝？”

    站于青蛇头顶的白蛇，眼神讥讽的看着法海，她倒是要看看，眼前这个和尚还有什么招数？

    “哼！”

    白蛇这嚣张的话，让法海瞬间语塞，金龙已经是他最后的底牌，如今都已被白蛇所破，这让他一时间也想不出来用什么招数。

    看到法海没了招数，白蛇大笑了起来。

    她没想到，在她心目中，法力滔天的法海，竟然如此之弱。

    “哈哈哈哈……”

    俗话说乐极生悲！

    仰天大笑的白蛇突然一声惨叫，捂着肚子瘫软了下去。

    “姐姐，你怎么啦？”

    在下面的青蛇，听到了白蛇的惨叫，连忙关心地询问。

    趴在青蛇头顶的白蛇，捂着肚子，脸范痛苦之色。

    “我动了胎气，控制不住水了！”

    而就在白蛇倒下之时，被其法术控制的洪水，一下子失去了控制。

    那波涛汹涌的洪水，仿佛失去了缰绳的野马，疯狂的向周围奔涌而去。

    “卧槽！来了来了！”

    坐在阵法中的李文，看着那足足百丈高的巨浪，脸色一阵凝重。

    果然，该来的还是来了。

    看着那汹涌而来的巨浪，李文抬手一挥，身上衣服就有了变化，原本一件普通的长衫，瞬间变成了月白道袍。

    换好衣服的李文，看着越来越近的巨浪，抬手向虚空一抓，一把法剑出现在他的手中。

    左手微微往前一挥，一个法坛出现在面前。

    法坛之上，除了香炉以及做法的道具之外，在最中间的位置，放了五个小山的模型！

    一切准备完毕，李文手中法剑往天一指，体内强大的法力瞬间爆发，一道灵光直冲九天！

    “一指苍天震乾坤，二指大地护幽冥，今日设下请山法，五岳星君助我行，急急如律令，泰山、华山、衡山、嵩山、恒山，现！现！现！现！现！”

    ps：求自订，求月票！

