    第1569章曲老太（二）

    万雪梅听到队长的话后心里不由的松了一口气，刚才她还以为她要搭伙的那户人家的家里情况很糟糕，没有想到就这么一点小事。

    “队长，我可以照顾曲老太，我在没来这之前就是和爷爷奶奶一起生活的，所以我懂得如何和老人相处。”

    “那好，一会儿我让人带你去曲老太家。”

    “好。”

    半个多小时后菜花婶吃完早饭来到院子，她就朝坐在院子的万雪梅道：“万知青，我现在就带你去曲老太家。”

    “麻烦菜花婶了。”

    “没什么麻烦不麻烦的，都在一个村子里生活，互相搭把手很正常。”

    万雪梅听到菜花婶的话后笑了一下，她心想能当上队长媳妇的果然都不是一般人。

    十多分钟后万雪梅跟着菜花婶来到一座院子前，她看着眼前一半用砖一半用泥建起来的房子，心里就对曲老太好奇了起来。

    “扣扣扣……扣扣扣……。”菜花婶伸出手敲了几下门后，她就转过头看向万雪梅道：“曲老太脚受伤了，她开门可能比较慢，我们可能要等久一点。”

    “婶子，我理解，而且我今天请假了，所以一点都不着急。”

    菜花婶听到万雪梅的话后满意的点了点头，同时心里对万雪梅的喜欢更加的深了一些，如果不是她家里的儿子都结婚了，孙子又没有长大，不然她绝对会把万雪梅说给她的儿子活着孙子做衣服。

    “菜花你怎么来了？”曲老太打开院子的门后看到菜花婶站在院子门口，于是她就开口问道。

    “曲老太，我今天是有事情来找你商量。”

    “什么事？”

    “万知青想要来你家里和你搭伙过日子，不知道你愿不愿意？”菜花婶说完话后就把万雪梅拉到曲老太面前。

    “曲奶奶你好，我叫万雪梅，是云省来的知青，因为我和新来的一个女知青关系不和，所以我就想搬出知青点来住。

    但是因为我来甜水村时间很短，所以不了解村子里的情况，我就让菜花婶帮我看看村子里有没有适合我搭伙的人家，所以菜花婶今天才会带我到您家里来问您愿不愿意和我搭伙过日子。”

    曲老太听完万雪梅的话后就朝万雪梅看去，当她看到万雪梅眼神清明的看着她的时候，她的心里就有数了。

    “我家的情况你了解吗？”曲老太朝万雪梅问道。

    “了解，菜花婶已经把您家的情况和我说了，我完全没有问题。”

    “你不会半路后悔吧？”

    “曲奶奶，您就放心吧，我从小就是和爷爷奶奶一起生活，我喜欢和长辈一起生活，所以我肯定不会后悔的。”

    “那你搬过来住吧，不过有一点我要先强调一下，那就是我这个人喜静，所以你不要带人到家里来。”

    “好。”

    “你现在就可以曲搬动了我，我就在院子里等着你。”曲老太说完话后就拄着拐筱朝院子的凳子走去。

    万雪梅看到曲老太的样子立马上前扶着曲老太，直到她把曲老太扶到凳子上去坐着后，她才和菜花婶离开曲老太家。

    (本章完)

