    “我说得还不够清楚吗？”

    刘枫看着三人，一字一顿道：“我想要你们效命于我。”

    “这不可能。”

    程胜脱口道。

    “为什么不可能？之前那一战，你们难道看得还不够清楚，乾朝随时都会抛弃了你们，难道你们还要为这个腐朽的王朝尽忠？我看你们也不像是这么愚忠的人啊。”

    “呃——”

    程胜顿时语塞了，要他说自己对乾朝如何如何忠心，那根本就是骗人的，当年当兵打仗只是为了能够出人头地，过上富足的生活，后来当了官之后，就想要成为更大的官，忠心？不存在的，他粗人一个，又不是那些整天忧国忧民的文人。

    此时，就连何章还有杨宗也没有找到反驳的理由，这些年来遭遇到的不公，门阀贵族与寒门之间的矛盾，让他们难以对大乾怀有什么忠心可言。

    “既然不是因为忠心，那就是因为我是反贼？你们担心加入之后名声不好，日后失败了还会连累亲人？”

    “没错，就是这个！”

    程胜连忙点头道。

    刘枫看着程胜失声笑道：“呵呵，你父母双亡，又没有成亲，与自家亲戚的关系也不好，你担心个啥？”

    程胜神色一滞，无言以对。

    “我们交手也不是一两次了，你们认为我麾下的士卒战力如何？杨将军，你是沙场老将，你来回答。”

    杨宗沉吟了一下，有些感慨道：“阁下的黑甲军无论是士气还是战力都是一等一的精锐，特别是死战不退的士气，当今天下，可以说没有任何军队能够相比。”

    在之前的交战中，那些身穿黑甲的士卒，给他留下了十分深刻的印象，他十分好奇，到底是用了什么样的练兵法子，才练出这样的军队来。

    “我现在拥有将近七万黑甲军，而且这个数量日后只会增加，十万，三十万，五十万甚至一百万，你们认为我能不能凭借这样的军队，推翻乾朝？”

    “这——”

    虽然决定战役胜负的因素有很多，但是不得不承认，如果真有这么多堪称死士的军队，推翻乾朝大有可为。

    “你们都是寒门出身，祖上三代都是权贵眼中的泥腿子，心里肯定羡慕那些高高在上的勋贵吧？你想让你们的子孙一出生就是锦衣玉食，还是在土里刨食？”

    刘枫看着犹豫不定的三人，缓缓道：“王侯将相宁有种乎？你们身为男人的野心在哪里？难道就甘心就这样碌碌无为渡过余生？效命于我，有朝一日你们就是开国功勋！”

    “王侯将相，宁有种乎！”

    这一句话就好像晨钟暮鼓一般，重重敲击在三人的心头，使他们振聋发聩，热血沸腾！

    三人的眼睛逐渐亮了起来，一种名为野心的东西不断在心中滋长。

    “王侯将相宁有种乎？这话太带劲了，我感觉浑身血液都沸腾起来了，老何，杨大哥，反正都是死过一次的人，不如咱们就拼一次吧！”

    程胜目光灼灼的看着两人说道。

    杨宗和何章两人都是理智型性格，但是此时不得不承认自己被说动了，最重要的他们觉得赢得几率很大，成王败寇，只要赢了，他们就是为民请命的起义军。

    “阁下能不能告诉我等，你背后到底有谁在支持？”

    杨宗还有些顾虑，他曾经猜测过黑甲军的来历，刚开始的时候以为是北魏的势力，后来也有想过是西齐，但是从重重迹象来看，又似是而非，让人费解。

    “我可以明确告诉你们，我就是我自己的靠山，不需要谁的支持。”

    “原来如此。”

    三人对视了一眼，不约而同跪下，“杨宗，何章，程胜拜见主公！”

    “好！哈哈，三位快起来，从现在起，咱们就是自己人了。”

    刘枫哈哈大笑道，心中暗暗给自己点了一个赞，总算没有白费当年从传销窝点学来的忽悠功夫。

    “谢主公！”

    三人站起来，很快就进入了角色，脸色变得恭敬了不少。

    三天后，刘枫封杨宗为安北将军，程胜何章两人为统兵校尉，率领十万大军，分两路北上莱阳府，准备抵御攻入高河府南下的魏军。

    这一次刘枫也随军出发，至于绛州的事情，则让人传信刚刚完成护送任务，正准备从西齐返回的范炜，让他率领麾下的黑甲军，配合那里的乾朝守军，占领绛州。

    大军开拔浩浩荡荡，旌旗蔽空，一路烟尘四起，鸟兽四散。

    因为这一次大军的主将是杨宗，所以刘枫就没有插手军中的事务，而且全部交由杨宗来处理。

    一路走来，这一支五万人马都被安排得妥妥当当。何时扎营，何时埋锅造饭，何时出发等等，方方面面都兼顾周全，灵活变通，没有出现任何差错。

    这位与刘枫之前带兵出征时的磕磕碰碰，简直是天壤之别，让他从中学到了不少经验，果然是一位好老师，胜过万卷书。

    “主公，北魏军队多是轻骑兵，想要对付这种来去如风的军队，末将根据多年来的经验，总结了两个方法，第一个就是以骑制骑，公孙校尉的骑兵营实力不错，可惜就是人数少了一点。”

    杨宗见识过由白马义从为骨干建立起来的骑兵营之后，大为惊叹。

    骑兵营的人数虽然不多，但是士卒精锐，坐骑更是可以用豪华来形容，这样的一支骑兵，如果人数再多一点，他就敢和北魏大军硬碰硬地干了。

    刘枫闻言点了点头，说道：“骑兵营初建，人数是少了点，但已经有一批西齐战马正在运回的途中，到时候骑兵营就能扩建了。”

    “原来如此，那末将就放心了。”

    杨宗松了一口气，骑兵是一个非常重要的兵种，他就怕刘枫不重视骑兵的发展，西齐战马虽然比不上大宛马，但也是比较优秀的战马，用来组建骑兵，不会比北魏的战马差。

    接着，他从怀里拿出一张画着一辆四轮战车的图纸，呈给刘枫，说道：“主公，这就是末将的第二个方法，以战车布阵，用庞大坚固的车辆作为障碍物，可以有效的阻挡骑兵的突击，保持我方阵型的完整，为步卒提供保护圈，同时遮住了自己的薄弱点，使敌军骑兵的活动受到很大的限制，自然难以发挥其战斗力，阵内的士卒可以利用弓弩长枪等武器抗击骑兵来犯，而且这些进过改造的战车在行军的时候，还能用来运送辎重。”

