    第三百九十五章草原筑城，征讨西凉

    天下诸侯中，袁绍显然不可能，如今人家正在谋南下之事，而且凭他的实力自然是志在必得，怎么可能会在这个时候搭理那贫瘠的西凉。

    汉中的张鲁和益州的刘璋打的热火朝天，此二人自然也不可能管凉州之事，即便他两人想管，也管不到。

    他二人不论谁想管凉州之事，必然要经过吕布的领土，吕布可能会给这二人借道？

    就地理位置而言，整个天下诸侯中，也只有吕布有插手此事的条件。

    看着马腾这幅模样，贾诩并没有回答马腾的问题，而是笑着问道：“不知马将军将来有何打算？”

    贾诩的答非所问让马腾微微一愣，我在跟你谈出兵拯救凉州百姓的事情，你跟我扯这些沾不着边的事情做什么。

    一时间，马腾不知该如何回答贾诩的问题。

    他的打算还用问吗？当然是尽早面见吕布，然后请求吕布发兵收复凉州，紧接着他回他的凉州，接着做凉州太守啊。

    马腾虽然没听明白，但一旁马岱却听出了贾诩的意思，不禁露出一丝苦笑。

    吕布这是想让自己等人归顺于他，他才愿意出兵收复凉州，解决羌人与韩遂的问题啊。

    而他们此番前来的本意是向吕布借兵，是如刘备依附曹操那般，他们来依附吕布，而并非是归顺吕布。

    如此看来，如果自己等人不让吕布满意，此番恐怕连吕布的面都见不到了吧。

    想到此处，马岱凑到马腾的耳边低声说了几句。

    只见马腾脸上的表情不停的变换着，良久，随后长叹一声，道：“我等愿意归顺丞相，还望丞相能够看在我凉州百姓也是大汉百姓的份上，还望贾大人也能看在我西凉同乡的份上，能够在丞相面前为我西凉百姓说上几句话。”

    听到这话，贾诩心中大喜，脸上却没表现出来，故作叹息，道：“也罢，明日诩便与马将军一同前往丞相府面见丞相，为了我西凉百姓，即便是磕死在主公面前，诩也要让主公出兵救我西凉百姓于水火，将那群蛮夷赶回草原。“

    吕布可是早与贾诩商量好了，如果马腾此行是为了借兵，那就晾着他。

    如果是来归顺的，那再领他来前来面见自己也不迟。

    贾诩的一番话，让原本绝望中的马腾又燃起了希望，马腾连忙起身对着贾诩一礼，道：“如此，就有劳贾大人了，不管成与不成，马某都在此为我受苦受难的西凉百姓感谢贾大人今日之恩。”

    贾诩顿感受宠若惊，连忙道：“哪里，马将军不必多礼，快快请起，真是折煞贾某了，想我贾诩也是出自西凉，此乃贾某分内之事。”

    贾诩这老狐狸可是最善于自保，他贾诩虽然是吕布的心腹众臣，但眼前之人也不是普通人啊。

    眼前的这位乃是主公十分宠爱的马云禄的父亲，以自己主公这实力与野心，不出意外的话，眼前之人将来很有可能更是皇亲国戚。

    如果因为此事恶了马云禄，虽然他贾诩也知道吕布并不会让后宫干预朝政，吕布也不会因为马云禄而拿他怎样。

    但是将来呢？

    如果马云禄诞下公子，这个公子又恰好成了继承人，那他贾家的日子可就不会太好过了。

    虽然这种可能性很小，但也不是没有。

    他贾诩精的和只乌龟似的，有一点风吹草动都会把头缩到龟壳里，不愿给自己留下一点后患。

    更何况，以贾诩的眼光，自然能看得出来，马腾或许因为曾经是一方之后的原因不一定会被主公重用。

    但以马超、马岱两人的能力，到时必然会得到主公的重用。

    等到主公称帝后，马家这种外戚必然会如日中天，因此，他自然不会仗着现在是主公的心腹重臣就在这么有潜力的人面前摆谱。

    如果贾诩真的做出这种事的话，那历史上的他也不可能凭着一个到处瞎搞事，又做出劝主公投降这种事后，还能在生姓多疑的曹操手下获得重用，并且最后还在重用宗亲的曹丕上位后还做到了三公的位置。

    毕竟，曹操和曹丕两人可没一个是庸人。

    ……

    次日，丞相府……

    在贾诩与郭嘉二人卖力的表演下，最后，吕布一拍桌子，“怒斥”郭嘉，当即决定，亲率二十万大军征讨西凉。

    封马腾为‘武威侯’，在长安赏赐了一处宅子，让其在长安养老。

    令马超为先锋，马岱为副将，率两万铁骑先行，出广魏，直取武威。

    令庞德为主将，徐晃为副将，领军五万，出安定，深入草原，直取羌胡海原。

    令黄忠为主将，文聘为副将，领军两万，出陇西，直取西平。

    吕布亲率十一万大军，令郭嘉为随军军师，出陇西，往金城郡进发。

    随军将领除乐亲军将领许褚、锦衣卫指挥使赵云、安西将军高顺，以及征袁术所收的臧霸等主要战将以外，闲不住的马云禄、吕布之女吕绮玲、以及刚刚与吕布定亲的黄忠之女黄舞蝶，三名女将也随军出征。

    之所以不仅倾尽关中二十万大军以绝对碾压之势征讨凉州以外，还用带了如此奢华的全明星阵容，完全是因为吕布不仅仅只是为了尽快解决凉州的问题，而是准备在解决凉州的问题之后，即刻马不停蹄的穿过羌胡的领地，直接攻打袁绍的西河郡。

    原本想着打完羌胡之后回师出函谷攻打上党，这是最稳妥的办法，不用为后勤烦恼，也不必担心鲜卑切了自己的后路。

    可郭嘉担心时间上会出现问题，假如曹操坚持不了那么久，假如西凉的问题没有那么快解决，那乐子可就大了。

    因此，郭嘉向吕布进言，不如直接便穿过羌胡，攻取西河。

    不仅仅只是，不确定因素太多了，况且已经打算在草原上筑城了，想必到时候鲜卑也不可能眼睁睁的看着自己在那筑城。

    毕竟吕布这种打破常规，在草原上筑城的行为对这些游牧民族的刺激可是很大的。

    如果只是如以往一样把羌人赶跑，鲜卑或许还会觉得无所谓，反正暂时也不会威胁自己。

    即便是吕布真的要打自己，打不过就跑好了，等吕布走了再回来便是。

    可是吕布要在草原上筑城，这就太过分了。

    郭嘉道：“禀主公，游牧民族赖以生存的便是这片肥沃的草原，主公在草原上筑城乃是不给他们留一点活路，鲜卑绝对不会眼睁睁的让我等把城池筑起来，待我大军回师之际，必然起兵来攻。”

    “如果不把鲜卑给打服，羌胡这片草原上的城可能筑不起来。”

    既然吕布能在羌胡的领地上筑城，那么自然也可以在鲜卑的地盘筑城，鲜卑的当权者只要不傻的话，都肯定不会允许这种事情发生，他必然会不惜一切代价将这种事情扼杀在萌芽之中。

    吕布沉吟了片刻，道：“奉孝所言甚是，既然不打就筑不了城，那就打好了，这城本相是筑定了。”

    ……

    冀州，邺城外的郊区，一座高三丈，长宽各二十丈的点将台拔地而起，点将台的两侧，各竖立着一个牛皮鼓。

    点将台下，放眼望去，黑压压的一片，全是人头，刀枪林立，寒光烁烁，整个演兵场上雅雀无声，气氛萧杀。

    一身甲胄的袁绍缓缓的踏上了点将台，来到了早已备好三牲的桌案前。

    “臣，冀州大将军袁绍，敬告天神，自黄巾之乱以来，天下群雄并起，民不聊生，宗庙崩坏，纲常尽乱，神灵不安，臣，袁绍，泣血饮恨，今，承天道，领王师，誓灭宵小，廓清环宇，望天神护佑，早奏凯旋，臣绍，歃血祭拜。”

    平了幽州后，袁绍信心大增，准备一鼓作气，平了天下。

    于是，在吕布出兵攻打西凉之时，袁绍采纳郭图的建议，与今日，祭天出师。

    尽起青、冀、并、幽四州大军七十万，准备以秋风扫落叶之势，一举平了兖、徐两州。

    随后，在吕布大军班师之际，夺了豫、荆两州。

    到那时，天下诸侯，将再无一人能够阻挡袁绍的兵锋。

    祭文念完，袁绍端起香案上的酒樽一饮而尽，随后，将酒樽重重的摔在地上，高声道：“击鼓，点兵！”

    “击鼓！点兵！”

    “击鼓！点兵！”

    ……

    号令一层层的传下了去，声音络绎不绝。

    “咚……咚……咚……”

    沉闷的鼓声划破天际，惊起林中无数飞鸟，悠远而苍凉的号角声随之响起，穿破云霄。

    “必胜……”

    ”必胜……”

    “必胜……”

    点将台下，七十万大军早已蓄势待发，如同一片无边无际的海洋，个个将手中的兵器高高举起，齐声呐喊，一时间，声势震天，惊天动地。

    望着点将台下那无边无际的人海，袁绍意气勃发，高声道：“出发！”

    ……

    太阳渐渐的从东方升起，伴随着沉闷的战鼓声，吕布的十一万大军如黑云般压向了金城。

    遮天蔽日的旌旗迎风飞舞，十一万关中军在这金城城外的原野上列成数个大阵，两翼个有五千轻骑压阵。

    霹雳车、攻城车等攻城器械排在军阵的最前列，空气中弥漫着一种暴风雨到来前的气氛，沉重的气氛让金城城头的守军感到喘不过气来。

    早已收到消息，领着两万人马赶来支援的梁兴望着城下那黑压压的一片人头，不禁咽了咽口水，苦着脸道：“为什么我遇到的会是吕布的主力。”

    原来韩遂只是收到消息吕布兵分三路攻打凉州，却不知这三路具体哪一路才是主力。

    不过想来，如果吕布想要一举平了西凉，进攻武威的可能姓比较大。

    于是便亲自率领三万大军亲自坐镇武威，又令李堪领了一万人马支援西平。

    至于羌人的十万铁骑，在收到吕布遣大军攻打自己的海原的消息之后，哪还顾得上韩遂，彻里吉直接便领着自己的人马往海源赶去，而这正是吕布派遣庞德去攻打海原的目的

    庞德的人马并不需要击败彻里吉，只需要拖住他便可以，所以，庞德麾下的五万人马皆是轻骑。

    如果是中原其他诸侯，彻里吉在听闻有五万人马攻打海原的时候或许还不一定把十万人马全部带回去，至少也会给韩遂留点人。

    以骑兵之利，彻里吉只需要五万铁骑便有把握击退来敌。

    但是，吕布不一样啊，吕布同样也是骑兵大佬，他既然敢派遣五万人马到草原上去攻打他彻里吉的地盘，所派遣的就绝对不会是步军。

    更兼吕布那战无不胜的名头让彻里吉非常忌惮，五万骑兵对上五万骑兵的话，他可没把握能打得赢。

    于是，只能对韩遂说声抱歉了。

    老子自己家都被打了，哪还能顾得上你，等老子把来犯之敌击退之后，再来帮你吧。

    吕布麾下关中的骑兵不过只有八万，在这西北之地，骑兵才是主力，不然人家即便打不过你，想要逃走你也只能眼睁睁的干看着。

    所以，步军居多的吕布只能稳步推进。

    马超带走一万，再加上他自己来的时候带来的那万余人马凑足两万去攻打武威郡。

    吕布也被指望他能攻下武威，只是用来牵制韩遂而已。

    彻里吉的十万铁骑威胁太大，为了调走彻里吉的人马，吕布采纳郭嘉的意见，让庞德率领五万轻骑攻打海原，不必与之交战，只要牵制住彻里吉就可以了。

    而吕布与黄忠两路才是进攻的主力。

    对于这种金城小城，既然大军到来之际，对方没有开城而降，吕布也就懒得再派人上前劝降浪费时间，直接大手一挥。

    悠远苍凉的号角声响起，伴随着的是战鼓齐鸣。

    一个个如磨盘般大小的石头带着呼啸声，密密麻麻的朝着金城飞去。

    “都蹲下！”

    立于城头的梁兴瞳孔一阵收缩，连忙大吼一声便藏身于女墙之下。

    “轰！”

    “轰！轰！”

    “轰！”

    金城城头顿时尘烟漫天，无数惨叫声在尘烟中响起。

    “禀将军，这样下去……”

    “轰！”

    匆匆来到梁兴面前的副将话还未说完，便被一块呼啸而来的巨石击中，那强大的冲击力瞬间让这名副将的身影消失在了梁兴的眼中……

