    开国典礼是下午一点整举办。

    参与的人自然要提前进场，考虑到人数，十二点就要进入在山脚广场。

    十一点要准备好午餐。

    想要让劳工们和巴巴伦市的居民参与开国典礼，硬逼的事情，费南迪做不出来，那就只有利诱。

    免费管饱，有肉的午餐，足够吸引人们过来参加开国典礼。

    想要准备这么多人的伙食，光靠王宫的厨师是不可能现场做，从昨晚开始，费南迪就组织厨师不停做菜。

    上午十点半开始陆续加热，才保证让近五万人能吃上一口热热的饱饭。

    饭菜算是丰盛，浓郁的肉汤汁搭配几片肉，一大把青菜，浇在饭上。

    大家吃过的碗一个个非常干净，舔得连汤汁都看不见。

    费南迪看着人群入场，拒绝厨师的加餐要求，从锅里捞起剩下的汤汁，浇上有些冷的米饭上面，便开始大口吃起来。

    一直忙碌的他，眼看着事情差不多完结，才有空闲吃一口饭。

    他和妮莎，贾内瓦不同，生活一向很勤俭，许多钱都用于救济其他贫苦人。

    所以这样的剩饭剩菜，他能吃得很香。

    快要干完时，他看见王宫大门走出的菲德，连忙咽下饭，端着碗跑过去道：“菲德专员，开国典礼还没开始，您怎么就要走了？”

    菲德回头，看着发型是五角的费南迪，面上露出笑容道：“罗兹公爵，抱歉，我身体有些不适，需要回去休息。

    莱因哈特陛下那边，你还是多劝一劝他比较好，我是人微言轻，上面就不一样。”

    “哦。”费南迪眉头一挑，态度含糊地回一句，看着对方离开，才侧头询问道：“妮莎，发生什么事情？”

    妮莎叹道：“陛下用很强硬的态度，打了巴莱坞王国的脸……”

    她将大殿的事情原原本本说出来。

    费南迪听得热血澎湃，道：“陛下做得好啊！”

    “还好？罗兹公爵，你要做梦是你的事情，麻烦别让陛下和你一起疯，翰堡王是我们能得罪？人家随便说一声，大军就能踏平整个岛屿。”

    妮莎恶狠狠瞪一眼，道：“真以为取个好听的名字就能和人家比？巴莱坞人口超过百万，我们连五万都没有，岛上的食物，衣服，连港口的船都是人家所有。”

    翰堡王甚至不需要一兵一卒，只要断绝和罗马帝国所有的贸易往来，岛上的居民都要活活饿死。

    巴巴伦岛屿的海域鱼类资源并不丰富，想要打渔维持生计，根本不可能做到。

    费南迪面色一凝，喃喃道：“不会，巴莱坞王国不会那么做，那样做他们也没有好处。”

    “哼，我劝你去劝一劝陛下，不要让新生的罗马帝国毁了。”

    妮莎转过身，谁年轻时没有过伟大的理想，可想要在残酷的现实面前坚持自己的理想，实在是太痛苦。

    还不如高高挂起，怒骂理想就是一个垃圾，更能让人轻松。

    费南迪碗里的饭不香了，看着王宫高墙内的广场，黑压压聚集的人。

    他不会怀疑莱因哈特的能力，那位绝对有资格成为一位伟大的君王。

    正因如此，让他的内心产生一丝动摇。

    现在和巴莱坞王国产生冲突会不会太早了？

    新生的罗马帝国还太脆弱，禁不起太强烈的暴风雨。

    可他又无法开口去劝。

    从懂事开始，费南迪就表现出和普通贵族不一样的地方，他很同情穷人，经常帮穷人和父母作对。

    等到父母去世后，他接任家族大权，也经常为穷人谋取应得报酬，大多是以失败告终。

    没有足够力量支撑的理想，就像是无根之萍，无法左右波涛的流向，只能被波涛卷走。

    “莱因哈特……”费南迪喃喃着，心情变得极为复杂，想劝，不想劝。

    无论如何，他都会坚定站在莱因哈特那边。

    费南迪低头扒饭，有什么事情，等开国典礼后，再一起慢慢商议对策。

    时间逐渐走向一点，冬季的阳光温煦，不热，也不冷，照在王宫广场。

    庄严的钟声忽地敲响，窃窃私语的人们停止说话，在一片寂静之中，莱因哈特从宫殿沿着纯白台阶往下。

    他外面罩着一件鲜红色披风，领口有大片白色绒毛，内里是蔚蓝色礼服，头戴黄金打造的王冠。

    这身装扮搭配修长的体型和英俊五官，看呆了底下的人们。

    主要是和以前那个高高胖胖的巴巴伦十世反差太大。

    就像是看着凤姐照片的人忽然看见宇都宫紫苑，心里肯定会升起一种，此女只应天上有的感慨。

    费南迪也呆呆看着。

    莱因哈特走到离下面还有十几步的台阶前停下，手拿起旁边妮莎捧着的广播式电话虫背上的电话筒。

    “中午好，大家想必已经听说为什么要聚集在这里，腐朽的巴巴伦王国已经毁灭，为人民服务的罗马帝国诞生！”

    他开始将脑海预想的改革说出来，重新修订宪法，制定规则，任何违背的人，包括皇帝在内，都要受到惩罚。

    改善蕉场劳工，实行八小时工作制度，提升基础薪水等等一系列的改革，让整个广场鸦雀无声。

    多少年来，他们习惯被巴巴伦王国和巴莱坞王国压在头顶剥削，反抗的事情，仅仅是想一想，很少有人真正有勇气反抗。

    冷不丁被告知，你们从此以后不会再被压迫，剥削，谁也不知该说什么。

    莱因哈特也被这个寂静搞得有些疑惑，和剧本想的不一样。

    草率了，应该在底下安排一个托带动气氛才对。

    他脑海正在思考还能说些什么。

    有一名金发的女人举起双手，非常激动地高呼，“莱因哈特陛下万岁！！”

    这位女人不是被他的话打动，是被他的颜值打动，这么帅又这么温柔体贴的皇帝，必须声援。

    “莱因哈特陛下万岁，”“莱因哈特陛下万岁。”

    人们被花痴的声音惊醒，有人开始附和，从零零散散的欢呼声演变为震耳欲聋的呐喊。

    每一个人都在咆哮着。

    巨大的音浪远远扩散，从广场跨过无人的巴巴伦市，到达一处幽静的宅邸。

    声音变得有些模糊。

    菲德站在阳台遥望响声的发源地，面上流露出笑容，手拿起绿色果品的电话虫，“薇拉经理，我有些事情要和你说。”

