
            

                    ：[]
                ！！

            
                暗杀！

    现在杨叶在做的，就是暗杀。准明境强者，他正面单挑的话，他没有把握能够击杀对方，但是，暗杀，他很有把握击杀。

    明枪易躲，暗箭难防！

    而这一次，杨叶要杀的，同样是一名准明境强者。

    在一片茫茫山脉之中，原本寂静的山脉突然响起了一道刺耳的剑鸣声，不过转瞬，这道剑鸣声便是消失了。

    山脉再一次恢复了平静！

    在一座山峰底，杨叶看了看面前的那具尸体，然后他右手一招，那尸体手指上的纳戒顿时飞到了他手中。扫了一眼，杨叶顿时一喜，因为其中下品紫晶石竟然足足有上百之多！

    虽然有小白在，他不缺紫晶石，但是，小白可是没那么勤快。要她天天造紫晶石？做梦吧！

    除了紫晶石，其中还有许多宝物，不过，基本没有他看得上眼的。

    没有停留，杨叶再次消失在了茫茫山脉之中。

    很快，一个又一个准明境强者消失，终于，有些势力察觉到了。然后开始调查。一时间，整个天柱山无数人，都在开始调查究竟是谁在疯狂暗杀那些准明境强者！

    杀戮，依旧在继续！

    不过很快，杨叶不得不停下来了。因为天网没有在给他提供那些人的情报了。

    天网总部，殿中。

    “不能在杀下去了！”暗道。

    “为何？”杨叶不解。

    暗道：“你杀了那么多人，现在，外界都认为是我天网干的，你在杀下去，到时那些准明境强者肯定要来对付我天网了。”

    杨叶道：“你天网怕他们？”

    暗摇了摇头，“你还不知道这天柱山的水有多深，现在，是有些势力都在开始调查我天网了。毕竟，突然间那么多明镜强者陨落，他们肯定是会坐立不安的！而我又无法告诉他们，是你杨叶杀的，就算说是你杀的，他们肯定也是不会信的。所以，先停停吧！”

    杨叶想了想，然后道：“也可以，不过，我需要夜刹组织成员的位置。”

    “你要对夜刹出手了？”暗道。

    杨叶点了点头。

    暗道：“现在，你还不是夜帝的对手。”

    杨叶道：“我又不明着与他们干。”

    暗沉默了片刻，然后道：“也罢，这是你自己私事，你自己决定。不过，我得提醒你一下，夜刹这个组织，不是那么简单的，你要对他们出手，小心把自己给搭进去！”

    杨叶笑了笑，“多谢提醒！”

    见杨叶已经意决，暗没有在说什么，他右手轻轻一招，一个卷轴出现在了杨叶的面前，“这是夜刹组织的一些人的资料，不过，这些人，都只是明面的，还有许多人，比如夜刹组织里的一些老怪物，这些人，我们是无法查到他们资料的。”

    杨叶点了点头，“多谢了！”

    说完，他转身消失在了大殿中。

    在杨叶离开不久后，一名女子突然出现在了殿中。

    见到这名女子，那暗腰顿时微微一弯，“见过主人。”

    女子微微点头，然后抬头看向了殿外，那里，是杨叶离去的方向。

    这时，那暗突然道：“不知主人为何要属下帮他？”

    女子看了一眼暗，然后道：“你想说什么？”

    暗犹豫了下，然后道：“此人虽然是天纵奇才，但是，我觉得他很难成长起来。而且，我们拒绝为多个势力提供他的踪迹，已经让得许多势力非常不满了。特别是夜刹组织，为了他而得罪这些势力，很划不来！”

    女子淡淡看了一眼暗，“这些你不用管，做好我交代你的事情即可！”

    “是！”

    暗腰再次弯了下去。

    女子收回目光，然后转头看向了殿外，眼中有着丝丝波动，似是忆起了往事。

    离开天网总部后，杨叶直奔夜刹城。

    夜刹城，这是天柱山四大城之一，也是夜刹组织的一个据点。不过，与圣墟城不一样，圣墟城只要你交入门费，那任何人都可以进去。但是，这夜刹城却是不行，因为这夜刹城不准外人进入，在城中的人，都是夜刹组织的。

    夜刹城门外一个角落里，杨叶抬头看了一眼城墙，城墙之上，没有人，城门口也没有人。但是，杨叶很清楚，在四周都有强者在镇守。

    杨叶悄悄潜入了夜刹城，进入城中后，杨叶扫了一眼四周，接着，他身形一颤，消失在了原地。

    夜刹殿。

    殿中有数十人，为首的是一名中年男子，这中年男子不是夜帝，而是夜刹组织的二号人物，名叫夜季，是夜帝的弟弟。

    夜季双眼微闭，下方的那些人沉默不语，殿中显得有些安静。

    过了好一会后，夜季突然道：“怎么，天网还是不愿意帮我们追查那杨叶的下落？”

    这时，下方一名老者站了出来，“正是，即使我们开出的报酬已经很高，但是天网就是拒绝，且连理由都不给一个。”说到这，他犹豫了一下，然后又道：“我觉得这其中必定有蹊跷！”

    夜季微微点头，“蹊跷自然是有的。其实，我也很好奇，那天网为何会这般。要说他们畏惧杨叶，那显然是不可能的。难道说，杨叶给了他们更多，或者更好的好处？”

    下方，那老者沉声道：“杨叶此人，我已经调查过。此人睚眦必报，做事极其狠辣果断。我夜刹与他结仇，以他性格，必定与我夜刹不死不休，我们现在若是不除掉他，他日后必定会成为一条毒蛇，然后在暗处处处针对我夜刹。”

    夜季微微一笑，“放心，我们很快就会知道他的下落了！”

    老者看向夜季，眼中是疑惑。

    夜季道：“我哥哥已经亲自出面请那天算，让对方帮我们算出杨叶的位置！”

    天算！

    听到夜季的话，场中众人心中皆是一惊，这天算也是五大帝之一，不过，这是最神秘的一位，平时那根本是神龙见首不见尾的。除此之外，还有一个传闻，那就是，这天算曾经与古修者交过手。

    当然，这只是传闻，究竟有没有那回事，没有人知道。

    下方，老者道：“对方愿意帮助？”

    夜季微微点头，“我哥哥手中刚好有对方需要的东西，所以，对方答应帮我算一次，虽然只有一次，但是，已经足够了。”说着，他看了一眼殿外，然后道：“对方说这个时候给我们结果，想来应该快到了！”

    就在这时，一个卷轴突然自那殿外激射而来。

    夜季右手一招，那卷轴顿时落在了他手中，看着手中的卷轴，夜季嘴角泛起了一抹笑容，“说到就到，不愧是天算，算尽天下事。”

    说着，他打开了卷轴，当他看到卷轴上的字时，他脸色勃然大变，“怎么可能！”

    卷轴上，只有三个字：夜刹城！

    就在这时，场中异变突起，一点寒光突然在殿中闪现，当这点寒光出现的那一刻，场中所有人脸色都变了。众人都没有想到，有人竟然潜入了这夜刹殿！

    当寒光出现的那一刻，那夜季全身汗毛都竖了起来，紧接着，他周身突然出现了一层又一层的薄薄金光，当金光出现的那一刻，一柄木剑突然刺在了他眉间外的金光之上。

    嘭！

    金光剧烈一颤，转瞬间，那金光直接炸裂开来，下一刻，木剑自那夜季眉间一穿而过。

    嗤！

    一道鲜血直接自那夜季眉间激射而出，但是很快，一道剑光突然在那夜季脑中炸裂开来，那夜季的灵魂在这一刻也瞬间被这道剑光摧散，化作了虚无。

    当夜季灵魂化作虚无的那一瞬，那点寒光立即后撤，就在这时，殿中有人大喝，“拦住他！”

    声音落下，场中数十道气息突然朝着那点寒光笼罩而去，不过，这些气息刚一出现，那点寒光便是已经出现在了夜刹殿之外，转瞬，那点寒光出现在了夜刹城的天际之外！

    来的快，走的也快！

    夜刹城，此刻所有人都是懵的。

    夜刹被人偷袭了！

    准确的说是，有人来夜刹城，然后在众目睽睽之下击杀了夜刹组织的二号人物！

    夜刹殿内，看着面前那夜季的无头尸体，所有人都沉默不语。

    过了一会，场中地位有些高的那老者突然站了出来，然后道：“立即通知大统领！”

    这时，其中一人犹豫了一下，然后道：“大统领说过，除非找到杨叶，不然，任何事情不得打扰他！”

    老者怒道：“还没搞清楚状况吗？那人刚才用的是剑，对方就是杨叶！而现在，那杨叶能够暗杀掉二统领，也就意味着他能够暗杀掉我们。立即去通知大统领，就说杨叶已经出现。他”

    说到这，他双眼突然圆睁了起来，“他又来”、

    话音未落，一点寒光突然在场中亮起。

    ps：五章。抱歉，没办法多爆发了。因为最近在考驾照，码字的时间太少了。本来是不想去考的，但是，朋友说，七月份后，会多科目，现在不考，以后考，更麻烦。所以，就只能现在考了。

    祝大家六一快乐！           
            