    名单已经确定，现在梦工厂的感动华夏组委将进行第一轮投票，投出16个人。然后，这16个人再由大众投票，投出最后的“十大年度人物”。

    梦工厂。

    萧央和社会各界的大佬齐聚。

    投票过程很快就出来了，不过再最终确定16人名单的时候，有人却提出了异议。

    “张桂花女士我觉得应该入选。”

    那人沉声说道，“她的资料收集并不完善，我建议大家重新看一下她的资料。”

    众人没有说话，很多人都看向了萧央。

    “海先生，你有她的详细资料吗？”萧央看着他。

    “有，我现在就发给大家。”

    很快，众人拿到了资料。

    那个海先生说道：“我对她非常了解，我来跟大家说说她这些年都干了些什么吧。”

    深吸口气，他继续说道：“1979年底，张桂花初中毕业随姐姐从牡丹江来到云省支边，她被分配到了一所老师都没有几个的中学。”

    “当上了中学教师后，她就深深地爱上了这一神圣的工作。”

    “后来，她和她的丈夫在大理喜结良缘，开始了美满的婚后生活。”

    “可是她万万没有想到，她的丈夫患上了癌症。”

    “为了给丈夫治病，她不仅花光了自己的积蓄，能借钱的地方她都去借了，在这段日子里，张桂花深深地体会了借钱的艰难、领会了没钱的困难，也尝尽了求医的艰辛。”

    “她深深懂得了，一个人困难的时候，是多么地需要有人能伸出援助之手。”

    “终于，张桂花悲痛欲绝的日子──中年丧夫。”

    “随后的一年多，她触景生情，见物思人，精神晃忽，几乎崩溃。”

    “为了解脱，她终于作出决定，到边远偏僻的地方去践行自己的诺言——只要还有一口气，就要站在讲台上！”

    “一次，一位僳僳族的家长来为孩子交书费。他伸出黑黑的大手，将一大把一元、一毛的钞票放在了张老师面前，满是皱纹的脸不好意思地说：‘就这些了啊──有了钱我还会送来!’"

    “她深深的被触动了！”

    “后来，一个小姑娘身上的衣服很少换洗，性格内向，曾经被人笑话。”

    “张桂花了解情况之后，马上翻箱倒柜给她找了两套衣服，还把丈夫最后一次给她留下的花衬衣拿出来给小姑娘穿上，并且帮她交了书费。”

    “姑娘生病，张桂花掏钱领她去看病，细心的照顾和关心。”

    “那小姑娘激动地喊出了她一声妈妈！”

    “慢慢地，这位小姑娘恢复了少女的天真与快乐，后来以优异的成绩考上了名校。”

    “还有一个小男孩，他没钱吃饭，张桂花知道后，每个星期都省吃俭用给他三十元的救助，直到他完成了初中学业。”

    “张桂花的身体，早就是一部带有重病却日夜不停地在运转的机器，她也得病了——子.宫瘤。”

    “就这样，坚持到7月，把学生送进了考场，张桂花才住进了医院。”

    “此外，为了给长期不能回家的学生改善生活，她请12名同学上饭馆。猪蹄汤，回锅肉，学生吃得好开心，张桂花看到学生们的笑容，觉得所有付出都是值得的。”

    “又有一次……”

    “还有一次……”

    “有一次……”

    太多太多的又一次，会议上里的人全部沉默了。

    这是一个多么伟大的女性啊！

    她的人格实在太伟大了。

    “她立德树人，始终坚持一线言传身教，加强师生思想政治和理想信念教育，给予困难学生母亲般的呵护，深受师生和群众爱戴。”

    “她敬业奉献，长期拖着病体忘我工作，将自己工资、所获奖金和社会捐助诊疗费等100多万元全部用于兴教办学。”

    “在与时间赛跑和病魔抗争中，她以实际行动兑现着自己‘只要还有一口气，就要站在讲台上’的诺言。”

    “她用不懈追求着为人民事业永远奋斗的绚丽人生。”

    “我们不能忘了她。”

    海先生看着众人，“这样一个人，我觉得如果还入选不了年度十大人物，将会是这次《感动华夏》节目的悲哀。”

    众人集体沉默，刚才我们差点把这样伟大的一个人投票投出去了？

    萧央说道，“海先生，你教训的对，这样一个伟大的人，年度十大人物都已经不足以体现她的伟大。”

    伟大的人格，永远都应该被世人铭记！

    张桂花的事迹，梦工厂应该大力宣扬。

    很快，有关张桂花的事迹就传遍了整个华夏。

    众人感动不已，纷纷捐款给张桂花。

    年度十大人物，张桂花的得票瞬间成为第一。

    三天后，被选为年度十大人物的人陆续赶来京城。

    第一届《感动华夏》即将开播。

    万众瞩目！

    十个人陆续上台，主持人介绍了他们的事迹。

    全国观众都感动的哭了。

    原来，我们身边还有这么多默默付出的人！

    观众们感触很深！

    《感动华夏》节目，收视率空前的高。

    当然，萧央做这个节目并不是为了收视率。

    《感动华夏》尽管马上就要结束，但这股感动华夏的精神之火却永远不会熄灭。

    而就在《感动华夏》的温度降下来的时候，还有5天，奥运会即将开始了。

    萧央在《感动华夏》结束之后就去了开幕式现场指挥彩排。

    一切都在有条不紊的进行着。

    奥运的气氛越来越浓烈。

    京城到处都是外国运动员的身影。

    距离开幕式还有4天。

    篮球队内部已经磨合的差不多，王武三人彻底的融入了队伍，成为了华夏篮球队的“三巨头”。

    谁也不知道，这几年一直颓废的华夏篮球队，其实已经不再是之前那只篮球队。

    华夏在奥运夺金的热点项目很多，比如说乒乓球和挑水等等。

    所有人都不会想到华夏篮球队。

    因为最近几年，华夏篮球队连亚洲杯都拿不到。

    距离开幕式还有2天。

    奥运村非常热闹。

    电视新闻全部是关于奥运的报道。

    气氛热烈。

    终于，开幕式到来了，倒计时开始，八个小时、七个小时……

