    下午，商司湛和时浅离开老宅回了帝园。

    严易等人最近也在忙前忙后，将帝园从新布置了一遍。

    两人从车上下来，妖妖兽兽随即跑了过来。

    商司湛怀里的小家伙顿时兴奋起来，看着两只大雪狼兴奋的手舞足蹈，笑容灿烂。

    时浅笑了下，随即拿着儿子的小手摸了摸妖妖厚实的毛发，妖妖乖乖的待着一动不动，似乎是见小主人太小，怕不小心伤到他。

    三人在院子里跟妖妖兽兽玩着，此时，陌临忽然到帝园找时浅。

    “大小姐。”

    “陌临！你怎么来了？”时浅问。

    陌临微微一笑，回道：“大小姐，我来接您回家呀，三天后就是您与湛爷的婚礼了，您总不能从帝园出嫁。”

    时浅：“.........”

    时景年和白璃月跟她说了这事，但她给忘了。

    时浅转头看向商司湛，动了动唇正要开口，却听他道：“还有三天，不急。”

    “呃........”犹豫了下，陌临小心翼翼地道：“湛爷，三天已经很短了。”

    商司湛凤眸微眯。

    陌临立马不敢再多言，转而看了眼时浅，随后又看向商司湛，小心地问：“那.......我明天再来？”

    商司湛道：“你不用来了，后天我送浅浅过去。”

    “啊？后天！”陌临难以置信的看着他，那不就是结婚的前一天么！

    “这.......是不是不太合适啊？”说着，陌临看向时浅。

    时浅轻咳了声，道：“我跟司湛早就结婚了，就是再办次婚礼而已，没事，不用讲究太多。”

    陌临：“.............”

    商司湛看向时浅，唇角勾起淡淡笑意。

    陌临独自一人灰溜溜的离开。

    回到庄园。

    时景年见他一个人回来，随即问：“小姐呢？没回来？”

    陌临道：“湛爷说后天亲自送小姐回来。”

    此时，老爷子从屋里出来，“后天！那不就是结婚的前一天了？”

    陌临点头：“是。”

    老爷子微微蹙眉：“所以司湛那臭小子不让浅浅回来？”

    陌临脸上闪过一抹尴尬，回道：“也不全是，小姐说她跟湛爷早就结婚了，没事，不用讲究太多........”

    时景年：“..........”

    老爷子：“..........”

    白璃月轻笑了声：“既然他们两人分不开就算了吧，婚礼前一天回来也没什么，还是从家里出嫁的。”

    时景年道：“可有些事怕来不及。”

    “别担心，他们会有分寸的。我们结婚的时候还一天都没分开呢。”

    时景年：“我们之前分开那么久，自然一天也不能分开，我恨不能一分钟都不分开。”

    老爷子看了二人一眼，转身进了屋。

    白璃月瞪了时景年一瞪：“当着爸爸的面你收敛点。”

    时景年勾唇一笑，柔声道：“好，听夫人的。”

    白璃月：“.........”

    一阵轻微的脚步声传来，两人随即向声音方向望去。

    只见白风华尴尬的站在不远处，对上二人的视线，他歉意的笑了声：“抱歉，姑姑，姑父，我应该晚进来一会。”

