
    第434章哥都说了不安全吧？

    潘钢原本握于左手的玉瓶收入其中、右手则从中取出了一柄寒芒利剑，不由分说的猛刺——

    “噗嗤！”

    锋利寒芒，直穿雕眼！

    鲜血，染透了青年的半身衣袍！

    “唳！”凤雕兽的悲鸣，惊悚九霄！

    随即，潘钢长剑一抖，无匹锋芒直接残忍的削开了凤雕兽的头盖骨！

    这青年一脸狰狞的伸手进去、再拿出来的时候，掌心赫然多出一个蟠桃大小的晶体。

    其上灵蕴缭绕，正是这头灵阶下品玄兽的玄晶……

    “不！”千妙灵撕心裂肺的哭号。

    “哈哈哈哈哈！你以为小爷真会好心救助这头畜生？做梦去吧！”

    “小爷只是为了得到这枚完整的玄晶罢了。”

    “如若不然，这头灵阶下品玄兽若自知难逃一死，定会拼死自爆。”

    “虽说凭它的修为，自爆玄晶不会对小爷带来什么麻烦，可若是误伤了你们两个绝色玩物岂不可惜？”

    潘钢面色狰狞，笑声放荡。

    手中把玩着那枚鲜血淋漓的玄晶，洋洋自得道：“灵阶下品玄兽玄晶，再怎么着也能值个十多万金币呢，够饱腹一顿玄食大餐的，可不能浪费咯，哈哈哈……”

    他那两个师弟见状，也纷纷露出淫邪的笑意，朝三女的所在一步步的行来。

    他们并不着急。

    仗着自己是玄师境的修为，莫说那三名少女只是区区玄者，哪怕是玄士巅峰，也休想掏出他们的手掌心。

    包括潘钢在内的三人，都很享受那三个小美妞吓的如同受惊的小白兔一般的神情。

    他们还不忘肆无忌惮的欣赏千妙灵一脸绝望、恨不得生吞活剥了他们，却偏偏又无能为力的酸楚泪眼……

    “你们是炼兽宗的人？”千妙灵强压心头的怒火与恐惧，厉声质问。

    “是又如何？”潘钢嘴角一咧：“是不是知道了我等的身份，决定自荐枕席？”

    另一名师弟却露出了失望的神色：“别啊，主动送上门的，难免会少很多乐子唉！”

    千妙灵被气得七窍生烟，可形势比人强，只能隐忍着从空间玄戒内摸出一块黑檀木的令牌，往众人脚底下一扔：“你我都炼兽宗同门，岂能自相残害？”

    “恩？”

    潘钢手掌吐劲，直接将令牌吸入手中，端详片刻后眉头一挑：“这还真是炼兽宗清风堂主的掌令。”

    他此言一出，三名女子顿时松了口气。

    谁知下一秒——

    “咔嚓！”

    那瓦刀脸青年直接将这枚令牌捏了个粉碎！

    “你……你好大的胆子，竟敢亵渎宗门密令？”千妙灵顿时急了眼。

    “亵渎宗门密令？我呸！”

    潘钢邪邪一笑：“呵呵呵，莫说是一块陈年旧令了，就算现任清风堂主在此，他老人家也不会阻止我们击杀叛门，为炼兽宗清理门户的！”

    “什……么？”千妙灵本以为清风令既出，炼兽宗弟子不说顶礼膜拜，起码也会收敛许多。

    怎料这潘钢竟如此大逆不道，生生毁了令牌……

    “哼，黑檀木的清风令牌，早就过了气儿了！当今世上，依旧持有这种令牌的，就只有曾经的叛门，千家。”

    “看你的装扮不凡，应该是千家的小姐吧？哈哈哈哈，小爷我运气真不错！出了趟任务，竟还能逮着叛门之嫡女。”

    潘钢拍了拍自己的纳兽袋，一脸亵揄道：“待小爷收了你养着，等玩腻了，就削下首级献于宗门！”

    “嘿嘿嘿……宗主虽然没有发布追究叛门的命令，可在不惊动高层的情况下弄死一个叛门嫡女，也算件不小的功劳了！”

    “可恶！”千妙灵银牙紧咬，终于还是捏碎了腰间悬着的寄魂玉。

    而后，她牵起两名婢女的手，转身就逃！

    “逃？哈哈哈哈，逃得掉吗？给我停下！”潘钢猖獗一笑，而后右臂一抬——

    “呼呼！”

    他掌心骤然凝出一阵风系玄能，构成一道直平而显的“龙卷风”，吸得三女寸步难迈。

    她们的双脚如钉在泥土地面上一般，呲着地面、划出一道道寸许沟壑，不由己身的朝潘钢的所在靠近……

    “潘师兄，你再加把力，以风劲把这三个妞的衣服都扒了，也省的待会儿咱自己动手蜕衣，多麻烦？”

    “石师弟，你是想提前一饱眼福吧？”

    “嘿嘿嘿……什么都瞒不过潘师兄。这三个妞里，就数那千家小姐的身段最是美妙，可她是师兄您的，师弟自是碰不得，但总能让师弟过过眼瘾吧？”

    “这个好说！”潘钢淫邪一笑，掌心吐劲变得愈发澎湃，一瞬间便将三女微弱的护体玄气四绞而散。

    少有了护体玄气的防护，她们身上的绸料裙衫便脆如蝉翼……

    “兹拉拉……砰！”

    就在这千钧一发之际，不知从哪里窜出一抹雷系玄能，死死的撞在龙卷风柱之上。

    顷刻间便将潘钢的风系卷风尽数冲溃。

    背部的扯力一松，三女齐齐止住身形，娇体外的裙衫总算是保住了……

    潘钢为之一愣，继而勃然大怒：“妈的！哪个手贱的，谁来敢坏小爷好事？”

    他的两名师弟也跟着吵吵：“我炼兽宗的闲事也敢管，活得不耐烦了？”

    “何妨宵小，快给小爷滚出来！”

    如果这不是在大夏国的地界，他们三个或许不会连来者是谁都没弄明白呢、便如此猖狂。

    因为能举手投足间破了潘师兄的掌风之人，修为定是不弱。

    可在潘钢三人眼里，此处是世俗王国的地界。

    世俗国度中，就只有七大帝国能稍稍让宗门大势中人略有忌惮。

    其余的王国、公国，即便是万人之上的大臣名将，见了宗门最普通的弟子，往往也要客客气气的对待。

    ……

    不多时，那个坏了潘钢好事的家伙总算露了面。

    他身跨独角赤鬃兽，手提巨象伏虎枪，老神自在的晃悠出密林，来到空地。

    “辰公子？”千妙灵像是抓住了救命稻草一般，牵着柳红、柳绿，急急忙忙的躲到他身边。

    辰申直接无视那三个宗门子弟的喝骂，只将目光投向不远处的雕儿尸首。

    片刻后，少年不无惋惜的叹了口气：“唉！终究还是来晚了一步啊……”

    “哥都说了，你们三个小美妞落足在荒山野岭不安全吧？非不听劝！”
