    昨晚一夜的大火，医院里闹得人心惶惶。

    早上的鹿茴醒来时就看到祁璟衍难得出现在病房里，他坐在沙发上，齐整的短发一片凌乱，西装外套也出现了皱褶，一脸阴沉的坐在那里，眼尾带着不容人忽视的猩红。

    他这副模样很奇怪。

    鹿茴了解祁璟衍这个人有洁癖，绝对不会让自己形象受损的出现在人前。

    她因为试管婴儿的事，对他保持着一贯的冷漠。

    “少夫人，我扶你进去。”林婶走到鹿茴身旁，别的什么也没说。

    鹿茴跟着她进入了洗手间，她安静地洗漱着，没有和林婶聊天说话。

    等她出来，祁璟衍依然坐在那里。

    “少夫人，早餐摆好了，我先出去了。”

    林婶恭敬地对着鹿茴低了低头说道。

    她摆了摆手，人走到桌前坐下。

    病房里依然是一片静谧，偶有碗筷碰撞的细微动静。

    鹿茴看了一眼没找到今天的报纸，微微蹙着黛眉朝着病房的方向望去，“林婶，今天的报纸呢？”

    林婶推门入内，她正要说话，坐在沙发上的男人抬起头，那双如鹰隼的冷眸恶狠狠地瞪着前方。

    她吓得噤若寒蝉。

    林婶做了个深呼吸，接着慢慢说道，“回少夫人，报纸我看外面有个保洁员想要，就给她了。”

    鹿茴没有多疑，只不过祁璟衍怪诞的行为让她不得不起了疑心病。

    这是怎么了？

    他们之间好像有什么事在瞒着她？是肚子里的宝宝有问题吗？

    她想到过去有过夭折的经历，不安心地把微凉的小手贴在尚未隆起的平坦小腹上，心情充满了压抑。

    一顿早餐吃的鹿茴食不知味，心情也不胜烦扰，被祁璟衍彻底的影响了食欲。

    鹿茴吃完早餐走出病房，祁璟衍也马上起身跟在她身后。

    她转头瞥了他一眼，什么也没说，任由他跟着。

    这男人好烦啊。

    “妈妈，你最近手机充电的时候要小心点，昨晚一楼的VIP病房那边有人死了，发生了一场大火，人都烧没了，死的病患肚子里还怀了宝宝。”

    走廊上有个女孩子正在打电话，压根没有注意到祁璟衍正在用力地瞪她。

    一楼VIP病房，病患肚子里有宝宝。

    鹿茴听见这句话的时候，她马上联想到住在那里的人可能是秦烟，于是疯了似的双手去抓女孩的手臂，情绪激动地喊道，“告诉我，那个病患是不是眼睛瞎了？求求你告诉我好吗？”

    怪不得祁璟衍会出现在病房，怪不得林婶说今天早上没有报纸，原来一切是有预谋的。

    女孩子被突然冲上来的鹿茴吓到了，听到她恳求的语气，倒也没有怪罪。

    “是的，听楼下的保安人员说，对方好像是有钱人家的小姐，眼睛刚做了手术。”女孩惊慌失措地回答鹿茴的提问。

    是烟烟，居然是烟烟。

    “少夫人。”

    鹿茴承受不住痛失秦烟的打击，气血上涌两眼一黑往旁边倒去。

    祁璟衍风驰电掣般地跑过去把晕倒的人儿牢牢地抱在怀里，她冰凉的额头抵着他线条刚毅的下颔。

    林婶吓坏了，急忙跑去请医生。

    她被祁璟衍送进了病房，他站在病床前，最不想看到的事还是发生了。

    “烟烟，烟烟……”鹿茴痛苦地躺在床上，双手紧紧地抓着身上的衣服，嘴里不断地喊着秦烟的名字，“我可怜的烟烟。”

    祁璟衍的眼尾越来越熊红，他什么也做不了，只能静静地站在那里。

    林婶带着医生进来，祁璟衍和林婶被赶出病房，他们站在走廊上等待着。

    “大少爷，关于秦小姐的事是真的吗？”

    林婶见过几次秦烟，对她的印象极好。

    “不该你问的事不要多嘴。”

    祁璟衍冷冷地说道，黑眸睨着林婶。

    林婶得到他的回答，确定了昨晚发生的那场大火烧死的人是秦烟。

    医生从鹿茴的病房出来，走到祁璟衍面前，恭而有礼的说道，“祁少，少夫人只是一时情绪激动才会晕过去，稍作休息即可，不能再刺激她的情绪，胎盘着床的时间还短，如果再受到刺激保不准会流产。”

    祁璟衍什么也没说，只是对着医生挥了挥手，他推开病房的门，林婶没敢跟进去。

    他走到病床前站定，看着躺在病床上的鹿茴，磁性的嗓音带着些微哽咽，“我赶到的时候，病房里的大火已经熄灭了。”

    “祁璟衍，我上辈子是不是挖了你们祁家的祖坟？还是我上辈子欠了你什么没有还，你要这样待我？你让我留下，用找女儿威胁我，我留下了。你说我伤害了爷爷，欠你一条人命，我也认了。你说救烟烟需要我做试管婴儿给小星星捐赠脐带血，我也做了。为什么你要出尔反尔，为什么你总是一次又一次地伤害我？为什么？”

    她躺在病床上，脸上是数不清的泪水。

    祁璟衍蹲下来，看着痛哭不止的鹿茴，他抬起手去帮她擦脸上的眼泪，被她一把推开。

    “拿开你的脏手。”鹿茴冲着他发出怒吼声。

    她就像一只被捆绑依旧的困兽，此时正在发出痛苦的悲鸣。

    “我没有出尔反尔，只是秦烟病房里的那场大火很蹊跷。”祁璟衍蹲在病床前和鹿茴做出解释。

    鹿茴用冰冷的目光怒视着蹲在病床前的男人，嗓音清冷的开口，“你还要伤害我到什么时候？祁璟衍，你害死了烟烟，我不会原谅你的，永远不会。”

    她激动地从病床上起身，冲着他大声地哭着喊着。

    祁璟衍心疼她疯狂的样子会伤到自己，他上前去扶她，她抬起手用力的一巴掌打在了他轮廓深邃的俊庞。

    “啪。”

    巴掌声是那么的清脆，那么的疼痛。

    他不敢相信鹿茴会出手打他一耳光。

    “你先别激动，小心伤到自己。”祁璟衍握着她的手，似乎怕她打疼了还帮她揉着。

    鹿茴望着近在咫尺的男人，这张俊美的脸孔，她抬起手轻轻地触摸着他的那颗泪痣，唇角微微上扬，“你不是怀疑我心里面有个人吗？我也不隐瞒了，实话告诉你，我心里面爱的那个人不是你，从来都不是你，是你恨不得杀掉的傅书御。祁璟衍，你听清楚没有？”

    祁璟衍听到她说的话，俊美的俊庞一片铁青，他咬着后槽牙，双手用力地捏着鹿茴的肩膀，阴冷的磁性嗓音从齿缝中挤出，一字一字说道，“鹿茴，你最好想清楚了再开口。”

    她看着眼前几近崩溃的男人，心底深处仿若有一场恶作剧得到了满足。

    “恨我吗？是不是恨我？哈哈哈……没错，我就是爱傅书御，也不爱你祁璟衍。告诉你，你就是他的替身，一辈子都是，所以我想和你离婚，是想找到正牌和他结婚。你猜得没错，以前的你一点也没有猜错呢！”

    鹿茴那双哭红的泪眼直勾勾地望着一脸冷峻的男人，他浑身散发着冷肃的气场，她一点也没有胆怯。

    烟烟，你怎么能狠心地抛弃我去了那个世界呢？

    我们说好了要有福同享有难同当，你未免也太残忍了，在最好的年华舍弃我，去了另一个世界。

    你这个骗子，你欺骗了我的感情。

    烟烟，在这个世界上没有人比你更爱我了，你怎么能丢下我独自一人在这苍茫的人世间颠沛流离？

    你这个狠毒的女人。

    没有了，属于我的第一个亲人没有了。

    烟烟，既然你会丢下我，当初为什么要陪着我长大。

    没有你的日子里，我将要如何面对这苍白无依的世界？

    我恨透你了你这个坏女人。

    祁璟衍听完鹿茴的话，他心痛到一个字也说不出口，默默地松开了抓着她肩膀的双手，脸上是未曾有过的冷静与克制。

    “你终于说出了隐藏在心底深处的秘密，鹿茴，你真以为这么做我会放你走？”他坐在病床边背对着她，磁性的嗓音听不出任何的情绪波动，“既然你选择了那就生做我的人，死做我的鬼，我会与你至死不休。”

    他从病床边站起来，拉开病房的门走了出去，对着林婶一脸冷然地下达命令，“如果她掉一根头发丝，我唯你是问。”

    “是，大少爷。”

    林婶慌忙低头，不敢有任何的迟疑。

