    刚刚的一切美好，就只仿佛是一场镜花水月般的幻觉。

    现在回归现实，只能是冷漠和克制。

    这样，才是最好的距离。

    两个人在回去的路上，都是极其沉默的。

    秦亦寒为了避嫌，就将乔希希放在了别墅附近，而自己并没有下车的意思。

    乔希希察觉，脸上不禁露出错愕，“你不回去吗？”

    “不了。”秦亦寒一顿，淡淡说道，“还有公事没处理完。”

    都这个点了。

    怎么可能还会有工作？

    乔希希现在都已经懒得去拆穿他的谎言了。

    “哦。”

    秦亦寒看着她，眼底流露出丝丝不舍，但还是板着脸，冷冷说道，“以后就算心情不好，也不要再去那种不三不四的地方喝酒，更不要点那些乱七八糟的男模！”

    光是他看到就已经这么生气了。

    要是大哥看到，还指不定气成什么样呢……

    乔希希听到这话，莫名觉得有些不爽，低头就察觉到自己还穿着他的西装外套，就干脆直接脱了下去，朝着他的方向砸了过去。

    “美女的事你少管！”

    说完后，就气呼呼的转身离开了。

    他是自己什么人？

    凭什么管她的私事……

    秦亦寒被砸得一愣，手中的西服外套还带着温热，以及她淡淡的体香，面孔上也是不禁露出几分无奈，额头都跟着疼了起来。

    司机不敢吭声，也不知道现在该去哪里。

    秦亦寒扶额揉了两下，“去新区的别墅吧。”

    那是他名下的另一套房产。

    司机立马答应了下来，脚下油门一踩，就直接扬长而去。

    ……

    另一端。

    顾逸晨带着秋凌雪离开后，本来是想要将这个女人像上次一样，丢去酒店的。

    可是刚到大厅要开房，那女人就满嘴开始胡说八道起来。

    “小男模，你怎么带我来酒店了？！咦，你想要干坏事！”

    “我告诉你，我可不好伺候，你没有八块腹肌免谈的！！！”

    “……”

    前台小妹瞬时朝着他的方向头来奇怪的目光。

    顾逸晨的老脸是真的挂不住，紧忙想要捂住女人的嘴巴，可是已经来不及了。

    前台小妹看着他的目光鄙夷，仿佛好像在说，好好的一个男人，有手有脚，怎么从事这种工作……

    顾逸晨顿时整个人都不好了，简直无语！

    前台小妹登记信息的时候，要求出示身份证。

    顾逸晨将秋凌雪的包翻了个底朝天，都没有找到。

    他的眉骨突突跳了两下，忍不住的问道，“你的身份证呢？”

    秋凌雪皱紧了眉头，大大咧咧说道，“谁他喵的出来喝酒还带身份证啊！”

    顾逸晨，“……”

    放屁！

    明明你上次就带了！！

    他只好将自己的身份证递了过去。

    前台小妹冷漠的拒绝，“抱歉先生，我们这是正规酒店，入住必须要出示您和您客人的身份证才行！”

    顾逸晨身心疲累，都已经懒得去辩解了。

    “她一个人住在这里，我送完她就离开。”

    前台小妹淡淡的扫视了他一眼，一副看我相信你鬼话的样子吗？

    她恪守本分，态度极其坚定。

    顾逸晨看着怀中的醉鬼，实在是没了办法，只好送去了自己名下的一间公寓。

    然后又找来了人照顾秋凌雪。

    时间一晃，转眼就到了第二天早上。

    秋凌雪迷迷糊糊的醒来，就看到了陌生的天花板，整个人顿时怔愣了一下，瞌睡虫都跑了个精光。

    她猛得一下清醒，起身朝着左右看了一眼，就发现这是一间男人的卧室。

    宿醉后的疼痛让她的额角疼得要命，却还偏偏想不起昨天晚上究竟发生了什么。

    秋凌雪低头看了眼衣服，完全是被人换过的。

    一套男士衬衫，还多了一条松松垮垮的西裤！

    秋凌雪的瞳孔狠颤，脸色都跟着骤然大变，一下子就从床上跳了起来，打开门走了出去。

    正好，遇到了刚洗完澡只裹着一条浴巾出来的顾逸晨。

    他平时一个人独居懒散惯了，穿着就随意了点，没成想秋凌雪会在这个时候醒来。

    更没想到，她会在这个时候出来！

    四目相视，空气都仿佛在这一瞬间变得安静，氛围都变得凝固。

    秋凌雪再看到他赤裸精壮上半身的抓痕，仿佛突然之间明白了什么，看向他的眸间充满了浓浓的愤怒，随手朝着柜子上的花瓶，就直接朝着他的方向砸了过去。

    “流氓！！！”

    还好顾逸晨反应及时躲得快，要不然就差点儿被她给伤到了。

    花瓶在接触地面的那一瞬间，立马溅得四分五裂，碎片到处都是。

    顾逸晨心有余悸，忍不住骂道，“大早上的，你发什么疯呢？！”

    “你还好意思说我发疯，你做了什么你不知道吗？！”

    秋凌雪真的是越想越气。

    上次在酒店，好像也是这个男人给自己换了衣服！！！

    新仇旧恨加在一起，秋凌雪顿时想要撕了这个男人的心都有了。

    顾逸晨莫名其妙，一脸无辜，“我做什么了？！”

    “你，你……”秋凌雪难以启齿，以为他这是在故意耍赖，小脸爆红，半天才憋出来一句，“你占我便宜！”

    听到这话，顾逸晨真的是气不打一处来，感觉自己真的是一肚子委屈。

    “姑奶奶，你是不是搞错什么了？”

    他顿了一下，又在后面说道，“什么叫我占你便宜，明明是你占我好吧？！”

    昨天晚上的时候，秋凌雪把他当做男模，一个劲在他身上乱摸。

    究竟谁吃亏啊？

    秋凌雪的瞳孔放大，心中不禁更加恼火起来。

    “你一个大男人还真好意思说，要不是你占我便宜，那我的衣服是鬼换的？”

    “还有上一次在酒店，也是这样！”

    秋凌雪越说越来气，没好气的打量了他几眼，又在后面继续说道，“还有，老娘什么样的男模没见过，怎么可能会占你便宜，真的是搞笑！”

    顾逸晨无语。

    早知道这个疯婆娘会倒打一耙！

    他真后悔昨天晚上没录个视频了。

    秋凌雪的心中窝火，抄起了旁边的鸡毛掸子，就朝着他的方向打去。

