    

    姜林说他是韩玄元的师父，彻底的激怒了杨德俊。

    在杨德俊看来，姜林如此的平凡而普通，年龄又不大，是不可能和韩玄元有任何关系的。

    他充其量是一个韩玄元的脑残粉，无非是想用这样的方式见到韩玄元而已。

    作为韩玄元的经纪人，杨德俊见过不少韩玄元的脑残粉，但像姜林这样的，他却是头一次见。

    盛怒之下的韩玄元，决定把姜林轰出酒店。

    而就在杨德俊大喊了几声之后，他手下的几名保镖和两名酒店的保安立刻跑了过来。

    因为杨德俊的身份在那里，他要把姜林轰出去，酒店的保安和那几名保镖肯定要配合的。

    就这样，在众目睽睽之下，几名保镖和两名保安就打算把姜林架出去。

    但这几名保安还没靠近姜林，姜二蛋站到了姜林的身前，面色一沉怒目一扫。

    “我倒要看看，谁敢动我弟弟？”

    随着姜二蛋说出了这话，那几名保镖和两名保安从他的身上感受到了一股强大无比的气势。

    虽然这两名保安和几名保镖不是修炼者，但姜二蛋所散发出来的气势，却让他们不由自主的停下了脚步。

    这种反应，可以说是人的本能，是弱者在强者面前应该有的姿态。

    而就在姜二蛋你镇住了场面之后，姜林一脸无奈的摇了摇头。

    “看来韩玄元叫我师父，你们是不相信的。”

    “既然这样，那我就让他下来！”

    说出这话后，姜林拿出手机，打开了那个软件。

    在软件打开之后，他立刻收到了韩玄元发过来的消息，但姜林却连看都没有看韩玄元发过来的内容，直接回复了一段话给他。

    “我现在已经到了二楼的赛场，你下来见我吧。”

    在回复完这段话之后，姜林退出了软件，面带微笑看向了杨德俊。

    杨德俊并不知道姜林和韩玄元的关系，他只知道韩玄元在等一个非常重要的人。

    所以此刻当姜林拿出手机做出了这番举动之后，杨德俊就有点儿拿不准是什么情况了。

    看姜林的架势，似乎胸有成竹一般，难不成他真的是韩玄元等的那个人？

    但他这么年轻，怎么可能是韩玄元的师父？

    以韩玄元在围棋界的地位，谁有资格做他的师父？

    心里这样想着，杨德俊看着姜林没有再做声。

    既然姜林说他让韩玄元下来，那看韩玄元到底会不会下来？

    如果韩玄元不下来，就说明姜林在故弄玄虚，到时候他一定让这小子吃不了兜着走。

    就在杨德俊看着姜林暗自想着之时，韩玄元的那些粉丝看着姜林议论纷纷了起来。

    “这小子怕是得了妄想症吧？想做我元的师父，他配吗？”

    “我看这小子八成是从那个精神病院里出来的，不然的话，怎么敢吹这种牛？”

    “保安，快动手啊，把这小子轰出去！他在这里胡说八道，会坏了我元的名声！”

    就在几名粉丝发表着意见之时，一名粉丝指着电梯有点儿激动的道：“你们快看，电梯亮了！”

    “难道是我元要下来？”

    这名粉丝话音一落，所有粉丝都看向了电梯，露出了一脸期待的表情。

    而见此情形，杨德俊深吸了一口气，忍不住的看向了姜林。

    这部电梯是直通韩玄元住的那间总统套房的，现在电梯的灯亮了，说明有人正在下来。

    杨德俊可是很清楚的知道，只有韩玄元一个人在总统套房，如果这会儿有人下来，那肯定是韩玄元无疑。

    但韩玄元是因为什么原因下来的？

    难道真的是这小子让韩玄元下来的？

    如果是这样的话，难道真的和他说的一样，韩玄元管他叫师父？

    转瞬之间，杨德俊的脑海中产生了诸多念头，就在这时，电梯的门缓缓的打开了。

    一名穿着休闲装，年龄在三十多岁，儒雅而沉稳，气质不凡，风度翩翩的中年男子，从电梯内走了出来。

    看到这人，所有粉丝们全部都沸腾了！

    “真的是我元，我元来了！”

    “我元他真的好帅啊！”

    “能近距离看我元一眼，就不枉我做了一天火车来一趟青市了！”

    一众粉丝们表现的无比激动，那几名保镖和保安立马走到了韩玄元的身前，替他挡住了一些打算靠近韩玄元的粉丝。

    韩玄元四处打量着，好像在找什么人一样，不过因为姜林太过于普通平凡，他的目光在姜林的身上没有任何停留。

    在看到杨德俊之后，韩玄元问着他道：“德俊，我让你等的人不是已经到了吗？”

    “他现在那里？”

    听到韩玄元问出了这话，杨德俊就忍不住的向姜林看了过去。

    看来韩玄元会下来，十有八九是因为他。

    有了这种想法，杨德俊对待姜林的态度就显的好了许多。

    “玄元，这位先生说是你的朋友，不知道是不是你等的人？”

    在杨德俊说出这话之后，韩玄元顺着他右手所指，目光看向了姜林。

    看到姜林之后，韩玄元愣了一愣，但他很快就反应了过来。

    “你，你是棋圣上的？”

    因为姜林实在是太年轻，相貌太平凡，韩玄元有点儿不敢相信，姜林就是他心中的神人。

    他和姜林是在一个叫棋圣的软件上认识的，所以韩玄元就试探着问起了姜林。

    姜林自然明白韩玄元的心思，淡淡的一笑道：“没错，我就是木木。”

    听到姜林这话，韩玄元对姜林的身份再无怀疑。

    木木是姜林在棋圣软件上的账号名称，这个名称只有他们两个知道。

    既然姜林报出了他的账号名称，那说明他就是那个棋术惊天的神人。

    一念至此，韩玄元向姜林伸出了双手。

    “师父，您可算是来了！”

    虽然韩玄元的年龄比姜林要大十几岁，但当着这么多粉丝的面，在大庭广众之下，韩玄元还是管姜林叫师父。

    听到韩玄元的这一声师父，从杨德俊到韩玄元的所有粉丝，都有一种晴天霹雳，五雷轰顶的感觉。

    韩玄元这是怎么了？

    他是不是疯了？        

