    咳……

    魏子腾一张嘴，鲜血止不住的从他口腔之中喷射而出，又有一部分被他吸到了鼻腔，让他剧烈的咳嗽了起来。

    他是真的没有想到，陆燃这一拳，竟然能够将他重伤到这般程度！

    魏子腾艰难的稳住了身形，双目变得有些模糊。

    当他努力想要看清楚远处的陆燃之时，却发现陆燃再一次失去了行踪。

    人呢！

    魏子腾寻找着陆燃，却始终没有发现陆燃的踪迹。

    “你是在找我吗！”

    一声蕴含着讥讽的轻笑声音在魏子腾头顶传来。

    魏子腾愕然抬起头，便见一道黑影遮盖了光线，向他的头顶落来！

    只见陆燃双手抱在一起成锤，对着魏子腾的脑袋狠狠的砸了下来。

    魏子腾表情凝固在了脸上，一时间竟然忘记了闪躲。

    嘭！

    魏子腾脚下的地面顿时四分五裂，就连魏子腾的双脚都深陷入了泥土之中。

    “就凭你，也想要喝我妹妹的血疗伤！”

    嘭！

    “还想要娶小桃，你怎么不撒泡尿照照你自己呢！”

    嘭！

    “你以为你是灵云山序列弟子，所有人就都要围着你转吗？”

    嘭！

    “老子今天就要把你打得你爹都不认识你！”

    嘭！

    陆燃对着魏子腾发出了一声声爆喝，而每一次开口，他都会一锤抡在魏子腾的头顶。

    几锤下去，魏子腾的全身骨骼破碎，就连身体都没入了泥土之中，只剩下了一颗脑袋还留在外面。

    “啊！！陆燃！！”

    魏子腾发出了愤怒的咆哮。

    从他出世以来，还从未被人如此的教训，竟然当众被人当做一颗钉子给钉入了土中！

    “鬼叫什么！”

    陆燃站在魏子腾留在地面上的脑袋之前，十分随意的开口，竟然一脚踩在了魏子腾的头顶。

    “啊！！”

    魏子腾全身都在颤抖着。

    羞辱！

    这是赤裸裸的羞辱！

    陆燃竟然敢将脚放在他的头顶！

    便是场外的执法长老，同时也是魏子腾的父亲魏玄宗也是面庞漆黑。

    他本以为自己的儿子可以很轻松的解决掉陆燃，却没有想到到头来，他的儿子反而在陆燃的手中吃尽了苦头。

    他的身体不断颤抖着，一道道凌厉的杀气从他的身上激荡而出。

    若是魏子腾出了什么意外，他是绝对不可能放过陆燃的！

    生死台上。

    陆燃缓缓挪开了脚，直接就看到了魏子腾那张因为愤怒而扭曲变形的脸。

    “陆燃，我要扒了你的皮，把你的魂魄放在灼魂灯上灼烤一千年！”魏子腾对着陆燃大声的咆哮着。

    “如此狠毒，看来我是不能留你了。”

    陆燃面无表情。

    他本就与这魏子腾不死不休，又怎么可能会饶过魏子腾这条命呢？

    只见陆燃单手对着虚空一抓，那把都不知道掉落到什么地方的太岁剑顿时化作一道流光飞到了陆燃的手中。

    “死吧！”

    陆燃说着话，一剑向魏子腾的头上斩去。

    “想要杀我，你也配！”

    魏子腾发出了一声大喝，他猛然一张嘴，顿时有一道清气从他的口中被喷出，快速向陆燃的胸口撞去。

    “九转琉璃庚金之气！”

    司恭发出了一声惊呼。

    此乃魏子腾在胸腹之中蕴养的一口庚金之气，看其淬炼程度，应该是在很小的时候就开始在体内蕴养，伴随着魏子腾的成长，这口九转琉璃庚金之气也随之一点点强横。

    而这口庚金之气从未暴露在众人眼前，整个世上恐怕也只有魏子腾与魏玄宗才知道。

    此时，在自身遭受到危险，所有人都以为陆燃能够赢下来的时候，魏子腾陡然发难，将这口蕴养了至少二十年庚金之气吐出，就是为了趁陆燃不备一举将陆燃击杀。

    五行之中，金本就代表着锋锐，代表着一种斩断一切的坚毅，而庚金更是刀剑之金，纯阳之金，刚健肃杀，虽然仅仅是一口气，其锐利程度更是堪比神兵。

    虽然陆燃也知道魏子腾的身上必然还有后手，却没有想到魏子腾所使用的手段竟然是这。

    他快速的倒退，却快不过那九转琉璃庚金之气。

    嗤！

    危急关头，陆燃艰难的避开了要害，可他的手臂却被那庚金之气洞穿。

    陆燃的眉头紧皱。

    这一次经过栖霞养身炉淬炼身体，他的肉身早已经达到了一个无比恐怖的程度，却仍旧被那九转琉璃庚金之气轻易洞穿，足以证明这口庚金之气究竟有多么强横。

    “陆燃，死吧！！哈哈哈……”

    魏子腾发出了张狂的大笑声。

    这是他藏了整整二十多年，他最大的底牌，又岂会是陆燃能够轻易对抗的？

    “小山！”

    陆燃发出了一声轻喝，那座小山在他的头顶浮现，垂落万道霞光，将陆燃的身体庇佑在了其中。

    万法不侵！

    陆燃想要依靠小山那刹那的万法不侵，扛下这口九转琉璃庚金之气。

    然而，万道霞光刚刚垂落，却被那口九转琉璃庚金之气瞬间击碎，连带着那座小山也是倒飞而出，在地上砸出了一个大坑。

    这是小山的万法不侵第一次失效！

    不过这并不代表着万法不侵扛不住九转琉璃庚金之气，只是因为凭借陆燃此时的实力，还无法完美的驾驭这座小山。

    若是陆燃与这魏子腾同等境界，想要抗住这口九转琉璃庚金之气，对于陆燃而言并不是什么难事。

    可是眼下，陆燃显然遭受到了前所未有的危机！

    那口九转琉璃庚金之气蕴含着可以冲破一切的锐利，直奔陆燃的心口激射而去，想要夺走陆燃的性命。

    “哈哈哈……陆燃！你拿什么跟我斗！”

    身体被埋在土下的魏子腾发出了刺耳的狂笑。

    他的眼中闪烁着疯狂的光芒，迫不及待想要见到陆燃血溅当场的画面。

    就在这时，陆燃手中的太岁剑陡然剧烈一晃，竟然自动变成了剑麒麟。

    只见剑麒麟猛然跳起，挡在了陆燃与那口九转琉璃庚金之气的中间，小嘴一张，竟生生将这口庚金之气给吞入到了腹中！

    一瞬间，剑麒麟周身剑气激荡，剑麒麟也是发出了痛苦的哼哼声。

    它小小的身体正在放光，想要将这口九转琉璃庚金之气彻底炼化。

