一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这不符合他的气质。”

    突然，一个冷冰的声音传了过来。

    张铁森转头一看是韩雨薇向这边走来了。

    而且是带着很强大的气场过来的。

    就算是苗茜茜这个千金小姐，也感受到了从所未有的压力。

    “小薇，你咋在这里？”张铁森有点意外的问道。

    韩雨薇没有回答他的问题，转头冷冰冰的对那个店员问道：“我弟弟呢？”

    “韩小姐，韩总去财务部了，应该很快就会来的。”店员毕恭毕敬的回答道。

    韩雨薇对她使了个眼色，示意她可以退下了。

    从店员紧张的神情中可以看出对韩雨薇的敬畏了。

    确实，除了张铁森以外，可没有人敢对韩雨薇不敬。

    也许是她那种冰冷，且目空一切的气质让人不自觉的望而生畏。

    韩雨薇低头看到张铁森的衣服破了，而且里面还有伤，面不改色的问道：“你身上的伤怎么回事？”

    张铁森觉得韩雨薇今天有点怪，心想“拉长着脸干嘛？莫非是亲戚来了？”

    “你管那么多干嘛？”张铁森也冷傲的昂起了脑袋。

    韩雨薇是见张铁森跟苗茜茜出现在这里，有点吃醋才这么冷漠的。

    “你……”

    现在看见张铁森反而还有理的样子，韩雨薇很生气。

    但是有外人在场，她就算生气也不会表现出来。

    “铁森，这位是谁？”苗茜茜很困惑的问道。

    在她认识或者见过的人当中，从没有人像韩雨薇这样让她感觉到很大的压力。

    “哦，她是韩式集团的大小姐。”张铁森淡淡回答道。

    听了这个答案，苗茜茜有种恍然大悟的感觉，心想“原来是韩式集团的大小姐，难怪这样盛气凌人。”

    她家的生意也做的不小，偶尔也听到她爸爸提起这个韩式集团的小大姐。

    不过每次都是同一个形容词，冰山美人。

    “韩小姐你好，我是铁森的朋友，我叫苗茜茜。”苗茜茜面带笑容，主动向韩雨薇伸出了手。

    韩雨薇没有任何的表示，淡淡看了她一眼。

    这还是苗茜茜第一次主动跟别人握手，别人不愿意的，尴尬的把手收了回去。

    “你今天村里没事吗？”韩雨薇望着张铁森问道。

    “没事啊。”张铁森接着又反问道：“你工厂里没事了吗？小洋咋也会这里？”

    “他来这是对账的，非拉着我一起来，你这是从哪里过来？”韩雨薇还想知道张铁森这一身的伤是从哪里来的。

    还有这个苗茜茜又是什么身份，跟张铁森是什么关系。

    因为有苗茜茜在场，张铁森也不想说的那么细，就说自己是因为救人受伤的。

    韩雨薇知道张铁森只要一救人了，就会连命都不要了，受这么点她都觉得是万幸了。

    如果让她知道真相，那她真会觉得张铁森没出意外，那真的是命大了。

    韩雨薇转身在店里看了一圈，给张铁森选了一件很简单的T恤衫。

    简单，舒适，这就是张铁森的穿衣风格。

    “把那件破衣服换了吧。”韩雨薇把T恤衫递给了张铁森。

    张铁森没有说话，默默去换上了新衣服。

    等他出来的时候，苗茜茜的眼睛都看大了。

    一件简单的衣服，却被张铁森穿出了不简单的感觉。

    她之前给张铁森选了一件，衣服上有很多的点缀，看起来有些繁琐的。

    通过这一点，她发现韩雨薇很了解张铁森，起码是比她了解。

    本来气质就比她好了，而且又比她了解张铁森，这让她心里有点嫉妒。

    这时，韩雨洋过来了。

    看见张铁森也在这里，韩雨洋笑呵呵的说道：“哟，铁森也在啊。”

    “你们这里忙完了吗？要不一起回村子里去吧。”张铁森觉得姜鸿的病一时之间也治不好了，留在医院也是徒劳的。

    韩雨洋突然坏坏一笑，对韩雨薇说道：“姐，我现在叫他一句姐夫，那些账你是不是帮我处理了？”

    “你试试。”韩雨薇淡淡说道。

    韩雨洋转头嬉皮笑脸的对张铁森喊道：“姐夫，铁森姐夫。”

    张铁森满头冷汗，翻了翻白眼，说道：“你们别闹。”

    韩雨洋是开玩笑的，但是韩雨薇却是故意做给苗茜茜看的。

    如果苗茜茜对张铁森没有想法那最好，如果有想法的话，她这么做就想让苗茜茜知难而退。

    苗茜茜看见他们三个人有说有笑，自己像一个格格不入的外人的。

    她已经感觉很尴尬了，就识趣的说道：“我看你们好像还有事，那我就不打扰你们了，铁森，我先走了。”

    从她失落的神情中，韩雨薇能看出她对张铁森有那么点意思了。

    看见张铁森有所表示，韩雨薇转头对店员说道：“你替我去送送这位苗小姐。”

    张铁森本来是想送苗茜茜的，但是现在不用了。

    “你们刚刚说的账是啥意思啊？”张铁森有点好奇的问道。

    说起这个韩雨洋似乎很头痛的样子，回答道：“是一个季度的账目，能看出这里的盈亏情况，可是一个季度那么长时间，有那么多的账，所以我只能拜托我姐帮忙了。”

    “我看你是想多腾些时间陪你女朋友吧。”韩雨薇冷淡的说道。

    韩雨洋嘿嘿一笑，说道：“我也没特意花时间陪她，但也总不能不陪是吧。”

    张铁森赖得听他们这些废话，转身边走边说道：“你们要是不走的话，那我先回去了。”

    “刚刚那女的是谁啊？”韩雨洋追上来问道。

    张铁森就把苗茜茜和姜鸿的情况，大致给说了一下。

    当然为了不让韩雨薇担心，像那些惊鸿要跳楼的惊险一幕，他并没有去细说。

    不过说起来了，张铁森也觉得很心想“惊鸿和苗茜茜的话，虽然大致上说的一样，但是也有很多小地方说的不一样，他们是谁在骗我呢？”

    可是他能看出姜鸿自己想要好起来，同样的，苗茜茜也真心希望姜鸿好起来，他们说谎的理由，让张铁森有点猜不透。“你刚刚有句话说的很对，心病需要心药医，既然医生有把握，那你就让医院来吧，你又不是圣人，不可能照顾到天下每一个病人。”韩雨薇冷静的跟他分析了一下情况，也是为了避免张铁森跟苗茜茜多接触。