    

    孟魂点了点头，他一直觉得这里没那么简单，但是也没想到有这么大，毕竟蒋澎龙他们那里也就两层而已。

    “那么除了我们进来的通道，还有其他的路吗？”孟魂忽然想到就那么小小的通道，导弹车怎么开进来。

    “当然有，不过那些都是电动门，非常厚重，炸都炸不开，需要通电以后才能使用。”陆一鸣回答道。

    孟魂点了点头：“除了你之外，剩下的人都是什么打算？”

    “让他们自己说吧。”陆一鸣犹豫了一下说道。

    “我家就是X市的，听说你们收复了X市，我想回去看看家里还有没有人幸存，如果找到了家人的话，我加入你们，希望你们能善待我的家人，要是都没有了，我希望能多杀一些丧尸给他们报仇。”姓马的少校低着头说道。

    “放心，军属的待遇非常高，当兵的待遇也是非常的高，你们要是加入的话，我不会把你们安排进前线部队，你们继续负责导弹基地的正常运转，再想办法联系卫星，直接向我负责，没什么事情我不会对你们做任何干涉。”孟魂大方的说道。

    虽然没有卫星哪些中程和远程弹道导弹根本没用，但是这些人都是在某一方面有才能的人，要是死在前线那就亏大了。

    “对了，你们这里还有什么物资和武器装备？我们现在还需要不少东西，武器弹药都需要。”孟魂忽然想起来问道。

    陆一鸣扭头看向一个上尉，后勤部的中校自杀死了，剩下的不是跑了就是死了，现在后勤部就是这个上尉管着。

    “95式自动步枪应有的库存是八百支，其实战斗耗损还有被带走的，现在应该还剩下一半左右，配套的弹药剩余一百万发，QJZ-89式重机枪二十五挺，因为携带不是很方便，只被拿走了两挺，配套弹药五十万发，02式14.5mm高射机枪四挺，备弹五十万发，还有两辆我国最先进的PGZ-09式双35mm自行高射炮，但是会使用这两辆车的人都死了，现在能开起来，但是怎么操作这里没有人会，再有就是一些单兵肩扛式的地对空导弹，还有一些防御用的地雷。”上尉翻着手里的文件夹继续说道：

    “还有防化服六百套，防毒面具五百个，军用压缩饼干剩余八吨……”

    “等等，武器弹药怎么就这么点？”孟魂听到武器介绍就一点有点不甘心的问道。

    “我们是导弹部队，这些武器都还是守备部队用的，不然连这些东西都没有，我们又不用上战场，而且这个导弹基地身处内陆腹地，什么人能直接打到这里？”上尉解释道。

    孟魂忽然感觉有点郁闷，自己费劲吧啦找了这么久，还赔上一个团的精锐力量就找到这么点东西？导弹是厉害，可是没有卫星拿什么发射？

    “难道这些武器还不行吗？特别是89式重机枪可是目前国内最好的重机枪，火力非常猛，02式高射机枪虽然说是高射，但是平射一点也不差，打一些直升机和装甲车都跟玩一样，基本上就是战场收割机。”看到孟魂脸色难看，陆一鸣问道。

    “你们的假想敌都是人类啊，对付人类这些武器可能是够了，可是我们现在主要的敌人是丧尸，一只敏III就能把你们困这么久，还有其他类型的丧尸呢，基本上一只力V就能干掉十万普通丧尸，要是出现力VI呢？丧尸在不断的进化，我们现在的武器勉强能杀掉的丧尸可能在以后就打不死它们了，而且不光有丧尸，还有变异野兽，起码Q岭里面我们就见了一只好像金刚一样的猴子，那只猴子能一拳锤爆装甲车，我们没有强大的火力根本不敢去动那只猴子。”

    孟魂现在心情糟透了，不由得把他所知道的所有情报都说了出来，包括几次阻击尸海，还有在XA市外杀掉的野牛群，那个好像远古巨兽的野牛王有人拍了照片和视频，要不是看到照片和视频，光听孟魂说的这些事情，所有基地内的人都觉得孟魂在胡说八道，可是随着孟魂的讲述，这些人越听越心惊，如果孟魂说的是真的，那么这些武器真的是不够。

    “孟哥，我们发现了金刚猴子！”正在孟魂和陆一鸣几人说话的时候，一个士兵急匆匆冲了进来喊道。

    “什么？在哪？！它发现你们了吗？猴群跟上来了没？”那只金刚猴子让孟魂可是记忆犹新，听士兵发现了那只猴子的踪迹立刻问道。

    “没有发现猴群，就金刚猴子一只，不过不光是它，还有一只巨大的野猪，两只变异野兽不知道为什么打起来了。”士兵接下来的话让孟魂松了口气。

    “走，我们去看看，带路！”孟魂一挥手率先跟着士兵走了出去。

    一群人偷偷的爬上山坡看向不远处的谷地，陆一鸣和基地里面的军人都被眼前的东西惊呆了，一只比大象小不了多少的野猪和一只好像电影里金刚一样的猴子打在一起。

    野猪喜欢在松树上层，把松脂粘在身上，然后又在地上打滚，各种各样的石子粘在松脂上，如此反复身上就好像穿了一件铠甲一样，两支最少也有七八十公分的獠牙从嘴巴两边呲了出来。

    “吱！吱吱！”

    金刚猴子愤怒的叫着，双手拿着一块磨盘大小的石头狠狠的向着大野猪砸去，孟魂不知道，野猪是杂食性动物，前段时间生了小野猪，需要营养，发现猴群之后就袭击了猴群，按理说猴子在树上野猪抓不住，但是它能撞树，猴子被从树上撞下来之后被它吃掉，哪怕高等变异猴子也无法攻破大野猪的防御，猴群在短短几天死伤惨重。

    金刚猴子想起自己子民死前的惨状，嚎叫着把手里的石头砸向野猪，大石头砸在野猪身上根本一点用也没有，就好像砸中了一面鼓一样，咚的一声然后弹到一边。        

