    陆鹰化又来到了庐山。

    可这片峰岭秀丽的美景却没有让他产生哪怕一瞬停顿下来欣赏的想法。

    天知道，这座山脉真正的主人会不会因此感到僭越，这位天才少年没有一丝想要去尝试一下的想法。

    没错，虽然庐山是古时候就被传颂的美景，但自从百年之前，就已经成为了一片被掩盖的禁区。

    因为这里居住着弑神者，那位东方的罗濠教主，正隐居在这片深山中的一处庵里。

    作为当今世界最古老的弑神者之一，罗濠教主的知名度相当之高。

    一方面，是因为她冠绝世界的武艺。

    就算除开权能，她也是公认的武侠王，是技乎于道的人物，在拥有了权能后，她更是做到了技艺与权能的完美结合，战斗力直线飙升，隐隐有弑神者中第一人的架势，就算肆虐西方的沃班侯爵，都在她手上不断吃亏，也发展成了一言不合就开打的死敌。

    多尼承认的与自己比肩的剑技者，就是罗濠教主，而这，还只是这位教主众多技艺中的一项而已。

    而另一方面，则是她的凶名了。

    因为出生在乾隆时代，这位教主养成了与现代人迥异的三观，又因为绝对的力量与过于自恋的性格，这位教主也称得上食古不化，常人能面见她的资格都没有，就算偶遇了，也会遭到酷刑。

    而陆鹰化，就是为数不多有着面见对方资格的人之一，但也仅此而已。

    “真是的，为什么要我来送啊，那群老家伙！”

    这个一脸苦相的少年轻松的在崎岖的山路上攀悬着，嘴上还不望抱怨自己家族的那些长辈。

    作为罗濠教主唯一的弟子，他的地位与天资都相当出色，但也难免要面临更多的磨难。

    侍奉一个过于自我的人，可不是什么好差事。

    因为对于自己天资的自信，罗濠对陆鹰化的要求也异常的高，不仅礼仪方方面面都不能逾越，反映稍微慢一拍就会遭到严厉的教导。

    弑神者的严厉，可不是那么好接下的。

    从小到大，陆鹰化骨折，昏迷，都接近五百多次，哪怕是在死亡前徘徊的经历，也超过了十指之数，更不用说那些没被算进去的小伤了。

    在这种听者伤心，闻者落泪，怎么看都可以算是折磨的教导下，陆鹰化不负众望的成为了出色的方士，同时也留下了精神上的创伤，也就是厌女症。

    他极其讨厌与美丽，并且强大的女性接触，对于自己的师傅，更是畏惧颇深，但因为此事事关重大，不及时报上去事后只会遭到更惨的待遇。

    痛定思痛之下，陆鹰化还是来了。

    不多时，他就看到了那座小庵，连走进门的想法都没有，在小庵的门外，陆鹰化熟练的跪下，低下头，冲着小庵施礼。

    “智勇双全的圣教主之名将与天地同寿，永劫不灭。您的武威无限，睿智和慈悲照遍天下。弟子陆鹰化，祝师父千秋万载。”

    他垂下头，尽管面前一个人都没有，但他仍然不敢有一丝一毫的异动。

    在短暂的沉默之后，很快就传来了应答的声音。

    “鹰儿，为师应该没有要你前来才对，是有什么事发生了吗？”

    “徒儿知错了！”

    没有任何辩解的话语，陆鹰化立马开始认错，大声表示自己的顺从。

    在罗濠教主的资料里，有这样几条有趣的传闻。

    据说，见过这位武侠王的人无不被废双眼，听过这位武林盟主的声音的人也会被刺破耳膜，就算是她的弟子，能够承受她习惯的人也不多，经常被不小心的无意拍死。

    即使在国际之中，关于罗濠教主的风评也是凶悍的妖人，无理的女魔头这样的评价。

    对于这种评价，陆鹰化一直都不屑一顾。

    因为这根本就不是传闻，而是血淋淋的事实，刚刚如果不是他反应机灵，已经挨了一掌了。

    与其他人不同，陆鹰化深刻的理解，自己的师傅，是个不折不扣的暴君。

    没有资格的人见之即瞎，闻之即聋，这就是她的规矩。

    罗濠教主并不是有喜欢折磨人的恶趣味，这是她奉承的信条，就好像凡人不可面见神颜一样，普通人怎么有资格面对帝王呢？

    罗濠奉行着这一点，并贯彻始终。

    在陆鹰化心里，罗濠反而比沃班侯爵与多尼那所谓的剑之王更符合暴君这一名词。

    “哼，你一向是个思虑谨慎的人，那么，是有什么大事发生了吗？”

    陆鹰化稍微松了一口气，朝着罗濠恭敬的回应道。

    “最近世界上发生了许多大事，因为师傅您老人家在隐居的缘故，应该无从知晓，所以我特地来禀告您。”

    “说来与我听听。”

    都得到许可后，陆鹰化才从叩首的姿态转变了正常的样子，但头颅仍然不敢多抬，只是认真的看着面前的绝色美人。

    她看上去也就十七八岁的样子，穿着汉服，绸缎一样的黑色秀发编成了三束。

    如果不是深知「人不可貌相」这样的道理，又清楚的感受到了对方身上那股威严与霸气，恐怕他人绝对不会相信这个长相出尘的少女会是那么凶恶的魔教教主。

    “在前几天，您新的同胞，诞生了，弑杀之神据说为异国的太阳神。”

    “那又如何，不过是异国的王而已，我罗濠早已退隐山林，不问世事，你难道认为新同胞就足以令我罗濠重出江湖，展现武绝了。”这么说着，罗濠的语气却是变得冰冷了起来。

    听到陆鹰化的话，罗濠教主微微皱起了眉头，“难道是因为我平常太过宽容你，让你懈怠了训练，把礼仪都忘光了吗？”

    “弟子不敢，前来禀告的原因，是因为这位新王并非异国之人，而是中华的血统，是您真正的同胞。”

