    这陡然现身的白袍老者，长得白白胖胖，圆圆的脑袋，圆圆的肚子，圆圆的胳膊，圆圆的双腿，便是手掌都胖的如同两个肉球。

    站在城门外，好似一个不倒翁。

    但他落地之后，只是扫视了一下，目光便穿透城墙，落在了张横身上。

    张横还是第一次遇到这种情形。

    这老者并非特意为张横而来，只是因为手下孩儿被杀，才惊动了他，跨越千里距离，瞬间来到了四方城。

    但他在看清四方城的第一时间，就瞬间知晓是怎么一回事，喊出了张横的名字。

    可见这老者听说过四方城，甚至平日里有可能关注过四方城，才会在知道自己来到四方城后，将目光放在张横身上。

    他的思绪之快，判断事物之准，令张横大为赞叹，向身边阮红娘问道：“好家伙，这胖老头是谁？”

    阮红娘一脸紧张，低声道：“这是当今司礼监秉笔太监孙怀恩，此人在朝秉笔，代替陛下朱笔批红，位高权重！麾下有八名亲信，合起来号称九头蛇，权势滔天，堪比昔日剥皮老祖。”

    张横恍然道：“原来是他！”

    当今朝廷腐败，奸臣当当道，形成了三股势力，第一个自然当今皇帝，第二个便是宦官势力，还有的则是朝臣。

    其中朝臣也分为两派，一派是勋贵势力，另一派则是平民出身的官员。

    这些势力在朝堂明争暗斗，不知弄出多少龌龊事情，当真是祸乱朝纲，为祸天下。

    这些势力中，皇帝自然是最大的势力，其次就是宦官一派，这些宦官以提督太监贾村沿、掌印太监归有道、秉笔太监孙怀恩，这三人为龙头，手下投靠者过万，与朝臣分庭抗礼，成为了皇帝手中的利剑，诛杀一切不臣。

    孙怀恩身为秉笔太监，权势滔天，在民间也有极大恶名，被称之为阉龙，行事卑劣阴险，为诛杀朝臣，构陷出不少罪名。

    张横身为武勋弟子，对朝堂一向关注，自然是知道孙怀恩这个人的。

    只是没想到号称阉龙的孙怀恩，竟然是一个白白胖胖的老头，倒是与刑皮皮有几分相似。

    不过刑皮皮娘里娘气，看着就是一个卖屁股的老兔子，在张横眼中毫无半点威仪，但这孙怀恩站在那里，却是渊渟岳峙，一派大家风范。

    “原来是孙老先生大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    张横站起身来，哈哈笑道：“果然不愧为当朝秉笔大太监，威仪深重，令晚辈一见心折，快请进来，我这有好酒好肉……”

    孙怀恩一声冷哼：“小子，我这钱庸孩儿，到底是不是你杀的？”

    他这一声冷哼，使得整个四方城都轰然一震，城墙上符文爆闪，护城河水掀起几丈高的波浪。

    张横此时站在演武场中，面前的桌椅板凳还未来得及收拾，孙怀恩这一声冷哼，使得面前上千个桌椅同时爆碎开来，形成一蓬蓬碎屑。

    张横勃然大怒：“姓孙的，有事说事，砸老子的家具做什么！”

    孙怀恩小短腿迈开，只是一步迈出，便穿过城墙，跨越七八里地的距离，来到张横面前，伸出肥肥的手掌，对着张横胸口轻轻拍了过去。

    张横抬起手掌，与孙怀恩掌心相对。

    轰！

    两人双掌相击，身子都是一震。

    整个演武场方圆几十丈内的地面瞬间塌陷，泥土犹如波浪般起伏，一道道水箭从地底喷出，形成一股股喷泉，将两人笼罩。

    阮红娘发出一声惊呼，身子化为一道火光，瞬间离开原地，人在空中低声喝道：“孙大伴，不可鲁莽！”

    孙怀恩身子微微一震，手掌用力，将张横打的后仰了开去，抬头看向空中的阮红娘，急忙行礼：“原来是冠军侯当面，老孙见过冠军侯！”

    张横被孙怀恩推了一掌，本想硬接不退，却发现对方这一掌之力直达肺腑，自己若是硬撑着不退，怕是五脏六腑都要被这股大力打伤，于是只能选择后退，他每退一步，地下喷泉便多出不少，身上的压力也随之减少一部分，一连退后十多步，方才将孙怀恩的掌力完全化掉。

    “真有你的！”

    张横站定身子，看着对阮红娘见礼的孙怀恩，忍不住又惊又喜：“你这胖老头厉害的紧呐！”

    他修行至今，遇到的高手中，修为比他高深的多的是，法术手段比他高明的也有不少，但却很少有比他力气大的。

    便是当初四贤街的四个贤人，单论力气，除了金铁匠外，也都比他不过。

    但是今天，这孙怀恩与他对了一掌，张横清清楚楚的感到对方并未用什么法力神通，而是实实在在的自身力道与张横硬拼了一记。

    也就是说，此人在单纯的力量方面，就压了张横一头。

    一霎时，张横兴奋至极，收了兵器盔甲，赤手空拳来到孙怀恩身边，行礼道：“孙老先生，还请赐教！”

    孙怀恩刚才一掌拍下，满以为能将张横当场打死，却不料只是将张横推的后退了几步，现在见张横若无其事站在自己面前，孙怀恩点了点头：“了不起！果然后生可畏！”

    他跟随先皇纵横天下，斩杀过无数高手，但却鲜少遇到敢于和自己比拼力气之辈。

    没想到今天在这小小的四方城，一个小小的民团教头，竟然令他生出惊艳之感。

    张横嘿嘿笑了笑：“晚辈只是粗通拳脚，孙老先生谬赞了！”

    此时阮红娘已经从空中落下：“孙大伴，张元伯如今已经恢复了武勋身份，你不可随意出手。刚才你下属之死，确有取死之道，非是张横故意为之。”

    孙怀恩道：“那我不管！杀人就得偿命！”

    他对阮红娘行礼道：“按道理说，冠军侯有命，老孙不得不听，只是这张横在朝廷久有恶名，老孙早就想会他一会。碰巧今日我的钱庸孩儿也死在了这里，正好见识一下四方城民团教头的手段！”

    一句话说完，孙怀恩站起身来，眯眼看向张横：“你若是能接咱家三拳，这件事就此罢休。若接不住，此事也就此作罢！”

    说话间猛然一拳打出：“接招！”

