
二月二，龙抬头。

沈光林尊重传统，在这一天的一大早就跑去理发店剪了头发。

之所以不正月里就去理发，主要是沈光林和小舅舅的关系还是蛮好的，什么王府壹号，魅力皇朝，金陵凌霄宫等等他们俩都是常客，经常结伴而行。

有诗为证：

昨天还是小舅妈，

今天一起过家家。

你当女儿我当爸，

除了警察都不怕。

初二这天沈光林虽然没有穿美特斯邦威，不过一样并不准备走寻常路。

因此，在他的强烈要求下，理发师给他理了一个跟当前主流完全不一样的发型。

这个年代最流行的发型是“中分”，也就是传说中的“精卫头”，这是“印刀成一快”的汪兆铭引发的热潮，流行甚广，其次就是“四六”，“三七”，甚至“二八”分。

这些沈光林都不选，他要求理发师把头顶上的头发剪碎，打薄，耳朵两侧的全部剃掉，还整了两道闪电，个性知足，领先时代整整40年。

理完发之后，衣服领子里直灌风，还蛮凉快的呢。

关于农历二月初二的习俗有很多，沈光林甚至都不知道这一天其实还是个传统节日。

直到小姐姐李蓉伸着手问他要：“二月二，炒豆子，谁要不给小舅子。”

他这才明白，原来这一天在过去的历史中也很重要，而下一个重要的节日就是寒食节。

对于二月初二，京城这边也是有说法的，其中一种说法就是“二月二，龙抬头，蝎子蜈蚣都露头。二月二，豆子尝，蝎子蜈蚣无处藏。”

所以，他们把这一天的炒货也叫做“蝎子爪”。

“蝎子爪”的种类也有很多，花生，玉米，面团，黄豆等都能炒。

据说，永远健康同志最喜欢吃的就是炒黄豆。

当然，吃炒黄豆也不一定是喜欢，实在是老阎的那颗子弹太歹毒，破坏了身体机能，而行军作战要补充营养，炒黄豆只是无奈之举。

沈光林当然没有准备炒豆子做蝎子爪，不过李蓉小姐姐却是准备了，还是宋阿姨炒好了送过来的。

“光林哥，你这是什么发型？为什么头上一边理一个'2'呢，是为了二月初二吗？”

“你才2呢，会不会看，这是闪电，闪电懂不懂！你说说，哥哥今天帅不帅？”说完沈光林还骚包的甩了甩头。

虽然发型很怪，但是沈光林长得确实好看，而且气质和这个时代的人很不一样，这种自信，这种洒脱对小姑娘的吸引力真的很大。

李蓉小姐姐都快流口水了，你说帅不帅。

沈光林的这个发型确实很有冲击力，简直突破了这个年代人们的审美极限。

得亏他的颜值也是能打，不然还真的要被人嘲讽死了去。

其实沈光林的父亲长相一般，但母亲是十里八乡有名的大美人，能嫁给沈厚道也是因为老爷子沈隆贤是干部身份，将来沈厚道能接班。

谁知道老爷子是个“死心眼”，自己是干部，但是自己的老婆，儿子，儿媳妇，孙子全是农村户口，而且谁来劝说都不好使，甚至亲家母上门闹腾也没有改变现状。

老沈自己获得了“劳动模范”不说，而且家里的田地也得以最大限度的保留。

尤其，他没有让儿子“接班”，单位还给他派发了一大笔奖金，这笔钱在当时能买两套房改房了，老沈果断就真的买了房子。

“傻人”有傻福。

村里那些精明人就未必真的“精明”了，他们花钱买了干部身份和城市户口，后来想死的心都有了。

......

随着时间一天天过去，也伴随着教学工作的顺利开展，沈光林的教学能力得到了同学们的认可，很快，他又得到了老师们的认可。

因为，隔壁办公室杨教授的论文终于发表了！

这可不是一般的论文，发表的也不是一般的杂志，国际期刊，SCI影响因子3.0，牛不牛？

这个年代的教授很多都是50年代60年代成长起来的，那个年代的大学生学习的外语是俄语。

但是，纵览全球，还是英语垄断了科技和文献圈，身为科研工作者，要是不会英文是要吃大亏的。

很多科研工作者从六七十年代就发现了这件事，于是不得不费力补上这门课。

不得不说，会写英语论文真的是一种能力，而且是一种科研工作者不可或缺的能力。

哪怕在沈光林的那个时代，他能够帮助老师撰写论文，直博也已经是板上钉钉的事情了。

多少讲师，多少医务工作者，为了一篇好论文皓首穷经，发奋不已。

在京城大学物理系，沈光林的出现顿时改变了物理学院缺乏英文专业人才的这一现状。

这个小伙子硬是要得！

这不，才多大会儿的功夫，沈光林就又接到了6篇论文的修改要求，最离谱的一篇是连标题都是中文写的，一个英文字母都没有。

这已经不是修改了，这是纯翻译呀。

职场PUA有没有？

不得已，小沈只能骂了一句：Very  well。

拒绝是不可能拒绝的，磨洋工谁还不会？

也不能怪沈光林偷懒，现在这个年代又没有计算机，翻译工作并不好做，自己翻译出来了还要对照字典查询自己的单词有没有拼写错误。

在后世，查错功能不要太简单。

上次帮杨教授修改论文，沈光林是加班加点，只用了一周时间就完成了。

如今，一周的时间过去了，沈光林一篇文章的框架还没有改完。

直到，直到一位老师确实非常着急，他拿出50块钱想请沈老师能不能加快一下进度，而50块钱是翻译社翻译一本书的收费标准。

果然，这位老师的论文很快就修改完毕并完成了邮寄投递工作，而其他老师的论文还在有序排队中，像极了之前正在被堵的苏伊士运河。

赚钱，有什么难的嘛？

努力工作自然就有钱赚。

工作再忙，生活还是要继续的。

说起生活就离不开吃，说起吃就得说起吃肉，最好还是牛肉。

沈光林这里的牛肉是怎么吃也吃不完了。

经过这么些天的摸索，沈光林已经发现了，他“聚宝盆”里的牛肉每天都会刷新出来，但是他拿出来的钱就再也没有更新过，聚宝盆里一片静悄悄。

牛肉不吃就是浪费，不拿也是白不拿，拿出去卖又不值钱。

哎，每天收入8000也是不错，只可惜的是价值8000块人民币的牛肉无法变现。

沈光林时不时的从空间里拿些牛肉出来，时不时的从空间里拿出些牛肉来，而李蓉小姐姐也时不时的买些米面副食回来，这些东西很快就没有地方搁了。

宿舍里牛肉太多，就连隔壁的赵哥也蹭吃了不少，赵哥也曾经想过回请一下的，实在无能为力。

他上次借沈光林的钱还没还呢，也不知道什么时候能够还清。

最主要的问题就是赵哥和赵姐两个人的身后都不清净，每人都有一个家庭需要扶持，别人还以为你在京城的大学里教书，肯定赚钱赚飞了去。

真实结果就是收入只有那么多，各自的家里每个月都需要寄钱，现在俩人还有了一个孩子，再加上人情来往，根本剩不下钱。

不然，上次赵哥的母亲病了，一家人也不会那么遭难了。

像李蓉和李莉姐妹俩这种高干家庭出身的孩子，万中无一。

沈光林不差钱，因此生活在持续改善，大的变化还是有一些。

比如：自从宿舍有了电视机，李莉和宋小雨来的果然更勤快了一些，其他同学也三五不时的过来做客。

大家打着学英语的幌子其实是来蹭看电视的，而且还能吃到美味的牛肉。

现在，就连小姐姐李蓉也变得心灵手巧了，有一天，她趁沈光林不注意，把“库存”的十几斤牛肉做成了牛肉干，味道还真的好吃，就是稍稍有点辣，需要多喝水。

当然，她没有交代其中有一天她用偏三轮带了花姨过来“做客”。

从沈光林过来做教师到现在已经一个月了，李蓉几乎成了赵姐口中的“沈老师家小媳妇”，但是沈老师和妹妹李莉的关系却没有更进一步的发展。

赵姐也是经常开玩笑：“难道你还想娶两个？”

沈光林还真的很认真的想过这个问题，最后他得出结论，“现在还不能让李蓉这么轻易的得到我。”

哎呀，怎么才能得到妹妹李莉的心呢。

最爱不过“日久生情”。

啥时候才能完成这个成语的第一步呢，第二步“久”倒是可以用药，万艾可现在已经有了没？

还没有发明吧！

呼叫杨锐，赶紧拿出神级学霸的风范出来，赶快把西地那非给研究出来吧。

自己搞？

沈光林学的是物理和材料，距离生物的圈子实在太远了，尤其他现在还是一位教英语的老师，距离科研就更远了。

不过，现在的沈老师已经获得了相当一部分同学的尊敬，这个人学识渊博，讲课幽默风趣，也不摆架子，人真的很好，要是他不骚扰女同学就更好了。

但是，遇到喜欢的女孩都不去追求的话，沈老师还做什么老师呀。

跟同学们对电视节目很向往不一样，沈光林很快就失去了对电视机的兴趣。

好无聊，打开电视也只有两个频道可以收看，分别是京城1台和2台，其中1台是黑白频道，2台是彩色频道，而且到了晚上十点就都没信号了，只有一张方格组成的图面杵在那里。

宿舍里的东西越来越多，越来越多......

似乎，沈光林真的又该买一台冰箱了，天气再热一点，牛肉都会放坏的。

冰箱贵吗？

贵！

沈光林之前去友谊商店看过价钱，用外汇劵买还要1500多，真的是贵死人！

现在的1500都可以买几套房子了吧。

能不能真的买房不知道，反正大学附近的房子，从房管局租住的话只要2块钱一个月。

不过冰箱还是值得购买的，女孩子都喜欢冰激凌，恰好沈老师知道这玩意怎么做。

说干就干！

二月的第一个周末，沈光林有心叫上小姐姐李蓉做个搬运工，可连着几天她都没来，也是奇了怪了。

现在，沈光林已经成了黄牛小哥的忠实顾客。

黄牛小哥真实名字叫做“苏有朋”，取自孔子的“有朋自远方来”，他比弯弯明星的年龄要大一些，不算碰瓷。

沈光林前后找他换过各种票，包括工业劵，副食劵，糖果劵，不一而足。

小苏原本是工业大院的边缘子弟，知识青年回乡之后一直没有分配到工作，就靠倒买倒卖赚点差价讨生活。

自从遇到了沈光林，他仿佛遇到了财神爷，这位大佬真的有钱，动不动就能拿美元出来，阔气的很。

沈光林也从他这里了解了不少奇奇怪怪的当代知识。

有了之前的购物经验，买冰箱的事情办的很顺利。

冰箱的容积可大了，有129升之多呢。

偏三轮带着这么重的货，有好几次都差点跑偏了。

得亏小姐姐驾驶技术过硬，也得亏着摩托车是公家的，这才勉强支撑到了学校。

冰箱也确实是个好东西，货送到的当天就用上了，冰棍吃的可过瘾了，一晚上去了八次厕所。

自从有了冰箱之后，李蓉小姐姐来得更加勤快了。

她总会带来各种各样的食品，美其名曰照顾妹妹。

然而妹妹却不常来，只有沈光林说某个东西在花旗国也比较流行的时候，妹妹才会感兴趣。

一段日子下来，沈光林囤积了更多牛肉。

沈光林跟李莉两个人都不会做饭，真正会做饭的只有宋小雨和李蓉。

宋小雨是真的会，李蓉是爱钻研。

李莉呢就负责貌美如花，沈光林负责当个傻瓜。

沈光林也有拿手绝活的，他会吃！

吃也是一门学。

沈光林能够品评出食物里的细微差别，整的小雨都怀疑人生了。

不过，也不是没有坏处，自从房间里添置了电冰箱之后，沈光林觉得房间更不够住了，而且保险丝都烧了三回，直到换了一根铜丝。

本来蛮大一间房，现在整的甚至比隔壁赵哥家里还拥挤了。

尤其是沈光林这个货不知道抽的什么疯，买了几把木头椅子就不说了，还买了一张梳妆台，还振振有词的说是紫檀的，可金贵了。

金贵没见着，沉是真的沉，一个人都搬不动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67013111"  chaptername="第二十三章  冰箱（求收藏，推荐票，求月票）">加入书签</a>
</div>
