    如果秦尘耗费大量力量，将巨目地尊轰杀，他们不是不能理解，这只能说秦尘实力强悍，凌驾在了巨目地尊之上，面对这样的强者，他们这么多人联手，好歹还有信心能够与秦尘对敌，甚至击杀对方也并非不可能。

    可是秦尘张口之间，就直接将巨目地尊给吞了下去，了无音讯，甚至都没有炼化的过程，这让他们一个个毛骨悚然，完全无法理解整个过程。

    就算是天尊强者想要炼化一尊巅峰地尊，怕也得耗费一些时间，起码有一个炼化的过程吧？

    可秦尘呢？

    一口吞下，好像进入了另外一个虚空，令他们如何不恐惧。

    “此人体内难道能够连通另外一个次元世界？

    比如真龙族的某些秘境？”

    有人惊怒，想到一个可能。

    这很正常，到他们这个级别，能够沟通诸多秘境，甚至借助各族秘境中降临的力量，强化自身。

    但是，很快就被人反驳。

    “不可能，若是在外界还有可能，但这里是万象神藏，远古洪荒天地，哪怕是至尊的力量都无法渗透进来，怎么可能沟通外部世界？”

    “那又是怎么回事？”

    很多人都发疯，无法理解秦尘的一切。

    此时此刻，万陨地尊等人从内心深处都涌现出来了恐惧，有一种要撤退的冲动，这是一种面对未知力量的恐惧。

    “哼，万陨地尊、九岳地尊，你们身为人族，却为非作歹，勾结魔族，我真龙族虽是中立种族，但最看不惯的便是你们这种卑劣之人，死！”

    秦尘没有理会万陨地尊和九岳地尊的攻击，任凭两人的攻击轰击在自己身上，失去了万星钟和昊天鼓的两人的攻击，很难对秦尘造成致命伤害，他对两人展开了最后的攻击，周身的混沌气息如龙似虎，升腾而起，一拳轰出，宇宙都在他的龙爪之中凝聚，压缩。

    万陨地尊和九岳地尊疯狂后退，但是，秦尘的速度何其之快，任凭两人如何后退，都逃脱不了秦尘的束缚，反而滚滚的混沌气息涌动而来，渗透进入两人的身体中。

    眼看两人就要逃脱不了被击杀的命运。

    就在这时，突然，渊魂地尊带领魔族的诸多高手，顷刻间就出现在了秦尘身边，道道的力量袭杀而来，笼罩秦尘。

    圣魔族的巅峰地尊，死魔族的巅峰地尊，鬼魔族的巅峰地尊，一些顶级魔族的强者在渊魂地尊的带领下，顷刻之间就来到了秦尘身前。

    他们的气息竟然联合在了一起，对着秦尘发动了最终的杀招。

    他抓住这个机会，要将秦尘斩杀，否则，一旦等万陨地尊和九岳地尊陨落，那么他们这边怕更没有机会击杀秦尘了。

    “哼，渊魂地尊，本尊等你很久了。”

    秦尘一手不动，一手化掌为爪，抓了过去，顿时混沌气息潮涌，一股股的劲气排山倒海，崩天裂地，掌劲所到之处，那些如同黑日般魔符全部化为乌有。

    轰！那滚滚的混沌气息中，还蕴含了混沌青莲之力，这是秦尘参悟出来，将混沌青莲之火与真龙之力融合的无上神通。

    咔嚓！?一爪抵挡住了这浩瀚一击，秦尘另外一手，直接抓摄向渊魂地尊。

    “住手！”

    “大胆！”

    “给我速速停手。”

    圣魔族、死魔族、鬼魔族等其他魔族的顶级巅峰地尊，纷纷怒喝，扑向秦尘，决不能让秦尘将渊魂地尊给斩杀，否则，他们也要遭到责罚。

    但是，秦尘身躯一震，哈哈一笑，他的手中倏地出现了无数的魔晶，这些魔晶哗啦啦的作响，和他的真龙之力融合在一起，瞬间就变成了一条长鞭，砰的一声，长鞭抽动，虚空都被抽爆了，直接崩碎开来。

    “魔灵之沙！”

    渊魂地尊等人惊怒万分，秦尘施展出来的，正是之前被他吞噬的魔灵之沙，此刻在秦尘手中，化作一道魔灵长鞭，竟然涌动出了滚滚的魔族气息。

    什么？

    很多人都大惊，一个真龙族人，竟然催动起了魔灵之沙，这怎么可能？

    最发疯的，还是渊魂地尊。

    “小子，交出魔灵之沙，你尚有活路，否则，必死无疑。”

    渊魂地尊怒吼。

    “这种时候，还在抱有这种幻想，渊魂地尊，你怕是修炼久了，把脑子给修炼坏了吧？”

    秦尘身体一动，漫天真龙剑气化作长河，爆卷而来，趁着魔灵之沙长鞭抽飞诸多魔族巅峰地尊的同时，猛地卷住了渊魂地尊，打出了无尽可怕的神通一击。

    嗡！好像是太古神山撞击在天地之柱上，洪钟大吕的声音响彻起来，以渊魂地尊为中心，混沌龙力散发了出去，混沌河爆卷起惊天骇浪，一方虚空都化为乌有。

    ?砰！渊魂地尊被轰飞出去，口中喷吐鲜血。

    “给我死来！”

    秦尘一声怒喝，魔灵之沙席卷而出，长鞭舞动虚空，竟然将天地时空都给卷动，可怕的魔灵之沙长鞭倏地笼罩住了渊魂地尊，将渊魂地尊迅速的拉扯而来。

    “可恶，给我裂！”

    渊魂地尊急忙反抗，轰轰轰，身体中滚滚的魔气席卷而来，要挣脱秦尘的束缚。

    与此同时，其他魔族的巅峰地尊也都是朝着秦尘杀来。

    但是秦尘身形一晃，拉扯着渊魂地尊，竟然直接冲入下方的混沌河，扑嗵一声，瞬间进入到了混沌河之中。

    “该死，渊魂地尊大人绝不能死。”

    这魔族巅峰地尊们神色惊怒，纷纷大吼，要杀入混沌河之中，但是，这混沌的力量太过可怕，混沌河中，都是混沌本源之力，他们不敢轻易贸然进入。

    混沌河深处，秦尘拉扯着渊魂地尊进入其中，滚滚的混沌本源气息涌动而来，渊魂地尊一边抵挡这些混沌气息，一边要挣脱魔灵之沙的束缚。

    “哈哈，既然进来了，就别反抗了。”

    在这混沌河中，秦尘占据了足够的天时地利，直接将万界魔树的力量施展出来，与此同时，渊魔之主的气息也迅速弥漫而出，控制魔灵之沙。

    

