    第186章他害怕

    唐阮阮被他说得有些脸红，现在的骆肇尧，脸皮是越来越厚了，没看到还有其他人在嘛？

    童佳颖当然也是注意到了骆肇尧，笑道：“骆团长是越来越浪漫了！”

    骆肇尧一点没有被点出来的窘迫感，还笑道：“多谢师母夸奖！”

    他倒是想跟着唐阮阮一样喊童佳颖干妈，可要是真的那么叫了,估计第一个呵斥他的就是童佳颖，暂时不能够暴露的情况下，骆肇尧选择还是保守一点的叫法。

    唐阮阮视线在骆肇尧跟童佳颖两个人身上来回的扫视，最后说道：“你们是不是在说什么我不太了解的事情？”

    骆肇尧有那么一瞬间被噎住。

    他倒是忘记了小媳妇还没有怎么太开窍，有时候聪明得吓人，在人情世故上有时候又很单纯。

    这会儿被问及,骆肇尧干脆不接这个话,而是可怜兮兮地跟唐阮阮说道：“阮阮，我饿了！”

    唐阮阮很想吐槽,自己怎么感觉被骆肇尧给赖上？

    看到她不是抱抱贴贴，就是饿了。

    不知道的还以为他们俩是……

    突然意识到自己跟骆肇尧在谈对象，这些行为其实也是正常的。

    就有些不自在，虚假的咳嗽一声，这才说道：“我们这里没有多余的饭盒。”

    骆肇尧从轮椅的侧面的兜子里拿出一个饭盒，特别乖巧地递过去。

    大熊呵呵两声，想到了之前骆肇尧让他给缝一个布兜子的时候，那个时候他还以为骆肇尧要做什么，感情就是为了装着饭盒来要饭吃？

    这可真是骆肇尧，脸皮都不要了。

    唐阮阮脸皮都抽了抽，随后看到大熊：“你呢？”

    大熊立马摇头：“小嫂子，我去食堂吃就好，让尧哥在这里跟着你们蹭饭吧！”

    他脸皮没有那么厚，再说了就那么一小锅的菜，他一个人都不够吃的,哪里好意思再蹭吃？

    骆肇尧很满意大熊的识趣,给了他一个赞扬的眼神,就把人给撵走,这才把饭盒往唐阮阮面前再晃荡两下。

    那可怜巴巴的眼神，谁看着都想下意识地去看看他的脸皮有多厚，怎么好意思的呢？

    好在唐阮阮还算是脾气好，虽然知道骆肇尧确实想吃饭就要来找自己，给他装满了饭盒，看到锅里已经没有几个，就有些不好意思的看着童佳颖。

    “别看了，不是还有大虾吗？继续弄？”

    童佳颖算是看明白了，别看自己这个便宜女儿嘴巴上说着对骆肇尧不是那么在乎，但是一旦骆肇尧过来，还是会照顾他。

    就感觉很不爽。

    自己好不容易护着的小姑娘，就要被一头大灰狼给抢走，就不甘心。

    “想什么呢？需要我帮忙吗？”

    骆肇尧端着饭盒跟着唐阮阮身侧，看着她处理大虾，有些心疼小姑娘的手指被虾壳给划到，就从她手里把大虾拿走，饭盒塞到唐阮阮手里。

    “你先吃，我帮你把大虾处理了！”

    不就是剥虾壳，这个他还是很擅长。

    唐阮阮看着已经被骆肇尧吃了几个虾丸子的菜，就有些纠结，她要不要吃？

    最后实在是没有好意思无负担地用骆肇尧的饭盒吃饭，她则是看着骆肇尧前面一拽，整个虾壳就被剥掉，关键是虾肉也没有散，这很厉害的。

    唐阮阮剥一个时间，足够骆肇尧剥出来五个，这个速度，简直了。

    一大木桶里的大虾，被骆肇尧三下五除二地给剥好了，看得唐阮阮都要冒出来星星眼。

    这太厉害了。

    骆肇尧本来很是得意，却在对上童佳颖那揶揄的眼神后，立马收敛。

    不能够太过得意，容易刺激人，下次自己就不能够凑过来找小媳妇了。

    骆肇尧看唐阮阮拿着刀去拍虾肉，感觉也把这个活给做了。

    本来只需要把大虾放在刀的侧面，用力一个下压拉扯，虾肉就会变成肉蓉，之后就是加入淀粉搅拌摔打，最后成为肉酱才成。

    骆肇尧听唐阮阮说了一遍，都不用她动手，一套事情全部给处理了。

    这可是让唐阮阮轻松不少，她只需要调个味，然后就是往开水锅里下虾肉。

    骆肇尧重新端着自己饭盒的时候，里面的汤都有些凉了，唐阮阮让他等一会，果然看到唐阮阮往虾丸子的汤里放了一把粉丝，还有各种野菜小菜，之后才把骆肇尧的饭盒重新拿过去，在上面掰碎了一块油饼，把刚刚做好的汤给他重新加了一些。

    “吃吧！”

    看着这是一份改良过的饭菜，骆肇尧有些恍惚。

    没有想到小媳妇对他如此好。

    就感觉心里暖烘烘的。

    “大虾对你的身体有好处，多吃点！”

    唐阮阮说完，骆肇尧都想把人抱在怀里好好地感谢一下，哪里想到唐阮阮只是看着他，让他不能够动手。

    童佳颖坐在旁边看着，就感觉不咋开心，有一种这么大年纪还要被两个小辈刺激的事情，就很郁闷。

    “快点吃，吃完了时间也不早了。”

    她说完，唐阮阮跟骆肇尧都加快了速度。

    这次是唐阮阮跟骆肇尧合力做的饭菜，骆肇尧当然不需要投喂，自己吃得很好，甚至心里还有一些舒坦的感觉。

    他发现自己其实是很喜欢跟在唐阮阮身侧做饭的，难道说他上辈子是个厨子不成？

    带着这种疑问，骆肇尧终于吃饭了饭，唐阮阮收拾了碗筷，这才跟骆肇尧说道：“你还需要休息一下，等一个小时候再开始按摩。”

    刚刚吃完饭就按摩，先不说骆肇尧能不能忍住，就是唐阮阮也不想动，她吃完饭就想放松一会。

    按理说她这个年龄段不应该出现这种情况，架不住人懒。

    童佳颖看着两个人坐在卫生室门口，就差舒坦地找个床睡一觉了，真的是看不下去，才说道：“你们两个差不多就得了，吃完了出去逛逛，也别窝在这里，小心积食了。”

    唐阮阮只好推着骆肇尧出去转转。

    一路上碰到不少人，他们都热情地跟唐阮阮打招呼。

    唐阮阮也不管认识的还是不认识的，都跟人家说两句，可能这就是她人缘好的缘由。

    骆肇尧本来心情特别好，可是有太多小孩子想来跟他抢唐阮阮的注意力，这怎么可以？

    所以他第一时间就让唐阮阮带着自己回办公室。

    唐阮阮还记得答应童佳颖的话，当即拒绝，“我要回去找干妈，才不要单独给你按摩呢！”

    鬼知道只有两个人的话，骆肇尧会做什么。

    骆肇尧对于唐阮阮的小心翼翼有些无语，他是那种是非不分的人吗？

    再说了他抱着自己媳妇亲亲抱抱怎么了？

    憋屈呀！

    骆肇尧是真的憋屈，这心里不痛快全部都表现在脸上，唐阮阮可不想承受他的低气压就跟他说道海图娜的事情。

    当说道海图娜那个种族里是母系体系后，骆肇尧第一个反应就是。

    “你不会是也想去她那边生活吧？”

    骆肇尧一脸的焦急。

    他还真的怕。

    唐阮阮笑眯了眼，低头凑到他耳畔问道：“如果我说我也想的话，你同不同意呀？”

    海图娜那边女子可是有很大的自由度的，任何女子听了多少都会心动，至于能够要去，都是两说。

    此时骆肇尧听着她的问题，第一个反应就是：“不同意！”

    唐阮阮愣了一下，随后就是脸黑了，虽然能够猜测到是这么一个情况，但是当事情被说出来后，还是感觉不可思议。

    她猛地站直身体，就松开手大步离开。

    骆肇尧看着不等他说完话就跑的小姑娘，头大如牛，果然不能够乱逗人，一个不小心就会出大事，急忙追过去，可是受限于轮椅，他肯定没有唐阮阮跑的快。

    等他追过来的时候，唐阮阮已经回到卫生室里，而且还跟童佳颖说道：“干妈，一会不准骆肇尧找到我，我不想看到他。”

    这气性有点大。

    骆肇尧当然只看到了唐阮阮一个背影，她就钻到了卫生室后面的房间里。

    童佳颖拦住骆肇尧：“你做了什么？让阮阮生这么大的气？”

    这还是童佳颖认识唐阮阮以来，第一次看到她如此生气。

    骆肇尧哭笑不得把对话说了一下，就特别无奈地说道：“我当时没有说完，只是说我不会同意，但是我会陪着她一起过来，结果她不等我说完就跑了。”

    此时骆肇尧是真的认为自己的腿很碍事，要是能够好了，现在他绝对不会在唐阮阮身后追得那么辛苦。

    童佳颖则是乐了。

    “让你说话一次性不说完，这两个人谈对象，就是要多沟通，你这性格，想追到阮阮，早着呢！”

    不用她出手阻拦，这俩人估计都有的磨。

    骆肇尧也是脸皮厚的，不在乎被童佳颖嘲笑，就求她，“师母，你帮我一下，让阮阮出来一下，我跟她好好聊聊。”

    童佳颖却摇头：“别追问了，刚刚你说的话她也听得见，要是想出来，早出来了，反正一会也要去给你针灸，你就先回去把药浴需要的东西准备好，一会我们好直接开始。”

    骆肇尧没有办法，只能够先离开。

    唐阮阮这才从里屋出来，抱着童佳颖的胳膊。

    “干妈，我是不是有些太过小气了？”

    她还知道自我反省。

    童佳颖戳戳她的脑门。

    “你呀你呀，谈对象的时候有点小情绪很正常，但是以后一定要想清楚，任何事情也要把握一个度，不能够太过了，容易让人精疲力尽。”

    唐阮阮点头，干妈说得都对。

    “我就是有些气不过，感觉他一口就拒绝，怕他是大男子主义的人，那以后我岂不是要被他训斥？”

    之前只是想着能够结婚就成，也就没有考虑那么多，现在两个人谈对象后，唐阮阮脑海中总是会冒出来自己父母还有哥哥嫂嫂们的相处模式，就怕自己找到一个不疼人的男人，那以后怎么办？

    唐阮阮认为自己是有些贪心，可她现在不是着急把自己嫁出去，就为了自己的贪心找到了一点理由。

    童佳颖叹口气：“人是会变的，就算是他现在多么的好，未来也不好说会变成什么样子？当然也不是谁都是大男子主义的，你老师不就是没有？”

    这点上唐阮阮是赞同的。

    自己身边的男人对女性都很尊重，就算是她那个不咋靠谱的爷爷，对自己放在心上的女人还不是各种纵容。

    “那我一会对他态度好一点？”

    (本章完)

