
　　弗南的眼睛顿时凝重了起来，他当然知道，袁世凯并不是真的打算从华东**请人来帮自己理财，而是提醒各国，如果真的将袁世凯逼得急了，袁世凯可以选择和华东**合作，那么各国将什么也得不到。

　　如果袁世凯完全倒向华东**，当然是不符合各国的利益，不过这也不等于各国就会被袁世凯的这个威胁拿住，毕竟一个完全不受控制的袁世凯，同样也不是各国需要的理想人选，而且各国绝不会将钱财、资源投给一个不受控制的人。于是弗南搓了搓手，道：“总督阁下对自己的财政管理能力有足够的信心，我们暂时可以对此持保留态度，不过这一次我们将支助总督阁下200万两白银，这可不是一笔小数目，而且这些钱都是由我们各国的商人捐助，我们希望这一笔钱在总督阁下手里发挥应有的作用，不是白白的浪废或是私人占用，因此对于这笔钱的用途、去向有管理、监督、审查的要求，这一点并不过份吧。”

　　袁世凯点了点头，心里也松了一口气，老实说他也怕彻底谈崩了，而且弗南只提出各国支助袁世凯的资金，实际也就是退了一步，并不再坚持全面介入甚致是控制袁世凯的财务，这对袁世凯来说，当然是一个可以接受的结果，于是道：“那是自然，各国支助给我的资金，当然有权监管和审查，这一点我没有异议，你们可以派人来监督，甚致是管理这笔资金的用途、审查都是可以的，但只能限于你们支助给我的资金，至于我的税收，其他资金的使用等等都不在这个范围之内。”

　　弗南道：“好，感谢总督阁下的理解，其实我们并无意干涉总督阁下的事务，只是我们付出了代价，理所当然应该得到合理的权力，这应该是很合理的要求吧。”

　　袁世凯呵呵笑道：“这当然很合理，中国有句老话，叫‘天下没有不要钱的午餐’，你们既然出了力，当然有权要求得到回报。”

　　弗南道：“那么我们给总督阁下的支援并不仅仅是资金上的援助，同时在政治、经济、军事各方面都会给总督阁下提供支援，因此我以为我们要求获得相应的权力，是完全应该的，您认为呢？”

　　袁世凯心里冷笑，对方在这里给自己下了一个套，不过这几天他也是做了充份的准备工作，因此道：“这是自然，不过就目前而言，各国对我的支持主要还是在资金方面，其他方面暂时还没有，既使是有也并不多，这一点领事先生也不能否认吧。”

　　弗南呆了一呆，还是点了点头，因为现在清廷还没有灭亡，各国对袁世凯的支持只能在暗中进行，不能摆到明面上来，因此目前确实只能在资金方面对袁世凯有实际性的支持，而其他方暂时都还不具备可行性，在还不具备可行性的时候，就伸手向袁世凯要权，确实有些不大妥当。

　　这时袁世凯又道：“我看不如这样，由我以两江总督的名议，聘请外籍顾问，这样我对朝廷也好交待。由你们安排相应的人员，组成一个顾问团，然后以顾问团的名议，管理支助给我的资金，具体的操作方法可以再详细协商，另外第二条，在军队方面，我看也可以用顾问的名议参与，至于其他方面，等到可以实施的时候再说，不知领事先生以为如何呢？”

　　聘请外国人当顾问，在清廷己是很常有的事情，早先还仅限于经济方面，后来李鸿章组建北洋水师时，将外国顾问扩大到了军事方面，而在庚子国变之后，清廷开始搞新政，终于也在政治领域也引入了外国顾问，现在外国顾问在清廷己呈全方位介入之势，有份量的大臣身边都会有几个外国顾问。袁世凯组建北洋新军时，也聘请了不少外国顾问。现在清廷对外国顾问的制度管理也形成了一套方法。

　　而现在还是袁世凯有求于各国，胜于各国有求于袁世凯，不让出一些权力给各国是不可能，因此袁世凯才想到成立顾问团的方式，以应对各国想要介入自己权力的要求。毕竟外国顾问的权力有大有小，也可收可放，这也是袁世凯能够接受的底线了。

　　弗南想了一想，也点了点头，道：“好吧，总督阁下的建议，我会如实向公使们反应，看他们有什么意见，目前就讨论到这里。”

　　虽然弗南说还需要看北京的各国公使的态度，但以袁世凯的经验，自己的这个建议己有8成算是成了，因此也精神大振，道：“好，至于和华东**谈航运权的事情，我只能尽力而为，但可不敢保证就一定能成。”

　　弗南点了点头，道：“这是自然，总督阁下尽力就好，力争最好的结果。”其实这一条完全是太古、怡和两家洋行硬塞进来的，因为失去了长江的航运权，对这两家商行的影响最大，不仅仅只是少了航运的收入，同时还有这两家商行的影响范围，有了长江航运权，这两家商行就可以将自己的经营范围扩大到整个长江流域，尽管现在多了华东**的竞争，但毕竞长江流域的市场很大，华东**也不可能完全占领，太古、怡和两家洋行总会分到一些市场，而这次支助给袁世凯的资金中，太古、怡和两家洋行出得最多，各出了10万两白银，因此这两家洋行的意见当然不能忽视。

　　不过弗南也知道，这一条确实是不能强求的，能够列入到谈判的条件中就己经算对得起太古、怡和两家洋行了，至于袁世凯会花多少精力去去和华东**协商，华东**又会不会松口，那就只能看上帝的安排了。

　　弗南道：“那么现在就只剩下最后一条了，我们希望在南京设立一个综合租界，这样有利于我们和总督阁下之间更好的合作，当然现在清国朝廷还在，总督阁下也不能自行决定，但可以先签定好协议，以成立商行的名议划定地区，并开始建筑、道路等设施的建设，等到时机成熟之后，就可以宣布租界成立。”顿了一顿，道：“还有一个方法，就是由总督阁下申报清国朝廷，而在北京的各国公使再运作活动，让清国朝廷下旨，这样就可以立刻在南京成立租界了。”23sK.com

　　袁世凯摇了摇头，断然道：“领事先生，在南京成立租界的事情，绝不可行。我绝不会签这样的协议，也不会向朝廷上奏，就算朝廷下旨在南京成立租界，我也会极力反对的。如果朝廷还要坚持己见，那么我就只能辞官不做，回归林下。”

　　弗南怔了一怔，看袁世凯的态度颇为坚决，到不像是装出来的，在谈判之前，他虽然也考虑到这一条的难度不小，但仍然觉得比前两条还是要低一些，却没有想到袁世凯的反应之激烈，比前两条似乎更甚一些，因此也迟疑了一下，才道：“总督阁下，我们希望在南京成立租界，是为了方便各国在南京设立领事馆，这样和总督阁下的联络、协商更为通畅，另外对总督阁下的支持也更为方便。”

　　袁世凯道：“领事先生，请恕我直言，如今中国百姓对租界己是深恶痛决，己经成立的租界也就算了，但如果在我的治区内成立新的租界区，绝对会犯众怒，千夫所指，恐怕在这个位置上也坐不稳，就算不是我上折请奏，而是朝廷下旨设立，我也只能辞官不做，以示态度。”

　　弗南听了，也沉默了好一会儿，才道：“总督阁下的担心，是不是有些太夸大了，只是在南京成立一个租界区，还不至于如此吧。”

　　袁世凯苦笑了一声，道：“如果没有华东**，自然无甚大碍，但现在这世道己经变了，不是在庚子国变之前的时日丁，我到是觉得各国也应当与时具进，不能还用老思路行事，因此此事万不可再提，如果各国一定要坚持在南京设立租界，那么我和各国的合作也只能就此作罢，各国就请去找别人合作吧。”

　　弗南皱了皱眉，道：“总督阁下，如果是这样，我们今天的谈判毫无意义，因为我们提出的条件没有一条得到满足啊。恐怕我也没有办法向各国公使交待啊！”

　　袁世凯把两手一摊，道：“那我也没有办法，恕我直言，如果我满足了你们提出的这些条件，恐怕是立刻就会被赶下去，我想这个结果各国也不希望看到吧。”

　　弗南又沉默了良久，才道：“好，我会将我们今天谈判的结果向各国公使汇报，看他们是什么意见，还请总督阁下等待几天。”

　　袁世凯点点头，道：“好，不知领事先生是就在南京等呢!还是先回汉口。”

　　弗南想了一想，道：“就在南京等吧。”

　　袁世凯呵呵笑道：“那好啊！南京还有好多地方领事先生还没有游览啊，难得来一次，我一定会为领事先生安排好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第一四九章 上任（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 