    看着她好像一副护犊子的样子，叶圣凌丝毫不怀疑她会为了这些石头跟自己拼命，叶圣凌也只好说道。

    “好了好了，你现在是公司的总经理，这些都归你管，我不开了好吧。”

    本来公司就因为周建设的事情亏了不少的钱，现在被叶圣凌这么一搞，公司又亏了一笔钱心情也更加不好了，为了避免叶圣凌尴尬，大家也只好先继续做自己的事，叶圣凌倒是不在意这点亏损，只是郁闷的在仓库里面来回踱步，心想着自己的灵气居然真的没有作用。

    不过他走着走着，突然手指好像是触动了一下，叶圣凌连忙举起手来看向自己的那个手指，他的手指上居然开始隐隐浮现出一点黑色出来，然后居然浮现成了一个指环的模样，叶圣凌看的清楚，这显然就是自己那天根据那个羊皮卷在山脉里找到的“螺丝帽”。怎么会现在突然出现了。

    不过这东西只是出现了一瞬间，随后又缓缓地消失，像是又进入到了自己的体内一样，而与此同时，叶圣凌脑海之中居然又出现了一大片绿色，这股绿色通透晶莹，这按照刚刚老张所说的那种质地来评价，这就是极品的绿色啊。

    他妈的，老子居然真的是产生幻觉了，叶圣凌皱了皱眉摇了摇头，他并没有释放自己的灵气去探索，这都能突然在脑海之中突然出现这种绿色，叶圣凌都开始怀疑是不是自己的精神出了问题了，不然怎么会老是有这样的幻觉出现。

    不过他也不相信自己无端端会出现这样的事，尤其是刚刚他手指上的那个指环居然还浮现了出来，这么久了叶圣凌都没有怎么见到它出现过，叶圣凌也不知道它居然还有这样的功能，他对这东西并不太了解，但也知道这必然是因为某些原因才会把它激发出来。

    但是在这样的地方能有什么原因呢？叶圣凌环顾了一眼自己的周围，他现在已经自己一个人来到这仓库的深处了，他的周围除了石头就是石头，而且这些石头摆放在这么里面，都是那种品相并不怎么样的，按照老张刚刚介绍的来看，那就是用来凑数的。

    他看了一眼脚下，这才发现自己脚边居然有一块散落下来的石头，因为谢谢石头本来价值就不高的原因，估计也是被随意就丢到了这里，而且再加上平日里也比较少人来的原因，就更加没人注意到这些了。

    叶圣凌蹲下了身子去，看着那块石头仔细观摩了起来，这块石头上面看上去块头确实不小，但从外观的材质上来说，按照刚刚老张所说的话，那就是外观上毫无一点价值，这里面的石头基本上都是麻袋装回来得了，而且摆放在这么里面，估计是被人挑选了几轮都没有卖出去的那种，现在就只能放在这里吃灰。

    不过叶圣凌不相信自己刚刚所看到的那个绿色是凭空出现的，他就算是真的有幻觉，那也应该得有原因吧，而且来到这里了才出现幻觉，那怎么可能会和这些石头没有关系。

    叶圣凌突然想到了自己手上的那个指环，这个指环貌似也是可以化成某种灵气，那既然自己的灵气探索不出来的话，会不会是这个指环的灵气就有这样的作用呢。

    不管到底是不是和这个指环有关系，叶圣凌既然走到了这里才出现了刚刚的幻觉，而且那幻觉所看到的绿色还这么真实，说不定这也肯定是有关系的。

    难道这块石头是好东西吗？叶圣凌想着，也立马就蹲了下来，想要看看这里面有什么特别的地方，他左看右看都没觉得有什么特别之处，不过他也依旧是相信自己的感觉，因为他在触摸上去的时候，明显还感觉到了手指居然还跳动了起来。

    这手上的指环居然还能识宝？叶圣凌心中有些惊喜，直接就将那块石头放进了兜里，这块石头他已经要再试试才行了。

    叶圣凌又重新回到了仓库的前台，随后又对老张问道。

    “张师傅，咱们店门有什么压箱底的好玉吗？”

    “有啊，你要看看？”

    老张点头说道，随后就直接站起身来往里面走去。

    其实这仓库的货架上还有不少的工艺品，都是已经成型了的，之所以摆在这里主要也是因为有不少客户会来仓库里拿货，这些东西也算是充充场面，不过老张却根本就没看这些东西一眼，而是带着叶圣凌进了办公室，随后打开了一个保险柜，保险柜里面有两个箱子，然后就对叶圣凌说道。

    “这两个就是了。”

    “这两个？”

    叶圣凌将手放在了那盒子的上面，老张还没来得及打开盒子来，所以叶圣凌是绝对看不到里面有什么的，只是一瞬间的一只手放在其中一个盒子上面的时候，他明显能够感觉自己的脑海之中居然又出现了一片温润的绿色，这颜色十分饱满细致，绝对是上品的玉石。

    只是当他的手放在另外一个盒子上的时候，却什么都没有感觉到，叶圣凌有些奇怪这里面到底是什么，所以也又问道。

    “这个盒子里是什么？”

    老张将盒子打了开来，又揭开里面包裹着的一块布之后，就看到了一块雕成了鸳鸯的一对宝石，最有特点的是，这一对宝石居然还是红色和蓝色的结合，两只鸳鸯各成一色却又相得益彰，看起来极为的美轮美奂。

    “这是合成上去的吗？”

    叶圣凌问道，毕竟这两个鸳鸯的颜色太过于分明，一块石头上怎么会有两种颜色，他只能猜测是两块石头合在一起得了。

    “如果是合成上去的，又哪里值得我放在这里，那样虽然也能值钱，但却远远没有这样的意义。”

    老张冷哼了一声，随后又继续介绍道。

    “这是一颗红宝石和蓝宝石两种刚玉的连生体，在世界上极为罕见，目前知道的，我就是华夏还有另外一颗，不过比这个大多了。”

