    此时北岚道城的街道上，仍显得很安静。

    绝大部分的普通人，在遭遇到了破城之灾后，都倾向于待在各自的房屋里，等待着命运对他们的审判。

    哪怕给他们以安全感的房屋，根本称不上安全，在道境修士甚至是武者面前，就像是纸糊的一样脆弱。

    可能有人会说，这些缩在屋子里，等待着命运判决的普通人，怕死而又愚蠢。

    实际上，这样做对他们来说，却是最好的选择。

    北岚道城外，是一条条通往各处的马道，是绵延无际的山林。

    众生世界里的山林，比起现实世界里的山林来，还要危险得多，普通人拖家带口的，进入这些山林里躲藏，就是在自寻死路。

    留在城内，尚有活下去的机会。

    如此，绝大部分的普通人，自然老老实实的选择待在了城内。

    一些有实力，有势力的人家，则不在此列。

    如孙府一般，在收拾东西，准备逃离北岚道城避难的人家，也有不少。

    如果不趁着这段纷乱的时间，逃出城去，等到了城内局势稳定了，他们哪怕想逃也逃不了了。

    当然了，有能力收拾东西，逃离北岚道城的人家，相对于整个北岚道城的人口来说，终究只是少数。

    肖执一眼扫过了好几条街道，只在其中的一条街道上，看到了一队几十名家丁打扮的武者，护卫着几辆马车，匆忙而行的队伍。

    肖执的目光，掠过了这只队伍，继续在一条条错综如网格般的街道上搜寻着。

    找到了！

    肖执不由得目光一凝。

    他看到了，在一条街道上，正有十几名武者在奔跑着。

    这些武者一个个的都很年轻，年纪小的不到二十岁，年纪大的也只有三十余岁。

    这些武者，沿着街道，正向着他所在的孙厉府邸奔跑而来。

    显然，他们都是众生军的工作人员，在上级的命令下，正在向着这边转移，以寻求肖执这位筑基巅峰修士的庇护。

    肖执在发现了这些人之后，依旧站在了屋顶上，并没有要过去接应的意思。

    因为他已经用‘天眼’神通观察过了，这些撤离人员的周围，并没有什么危险存在。

    这十几名众生军的工作人员，清一色都是先天武者，因此，奔跑时的速度也不慢。

    随着彼此间的距离被拉近，肖执看到了更多的细节。

    他通过大成级的‘天眼’神通发现，在这十几名众生军的工作人员之中，有三名工作人员的身上，携带有储物道具。

    肖执猜测，这些储物道具里面，应该装着众生军这段时间以来，在北岚道积累起来的各种物资。

    这些物资，绝对是价值连城的，若是随着城破，被玄明国一方给夺了去，这对整个众生军来说，都是一笔不小的损失。

    也难怪众生军会联系上肖执，让肖执保护这些人撤离。

    当由赤血马拉着的几辆马车，在马夫的牵引下，从孙府内行出来的时候，这十几名众生军的工作人员，已经奔跑着来到了孙厉府邸的大门前。

    站在府邸门前的孙厉，负手而立，冷着一张脸，没有动弹。

    他早已看出来了，这十几名突然冲过来的人，都只是一些先天武者而已。

    他堂堂筑基修士，有着属于自己的身份与尊严，不屑于向这些先天武者动手。

    “你们是何人？”孙府的护卫队长是一名先天高段武者，他手中利刀出鞘，警惕注视着这突然冲过来的十几名武者，厉声道。

    这十几名武者也纷纷抽出了各自的武器，其中一人开口喊道：“我们是肖执巡游使大人的下属，请求见巡游使大人一面。”

    呼，肖执身形一闪，出现在了孙厉面前，开口道：“孙将军，这些确实是我的人，他们也需要离城，两队合为一队，如何？”

    “当然可以。”孙厉点了点头，脸上挤出一丝笑容道。

    事情在肖执与孙厉的三言两语间，就被决定了。

    这些众生军的工作人员，摇身一变，变成了孙厉府邸的护卫，他们与那些原有的护卫一起，簇拥着几辆马车，在空旷的街道上奔跑了起来。

    是的，奔跑。

    身为武者的护卫们在奔跑，拉着马车的赤血马，在马夫的驾驭下，同样在奔跑。

    孙厉则是坐在了最靠前那辆马车上，就坐在了马夫的身旁，他盘腿而作，膝上放着一柄散发幽冷光芒的剑，一双眼睛似闭非闭。

    至于肖执与阳旭，则并不在这车队之中，阳旭遥遥坠在了车队后方，于暗处保护着这一支车队。

    至于肖执，则是行在了这支车队之前，负责提前解决可能出现的麻烦。

    孙厉的这座府邸，在北岚道城内的位置有些偏僻。

    位置偏僻便意味着距离北岚道城的城门处不远。

    北岚道城为一道首府，自然不止有一道城门，而是存在着十几道城门。

    很快，一众护卫便保护着几辆马车，沿着街道拐了一个弯。

    拐过这个弯之后，前方百丈外，便是城门了。

    此时，这处城门紧闭着，城门处堆满了守城士兵的尸体，鲜血将一大片地面都给染红了。

    这里不止有穿盔戴甲的士兵尸体，还有一些武者的尸体，甚至是一些普通人的尸体。

    一名穿着道服的儒雅中年男子在城头上盘腿而坐，气质超然，与城下这满地的尸体，形成了鲜明的对比。

    “城门已闭，擅闯者死，回去罢！”隔着百丈远，盘膝坐于城头上的儒雅中年道人，凝视向了坐于马车上的孙厉，开口淡淡道。

    也就是发现了这一队人之中，有着一名筑基修士坐镇，要不然的话，这名面目儒雅的中年道人，话都懒得说一句，神通祭出，全部杀了就是了。

    坐在马车上的孙厉不由凝眉，肖执呢，为何还不出现？

    就在这时，中年道人周身出现了一层晶莹如琉璃般的透明光罩，将他笼罩在了其中。

    光罩刚一出现，便剧烈颤抖了起来。

    一道身影自虚空中浮现，正是手握着寒霜刀的肖执。

    肖执面上带着一丝讶异。

    他本打算节省点真元力，以偷袭的方式，解决掉眼前这个守门的道人。

    没想到这名道人竟然谨慎维持着一门防御类神通。

    正是靠着这一门防御类神通，他成功抵御住了肖执的这一次偷袭。

