    就在众人现场研究着破案方案的时候，一辆红旗轿车稳稳的停在华恒商厦门口处，随即，车上，一个身着中山装、头发花白、戴着一副墨镜快步走入商厦内，他的身边还跟着两名彪形大汉。后面，一个面相严肃、气质卓然的男人手中拎着一只手包快速的跟上。

    　　这一行人一看就不是普通人。

    　　四人快速来到柳擎宇他们这里。

    　　曹淑慧最先看到了这个头发花白的男人，立刻双眼泪汪汪的喊了一声：“爸”

    　　此人正是刘飞！

    　　虽然戴着墨镜，但现场所有人都可以感觉到刘飞到了现场那一刻，整个现场的气场一下子就为之改变。

    　　张震军看到刘飞赶到现场那一刻，当时心头就是一颤。

    　　对于这位四九城内的大佬张震军自然是有所了解的，尤其是看到他那二十年前就已经全部花白的头发，虽然刘飞戴着墨镜，但他还是认出了刘飞。

    　　这位可是在整个华夏也是巅峰的大佬之一啊。最关键的是，所有老百姓都知道，这位可是一位实实在在为老百姓做事的官员。从他大学毕业之后进入仕途一直到现在，他为老百姓做过的实事、好事数不胜数，几乎他每到一个地方，都会赢得当地老百姓的交口称赞。

    　　“刘刘记。”张震军说话的时候，声音都有些颤抖了。

    　　刘飞只是淡淡的看了张震军一眼，目光看向柳擎宇问道：“现在情况怎么样？”

    　　柳擎宇眉头紧皱：“爸，这次的事情有些棘手，浩天可能”

    　　说道此处，柳擎宇的眼角湿润了。

    　　柳擎宇是一个头脑十分清楚之人，从整个事件的诸多疑点他基本上已经推断出了这一次幕后黑手的真正动机绝对不是绑架，也不是拐骗，而是真真正正的复仇！对方一旦得手，肯定会很快消失得无影无踪，会想尽一切办法灭掉所有的痕迹，让自己与柳浩天父子永远再也见不到面了。

    　　刘飞的脸色异常阴沉：“都什么情况，给我仔细说一下。”

    　　柳擎宇强忍着内心的悲痛，把自己知道的事情的详细经过跟刘飞说了一遍，刘飞闻言双眼中闪过两道寒光，森森寒意从他身上散发而出，刘飞眯缝着双眼使劲的点点头说道：“好，这一招可真是够狠的啊，中秋夜，骨肉分离，不知道到底是谁心肠这么狠毒，竟然策划了这样一起恶毒到极点的事情啊？”

    　　刘飞喃喃自语着，大脑在飞快的转动着。

    　　过了一会儿，刘飞直接拿出手机拨通了黑子的电话：“黑子，浩天被人设计在华恒商场给偷走了，现在，你可以动用一切可以动用的力量，想办法查清楚这件事情到底是谁干的，有了信息之后第一时间告诉我。我想，我已经很久没有活动活动筋骨了，有些人以为我刘飞老了，不中用了。”

    　　黑子得知柳浩天出事的消息之后，顿时气得火冒三丈，竟然有人敢策划偷走了自己最疼爱的小孙子，当真是胆大包天。

    　　要知道，柳浩天和柳香薇这两个小家伙全都是属于那种古怪精灵的类型，尤其是柳浩天，更是淘气到了极点，不仅做出过往酒瓶子里撒尿当黄酒给柳擎宇的事情，更是曾经做出过很多令刘飞和黑子都十分无语的事情，但越是如此，他越是受到了刘飞、黑子等人的喜欢，对他们这种级别的人来说，孙子越是淘气，越是古怪精灵越好，因为这说明小家伙头脑灵活，将来肯定会有出息的。

    　　他们都不喜欢那种凡事都规规矩矩，没有一点创新、创意、墨守成规的孩子。

    　　刘飞出手，非同凡响。毕竟，柳浩天的身份很不一般，他是柳擎宇的儿子，是曹晋阳的外孙子，是刘飞的孙子。

    　　一时之间，整个燕京市热闹起来。一场轰轰烈烈的寻找柳浩天的行动开始声势浩大的展开了。

    　　这一次的搜寻行动刘飞并没有向任何人进行隐瞒，直接向一号也进行了报备，并得到了支持。

    　　要知道，竟然有人敢偷走柳擎宇的儿子，这绝对不是一起简简单单的普通事件。

    　　然而，这场声势浩大持续了足足三天的寻找行动，在动用了很多资源和人力的情况下，竟然一无所得，没有找到一丝一毫的线索，不管是那个胖女人也好，还是柳浩天也好，就好像是凭空蒸发了一般。

    　　在这三天的时间里，曹淑慧每天都会痛哭不止，柳媚烟和韩香怡也陪着默默掉泪。毕竟，柳浩天是她们三人看着的时候被偷走的，她们都感觉到十分愧疚。

    　　柳擎宇虽然陪着曹淑慧的身边不停的安慰她和母亲，但无济于事，女人的心结除非她们自己想明白，否则的话，很难打开。

    　　三天的时间眨眼就过去了，柳浩天依然没有找到，整个柳家一片愁云惨雾，就连刘飞也罕见的失眠了，曹晋阳更是气得不知道摔碎了多少把茶壶！

    　　到了第三天晚上，曹淑慧因为忧虑、担心、痛苦，病倒了。

    　　本来，柳擎宇按照行程，当天晚上应该飞天都市了，这样可以不耽误明天的工作。

    　　但是看着躺在病床上脸色苍白如纸的老婆曹淑慧，看着旁边同样起色难看不时抹泪的老妈柳媚烟，身为一个男人，柳擎宇突然觉得，这个时候，一家人应该坚定的站在一起，自己身为这个家中的男人，必须要坚定的撑起整个家庭。

    　　于是，柳擎宇亲自给曾国海打了一个电话，把家里的事情跟他说了一遍，并请了三天假，同时，柳擎宇又亲自给季建涛、郑磊等人打了个电话，告诉他们自己要在燕京市休假三天的事情，让他们把天都市的工作按部就班的抓起来，有什么事情及时和自己沟通。

    　　随后的三天时间里，柳擎宇虽然内心痛苦无比，但是他却强忍着内心的悲痛，不停的安慰着曹淑慧和目前柳媚烟。

    　　三天后，曹淑慧的病情终于缓解了很多，虽然精神状态依然不是很好，但身体的状态好多了，已经不需要卧床不起了，再加上柳擎宇在旁边不停的劝解，曹淑慧也终于想通了，既然柳浩天丢了，对方肯定不可能让柳浩天再轻易的出现在他们的前面了。现在只能慢慢的寻找了。而且柳擎宇说得明白，从今往后，柳家将会倾尽全力来寻找柳浩天，柳媚烟也当场表态，从今往后，柳氏集团将会每年拿出2亿元的专项经费来寻找柳浩天，只要找到柳浩天，她会不惜一切手段找出幕后操控者，并对对方实施不死不休的报复！

    　　随着这次事情的发生，柳擎宇突然意识到，自己和曹淑慧母女一直分居两地也不是个事情，所以，这次天都市工作，柳擎宇直接带上了曹淑慧和柳香薇，而老妈柳媚烟则直接将柳氏集团的总部也搬到了天都市，他亲自和柳擎宇他们住在一起专门负责照顾柳香薇。至于曹淑慧，则把她的工作关系调到了天都市公安局，在天都市公安局负责技侦工作。

    　　柳擎宇的打算是让曹淑慧通过工作时繁忙，让她暂时忘掉柳浩天丢失所带来的痛苦，再加上自己每天在家的陪伴，这样可以让曹淑慧的痛苦最大程度的降低。

    　　当柳擎宇和曹淑慧到天都市之后，柳擎宇上班的第一天先处理完了之前三天积累下来的公务和文件，随即，他立刻召见了天都市公安局局长孟欢，让孟欢针对天都市拐卖妇女儿童事件展开一波为期半年的专项整顿行动，彻底将那些拐卖妇女儿童的犯罪分子的嚣张气焰打击下去。

    　　柳擎宇自己已经承受了儿子被偷走拐骗的痛苦，他不希望这种痛苦让天都市老百姓重新承受。

    　　孟欢也已经得知了柳擎宇的遭遇，一边劝慰柳擎宇，一边表示一定会部署好这项工作。

    　　随即，天都市针对拐卖妇女儿童专项打击行动以雷霆万钧之势展开了，短短不到一个星期的时间内，天都市公安局集中精锐力量直接打掉了15个拐卖妇女儿童团伙，解救被拐卖的妇女39人，儿童62人，这次打击行动获得了天都市老百姓的热烈欢迎，很多失去儿童和妇女的家庭在失而复得之后，全都感动得热泪盈眶，纷纷通过各种方式对天都市公安局表示了感谢。

    　　坐在办公室内，看着孟欢呈送过来的近期工作汇报，看着60多个孩子中有40多个都已经找到了他们自己原来的家庭，柳擎宇心中稍感欣慰。只有做了父母之后才能明白一个孩子对于一个家庭到底有多么重要。孩子，是整个家庭的中心。是父母的心头肉！

    　　一想到这里，柳擎宇就想到了小浩天，想到了小浩天的顽皮，想到了小浩天撒尿当黄酒让自己和兄弟们喝的情形，他感觉到心中暖暖的，泪水却不知不觉的顺着眼角滑落。

    　　可爱的小浩天，他再也见不到了。他不知道现在小浩天生活得怎么样，不知道小浩天会不会受罪，如果愿意，柳擎宇宁愿自己受苦受累也不愿意让小浩天受罪。

    　　但是现在，一切都是不可控的。人海茫茫，小浩天，我的小宝贝，你到底在哪里啊？爸爸想你啊。

    　　泪水犹如珠帘，很快便淌满了柳擎宇满脸，柳擎宇盯着电脑屏幕上小浩天的照片，视线渐渐模糊。　　

