    船舱当中的几位工作人员，通过监控看到了画面，感慨着：“这怪物可真是小气啊，在最后的紧要关头，居然反过来杀自己人，就因为这些王宫贵族不愿意血祭？”

    “诞生了自我意识后，确实是这样的，它也能够感觉到背叛吧。”

    “80万心灵强度的攻击，真是厉害的攻击手段。灵能护盾都被突破了。”

    “陆队，接下来该怎么办？是活捉，还是……直接杀了？”

    “杀了吧。”陆一鸣迟疑了一会儿，道：“这家伙太强，又诞生了智慧，对人类的恶意非常高，我们没办法养起来，杀了比较稳妥。还是我亲自动手吧，看看能否得到不错的战利品。”

    吃过人的邪神，一并处死才是最好的选择方式。

    他将一道意念附身于一根极为纤细的金属针当中，以超高速度在邪神体内来回穿插了好几十次，将它的大脑物理破坏。

    这种击杀方式，不仅能够确保安全，而且还能最大程度保留战利品的完整性。

    “死了。”站在一旁的小恶魔喃喃道：“邪神的灵魂之火已经熄灭。”

    它不禁在心底里暗叹，一个强大的生物，来到了更加秩序的世界，一身的本领可能只发挥了十分之一，就直接死了。

    不过很快，它又摇了摇头，强大的物种多了去了，每一天都有无数的魔神以及邪神诞生，每一天又有相当数量的死去，又有谁在意呢？

    弱肉强食，这个世界就是如此。

    你以为你是猎手，但其实，你只是猎物。

    努力让自己爬上食物链顶端，才是世界的最终真理。

    经过多方检查，确认该未知生物死亡后，专业的解剖团队上场。为了保证安全性，现在解剖都由用机器人远程遥控了，就算有腐蚀性的液体飞溅出来，也能够一定程度保证安全性。

    “它的眼球居然像个玻璃球，硬邦邦的，并不是正常意义上的生物结构！绝对有着某种特殊的性质，刚刚如同激光一样的光束，就是眼球中发射而出的吧。”

    天眼神的眼球被第一时间解剖了出来，几乎没有任何一丁点的损坏。连带着一系列的神经细胞，一起冰冻到了一个特殊的冰箱当中。

    人们对刚刚发出的激光，眼热不已，曾经的国家点火装置，用于人造太阳的点火，也发布出如此强大的光芒。

    “这是什么东西？看上去有点像电池？咦，先解剖出来，小心一点，别弄破了。”

    “趁着新鲜，把能保留的组织，保留下来。”

    “陆队，黑曜石雕像，是不是要还给这些天眼人？”

    “还？不还了。”

    陆一鸣正在思考，应该怎么解决眼前的这些陷入崩溃状态的天眼人，“邪神的尸体不会归还，雕像只能强买强卖了，至于这些天眼人，问一问他们愿不愿意加入云海联盟吧。把黑曜石雕像卖给我们，可以充当购买岛屿的费用。”

    “这是祭祀邪神的媒介，反正不可能还给他们了。”

    而一大堆天眼人正处于失魂落魄的状态当中，自从这个邪神死亡后，他们齐齐产生了一种冥冥中的轻松感与失落感。

    神灵死亡，仿佛有一道长期注视着他们的目光，彻底消失了。

    脑海中的耳语，再也不会回荡起。

    神异的黑曜石雕像上的第三只眼睛，完全丢失了灵性，变成了一件死物。

    这才让他们恍然大悟，曾经信仰的神，居然真的就是眼前这个怪物！

    它并不是伪装，而是真的！

    天眼神，死啦！被解剖成一块一块的！

    这种精神冲击，哪怕这些人全都是天眼国高层，也有点承受不了，一个个站在原地发呆发愣，有几个脚脖子一软，瘫痪在地上。

    那些玉珠人在后边伸长了脑袋，远远眺望着。

    他们看到天眼人扭曲而又接近崩溃的表情，别提有多快活了，甚至情不自禁有点想笑！

    “哎，没关系，没关系，这个国家叫天眼国是吧？他们很快就能加入我们了，看他们的实力还不错。”

    其中一位玉珠国的将军，实在是有点憋不住了，捂住了嘴巴，“不就是信了个邪神嘛，没什么大不了的。不要信仰神灵了，信仰科技吧！”

    “他们很弱吗，至少比你们好得多。”大晋国人揶揄道，“没死太多的人！”

    “是啊，是啊，只死了这么几个人，比你们好得多。”

    玉珠国人简直气的发抖，可又是事实，不知道应该如何反驳。

    此时此刻，陆一鸣正在和天眼国的国王谈判。

    形势比人强，陷入半瘫痪状态下的国王，神志有点不太清晰，他心中明白自己不可能打过眼前的科技文明。在这种情况下，就算全民被贬为奴隶也不是不可能！

    不过，这个科技文明似乎想要贩卖一个岛屿给他们？这又是怎么回事？

    他们能够在岛屿上自由自在地生活？

    唔?!

    这是天上掉馅饼吗？

    ……

    半个月很快就过去。

    云海联盟迎来了第四个定居在这里的国家，天眼国。

    刚刚加入联盟的天眼国正处于巨大混乱状态，生活模式的巨大改变，信仰的完全崩塌，再加上外来文化的巨大冲击，想要不产生混乱都不可能。

    甚至这种混乱，比玉珠国更甚！

    好歹玉珠国的平民百姓，已经将邪神给召唤了出来，在死亡的威胁下，他们知道自己崇拜的是邪神，对邪神恨之入骨。

    自从大蜘蛛被云海联盟杀死了之后，他们不仅没有信仰崩溃，而且有一种逃脱升天的庆幸感。

    平民百姓对云海之都是向往的，热切的。

    但天眼国却不一样，他们崇拜的邪神还没有到进入阳河的阶段，也没有实质性危害到他们的生命安全，在这种情况下，无论怎么解释，这些平民都不可能相信的。

    那可是真正的神啊！

    怎么就变成邪神了呢？

    常年累月积累下来的威望，不是一朝一夕就能够否认。

    当地统治者哪怕威望再高，也是忙得焦头烂额，甚至有被暴民推翻的危险。

    不过幸运的是，天眼国买到了一个合适的岛屿，所有人都获得了安全生存的机会，至少生命安全有了保障，一定程度缓和了平民的情绪。

    就在这一天，陆一鸣正在进行照常的环岛巡逻。

    太阳又要下山了，守护这个世界的安全，是军人的职责所在。

    短短15天的时间，在云海之都工程队的帮助下，天眼国所在的岛屿已经建立了基本码头。

    按照安全条例，又在码头上安装了播报新闻的大屏幕，实现信息互通工作。

    至于对方的内部事宜，国王到底是否焦头烂额，他们这些巡逻军人也管不着。

    看热闹的不嫌事儿大，甚至有一小部分来自云海之都的社会学家，兴致勃勃地参与到了调查当中。

    一个古代文明信仰的“神”，突然死了，再也聆听不到神谕了，这个社会会发生什么？

    而且神的死亡，往往和宗教记载是矛盾的，神作为全知全能的存在，往往是创世者，怎么会死亡呢？

    对平民百姓而言，冲击格外巨大。

    这确实是相当有意思的事，对于这些教授而言，光是论文就能写上一百万个字了！

    “按照我们现在的调查，大部分的天眼人，依旧在顽固信仰他们的天眼神……”

    “不过并不是那个邪神，而是原先的宗教。我们将它称之为原宗旨宗教的复兴……邪神出现后的宗教条例，其实相当苛刻，而原先的宗教相对而言更加温和一些。”几位专家在巡逻舰上，分享着这些天的见闻。

    “这个想法是由国王想出来的？”陆一鸣笑着问道，“他们的大先知突然死了，还是被他们的神给杀死的，大量的士兵目睹了这一切，没办法隐瞒。还有，空出来的权力真空应该怎么弥补？”

    “大先知还有继承人，权力方面倒是没什么问题。但由于联盟条款的限制，发展宗教到达一定的界限，会被武力镇压，所以他们想要延长一段时间，毕竟这种事情没办法快速缓和下来。”

    这位专家看着海岸线上热闹的人群，说道：“就算思想改造也没这么快啊。十年甚至二十年都是可能的。”

    “哎，是啊，才区区半个月，能有多大的改变？就连我们不也没有彻底消灭宗教吗？看他们的样子也不至于顷刻间被另外的邪神盯上……就这样吧，反正总会安定下来的。”

    听着他们的讨论，陆一鸣默默地叹了一口气。

    人类的信仰问题，实在是太复杂了。云海之都当中，有人暗地里念叨几句“阿弥陀佛”，根本就监管不到，这也是无可奈何的一件事。

    也不至于念叨几句佛经，高呼几句“上帝”，就把人给抓起来了，完全没必要风声鹤唳到这种程度。而且，科学发展到现在，也无法解决所有的疑问。

    但只要不出现大规模的信仰，就不会有太大的问题。

    “呜呜！”巡逻舰上的鸣笛响起，渐渐地抵达对岸。

