    “轰！”

    眼见雷兽都奔来，苏白身上立刻冒出冥罗血焰。

    “喵！”

    “呼！”

    小雪和夏茶也不用苏白多说什么，立刻为苏白加持状态。

    而后，苏白吩咐道：“樱樱，你退远一些！”

    她背上有夏茶和沐沐，而这些雷兽身躯太大，保不准就会攻击夏茶和沐沐

    “好的粑粑！”

    樱樱立刻点头，翅膀一挥便是后撤数十米。

    “咯嘣咯嘣！”

    苏白扭扭脖子，一踏圆台。

    “嘭！！”

    他照样是踏出了巨大的声响，并不比这些完美BOSS的动静弱！

    “呼！”

    在空中，苏白背上绽放火光，焚火之翼展开了。

    顿时，他的移速，经过他的技能加持，小雪的技能加持，夏茶的被动加持，暴增到恐怖的程度。

    “撕拉！”

    一扇羽翼之时，那巨大的风声，就跟撕裂了空间一样快。

    瞬息间，苏白就来到了其中的奔雷虎脑门前。

    对准奔雷虎的眼睛，一刀刺下。

    剜心之刃！

    苏白的速度陡然增的太多了，奔雷虎完全没能闪避过来。

    根本停不住，反倒像是自己主动的凑上去。

    所以……

    “嗤！”

    长长的刀刃狠狠刺入了奔雷虎的巨瞳之中。

    -6024134·致命！！！

    高达600万的致命伤害。

    顿时，奔雷虎的血条就猛地爆减一截！

    “嗷！！！”

    巨虎立时惨嚎一声，粗壮的爪子向苏白挥来。

    “嗤嗤嗤……”

    苏白焚火之翼一挥，迅速闪过。

    但是，刀身并不离开奔雷虎的身躯。

    这一闪间，切开了奔雷虎的眼睛，再拉开了一大块头皮。

    顿时，一大片的猩红伤害数字跳出来。

    -50349

    -50955

    -110134·暴击

    -50111

    -109……

    这一下，足足打出了三十万的伤害！

    “哟！”

    苏白眼睛一亮。

    没想到，这种伤害居然不是算作一次。

    而是根据被刀刃破开的部分，算做了多次伤害。

    这就很舒服了啊！

    当下，苏白再一扇焚火之翼，猛地一飞。

    刀刃则始终切入在奔雷虎的身体上。

    -105843·暴击

    -51042

    -50935

    -111……

    这一下，拉开了巨长的伤口的，奔雷虎直接被苏白打下了百万血量！

    就一两个照面，生命值快跌落20%了！

    而此时，也该收手了。

    因为，那一旁的六只雷兽也反应过来了，发动攻击了。

    蛇形雷兽嘴中的毒牙中，咻然喷射银白雷电出来，轰向苏白。

    鹰形雷兽则是一震双翼，如电般疾射而来。

    其他的，也各自有着动作。

    “嗖！”

    它们的攻击速度还真不算慢。

    但是呢，苏白此时的速度也不低！

    羽翼连扇动，一道道雷光从苏白身边擦过，刺激！

    “轰轰轰轰……”

    雷光轰向了远方，或是轰中了那些巨大的尖锥，或是轰中了圆台。

    电光爆炸，光芒辐射如云。

    空间震荡，一圈圈爆炸余波迅速扩散。

    “嗖嗖嗖……”

    闪开后，苏白反手几道血弧斩飞出去。

    -1205422

    -1205134

    -2410347·暴击

    -2409743·暴击

    -1205243

    -2410513·暴击

    -1203974

    苏白现在的战斗经验也算是不少了，技能用起来也是愈发顺手。

    虽然这几个怪物的行动速度都不低，但这七道血弧斩，依旧是全部命中！

    “吼！！”

    “嗷！！”

    “￥%！＆#……”

    这上百万的伤害，对于它们也是大创了。

    故此，都是愤怒咆哮起来。

    而那悬浮在石座之上，做壁上观的黑光人影，他凝聚身躯的雾光也是一阵波动。

    “好……强！”

    即便为敌，他此时也是极为震撼！

    没想到，在七个60级完美品阶雷兽的围攻下，他竟然可以随意闪躲。

    还可以发出那般恐怖的伤害！

    “轰轰轰……”

    在他震惊时，雷兽们向苏白狂奔而来了。

    空中，苏白闪身避过，且喊道：“茶茶！绑住其中5个！”

    “好！”

    夏茶立刻应诺，咻咻声中，灿红晶莹的根须就飞出来。

    也不用她怎么瞄准，便是自动出击，刹那间就绑住了五个雷兽。

    “咚咚咚……”

    “轰隆轰隆……”

    被绑住，它们砸落在圆台上。

    顿时，苏白就是轻松多了。

    “嘶呼……”

    连扇几下翅膀，避开追杀自己的两只，飞到了那被绑住的怪那里。

    蓄力一秒后，巨大的血月就猛然斩出。

    斩·赤红之月！

    -1554939

    -3060134·暴击

    -1555013

    -1554989

    -3059843·暴击

    巨大的伤害，迅速从五个雷兽头上跳出。

    “嗖！”

    这一道攻击发出后，苏白就立刻侧闪。

    “轰！”

    “轰！”

    再之后，两道巨大的雷电光柱就轰落在了圆台之上。

    雷电爆炸，轰的圆台滋滋作响，空间中都是遍布着游离的电光。

    但苏白没事儿，毫发无伤。

    而且，还一个瞬移，一刀切入了被绑住的一个雷兽眼中。

    血影瞬杀！

    -4601142·致命！！！

    奈斯！

    又出现一个致命伤害。

    “嗖！”

    一击得手，苏白立刻后撤，因为后面两头的雷兽的攻击又来了。

    但好闪！

    有这五头巨大雷兽当挡箭牌，闪躲简直轻松的不像话。

    随便闪入一个怪物的身后就行，还有空闲继续输出。

    -50468

    -110146·暴击

    -50641

    -109981·暴击

    “轰轰轰！！！”

    “嗖嗖嗖……”

    就这样，在禁锢的时间里，苏白就在五个雷兽间闪躲挪腾。

    一点伤害没受，但这五只雷兽，一共减少了快一千五百万的血了。

    -50687

    -50554

    -109999·暴击

    估摸着时间快到了，苏白发出三剑之后，迅速后撤。

    “嗷吼————”

    “唔吼！！！”

    下一刻，雷兽的巨吼便是扩散出来了。

    这几个雷兽解封，双目赤红的朝着苏白狂奔而来。

    其中的蛇，速度是最快的！

    “嗖！”

    或许是因为暴怒，它竟然追上了苏白。

    血盆大口张开，要将苏白一口吞下。

    “咚！”

    在圆台地上，苏白一脚狠踏下，反倒是飞向了雷兽蛇。

    “当！！！”

    刺耳的交击声，苏白一刀从下往上一撩，砍在了它的蛇牙上。

    “嘶！！”

    雷兽蛇哀鸣一声，巨大的身躯倒飞了回去。

    一个翻转，狼狈的砸落在了圆台之上。

    “咚！！”

    砸出了很大声音，组成它躯体的雷光都一阵波动。

    -23575

    坠落伤害，也不低。

    “痛快！”

    苏白嘴角一勾，战意汹涌，心中满是释放之后的愉悦。

    一次面对七个完美BOSS，虽然压力不低。

    但也极为刺激！

    此时他的肾上腺素在狂飙，热血澎湃，爽！

