    赵刚此刻已经来到了黎城境内，为了保护赵刚的安全，特意从特战队将魏和尚和段鹏调了过来，跟着赵刚一起来到了黎城。

    在潜伏人员的接应下，赵刚进入了王集据点。

    这个据点的伪军连长，已经被发展成为了地下情报人员，因此这个据点, 等于已经被八路给控制了。

    王连长恭恭敬敬的将赵刚等人带到了自己的房间，并且让人在外面看着。

    王连长兴奋的说道：“赵政委，总算是将你们给盼来了。”

    赵刚一脸严肃的说道：“老王，鉴于你这段时间的优秀表现，我代表组织给你嘉奖，等到你们反正之后, 肯定不会亏待你的。”

    王连长连忙说道：“多谢政委，立功什么的我已经不敢多想了, 只想立功赎罪，我是有罪之人，组织还这么信任我，我实在是无以为报呀！”

    赵刚说道：“人非圣贤孰能无过，只要认真悔改，组织上肯定会给你一个重新做人的机会。”

    “你也不要有什么压力，现在你和我们大家都是一样的，都是一个抗战的战士，只不过你我分工不同罢了。”

    “咱们言归正传，这次我们过来，就是想要劝降宋乐成，若是他能够带队起义的话，那么我们收复黎城，也就易如反掌了。”

    王连长连忙说道：“此事我已经跟宋团长提起过了, 只是宋乐成还是有些犹豫，无非就是有些不放心, 害怕我们会秋后算账。”

    赵刚摆了摆手说道：“这一点让他尽管放心好了，之前的那些事情，早就已经一笔勾销了, 只要他带着部队反正，不但无罪，而且有功。”

    王连长连忙说道：“我也将这话跟他说了，但是这个宋乐成还是有些迟疑。”

    “所以他要求我们派一个有分量的人过来，亲自和他谈，当面向他承诺，他才肯相信我们的诚意。”

    赵刚点了点头，说道：“宋乐成不了解我们，心里有所顾虑，也是可以理解的。”

    “我什么时候可以见到宋乐成？”

    王连长说道：“我跟宋乐成说好了，明天就可以见面。”

    “就委屈赵政委在这里将就一宿，明天一早咱们就前往黎北镇。”

    赵刚点了点头说道：“好吧，那就这么定了。”

    随后王连长安排赵刚等人住进了一间宿舍里。

    为了避免节外生枝，赵刚他们进了屋就没有出门，晚饭都是王连长派人送过去的。

    魏和尚问道：“政委，这次真的能劝降那个宋乐成吗？”

    赵刚说道：“应该差不多吧。”

    段鹏说道：“劝不成没关系，就怕那个家伙趁机玩阴的。”

    魏和尚说道：“对, 人心难测, 万一要是他故意骗咱们过去, 就是为了抓咱们，那可就麻烦了。”

    赵刚若有所思的说道：“应该不至于，这个宋乐成是伪军独立第4团的团长，一直都驻扎在黎城一带。”

    “他和伪军第48军的军长李永雷有仇，一直受到排挤。”

    “这个李永雷是潞州一带，第一号的狗汉奸，平日里也是坏事做尽，可谓是罪大恶极。”

    “据说这个宋乐成和李永雷这家伙有些私仇，因此李永雷总给他穿小鞋。”

    “要不是宋乐成手里还有这一个团，两千多号人枪，估计早就被李永雷给弄死了。”

    “宋乐成自己也清楚他现在的处境，若是再继续这么下去，就算是咱们不收拾他们，也早晚会被李永雷给干掉了。”

    魏和尚点了点头说道：“要是这样的话，那倒还有些可信度。”

    赵刚微笑着说道：‘而且你们放心好了，我们也不是没有其他的布置，明天一行，可以确保绝对的安全。’

    魏和尚和段鹏虽然不知道赵刚说的其他的布置是什么，但是既然赵刚这么说了，那肯定就错不了了。

    赵刚接着说道：“但是你们两个也不能掉以轻心，明天的时候，要见机行事，随时做好战斗准备。”

    “是！”

    两人连忙应道。

    第二天一早，王连长带着赵刚等人离开了王集据点，一路向着黎北镇赶去。

    这个王连长已经派人通知了宋乐成，宋乐成得知王连长来了，亲自出来迎接。

    但是鉴于外面人多眼杂，众人也就随便寒暄了几句，便回了宋乐成的团部。

    随后宋乐成带着赵刚等人来到了一处僻静的院落里。

    宋乐成已经吩咐人，在凉亭内摆了一桌子酒席。

    落座之后，赵刚微笑着说道：“感谢宋团长的热情招待，我看咱们还是提前将正事贪玩了。这样咱们也就可以尽情的享受美食了。”

    宋乐成连忙说道：“鄙人也正有此意。”

    赵刚说道：“根据我们的政策，只要宋团长率部反正，那就是人民的功臣，我们是绝对不会亏待诸位的。”

    宋乐成连忙说道：“如此就多谢赵政委了，只是鄙人还有一些小的疑问，希望赵政委能够解答。”

    赵刚微笑着说道：“有什么话，宋团长不妨直说，不必藏着掖着的。”

    宋乐成微笑着问道：“鄙人想问的是，若是我们反正之后，我们这一个团的弟兄。”

    赵刚解释道：“这一点我已经提前向上级汇报过了，并且得到了上级的答复。”

    “只要贵军反正，你们这一个团原封不动，全部改编为八路，番号暂定为黎城独立团。”

    “贵部改编之后，归太岳区直接指挥。”

    宋乐成微微有些意外，他原本以为，赵刚会先开出一个比较低的价码，双方还得讨价还价。

    没想到赵刚直接给出了这么好的条件，这让宋乐成忍不住更动心了。

    宋乐成连忙说道：“赵政委此话当真？”

    “当然！”

    赵刚理所当然的说道：“我现在就是代表组织跟你谈话，我所说的每一句话，都是真的，岂能有半句谎话。”

    “不过咱们实现也得把话说清楚了，贵部改编为八路之后，可就不能像以前一样，必须服从我们八路的纪律。”

    “而且按照相关的规定，我们也会派出一部分军官进入黎城独立团。”

    “还有就是一些不符合要求的人，可能会被遣散。”

    “例如说那些抽大烟的人，若是不能戒掉，就只能遣散，还有那些屡屡违抗军纪的自然也是不能留的。”

    “我想宋团长应该对我军的军纪有所了解，我所提出的这些条件，您可以仔细的想一想，若是觉得没有问题，咱们可以继续往下谈。”

    宋乐成连忙说道：“这些都没有问题，只是我们毕竟当了这么久的伪军，以前的事情。”

    赵刚接着保证道：“以前所犯之罪，可以既往不咎。”

    “但是只限于今天之前，咱们今天商定了，若是在今天之后，有人再犯错，一律按律严惩。”

    宋乐成点了点头说道：“赵政委果然爽快，既然您这么爽快了，那我也就不能让您比下去。”

    “您的这些条件，我全都可以答应您。”

    “现在我们的部队全都被赶到了黎城外围的这些据点里面，只要我一声令下，这些据点便可以全部宣布起义，加入贵军。”

    赵刚微笑着说道：“宋团长果然爽快，既然如此，为了避免夜长梦多，我回去之后立刻向上级汇报。”

    “争取这几天之内就将这事儿给办成了，到时候我们会率领主力接应你们。”

    “我想问一下，现在黎城县城内，还有多少小鬼子。”

    宋乐成说道：“黎城相对偏僻了一些，驻扎的小鬼子也不算太多，只有一个中队的兵力。”

    “之前还要多一些，只是最近一段时间，贵军接连重创了小鬼子，小鬼子损失惨重，兵力已经有所不足了。”

    “所以从黎城抽调了一部分兵力出去，现在县城内还有一个中队的鬼子，说是一个中队，其实也不满编，估计有一百多点人。”

    “另外还有一个伪军的独立营，营长叫白祥，这个家伙是鬼子的嫡系，是小鬼子一手培养起来的，对小鬼子忠心耿耿，他们这一个营下面应该有五百人左右，战斗力不弱，武器装备也不差。”

    赵刚微微点了点头，说道：“那到时候我们就趁着这个机会，将县城也拿下来。”

    “为了避免夜长梦多，我估摸着三天之内就会行动，所以你要提前做好准备，当然也要防止消息泄露，发生意外。”

    “若是真的出现什么意外的话，要记得及时通知我们，宋团长也可以见机行事。”

    “到时候我们照样会派兵来接应你们。”

    宋乐成连忙说道：“如此就多谢赵长官了，事成之后，宋某必然永感阁下大恩大德。”

    “当初一时糊涂，披上了这身狗皮，当了汉奸走狗，现在悔不当初，真是一失足成千古恨。”

    “赵长官能够给我们一次改过自新的机会，便是我宋乐成的再生父母，日后但有所命，无所不从。”

    赵刚连忙说道：“宋团长此言差矣，不是我给你这次机会，而是人民给你的这次机会。”

    “你要感谢也应该感谢全国人民才对，而我们现在能做的，就是团结一心，早日打败倭寇。”

