    因为若是任由此事发展下去的话，最后若是林清尘出手，虽说也可以解决目前的事情。

    但是，最后的时候，一定会让所有人，对于圣族，有一个不好的印象。

    对于林清尘，众人也会有不好的看法，觉得他过于偏袒了，哪怕是没有，那也会被这么认为。

    对于这些，林清尘心中都知晓，所以在这个时候，林清尘主动的握住了林清馨的手，算是示意她别动怒。

    也就是在这个时候，林清馨的神色才算是缓解了不少。

    而林清尘呢，这是对着林清馨笑了笑，两人就这么离开了，什么话也没有多说。

    因为，该说的话，或者说是之后该怎么做，不管是圣族的人，还是天玄大陆的精锐，其实都已经知道了。

    在这之前，都有所了解了，此刻根本就没有必要，多此一举的再一次重复了。

    当林清尘和林清馨离开以后，圣族的强者，才开始有所行动。

    接下来的时间里，他们会按照林清尘交代的，好好的磨炼一下，这三十万的天玄大陆精锐。

    而天玄大陆的这些人，也知道自己以后该如何，在这个时候，若是在不知好歹。

    呵呵，根本就不用林清馨在出手了，不管是天玄大陆这边的人，还是圣族的人，都知道该怎么做。

    规矩已经定下，之前林清馨的态度也表达的很清楚，之后的一切，都按照之前的计划进行。

    “干嘛那么生气，不生气了，乖。”

    “我们家的宝贝馨儿，还是不太适合冷冰冰的样子，这样的话，都有些不像你了。”

    “还是喜欢你调皮可爱，在我面前无拘无束，肆意妄为的样子。”

    当林清尘和林清馨二人，离开那一处地方之后，林清尘站到林清馨的面前，宠溺的吻了一下林清馨的额头。

    此刻，就在哄着林清馨，让她不要为了之前的事情，而动怒了。

    就如林清尘所说，冷冰冰的样子，还是不适合她，如此这般，就有些不像她了。

    “还不都是为了你，你个坏家伙。”

    “还有，你说谁以前肆意妄为了，你给我说清楚了，想清楚了再说话。”

    听到林清尘所说之后，林清馨顿时不再保持之前的状态了，此刻又有些恢复了本性。

    不过，对于林清尘的话，林清馨听着，总干觉有些不对劲，前面的话还好，后面说的什么？肆意妄为？

    说话的时候，手就要伸到林清尘的腰间，看样子想要好好的问一下，到底之前有没有哪里是说错的。

    就在这个时候，林清尘早有准备，一瞬间就闪开了，离开的时候，开口说道。

    “没有，哪有肆意妄为，你听错了，我是说你人比花娇，天姿国色。”

    “我们家馨儿人见人爱，要不然的话，怎么会仅仅到这边一年的时间，馨女神的名号都出来了。”

    “如此看来，我们家宝贝馨儿，在众人心目中的形象，那是光辉耀眼的，不然怎么会有那么多的狂蜂浪蝶抢着要跟在你身边。”

    此刻的林清尘，可是知道的，现在这个时候，若是自己不说点好话，那么林清馨可不会那么轻易的放过自己。

    现在这个时候，根本就不承认，自己之前说她肆意妄为。

    不过，这些话之中，让人听着，怎么有一种醋坛子打翻的样子。

    “你现在的行为[567中文 www.567zw.top]，像极了你所说的吃醋。”

    “没有，我哪里吃醋了。”

    “有，你明明就有，还不承认。”

    “真没有。”

    “骗我是小狗。”

    “你都跟我学的什么，好的不学。”

    “那你就是承认了。”

    “我没有。”

    “那好吧，我以后，就不拒绝那些人，想要跟在我身边的愿望了。”

    “他们敢，来一个我收拾一个。”

    “就是吃醋了，还不承认，就喜欢你为我吃醋的样子，咯咯……”

    ……

    就这样，两人一追一赶，就这么消失在此处，前往属于他们两个人的地方。

    时间，就这么一点一滴的过去了，一转眼，过去了接近一年的时间。

    此刻，到了天玄大陆9837年，也就是在这一年，沉沦之地，出现了异样。

    “启禀军团长，沉沦之地有异动，看样子，长生一族的人，就要大规模的出现了。”

    就在这一年的某一天，突然有沉沦军团的强者前来报告，沉沦之地有了不一样的地方。

    而在这之前，林清馨和林清尘，还在悠闲度日呢。

    “有异动了吗，他们那边如何了。”

    此刻，林清馨看着来人，询问此刻其他人都如何准备的。

    “北冥少族长她们，已经出发了，带着诸多强者，前去亲自查看了。”

    此刻，前来禀报的人，告知了林清馨，负责镇守在此处的三大世家的人，已经前去查看了。

    在这里镇守的三大世家，分别是北冥世家的少族长北冥貂蝉，青阳世家的少族长青阳绿叶，还有司空世家的少族长司空昊天。

    现在这个时候，北冥世家的少族长亲自带人前往，一探究竟，说明重视是不假，但是也说明了事态的严重。

    若不是如此的话，北冥貂蝉，不至于亲自带领族中的强者，过去探查消息。

    “走，我们也去看一看。”

    对此，林清馨想了想，决定也一起过去看一看。

    虽说沉沦军团，现在肯定还不到出手的时候，但是多了解一下，总是没有问题的。

    现在这个时候，有必要多了解一下，也算是提前跟三大世家的人，多了解一番。

    林清尘听到此事以后，也没有什么反对的意思，两人直接就离开了此处大殿，朝着沉沦城之外的方向赶去。

    不久之后，二人来到沉沦城外，发现此刻城外已经汇聚了不少的人族强者，看来都已经知晓了。

    只不过，虽说汇聚的人很多，但是却都没有一直往前，因为此刻，再往前的路，已经被封死了。

    三大世家的少族长，已经下了命令，在没有弄清楚具体的情况之前，不允许私自过去。

    而林清馨和林清尘，自然是不在此列了，别人不认识林清尘，但是对于林清馨，还是非常的熟悉的。

    特别是各个世家的子弟，自然是不会有什么多说的。

