    萧家的修炼者已经第一时间赶到了萧瑟舞的身旁，萧旭东更是紧张担心，“大姐，你怎么样？”

    “我的脸……我的脸……”

    萧瑟舞只是不断地重复着这一句话，由最初的紧张抓狂到后来的绝望无助。

    身为女子，她绝对不能没了容颜！

    否则，她将会彻底成为一个笑话，青魔也不会再喜欢她了！

    萧旭东拉开了萧瑟舞的双手，只见原本白皙光滑的脸庞布满了鲜血，模样凄惨而可怜。

    “旭东，我的脸怎么样了？”萧瑟舞紧张地看着萧旭东，仿佛看着自己最后的一颗救命稻草。

    瞧着萧瑟舞那紧张的模样，萧旭东也有些不忍，他可是很清楚自家姐姐一直都是非常在乎容颜的。

    “大姐，你别担心，这些伤很快就可以医好的。”

    “是吗？”萧瑟舞燃起了希望，连忙拿出疗伤药吃了下去。

    平日里她也受过伤，在危险之时，哪怕是脸庞也无法幸免，不过她从未有过如此疼痛的感觉，所以心中莫名的有些慌乱。

    “姐夫，你一定要替大姐报仇啊！”萧旭东看向了君凌洵，眼中尽是愤慨之色，“这个女人实在是太恶毒了！”

    青魔本就不想理会萧瑟舞，自己实力不济才落得这般地步，又如何能怪得了别人？

    现在听着萧旭东的话，他也就找到了很好的理由。

    相比于面对歇斯底里的萧瑟舞，他宁愿和帝少枫好好地打一场！

    帝少枫注意到青魔的视线顿时也上前一步，挡在了百里云烟的面前，“我们的比试还没结束。”

    青魔唇角微勾，笑容中透着危险，“我们之间可就不是这么简单了，除非你死，否则不可能结束。”

    森冷阴寒的话语满溢着杀机，迄今为止，帝少枫是他所碰到的战斗力最强的一人。

    不过，他同样会将其灭杀！

    瞧着帝少枫那一往无前所向披靡的气势，众人皆是眸光微变，似乎在进入远古战场之后，君凌洵的气势就变得比以前强横了太多。

    至少，以前的君凌洵从未让人打从心底里的感到忌惮。

    “那就试试吧，结果未必会如你所愿。”

    帝少枫神色平静，他不管对方究竟是何人，但想要他的命可不是那么容易的！

    对比于青魔的气势，帝少枫或许略有不如，可当众人见到那一双坚韧如黑洞般的眸子后，心中也不免一惊。

    不论是帝北宸还是帝少枫，他们都不是一块好啃的骨头，若想取其性命，那就得做好鱼死网破的准备。

    “少枫，你一定要小心。”

    百里云烟担心地看着帝少枫，眼前的君凌洵让她感到了前所未有的威胁。

    “放心。”

    帝少枫转过头对百里云烟温暖一笑，再度转过头时，面若冠玉的脸庞已经带上了一丝决然。

    哪怕今天他会死在这里，他也会拼尽所有杀了君凌洵，绝对不能让这个家伙破坏整个帝家！

    气氛在一瞬间变得凝重起来，时间仿佛静止了一般。

    而下一霎，两道身形飞速而动！

