    商司湛没说话，大手直接覆在她的腰上，轻轻按揉。

    他今天算不上温柔，甚至有些猛烈。

    时浅身体一僵，随即去拿他的手，尴尬道：“不用，我没事。”

    商司湛自然不会放开她：“别动。”顿了下，又问：“陆云染跟你调查的第九洲的事有关？”

    时浅点点头：“嗯，是有一些关联，但具体情况我暂时还没查清楚。”

    “他没对你说些不该说的吧？”

    时浅抬眸看着他：“什么不该说的？”

    商司湛凤眸眯了眯：“比如........喜欢你，保护你之类的。”

    时浅：“.......当然没有！他又不是不知道我有男朋友，而且也见过我们在一起。”

    商司湛没再说什么，过了一会，忽然轻声问：“还疼吗？”

    时浅额间三道黑线：“真的没事！”

    ........

    某私人会所。

    江臣愤怒的一拳砸在桌面上，他百般不解，千刹盟的人为什么忽然就不再理他了。

    究竟发生了什么，或是他哪一步做错了，让对方连个询问的机会都不给他。

    他最后一次跟方醉通电话，对方只说了句他们不在同一条船上，以后不要再联系，便再也不接他的电话，甚至拉黑了他。

    他曾怀疑过方醉的身份是不是假的，是不是在骗他？

    但各种调查结果都显示他确实是千刹盟的人，但这人忽然就改变了态度，让他始料未及，也让他在商修元面前颜面扫地。

    商修元也已经多天没有理会他，再这样下去他还怎么能够夺回江家！

    一名手下忽然过来：“少爷，元爷来了。”

    闻言，江臣眉头拧的更紧：“他到哪了？”

    “到楼下了，应该马上就上来了。”

    江臣深吸一口气，调整好自己的情绪，片刻后道：“我知道了，你去忙吧。”

    几分钟后，商修元走进包厢。

    江臣立刻站起来：“元爷，您过来了？”

    商修元走到他对面的沙发前坐在，随后拿了支烟放进嘴里，身边的助手立刻拿出打火机为他点燃。

    商修元狠狠吸了口烟，缓缓吐出一口厌恶。

    片刻后，才道：“千刹盟那边怎么样了？有什么进展吗？”

    江臣闻言，脸色顿时变了变，思虑片刻后，诚实回答：“那个姓方的男人不知道是什么情况，忽然跟我断了联系。”

    商修元冷笑一声：“果然如此。”

    那天让他们等那么久，又那样的态度，显然对方根本没诚意跟他们结交。

    江臣看着他：“您已经猜到了。”

    商修元注视着他，再次道：“有句话叫阎王好见，小鬼难缠，我看我们也不必在这些小鬼身上费心思了。

    千刹盟不是在做生意么，你想办法找到千刹盟盟主，我们直接见她，跟她谈条件。”

    “直接去见千刹盟盟主！”江臣面露难色。

    他当然也想，可难度实在太大。

    “没错。”商修元正色道：“江臣，我再给你最后一次机会，再办不好，你就给我哪来回哪去吧！”

    江臣暗暗握拳，他看的出来商修元已经没了耐心，这确实是他最后一次机会了。

    “好，我想办法直接见千刹盟盟主。”

