    

    见容嬷嬷走了，叶筱妍这才皱眉望向南宫幽，有些怨怪的问道：“你为什么要告诉她？”

    南宫幽道：“放心，容嬷嬷不会说出去的。”

    “不是说不说出去的问题！”叶筱妍的脾气有些上来了。

    南宫幽解释道：“今后在人前，要掩饰你与叶婉妍的不同，有容嬷嬷会容易得多。”

    叶筱妍有些生气的说道：“不用告诉她也可以的呀！”

    南宫幽哑然。刚才叶筱妍对容嬷嬷讲了那番话，他就想着，以后用容嬷嬷做掩护。今后不管叶筱妍做出什么与丞相府二小姐叶婉妍大不一样的地方，就都说是失忆后容嬷嬷教的。而容嬷嬷，以她的忠心和资历、阅历，也定能做好这件事。所以他才想着告诉容嬷嬷实情，让她能更好的替妍儿掩饰。

    南宫幽见叶筱妍有些生气，柔声哄道：“好妍儿，我这也是为了你好。”

    “为我好？”叶筱妍啪的一下站起来，声音严厉的说道：“为我好，就随随便便把我不是叶婉妍的事情告诉别人？”

    南宫幽道：“容嬷嬷不是别人。”

    叶筱妍厉声道：“皇上也不是别人，你是不是还打算告诉皇上？”

    南宫幽无语。皇上的确不是别人，皇上是他的父亲。不过，他从没想过要告诉皇上。

    叶筱妍恼怒道：“你可知道，这事多一个人知道，就多一分危险。你可有想过，这或许会给我带来什么不测！”

    南宫幽被叶筱妍喷得没话说。

    此时他俩都没注意到，容嬷嬷走后，疾风正准备要进来请王爷王妃去膳堂用膳，听见里面俩人还在说话，就停在门口没有进去。刚才叶筱妍生气，说话音量不自觉提高，她那句“随随便便把我不是叶婉妍的事情告诉别人”被疾风听得一清二楚。

    门口的疾风大吃一惊。原来王妃不是丞相府那位二小姐。那她到底是谁？看来王爷是知道她底细的，王爷同她一起欺瞒，是受这女人蛊惑？还是王爷真心喜欢这个女人？

    叶筱妍本就不是有耐心好脾气的人。加之这会她肚子饿得咕咕叫，更是容易发火。

    说完那句，她气愤转身，跨步离开，留南宫幽一个人在书房。

    疾风听见里面的动静，赶忙闪身躲到一旁，叶筱妍出门时并未看见疾风。

    南宫幽独坐书房，心中叹了口气。难道他做错了？不该告诉容嬷嬷？虽然他没和她商量就告诉容嬷嬷，是有些不妥，但也不至于冲他发这么大的火吧。

    南宫幽想着想着，自己的脾气也上来了。这个小女人，真是三天不打上房揭瓦，稍微对她软和些，她居然敢给他甩脸色。南宫幽也生气了。

    叶筱妍出了书房，直奔膳堂。一进膳堂，叶筱妍就带着火气发飙道：“饭呢？还没做好吗？”

    膳堂里的下人吓了一跳。王妃这是怎么了？等久了，生气了？

    下人赶紧上菜，盛饭舀汤。叶筱妍端起碗埋头吃起来。

    她前世的经验告诉她，人在肚子饿的时候，很容易生气发火。一旦吃饱了，火气也就没那么大了。所以她得赶快吃饱，让自己不要那么生气。

    一直到叶筱妍饭吃饱了，南宫幽还是没来膳堂。

    这是打算不吃了？

    叶筱妍离开膳堂，悠悠踱步去书房。果然，南宫幽还在那里坐着。

    “你不饿吗？”叶筱妍问道。

    南宫幽阴沉着脸，浑身散发着冷气，一言不发。

    叶筱妍感觉到他在生气。这会她吃饱了心情好，跟没事人似的对南宫幽说道：“我跟你说哈，人在饿着的时候很容易生气。吃饱了就不会生气了。赶紧去吃饭吧！”

    南宫幽冷眼瞟了她一眼，冰冷的声音说道：“既然你不需要别人替你操心，那明天回门，你就自己一个人去吧。”

    叶筱妍一楞。还带这么报复的？好，很好。

    她本来消下去的火又上来了。什么话也不说，转身走了。

    叶筱妍走出主院，漫无目的的到处乱走。她前会有点吃撑了，想散散步。

    她现在外表只有十四岁，芯子里却是三十一岁。到底是个成熟的人，还不至于因为生气，做出什么冲动的事。

    王府空地上，什么也没有，只长着一些野草，愈发显得空荡。

    她找了块草地坐下，想了想，索性躺下，仰面望天。

    此时正是落日时分，蓝色的天空染上一抹红霞，很是好看。

    她脑海里突然涌出一句话，“天之苍苍，其正色邪”。

    这个世界，真的是太诡异了。世界有边际，月亮只会圆不会缺，日出日落的时间固定不变，一年只有一个季节。

    叶筱妍感到很迷茫。她为什么会来到这里？为什么一来就遇到嫁给南宫幽？这是偶然？还是有什么东西冥冥之中在牵引？

    她望着天空一点一点的变暗，直至夜黑。

    天上挂着圆圆的月亮，天空中一颗星星也没有。她之前都没太注意，按照前世经验，一般月亮比较圆、比较亮的晚上，天空中的星星会看不见。但这会仔细观察，天上的星星不是看不见，而是压根就没有星星。

    叶筱妍躺在草地上开始脑洞了。

    正当她胡思乱想之际，听见远处传来绿枝喊她的声音。

    “王妃！王妃！”

    她正变身天文学家，正想得开心呢，突然被人打搅，她很不开心，不想答应。

    远处绿枝又喊了几声，不见回应，于是走远了，去别处找找。

    书房里，南宫幽还坐在原处。他也没叫人点灯，就这样坐着。前会他负气说了那句，“明天回门你自己一个人去”。他现在在犹豫，到底要不要收回这句话？

    想到那个小女人转身就走，干脆决绝的背影，他就气不打一处来。

    他决定，这次不轻易饶她。一定要让她知道，敢在他面前甩脸色，就要承担后果。

    绿枝在王府里找了一圈，始终不见王妃的踪影。

    而她此时找不着的叶筱妍，终于从草地上起来，拍拍身上的泥土，起身回了主院。

    叶筱妍没有去南宫幽的屋子，而是去了她自己的屋子。

    一进门，青繁、青树、青茂，都在屋子里。

    “王妃！”三人行礼。

    “都起来吧！以后不用多礼。你们不嫌累，我说‘免礼’也嫌累的。”

    “是。”三个小丫鬟互看一眼，抿嘴轻笑。她们王妃真和蔼可亲。

    叶筱妍说道：“浴室在哪儿？我想要沐浴。”

    青树忙道：“浴室在王妃寝室里，奴婢这就去准备。”

    叶筱妍又道：“我那床铺能睡吗？需要铺床吗？”她还没在这里睡过一次。

    青茂赶忙道：“王妃的床铺是已经铺好的，奴婢们天天都整理着。”

    叶筱妍很满意，这三个丫鬟真是不错。

