    乔安娜作为店员，也能替苏平看店。

    比如接待顾客，替他收钱。

    至于培育宠兽方面。

    乔安娜没权力擅自进入培育世界，除非是苏平带她进入。

    不过，乔安娜可以替苏平进行影分身培育投放。

    苏平只需要在离店之前，挑选好影分身培育的位面选择，然后让乔安娜替他将培育好的战宠，从影分身培育功能的储物位中取出和替换就行。

    这样的话，即便苏平不在，乔安娜依然可以替他营业。

    虽然只能完成顾客的普通培育，但多少也是一些收入。

    在交代完乔安娜一些事项后，苏平又看了眼唐如烟，这次没把她收入画卷，光靠乔安娜一个人，难免会有些忙不过来。

    “你好好辅佐她。”苏平对唐如烟交代道。

    唐如烟见不用进入画卷，有些喜滋滋，不停点头。

    自从见识过乔安娜的战力后，她再也不敢没事跟对方斗眼了。

    看了她们一眼，苏平心中还是较为放心的，乔安娜在半神陨地也算执掌一方的存在，管理能力杠杠的，替他看店基本没什么大问题。

    ……

    嘱托好店里的事，苏平趁着午饭的机会，回到家里，将这件事跟老妈和苏凌玥说了。

    他要出门一趟。

    可能需要好几天的功夫，最多五天回来。

    之所以五天，是因为任务时间就七天，而他已经快花掉两天了。

    听完苏平的话，苏凌玥只是有些好奇，但没有多问，她知道苏平今时不同往日，难免会有一些她没法涉及到的事情。

    而她想要知晓的话，就只有努力变强，这样才能紧紧跟在他身后。

    作为一家之母，老妈倒是对苏平问长问短，但都被苏平搪塞了过去。

    苏平倒没觉得厌烦，毕竟只有一家人才会这样关心。

    ……

    吃好午饭，苏平准备今天就出发。

    说走就走。

    就坐下午的地下铁轨，前往那亚陆培育师协会总部所在的基地市。

    至于为什么不自己骑乘宠兽前往，那样速度会更快，原因很简单，苏平不识路。

    到目前位置，苏平只在龙江基地市待过，都还没踏足过别的基地市，而在这样的时代，这样的事情很常见。

    只有一些极其活泼好动的人，才会各个基地市跑。

    虽然有地下铁轨，普通人也能前往别的基地市旅行，但大多数还是倾向于待在自己居住的基地市李，毕竟地下铁轨也不是百分百安全，每过几年就会出点事，造成一些人员伤亡。

    一些流动的地下妖兽，防不胜防。

    知道苏平今天就要出发，李青茹立刻跑去给苏平准备出门在外的替换衣物，装了满满一包，里面还有些吃的喝的零食。

    苏平见她都已经收拾好，也难以拒绝，只好背上这行李囊。

    “走了。”

    苏平跟老妈和苏凌玥道别。

    这是苏平第一次出远门，二人都有些不放心，准备将苏平送到车站，但被苏平拒绝了。

    出个门而已，虽然苏平还没去过别的基地市，但他心底一点惧意都没，有实力天下任意闯。

    不过，在老妈眼中，甭管是封号还是什么，都是孩子。

    苏平只能让苏凌玥，将老妈拖住，而他自己，则是随便打个车便离开了。

    ……

    跨市地轨入口在红月区最繁茂的地带，整个贫民区就这里一个入口。

    坐了俩小时出租车，苏平才来到这红月站线入口，虽然这里还是贫民区，但周围的建设却颇为繁茂，有点上城区的感觉。

    全是高楼大厦，地面街道也非常干净整洁。

    苏平看到周围旅客不少，都是背着大包小包的，大多都是没有星力的普通人，其中也有一些团队，都有星力波动，似乎是想要前往别的基地市谋求出路的冒险战宠师。

    苏平戴着口罩，以作伪装，现在的他在龙江也算颇具名气，一旦公开身份的话，难免会造成交通堵塞。

    跟着人群中进入地下售票区。

    在地下的过道两侧，张贴着许多海报，苏平在里面看到了苏凌玥的身影，还有她的战宠银霜星月龙。

    联赛的余热，在这里还没有退却。

    到了售票区，苏平看到这里有好几种票价。

    有普通硬座车厢，有硬软卧车厢，还有单房车厢，以及私人套厢四个级别。

    普通硬座车厢和硬软卧车厢，票价分别是几百和几千不等，分别是普通人和一般精英阶层能承受的范围。而单房车厢就有些离谱了，竟然需要十几万！

    根据要前往的基地市路程长远，价格也有幅减。

    至于最顶尖的私人套厢，居然要上百万！

    苏平觉得，只是赶个路而已，一般没几个人舍得花这么多钱吧。

    即便是他，都觉得有些心疼，花百万坐车，也亏这想得出来。

    不过，这些车厢除了享受不同之外，还有一个好处，就是车厢的材料各有不同，比如那私人套厢，整个车厢都是特殊合金材料制成，防御力极高，就算是导弹轰炸都没有效果，最高能抵挡一般地下八阶左右的妖兽袭击。

    虽然车厢会被拽得脱节，但车厢不会被直接撕开，真遇到意外，里面的人也能有一些幸存机会。

    苏平觉得，这种私人车厢，就是给那些普通人富豪准备的。

    毕竟一些舍得花百万坐车的封号级，就算遇到九阶妖兽，都未必会出事，根本不需要这车厢来保护。

    为了避免麻烦，苏平选了个单房车厢。

    这是一个车厢里，有好几个包厢房间，在包厢房间里，是单独的房间，这样他也能在赶路时，还能顺带修炼。

    反正他不缺钱，当然，花上百万包下一整节车厢，对他来说也没必要，太浪费。

    “请先生拿好您的车票。”

    服务台后面的小姐看见苏平选购的车票，露出甜美的笑容。

    苏平接过车票，这车票是暗蓝色的，有些质感，苏平看见其他人手里的车票，能随便掰弯，薄得像一张纸。

    离开售票台，苏平按着车票上的显示，找寻候车室。

    在单房候车室中，人数明显比其他候车室要少很多，环境也更好，坐的都是沙发。

    苏平看见在这里的人，不是身上气息浓郁的战宠师，就是打扮名贵的普通人。

    他随便找了个位置坐下，闭目养神。

    没等多久，一阵喷气式的声音忽然间传来，由远及近，紧接着是压迫性的呼啸风声，苏平睁眼望去，通过前面的透明防弹玻璃，能看见玻璃格挡前的漆黑隧道中，远远有两个明亮灯光。

    地轨来了。

    苏平好奇地打量着这地轨。

    感觉像地铁，但又跟地铁有些差异，前面的车头是一个狰狞的兽脸，极其逼真，像是直接将一颗妖兽头颅移接在了上面。

    这地轨列车的宽度，足有四五个高铁那么宽。

    在下面的车轮处还有特殊传震器，如果不用肉眼分辨的话，对妖兽而言，只会感觉这是一头在地下行进的巨大妖兽，会本能地闪躲避让。

    地轨列车很快进站，停下。

    苏平看见车厢里有不少人，还有一些车厢里，却只有寥寥几道身影。

    他发觉，自己的视线能穿透一些被金属阻挡的车厢，看见里面的热量人影，就像热成像。

    不过，有些车厢，苏平却没法看穿，车厢的材质似乎有些特殊。

