    第221章 姜子牙拜将东征（下）

    姜子牙之十阵。

    有一字长蛇阵、二龙出水阵、三山拨越阵、四门斗底阵、五虎巴山阵、六甲迷魂阵、七纵七擒阵、八卦阴阳子母阵、九宫八卦阵、十代明王阵。

    另外还有两阵，不在这十阵之内，但比此十阵威力更加，分别是天地三才阵与包罗万象阵。

    姜子牙道：“此十二个大阵，俱是按六韬排演，演练停当，军士方知进退之方。今日东征，非同小可，必让麾下军士教演专精，日夜操练，不得懈怠。”

    随即，姜子牙拜黄飞虎为阵法官，黄飞虎领令下台。

    拜将完毕，姜子牙传令：“散列，众将打点，收拾东征。”

    第二日。

    姜子牙率军六十六万，东出西岐。

    武王亲乘甲马，率御林军来至十里亭，摆下下九龙席，为姜元帅与苏玄副元帅饯行。

    姜子牙饮酒完毕，乘吉日良辰启程。

    正是纣王三十年三月二十四日午时。

    只见姜子牙军马雄壮，旌旗蔽日，铁骑横戈。

    话说雄兵离了西岐，前往燕山。

    行过了燕山，又往首阳山去。

    腾腾杀气冲霄汉，簇簇征云盖地来。

    周军人马行至金鸡岭，却见岭上有一队人马，打两杆大红旗，驻扎岭上，阻住大兵。

    哨马报至军前：“元帅，金鸡岭有一人马阻拦，大军不能前进，请定夺。”

    姜子牙传令：“安营。”

    姜子牙刚安营坐下，便有传令兵报入营来，道：“启禀元帅，有一将请战。”

    姜子牙打量众将，道：“此乃是我东征第一战，只许胜不可败，谁人见阵走一遭？”

    苏玄抱拳道：“师叔，弟子可走一遭。”

    姜子牙一见苏玄愿意出战，心头顿时一块大石头落地，道：“那就有劳贤侄。”

    苏玄领兵出营，来到阵前，只见一人身穿铁甲，甲内穿着黑衣。

    苏玄问：“你是何人，报上名来，敢阻西岐大军？”

    魏贲反问：“你是何人？往哪里去？”

    苏玄答：“西岐大军奉天征讨成汤，我乃是军政司司长，三军副帅！”

    魏贲闻言，呵呵一笑：“名头好大，不知本事如何！？”

    说罢。

    只见魏贲大喝一声，舞刀直取。

    苏玄单手持剑，与他对杀，不过五六回合，魏贲被杀得汗流脊背，心下暗惊：“这人与我交手，仿佛还未用出全力，好生强大，我根本不是他的敌手，不如早退！”

    魏贲心上出神，正准备调转马头逃走，却见苏玄突然激发一道烈火符，烧得魏贲眼睛睁不开，随即纵马一冲，抓住魏贲袍带，生擒下马。

    苏玄道：“我不伤你性命，把你大将请出来。”

    魏贲闻言，道：“我身后无将，我便是这金鸡岭上老大。”

    苏玄淡淡一笑，把魏贲带入营中。

    姜子牙见苏玄把人带来，跪在营内，问：“你是谁人，为何阻我大军？”

    魏贲见姜子牙威仪整饬，兵甲鲜明，身边又有苏玄这等大将，知道此乃兴隆之兆，于是拜伏说道：“末将闻元帅天兵伐纣，特来麾下，欲效犬马微劳，但未见元帅真实，不敢擅自投诚。如今见元帅士马之精，威令之严，仪节之盛，在下愿降！”

    姜子牙点了点头，令人给魏贲松绑。

    魏贲道：“末将自幼修习枪马，未遇明主，今逢元帅，乃魏贲之福，请元帅将在下收入麾中。”

    姜子牙点头应允，魏贲大喜。

    随后，姜子牙拜魏贲为左哨先行官，在金鸡岭扎营休整。

    ……

    另一边。

    张山阵亡之后，有军报传至汜水关，韩荣又打听道姜子牙三月十五日拜将东征，一封奏疏送往朝歌。

    纣王得知张山阵亡，洪锦归周，姜子牙东征，大怒道：“不曾想姬发猖獗至此！”

    第二日朝会。

    纣王道：“今有姬发大肆猖獗，姜子牙领六十六万军马东征，卿等有何良谋可除西土大患？”

    中大夫飞廉闻言，俯伏奏道：“姜尚乃昆仑左术之士，非寻常之兵可以擒剿。陛下发诏，须用孔宣为将。孔宣身怀五行道术，可擒姜尚，可剿西土。”

    纣王准奏，遣使者传诏孔宣。

    孔宣领了圣旨，连夜下营，整点人马，共是二十万。

    第二日举了帅旗，离了三山关，一路上日夜兼程，饥餐渴饮，赶往汜水关。

    抵达汜水关后，传令兵来报：“有汜水关韩荣接元帅。”

    孔宣道：“请来。”

    韩荣至中军，对孔宣道：“元帅此行来迟了。”

    孔宣问：“为何迟了？”

    韩荣答：“姜子牙三月十五日拜将东征，人马已出西岐了。”

    孔宣闻言，掐指一算，道：“姜尚大军刚到金鸡岭，速开关，让我大军前去阻截。”

    韩荣开关，孔宣率大军通过。

    不过半日，至金鸡岭。

    探马来报：“金鸡岭下有周兵营地，请元帅定夺。”

    孔宣传令道：“在岭上安下营寨，阻住咽喉之路，使周兵不能前进。”

    次日，姜子牙举旗发兵，人马正行，传令兵报入中军：“禀元帅，前路之上有成汤大队人马住在岭上，扼住咽喉要道，不能前行。”

    姜子牙无奈答道：“先传令安营。”

    姜子牙郁闷非常，思索道：“三十六路人马已完，怎么又有兵来阻我西岐？”

    他沉思许久，掐指算来，结果大惊。

    原来张山是三十五路，这孔宣大军才是三十六路。先前少算了一路。

    话说孔宣在岭上驻扎了三日，姜子牙大军寸步不能前行。

    姜子牙心急，忙传令问道：“谁人去商营见头阵走一遭？”

    有先行官黄天化抱拳道：“元帅，末将愿往。”

    姜子牙吩咐：“此是三十六路大军来阻我等东征，务要小心。”

    黄天化答：“弟子知晓，不必嘱付。”

    说罢，忙上了玉麒麟出营。

    孔宣在商营之内，得报：“周营有将领叫阵。”

    孔宣问：“谁去打这头阵？”

    孔宣麾下大将陈庚答：“末将愿先见头阵。”

    孔宣许之。

    陈庚上马下岭，至阵前，看见来将手提方天戟，呵斥问道：“反贼何人？”

    黄天化答道：“我非是反贼，乃寿天征讨扫荡成汤大元帅麾下，正印先行官黄天化是也。你是何人？也通个名来？”

    (本章完)

