    朱标听到后随意的点点头，这种事情曝出来了，自然是石破天惊，不仅是区区一个宋耀祖的事情，从吴元年开始老朱就在整理吏治，开国至今更是用重典治世，经刑部大狱判处死刑犯人少也有三四千人，其中不乏高官勋贵。

    这些人是不是都被偷梁换柱了呢？这可不是小事，像宋耀祖这种货色瞒天过海逃出去了也就那样，最多也就在大明偏僻的角落为非作歹，而那些高官勋贵可就不一样了，那可都是乱世杀出来的人杰，他们很可能潜伏在暗处，等着有朝一日兴风作浪。

    老朱这种强迫症自然忍不了，可以预料往后几日定然是有不少人要被破家灭族了，朱标现在只是担心杀的太多，六部衙门都运转不了该如何是好。

    不一会儿刑部大牢的狱卒们也都招认完毕了，除了想要自尽的那两个外，其余的都是犯了敲诈勒索犯人之罪，说大也大说小也小，严惩可以轻放也行。

    牢狱差役的工作本就不是良民会做的，而且薪资俸禄也低的可怜，若是不自己弄点油水，一家老小想吃饱也难，只是他们贪得无厌逼的犯人家属家破人亡也有，实在是难以理清，何况能进刑部大狱的犯人也不是什么好东西，最后朱标传令让人鞭五十，生死由命。

    阎东来在旁说道：“刑部大狱还有问题，臣会尽快彻查出来，至于………”

    朱标打断他说道：“上谋臣以势，势不济者方以术，而今肃清吏治之大势已成，权谋小道不足为凭，你做好你的本分，莫要让本宫失望。”

    阎东来躬身应诺，这就是臣子和君王的不同，官员再强也不过是依仗权术，而皇帝则是以天下大势相压，螳臂当车者唯有粉身碎骨。

    朱标说完后动身回宫，赵庸领兵护卫? 郭兴则是留在刑部? 朱标上了车驾后闭目养神，一会还有的要闹呢。

    因为刚才朱标已经下令京城戒严? 所以路上倒是颇为通畅? 天子脚下的百姓更能提前预料到风雨之势，都知道要出事了? 各个闭门锁户等待风消雨散。

    进了宫门下车走向奉天殿，远远的就瞧见了大殿门前规规矩矩的跪着一大片人? 瞧见朱标来了赶忙磕头道：“臣等参见太子殿下? 殿下千秋！”

    朱标面色不复往常的温和，沉着脸走到他们面前，赵庸则是得意洋洋跟在后面，朝着勋贵那边挑眉? 让刘安侯王志等人咬牙切齿? 勋贵们都通过气了，知道这件事跟他们关系不大，所以也都不怎么担心。

    朱标看缺了几个重要人物就问道：“汪相徐帅他们呢？”

    户部尚书开口回答道：“回报殿下，臣等跪了半个时辰后，汪相胡相韩中丞徐帅曹国公等人就被宣进去了。”

    礼部尚书又开口道：“殿下既然来了就进去劝一劝圣上吧? 无论如何也当以龙体为重，气坏了身子可不行。”

    其余文官也都一副忠君爱国体恤龙体的模样? 纷纷开口希望太子进去试试水，希望圣上看见自己最宠爱的太子殿下能消消火。

    还不等朱标说话? 勋贵那边的卫国公邓愈就骂开了：“你们这些黑了心肝的，如今事发了才想到圣上的龙体? 早想什么了！”

    刚从西边回京汇报的宋国公冯胜也接话道：“俗话说早知今日何必当初呢？诸位可真是让我们这帮大佬粗开了眼界? 天子脚下竟然敢玩偷梁换柱的手段? 某家真是自愧不如。“

    延安侯唐胜宗嘿笑道：“他日你们上断头台前，咱会亲自去送断头酒，也好看看这次你们的招术还好不好用了。”

    荥阳侯郑遇春怪叫着说道：“若是还行那老子这个荥阳侯也不当了，往后去给诸位牵马坠蹬，也好学习学习，哈哈哈哈哈！”

    朱标无语的看向笑成团的勋贵们，这些家伙明明也是跪在地上，怎么还有这么强的优越感了，这么幸灾乐祸真的好么

    文官那边都黑了脸，虽然有不少人并不知晓此事，但明摆着是六部出了问题，那他们也难免受到牵连，毕竟往深了一查谁也不怎么干净。

    六部官员和中书省的不好说话，可御史台的御史们可不惯着勋贵，他们的日常就是吃饭睡觉顶皇帝骂勋贵，文官最后方的一个御史呵斥道：“奉天殿前怎可如此无状！本官稍后定要弹劾！”

    勋贵们可不怕他，这么多人一起挨板子都是乐趣，开国以后他们可没少受这帮子鸟官的气，屁大点事都得管，结果现在自己拉了一裤子，这个可以大加嘲笑的机会自然不可以放过。

    朱标看差不多了正要骂他们，李文忠突然走出来了，无奈的看着勋贵们传旨道：“传圣上口谕，刚才大声言笑的都去领二十廷杖，给咱狠狠的打！”

    此话一出勋贵们各个乖巧的跪着一言不发，仿佛刚才肆意嘲讽的不是他们一般，文官们看着直咬牙，可现在自身难保也没心思跟一群憨货滞气。

    李文忠无奈的说道：“你们笑的太大声了，里面听的清清楚楚，还是别让我点名了吧，何况太子殿下看着呢。”

    “你娘的，老李你是驴嗓子？笑那么大声干嘛，这下好了赶紧去领棍子吧，小心你那大肥屁股了。”

    “呸，你笑的后槽牙都露出来了，还他娘好意思说咱，走走走，当年咱们就说好了，有福同享有难同当，领板子也不能缺人，还有老唐你他娘这会儿子装什么小娘们，快起来！”

    宋国公冯胜和卫国公邓愈是体面人，干脆利落的起身朝着太子一躬身然后就领廷杖去了，身后勋贵们你拉我，我拽你的都走了，也不管人家刚才笑没笑。

    朱标看着他们的背影若有所思，李文忠走到他身旁行了一礼轻声说道：“殿下恕罪，他们都是粗人散漫惯了，但对圣上和殿下都是忠心不二的。”

    朱标摇摇头：“粗人雅人都不是给本宫省心的。”

    说完后朱标看了眼萎靡惶恐的文官们，然后就走进了奉天殿，跨过门槛就感受到了冰冷严肃的气氛，上位的皇帝铁青着脸，下面丞相将军的都把头贴在了地面上。

    ……………………………

