    第258章 仙池之中，再救清竹

    随着吴云的精神力钻进玉片之中。

    嗡嗡嗡！

    他的脑海之中便是猛的爆发出嗡鸣声响，眼前一黑，景象转变，意识之中，已然是出现了一片浩瀚星空。

    吴云镇住心神，这应该是玉片之中所留的精神印记。

    果然，下一秒，那浩瀚星空，出现了扭曲，一道人影，缓缓的从那扭曲星空处走出。

    随着走近，林动方才发现，此人一身灰衫，身形挺拔如山，他模样并不算俊逸，但却自有一股巍然气势散发而出，这一刻，他的光芒，几乎比这片璀璨星空，更为的耀眼。

    人影站在星空之下，然后步伐踏出，拳影舞动，一套玄奥武学，便是在其步伐轻移间，行云流水般施展开来，那一霎，仿佛整片星空，都是在为其颤抖。

    吴云目光一怔，以他如今的眼光，一眼就能够看出这武学不凡，丝毫不弱于他所掌握的大荒帝典和青天化龙诀。

    不过每一种武学的侧重点不同。

    大荒帝典注重的是“势”，武学施展间，化天地之势为己用。

    青天化龙诀注重的是“力”，将肉身的力量完美的发挥出来。

    现在武帝典的注重的是“技”，每招每式之间，都有着奇妙的技战之法，直接将战斗的巧妙演绎了出来。

    这几种武学，可以相互应证，让吴云思路更加开阔起来。

    在那人影演练间，这星空中，一道仿佛来自远古般的低沉沙哑之声，缓缓响起。

    “吾之一生，分为三段，前段与人相战三千八百场，无一得胜，中段与人相战五千三百场，负五千场。”

    “后段与人相战八千场，负十场。”

    “余生之时，旁人送之称谓武帝，后容纳武学，自创一武，名“武帝典”，天地之战，凭此武学，力斩三将，重创一王，虽陨落，但却足以笑傲天地。”

    “武帝典，常人难修，后人若获吾之武学，若是未至大成，不得称获吾之传承！”

    得到最后一句时，那低沉雄浑的话语之中，充斥着浓浓的傲然。

    这位武帝把自己的战绩记得那么清楚，还特意在自己的武学传承之中留下视频影像，他当年想必也是个逼王。

    不过，能在前期落后的情况下，愤然追赶，最后成为世间有名的顶级强者之一，也是值得留念。

    而且从他的武学来看，大有一种深入浅出之感，相比起其他吴云了解的其他同层次武学，武帝典要好入手的多。

    这就是经历过社会毒打的人，属于笨鸟先飞，晚年大成，所以他创造出的武学，虽然也并不是那么好修炼，但是很好理解。

    武帝这是思己及人。

    “武学不错，我收了，放心吧，在我的手里，绝对不会让武帝典埋没。”

    吴云看着星空中演练武学的挺拔身影，心中默默道。

    他已经想到了，在大荒宗建立一个武帝堂。

    让那些对武道心志坚定，屡战屡败，屡败屡战，却依然百折不挠的弟子来修炼武帝典。

    这门武学落到杨家兄弟这种海性扬花，偷机耍滑的人手中，就是暴殄天物。

    其实给吴云也不太适合，这武学更适合像林动和小炎那种心中无女人的钢铁战士。

    暂且收起武帝典之后，吴云又查看了一下其他人的乾坤袋。

    东西太过，而且杂乱不堪，像那浪里花的乾坤袋中，就发现了不少花肚兜。

    还有那幽泉四鬼，竟然藏有女尸。

    人性之恶，毫无底线。

    当然，宝物也是不少，不过，像武帝典这等层次的宝物，没再找到。

    对吴云来说，有用的着实不多。

    他把东西全部扔进了大荒芜碑之中，杂物就交给宣素她们去处理，充进大荒宗的宝库。

    武帝典则是让荒云去保养，和造化武碑放一起。

    做完这一切都一个多小时过去了。

    吴云看了看身后被他用阵法隔绝起来的太清仙池，眼中有着疑惑。

    “这姑娘，也不说多久能完事，现在还不出来，又一点动静也没有，不会出岔子了吧。”

    吴云仔细回想起来，根据原本的剧情，好像这里会出点事。

    他眉头微微皱了起来，最后双眼微眯的停在了平静得没有丝毫波动的太清仙池之上。

    “不管了，又不是没看过，最多就被骂两声无耻，反正我也姓吴。”

    吴云没再犹豫，纵身跳进了太清仙池之中。

    噗通！

    他的身体落入池中，便是感觉到一股极为纯净与奇特的能量从四面涌来，最后源源不断的对着他体内钻去，而在这种能量的侵润下，吴云能够感觉到，身体内部，隐隐的有些细微的刺痛感传出。

    不过这种刺痛，并不是那种受伤的刺痛，反而是在痛感之余，有种淡淡的舒坦之感扩散开来，那种感觉，犹如伤势被治愈，身体得到放松。

    让吴云颇有一种进入会所的错觉。

    “这池水真是神奇，若是开在地球，还不被抢着使用。”

    吴云微微感慨，这仙池对肉身有很强的滋养效果，身体有什么瘾疾，都能得到治愈。

    那种疼痛之余还能给人舒适感，简直就是水柔按摩啊。

    怪不得绫清竹惦记这湖水。

    吴云也想泡泡。

    不过，此刻吴云还是担心绫清竹，他精神力自双目中涌动，开始在这池中搜寻着绫清竹的身影来。

    “人呢？”

    吴云找了一圈，竟是没有发现她的身影，不禁有着焦急。

    “难道是去下面了？”

    他的视线赶快转下，望向那有些黝黑的池底，眉头皱了皱，没有迟疑，脚尖一点，身形便是在青光的包裹下，迅速的对着池底游去。

    太清仙池面积并不大，但这下面，却是异常的宽阔，而且其中还有着不少弯曲水道，地形倒是异常的复杂。

    吴云精神力在池水中散开，搜索起绫清竹。

    很快，他扩散的精神力就察觉到了异样，视线急忙望向左下的位置，然后，身体加速划过水流，发出哗啦啦的声响。

    吴云速度极快，瞬息之间，便是抵达了精神力所察觉到异动的地方。

    在精神视野之下，他见到了那池底的位置，有着一团碧绿如翡翠般的光芒，正在绽放而开，而在那光芒之内，一具如同羊脂玉般的赤裸玉体，正蜷缩在其中，一头青丝从其身后披散下来，远远看去，犹如水中沉睡的美人鱼一般，而这娇躯，正是进入太清仙池的绫清竹。

    “大老婆，担心死我了。”

    吴云心中微微松了口气。

    不过，他的眼瞳猛的一缩，绫清竹似乎没有动静，状态不对。

    吴云的视线陡然看向绫清竹下方，那里的池底之中，竟是有着一道道碧绿光线射出，刚好是连接到了绫清竹周身的光团之上。

    “什么鬼东西，竟然敢打我家清竹的注意。”

    吴云眼神也是瞬间阴沉，他一掌推出，一股劲风自池底席卷而开，直接是将那淤泥掀飞而去，而随着淤泥的散去，只见得在那池底，竟是出现了一具平躺的森白骨骸。

    骨骸之上，弥漫着荧光，而那些萦绕在绫清竹身上的碧绿光线，正是从骨骸之中射出。

    两者被光线连接上，不断的有着光芒闪现，似乎是有着什么东西，在不断的从绫清竹体内涌出，最后灌注进入那森白骨骸之内。

    这骨骸，竟是在吸收绫清竹体内的生机！

    “死了都不安分！”

    吴云眼睛死死的盯着那森白骨骸，有着冷意散发而出。

    那骨骸好似也察觉到了吴云，那黑黝黝的眼眶之中，有着一点碧绿光芒涌动。

    “哼，老子的女人，鬼也不能碰。”

    吴云直接伸出手，去抓住那连接着绫清竹的碧绿光线，随即霸血涌动，紫色光芒从他手中爆射而出，那碧绿的光线，在霸体力量的震压下，化为光点飞散。

    随着光线飞散，那淤泥之中的骨骸，诡异的颤抖起来，旋即它竟是颤颤巍巍的从淤泥中坐起，那眼眶之中，有着极为微弱的光芒闪烁着。

    “死了这么多年了，你踏马还不好好去轮回，在这儿阴后人，能不能有点出息。”

    吴云直接含怒一脚踏下，周身的池水疯狂涌动，重力领域将周围的池水都给排挤开去。

    咔嚓！

    那具骨骸，直接在吴云的脚下，碎散成渣。

    跟焚天老鬼，赤心等前辈相比，这种不知名的鬼物，着实让吴云觉得可恶。

    “呜…卟…”

    在这骨骸化为灰烬时，吴云隐隐间，仿佛是听见了一道蕴含着无尽不甘的声音，在这池底，传荡开去。

    诡异的声音，让吴云都有些身体微寒，不过，想到对方迫害自己老婆，心中只有怒意。

    陨落心炎从他周身席卷出去，陨落心炎对于残魂有着很强的灼烧效果。

    很快就将周围的寒气都泯灭，那诡异的东西，算是彻底消散了。

    “嗯？”

    忽然，吴云看到在那骸骨渣堆中，有着一道碧绿光华闪现出来，而后咻的一声，掠过池底，对着吴云奔了过来。

    吴云下意识的警惕那掠来的碧绿之光，精神力瞬间将之捕捉，然后发现，这是一道极为玄奥的灵光之印，光印中，他察觉到了一种极端浩瀚磅礴的波动。

    “灵印！”

    吴云惊喜出声。

    对于这种东西，他早就已经不陌生，他现在的体内就有一个。

    加上之前林动得到的玄武，还有苏柔得到。

    吴云已经见过三个灵印了。

    至于吴云身上的灵印，是来自元苍的那一枚，他在将元苍的元神收入混沌符胎之中后，就发现了元苍的灵印隐藏在元神之中。

    只要击溃元苍的元神，那枚灵印就能出来。

    不过，吴云还要留着他的元神之力放大招，所以就选择用混沌符胎慢慢将那枚灵印剥离出来，如今也是快完成了。

    到时候他也能够拥有一枚灵印。

    那骨骸化为灵印，就已经没有什么威胁了。

    看到这枚碧绿的灵印，吴云微微对那骨骸有了一些改观，灵印基本是为了成全后人。

    消散之后，还能留下这枚灵印，算他（她）有点良心。

    不过每一枚灵印都有不同。

    这枚灵印，也是有些特殊。

    在吴云的精神力之下，疯狂挣扎，很显然，这灵印抵触吴云。

    “哼，稀罕你啊。”

    无奈，吴云只好将之放开。

    没了精神束缚，那碧绿之光立马一闪，直接就钻进绫清竹的身体之中。

    吴云的目光也随着那灵印转移到了绫清竹的身上。

    周围没有了威胁，吴云也终于能够安心下来查看绫清竹的情况。

    还好，绫清竹依然没有醒来，但身体毫毛未损。

    刚才被吴云用精神力拖曳空中，现在自然是要上手了。

    他伸手将绫清竹赤裸玉体抱进怀中，那入手的冰凉娇滑，令得他心头狠狠的荡了一下，眼睛先是有点不受控制的被定住，然后还是狠狠的吸了一口气，取出一件宽大衣袍，将那令得他体内邪火涌动的玉体尽数遮掩而去。

    吴云多少还算是个正人君子，尽管他已经馋了绫清竹五年，但是乘人之危的事情，想想就算了，没必要付诸行动。

    毕竟他完全可以靠实力得到。

    抱着绫清竹飞出池底，刚刚来到岸边。

    吴云感觉到怀中人儿动了一下，然后他低头一看，便是见到了那一双睁开清眸，火红而滚烫的清美脸颊。

    四目相对，气氛瞬间静默下来。

    吴云能够感觉到，怀中那柔软的玉体，在此时也是有着一些滚烫的温度散发出来，那被打湿的薄薄衣袍，几乎是并没有取到太多的遮掩效果。

    而那种隔着薄薄衣衫传来的温度，也是令得吴云呼吸悄然间加重了一些。

    以前他们之间虽然发生过一些荒唐之事，但那时候二人的都是处于迷乱之中，并不清醒。

    现在可不同，这般接触着，又刚刚被水给打湿，加上这山谷的微凉，这时候手心那相互触碰的温暖，正好与这周围的冰凉，形成极为强烈的温差。

    二人脑袋是无比的清醒。

    久别的…熟悉。

    在这种情况下，吴云根本无法保持心止如水。

    “咳咳，刚才…”

    吴云正想解释。

    “你干嘛？”绫清竹眼睛死死的盯着吴云，紧张道。

    “我没干嘛啊。”吴云有些冤枉，他可是个好人。

    不过，下一秒他脸就红了，不好意思的道，

    “抱歉，有点激动。”

    (本章完)

