    尉迟松若有所思的点点头。

    林飞扬这一句看似谦虚，把功劳都推到法空大师身上，却一语道破了关键。

    因为这林飞扬可不是谦虚之人，是实话实说，不屑于拍马说谎之辈。

    他既然这般说，那真正的关键便是法空大师。

    法空大师的佛法精深，已经到了不可思议之境，看来能洞彻种种隐匿之法。

    “有什么事就招呼我。”林飞扬推开他的房门，指了指：“缺了什么东西也找我，甭客气。”

    “往后就有劳了。”尉迟松点头。

    林飞扬摆摆手示意不必客套：“看看缺什么。”

    尉迟松进入自己的屋内。

    这是一间三进屋，中央是客厅，简洁朴素，正是佛门风格。

    东边卧室西边书房，卧室没什么可看的。

    西边书房却是一架子书，轩案上笔墨纸砚镇纸。

    尉迟松点点头。

    这已经不错了，读读书，睡睡觉，再练练剑，已经足够消遣日子打发时光。

    脚步声响起，徐青萝轻盈如燕的进来，一袭墨绿罗衫，皎皎如一朵荷花。

    “小青萝，你怎来啦。”林飞扬笑道：“耳朵倒是尖呐。”

    徐青萝笑盈盈打量一眼尉迟松，抱拳笑道：“尉迟先生，小女子徐青萝，有礼啦。”

    林飞扬看向尉迟松，便要介绍。

    尉迟松抱拳：“徐姑娘有礼。”

    “人多更热闹，我们寺里真是越来越热闹啦，稍等一下。”徐青萝笑道，她进屋将轩案上的花瓶拿出去，不见踪影。

    林飞扬摇摇头，对尉迟松道：“你知道青萝吧？”

    “法空大师的弟子。”尉迟松笑道：“天下谁人不知。”

    林飞扬笑道：“她这般出名了？”

    尉迟松缓缓点头：“名师高徒，前途无量，世人皆瞩目的。”

    法空神僧唯一的弟子，怎么可能没人知道。

    “还真不知道她这般出名。”林飞扬摇头。

    他一直觉得徐青萝小小年纪，还没人注意到她的，没想到世人已经如此关注她了。

    徐青萝轻盈进来，捧着花瓶，瓶中已经有一束梅花，梅花皎洁无瑕，吐出嫩蕊。

    徐青萝认真的将花瓶摆放到轩案上，摆了数次。

    有了这束梅花，整个书房顿时感觉一变，多了几分清幽淡雅与生机。

    尉迟松露出笑容：“多谢徐姑娘。”

    徐青萝摆摆小手笑道：“这有什么谢的呀，你是客人，当然要好好招待，我走啦。”

    她飘然而去。

    “不愧是法空大师的弟子。”尉迟松感慨。

    年纪轻轻却已然是宗师巅峰，恐怕只差一步便能踏入大宗师之境，说不定是世间最年轻的大宗师。

    “尉迟先生，有什么事就招呼，我也去啦，有什么想吃的也尽管说，我来做。”

    “好。”尉迟松答应。

    林飞扬离开，来到放生池旁，对静立不动的傅清河道：“老傅，我们要准备动一动啦。”

    傅清河盯着水底一动不动的乌龟，淡淡道：“不会有人来的。”

    “嗯——？”林飞扬不解：“天海剑派不会派顶尖高手进寺刺杀？”

    “不会。”傅清河道。

    林飞扬越发不解：“难道就这么放过尉迟松？”

    “不会。”

    “既然不放过，还不进来刺杀，那要怎么做？”林飞扬没好气的道：“别只说不会两个字！”

    傅清河目光仍盯着池里的乌龟，淡淡道：“他们不会让弟子白白送死，会在尉迟师叔出寺的时候动手。”

    “如果尉迟先生一直不出寺呢？”

    “那便不会动手。”

    “可尉迟先生知道得太多了。”林飞扬道：“他们就不怕泄露出去？”

    “天海剑派行事，未虑胜先虑败，早就准备好了后路。”傅清河淡淡道。

    “那这位尉迟先生呢？他也准备好了后路？”林飞扬道：“这么一投向朝廷，他的家眷……？”

    如果在从前，他根本不会想这个。

    现在跟朱霓一起后，便能想到家眷问题了。

    傅清河道：“他？那是自然，他必有自己的心腹，一旦发现不妥，马上就会转移，不让天海剑派找到他的家眷。”

    林飞扬感慨道：“这些个大人物，还真不一般呐。”

    自己便没这般意识，从没想过准备好退路，现在是不是也该想想了？

    如果自己真命丧黄泉，朱妹子怎么办？

    要不要给她留下点儿什么？

    要留下点儿什么呢？

    他陷入冥思苦想之中，可惜什么也想不出来。

    ……

    傅清河道：“小心他们在寺外下手，杀奉香的香客们。”

    “不会吧？”林飞扬道：“他们要滥杀无辜？”

    “要报复金刚寺外院，他们不会管无辜不无辜。”

    “……这是天海剑派的行事之风？太无耻了吧！”

    傅清河淡淡道：“天海剑派各脉，有明有暗，有阴有阳，有光明正大，有阴谋刺杀。”

    “……明白了。”林飞扬哼道：“我会在外面守着香客的，真敢有做乱的，杀无赦！”

    “难。”傅清河道。

    林飞扬皱眉道：“我不信他们能在我眼皮子底下杀人，除非他们活腻了，要用天海剑派弟子的性命换香客的性命。”

    外头的香客多数是普通人，少有顶尖高手。

    顶尖高手自有其傲气，觉得我命由我不由天，更不由佛，所以不会来拜佛。

    傅清河摇摇头：“他们未必会在寺外动手，可能在其他地方，防不住的。”

    “不在寺外，那便不该我们的事了。”林飞扬道：“他们杀了香客，也不能归到我们身上啊，所以他们还是要在寺外动手的。”

    傅清河皱眉沉思，最终还是摇头：“不会在寺外，会在远处，他们不会轻易折损弟子。”

    天海剑派弟子每一个都很珍贵，绝不会轻易的牺牲，所以一旦动手，绝不会让自己陷入险境。

    除非是那些死士。

    可死士绝不会来对付香客。

    死士更珍贵。

    “嘿，我们费这个事做甚！”林飞扬忽然一拍脑袋：“问住持便是了！”

    傅清河也露出笑容。

    自己还是没能转过弯来，没能彻底在心里转变身份，忘了最厉害的是什么。

    林飞扬道：“我去问问住持，你继续发呆呢，还是过去听听。”

    “走吧。”

    两人来到法空的小院，看到法空一手一个净瓶，神情专注而严肃认真。

    两人站在一旁不吭声。

    法空仍旧盯着两个净瓶。

    它们被摆放到一起，好像照镜子一般，几乎看不出差别。

    “什么事？”法空盯着两个净瓶，漫不经心的问。

    “住持，老傅猜测，尉迟先生来了之后，天海剑派会报复香客们。”

    “……不会。”

    “住持……”傅清河道：“依照我对天海剑派的了解，他们不会派人进寺刺杀，也不会贸然报复金刚寺高手，那便会报复香客。”

    法空收回目光，看一眼他。

    傅清河只觉他目光深邃如海，仿佛一下便要栽进去一般，运气凝神才能定住自己不晃动。

    法空收回深邃目光，缓缓道：“他们会从你身上下手。”

    “我——？”

    法空颔首道：“你在天海剑派里有朋友吧？”

    “没有。”傅清河摇头。

    “你那位戚师妹呢？”法空淡淡道。

    傅清河皱了皱眉，轻轻摇头：“只有一面之缘而已，救过她一次。”

    戚师妹再次来，他冷脸以对，并没有理会，她又来了两次才终于不再来。

    “如果说，那位戚姑娘遇险，向你求救，你会不会救？”

    “……会。”

    “然后将你引出神京，围而杀之。”法空抬头看一眼南边方向，摇头道：“这一次才是真正下杀手，你没能逃过这一劫。”

    在他看到的未来，傅清河是死在了围攻之下，而那个时候，自己恰恰不在神京。

    他们的时机挑选的极巧妙，而且用了奇宝遮住天机，没让自己感应到。

    这个奇宝得想办法弄到手。

    傅清河皱眉沉思。

    没想到自己竟然上了这个当。

    法空道：“你这位戚师妹……”

    他摇摇头。

    傅清河脸色沉肃。

    法空道：“她亲自出来诱你出去的。”

    林飞扬拍拍傅清河的肩膀，表示慰问。

    傅清河没好气的瞪他一眼，沉声道：“只能怪我信错了人。”

    法空道：“宗门下令，她不能不遵，没办法的事。”

    林飞扬发出一声冷笑。

    法空瞥他一眼。

    林飞扬顿时缩了缩脖子，把要说的话咽回去。

    傅清河摇摇头，淡淡道：“她即使不情愿，不得不奉命行事，也完全可以给我暗示的。”

    林飞扬用力点头。

    所以归根到底还是这女人心毒，竟然不顾救命之恩而害他，简直就是白眼狼！

    法空道：“有可能天海剑派说只是要废掉你，不说杀你呢。”

    傅清河笑了笑。

    到了这一步，天海剑派绝对要杀自己的，戚师妹是个聪明绝顶的，怎么不知？！

    正是因为她太聪明，所以知道自己不死，她便在天海剑派之内处境难堪，自己死了，对她才会没有影响。

    说来说去，天性自私罢了。

    “罢了。”法空看他如此，知道没必要劝慰，缓缓道：“你最近注意了。”

    “是。”傅清河肃然点头。

    “住持，要不要趁机收拾他们？”林飞扬忙道：“他们不是想钓出老傅吗？我们来个将计就计！”

    他双眼放光，隐隐迸射寒芒。

    竟然杀老傅！

    林飞扬虽然跟傅清河没什么太深交情，可毕竟是自己人，天海剑派现在要杀自己人，怎能容他们全身而退。

    “……也行。”法空颔首。

    林飞扬嘿嘿笑道：“这一次给他一记狠的！”

    傅清河淡淡点头。

    既然要杀自己，那就没必要留情。

    杀便是了。

