    金老一眼看去，身子明显颤抖了一下，哆嗦着双手接过去，喃喃地说：

    “宝夹！是宝夹！师父，我终于找到宝夹了！”

    魏武奇道：

    “宝夹，什么宝夹？您一直在找它吗？”

    金老稍微停顿了一下，才问道：

    “你是在哪找到的？”

    “在药房里，是一顶抽屉柜里，我去扯窗帘的时候看见的。

    那个柜子都烧成灰烬了，我扯下窗帘的时候，用力太大，窗帘扫了一下，把灰烬扫到了一边，这东西才露出来。

    我见它不怕火，觉得奇怪，就收起来了。

    师傅，这是什么？还一面凉一面热，要不要跟狱警报告一下？”

    “别！”

    金老急忙打断他，道：

    “这东西本来就是我的，是我师父传给我的。

    我刚入遇时，被狱警没收了，后来释放的时候就找不到了。

    监狱方面说，办公地点搬了好几次，人更是换了一茬又一茬，哪里还能找到三十年前的东西。

    我就是为了找到这东西，才向上面要求留下来的。

    三十多年了，我找遍了监狱的所有角落，就是找不到，没想到竟然在这里面，真是没想到！”

    魏武说：

    “药房里那些柜子有很多都很旧了，看着像是档案柜，估计以前就是用来存放犯人物品的，后来搬到这边改成药柜了。

    肯定是以前翻抽屉的时候，这东西从抽屉后面滑下去了，落在了抽屉肚里。

    也是您运气好，今天刚好我把抽屉都拿出去晒了，柜子只剩下空架子，火烧起来又快又干净，这才把它烧出来了。

    要不然，还不知什么时候能找到呢。”

    金老抚摸着那东西，长叹到：

    “都是天意啊！应该是我与这宝贝无缘吧。

    为了这宝贝，我蹉跎了一生，如今，我都九十多了，眼看大限将至，这东西却自己现身了，你说这不是天意又是什么？”

    魏武看金老很宝贝这玩意，不由好奇地问道：

    “师傅，这到底是什么啊？对你很重要吗？它是用来干什么的？”

    金老正要说话，就见老钱捧着几件衣服走过来，便道：

    “你先去洗洗吧，等下去办完手续，再来我这边，我细细地说给你听。

    记得跟郝狱长说一声，今晚就住我这了。”

    老钱拿来的是一条崭新的平角短裤，一件大半新的运动裤，还有一件半新的短袖体恤。

    魏武接过来连声道谢，老钱笑着说：

    “别客气，短裤还是新的没穿过，外衣是我早上跑步穿的地摊货，你别嫌弃就行。”

    洗完澡，换了衣服，魏武跟着老钱再次返回了办公楼。

    回到六楼那个会议室，推开门，里面的人竟然报以热烈的掌声，把魏武弄得有些局促。

    随后韦副检向他表示了喜获重生的祝贺，告诉他，他们此行的目的是来监狱通报案情，具体的手续还要等一等。

    真凶是两天前到案的，刚开始并不承认案子是他做的，直到昨天下午，DNA检测数据出来后，在证据面前，很快就交代了。

    随后办案人员向上级汇报，神山市公检法、政法委几家领导碰头后，决定兵分三路：

    一路带着嫌疑人指认现场，落实相关证据；

    一路携带案卷赶赴省高院汇报，顺便办理魏武的释放手续；

    一路来向监狱和魏武通报，并向魏武表示慰问和道歉。

    他们也知道魏武从来没有停止过申诉，越早告诉他，就越少让他遭受煎熬，也能表示诚意，所以第一时间派他们赶来通报。

    但省高院的相关文件还没到，刚刚他们联系了去省高院的同志，那边说下午高院在召开一个重要会议。

    不过有关领导知道情况后，表示等会议结束后，召集相关人员连夜开会，听取他们的汇报并落实。

    所以文件估计要到明天上午才能到，今天他还办不了手续，也无法离开监狱。

    魏武此时已经冷静下来了，到不是很着急了，便问道：

    “真凶是谁，为什么他会有我的匕首，还和我的DNA相似？”

    一个穿着公安制服的男子说：

    “真凶你认识，叫李小建。”

    魏武一呆，是他？竟然是他！那就对了！

    李小建是李国盛的邻居，这小子是家里唯一的男孩。

    他们家几代单传，为了生下男孩，他妈在外躲了好多年，房子也差点被扒了。

    这小子从小被惯得不成样子，谁也管不住，家里还有五个姐姐，不用他干活挣钱，初中毕业就没有再读书了，整天游手好闲，吃喝嫖赌。

    魏武处理过那小子好几次，不是赌钱就是在中学门口堵人家漂亮女学生，要不就是和几个小混混喝了酒闹事。

    那案子发生前的一个月，他因为偷了人家两只鸡，魏武带人要抓他。

    后来是村支书李国盛上失主家赔了钱安抚住人家，又领着那小子娘两，在魏武家一直磨到天黑，魏武才勉强答应，第二天替他跟派出所所长求了情，罚款了事。

    现在想来，自己的匕首应该就是那时候被他顺走的。

    魏武又问：

    “李支书在这件事上是不是故意说谎的？还有路边的烟蒂哪去了？”

    魏武听说过李国盛和李小建他妈有些不清不楚，难免有些怀疑，便问道。

    那人苦笑了一下：

    “据我们了解，的确是李国盛做了伪证，并捡走了路边的烟蒂。

    这件事虽然涉及隐私，但你作为此案的受害人之一，有权知道真相，但还是请你尽量不要外传。

    李小建是李国盛的私生子，李国盛是你的堂叔，所以，你和李小建实际上是堂兄弟，所以你们DNA极其相似。

    十几年前我国的DNA分析技术还比较落后，加上我们侦查机关先入为主的思想作祟，又被李国盛的伪证，误导了侦查方向。”

    在那个把计划生育作为基本国策的年代，城里的一对夫妇只能生育一个孩子，即使是农村，只有第一个孩子是女孩时，才能生育第二胎，绝对杜绝第三胎。

    他们老李家三代单传，李小建爷爷又非常执拗，不惜一切代价也要保住他们家不被绝了户，硬逼着儿子一定要生个带把的传宗接代。

    就这样，李小建爸爸带着老婆东躲西藏，常年不归家，可是老婆肚皮就是不争气，连续生了四个丫头，夫妻俩还不死心，继续从事超生游击队的工作。

    在生下五丫头之后，夫妻俩带着刚出生的五丫头继续在外躲避，决定不生儿子不罢休。

    这样过了几个月，为了让她回家做绝育手术，镇里下了最后通牒，一周内不去做绝育手术，就要拆了他们家的两层小楼。

    隔了两天，他妈独自带着五丫头回家，找到当时的村长李国盛，说她想好了，第二天就去县里做结扎手术。

    李国盛听了很高兴，当晚应邀去他们家喝酒，喝醉后稀里糊涂的和那女人滚到了一起。

    第二天，那女人就带着五丫头跑了，李国盛捏着鼻子给她善后，最终房子也没有拆。

    第三天，直到李小建出生，女人才欢欢喜喜的去县里做了绝育手术。

    这一次的案情反转，也是那小子狗改不了吃屎才暴露的。

    就在大前天晚上，他酒后半夜翻墙，撬开一个垂涎已久的留守妇女家门，意图不轨，但却遭到了激烈的反抗。

    许是喝了酒的缘故，面对那女人，那小子竟然完全落了下风。

    一时情急加色急，便掏出一把弹簧刀，说再反抗就杀了你，老子十几年前就杀过人，也是用弹簧刀杀的，也不在乎多杀一个。

    那女子假装顺从，主动脱去外衣，那小子大喜之下，放下刀，猴急地开始脱自己衣服。

    那女人趁机发难，夺过弹簧刀扔了，再次与他扭打起来。

    【作者题外话】：读者朋友们，大家好，我知道，大家劳累了一天或者一周，身心俱疲，就想看看小说放松一下，所以大家最想看到的就是语言生动、活泼俏皮、脑洞大开、再有点无厘头恶搞的文字，笑一笑，乐一乐。当然，最重要的还是情节，要有好的、跌宕起伏的、扣人心弦的、意想不到的、匪夷所思的情节。所以，我就尽量往这个方向努力，开始的时候，文字和语言可能不对您的胃口，但情节力争抓住您的心。越往后，越不让您失望；越往前，越需要您的支持！所以，请不要吝啬，伸出您的手指动动！给点鲜花、给点掌声、加个收藏、再打个高飞！嘿嘿，咱就想多要点鼓励，就像您的萌宠，拼命表现，只希望得到您的一个抚摸和夸赞！谢谢！

