    韦钊挺意外，他记得这嫂子是有正经工作的，咋就不上班了呢？

    “嫂子，你咋不能上班了？”难道是单位欺负她男人不在家，就把她给辞退了？

    “我辞了，那工作做着没意思。”

    韦钊张了张嘴，突然觉得这兄弟媳妇挺任性的，这么好的工作说不做就不做，别人削尖了脑袋也抢不到这样的工作。

    “韦同志，你家里要有能卖的农产品不妨拿出来卖吧，青菜花生都可以，不过直接卖可能就没几个钱，要是加下工的话，就好很多。”

    “比如花生煮了晒干，做成五香花生，做成下酒菜，比如地瓜也可以烤着来卖，去车站那人流量较大的地方，一个烤熟的地瓜在价钱上能翻上几番。”

    韦钊都听愣了，暂时忘了她任性辞职的事。

    停拖拉机的地方到了，韦钊把她的自行车放了上去，云珊也跳了上去，也挺好奇，这人不是说要是没办法不会出来卖地瓜，但怎么有车？

    “韦同志这拖拉机是你的啊？”

    “不是，是大队的，我这几天帮几个村拉煤，暂时用着大队的车。”

    一路无话，回到家属院门口，云珊跟韦钊道：“韦同志要不来家里吃了饭再回去吧，上回多亏了你帮忙，我爸妈也是念叨几回了，说有机会请你到家里吃饭。”

    韦钊忙道：“不用了，帮我跟伯父伯母说，等随安回来，我再上门叨扰。那，我先回去了，家里还等着我割肉回去包饺子。”

    云珊只好道：“那行，你路上小心。”

    韦钊跳上车，走了。

    云珊也转身回去，站在大院门口看了好一会儿的佟晓玉出声喊了她。

    “珊珊……”

    路灯不太亮，佟晓玉这突然从阴影走出来，云珊被吓了一跳。

    她刚才怎么不出声？默默地听了好一会儿了吧？

    “晓玉，你怎么在这儿？你可吓到我了。”

    佟晓玉目光闪了下，“我刚才没看清，对了珊珊，你咋跟韦钊一起回来的？”

    前不久还跟她说，那韦钊疑似盗窃呢。

    云珊道：“在路上碰到，给他送了一程。”

    佟晓玉很是不解，“珊珊，你不是对他、还是你对林随安心软了？你原谅他了吗？前几天你没去林微的婚宴，去哪儿了？你的信写了吗？”

    云珊推着自行车往里走，边回她，“晓玉你别误会，我跟韦钊真的是偶遇，他非要送我，我不想在大街上跟他挣来挣去，就上了车，真没别的。”

    佟晓玉抿了抿嘴，“没有就好，我就怕你心软。”

    “林微的婚礼我本来要去的，只是，你应该也知道，我家里出了点状况，我那大伯一家不是跟人想拐卖我吗？现在被警察抓了，我们怕他们找上门，就出去躲了两天。”

    “真是很抱歉，林微是不是生气了？”

    “气倒没气，我答应她，过些天绑也绑你去见她，请她吃饭赔罪。”佟晓玉半开着玩笑，“所以珊珊，你可不能再失约了。”

    “那行，到时候我再给她赔个罪。”

    佟晓玉嗔道：“你真要好好请我们吃个饭，你不晓得，你这么一声不吭就失了约，我都急疯了，那天在你家门外等了你半天，到处找人打听，跑了工厂那边，又跑建设路那边，都不知道多担心你出事。”

    “林微那里也是，她知道你没来，把全部同学都问了，第二天还问我，你回来了没有。”

    云珊：“是我的错，我一定请你们吃饭。”

    佟晓玉脸上露了笑，“知道就好，到时候我们要到大饭店吃，不能随便两个包子就对付了我们。”

    云珊给她保证，“绝对不会。”

    说着上了楼，云珊又跟往常一样，“天色太晚了，晓玉你早点回去吧”

    佟晓玉却是说，“说起来，我们很久没有一起睡了，也没有好好说说话。”

    云珊笑着摇头，“现在不行了，灿灿要我带着睡，晚上我可不敢吵醒她，要不然她脾气上来，一整晚都不用睡了。”

    佟晓玉只好道：“那好吧，后天周末，我过来找你，到时候叫上林微，一起出去吃个饭。”

    “行。”

    ……

    韦钊那一趟卖了二十多块钱，可算得了母亲陈招弟的好脸色，她以为她儿子那蠢东西，能卖个五六块已经了不起了呢。

    韦钊倒是不揽功，“其实多亏了我兄弟的媳妇，要不是她帮忙，我估计也卖不了几个。”

    陈招弟好奇，“咋说呢？”

    韦钊把经过说了说，陈招弟听得直拍大腿，“这女娃是个当老板的命呐！”

    韦钊被母亲这一惊一乍吓了一跳，饭碗都差点没端稳，“咋、咋就是老板了呢？我说她还不如好好找份工作，上个班。”

    旁边的韦雪插了个话，“那她为啥没上班了。”

    韦钊说起来也觉得可惜，“说是没自由。”

    韦雪再是问，“那她摆摊卖啥？赚钱吗？”

    韦钊道：“我也不晓得有没有赚钱，听她的意思是赚的，卖的是衣服，没一会儿就卖光了。”

    陈招弟虽然也觉得这工作辞了去摆摊挺可惜的，可不妨碍她对摆摊的认可，转头对韦钊道：“家里还有些地瓜跟花生，你明儿也拿去卖吧。”

    韦钊想到了云珊的那些建议，脱口道：“我兄弟媳妇说花生可以做成五香花生，地瓜可以烤熟来卖，更赚钱……”

    话还没说完，他妈就道：“行啊，明儿你就这么干。”

    “可是妈，我哪会做五香花生？”

    “要不，你去问问你兄弟媳妇？”

    “妈，她是我兄弟媳妇，我总过去找她也不好，别人会说闲话。”

    韦雪自告奋勇，“我去我去，后天不是周末吗？我正好要去图书馆看看书，我就顺便去找那个嫂子。”

    陈招弟瞪了她一眼，“你莫不是想着出去玩吧？”

    韦雪头摇得像拨浪鼓，“不是不是，绝对不是，我是为了咱们家的生计奔波呢。”

    陈招弟白了她一眼，嘱咐道：“看见人家要懂得礼貌，别咋咋呼呼的，知道吗？”

    韦雪点头，“知道的。”

    韦钊觉得有些不对，“妈，咱家以后打算摆摊了？”

    陈招弟骂，“不摆摊你能做啥？能当工人还是能当老板？在你没找到工作前都给我去摆摊，卖完地瓜花生，就给我下河抓鱼卖。”

