    楚翘嗤笑了声，嘲讽道：“那就不去港城呗，华国这么大，什么地方不好去，干嘛非要去港城那巴掌大的地方受气？再说了身份这种看不见摸不着的东西，也没必要死争，就算她真成功嫁进梁家，成了正经梁太，她能得到什么好处？依我看，她还不如现在自在呢！”

    “怎么可能，至少能光明正大地出席一些场合了，不用偷偷摸摸的。”林白微还是不能理解，觉得楚翘的想法很荒谬。

    那些当情妇的，哪个不是削尖了脑袋，想成为正经夫人，无所不用其极，就像她的那些叔伯堂兄们的情妇，为了转正，手段用尽，搞得乌烟瘴气的，争的就是林家少夫人的身份。

    楚翘也不理解，“出席那些场合很重要吗？不过是一些虚名罢了，我比较看重实际，你想想，真成了梁家夫人，就得随时侍奉公婆，我听说港城那边的豪门规矩很多，儿媳妇不好当，尤其是没有娘家撑腰的女人，嫁进了豪门并不好过，

    再者，就算真当了梁夫人，她也分不到梁家的财产，那个梁先生的爹还好好活着呢，儿子都分不到，更何况儿媳妇，还不如像现在这样过，多存些钱，就算以后不和梁先生在一起，靠这些钱也能过得很好了。”

    林白微面有所思，楚翘说的话还挺有道理，梁家那边确实很重规矩，不说早晚敬茶，但也差不离了，而且梁老太太特别传统，儿媳妇穿的衣服她都要过问。

    梁太男人的弟妹，娘家还是中产阶级，自己也是名校毕业，家世清白良好，嫁给梁先生弟弟后，天天立规矩，婚前挺开朗的姑娘，结婚才两年不到，就轻度抑郁了。

    这位正经梁太林白微是认识的，有几面之缘，得知她抑郁后，林白微还是蛮同情的，不过好在梁先生弟弟挺不错，得知了妻子的病因后，就搬出了老宅，和妻子住进了公寓，过起了二人世界，现在那位小梁太的病情好多了。

    “你说的也有几分道理，但不是每个女人都能像你一样想得通透的，她们争的就是那个虚无的身份。”林白微感慨道。

    “人各有志嘛，她们看重的是身份，自然要争，我看重实际，所以不想争，自己过得开心就好。”楚翘想得挺开。

    她不会要求其他人，同意自己的想法，每个人的想法都不一样，没必要强求。

    林白微笑了，打趣道：“你年纪轻轻的，看得比好多人都透，就像活了好几辈子一样。”

    “我在梦里活了好几辈子了。”

    楚翘半真半假地开了句玩笑，她可不就是活了两辈子呢，都死过一回的人了，要是还看不透，她就白死一回了。

    常金凤她们已经好了，睡了一觉，又做了个美美的保养，容光焕发，每个人都像年轻了几岁，全身都舒泰了。

    “我脸上这皮肤，摸着像鸡蛋清一样，白嫩嫩的。”常金凤摸了几下脸，满意极了。

    其他几个太太也很满意，效果非常明显，确实白嫩了许多，感觉又回到了十八岁一样。

    “梁太也来了？前些天我还给你打电话，让你过来体验一下呢。”

    刘太和梁太是认识的，一见面就热络地聊了起来，常金凤和梁太只见过几回，不熟，时不时插几句，有点拘束。

    梁太介绍了林白微她们几个，十几个女人一阵寒暄，虽然不混一个圈子，但还是有来往的，没多时大家就约好了逛街打麻将的时间，然后刘太她们就满足地离开了，还带上了楚翘送的美白膏小样，会员卡当然也办好了。

    至少都办了一年，楚翘订的是一千八一年，价格是有点贵，但她用的都是好东西，效果也相当明显，这些女人都很豪爽地办了卡，比起她们买的大品牌护肤品，这一千八的年费不算贵，挺划算的。

    随后梁太她们都去体验了，楚翘亲自给梁太服务，因为梁太肌肤过敏，她得试试她的敏感程度，才好配药。

    陈薇和梁太一间房，其他太太们好像都不爱和梁太打交道，分房间时，下意识地和梁太分开了，还有陈薇也是，都被人有意无意地排挤，于是这两人就在一间房了。

    梁太也瞧不上穷酸的陈薇，爱理不理的，陈薇倒好脾气，不管梁太说什么都是笑笑，一点都不生气。

    “我皮肤很娇气，你们店的产品有没有牌子的，一般品牌肯定不行，我用的都是大品牌，还得私人订制。”

    还没开始，梁太就挑刺了，处处都彰显她的奢侈生活和优越感。

    “梁太放心，我会先给您的肌肤测试，本店产品主打是珍珠粉，就算过敏肌肤都能用，而且没有副作用，还能修复受损的肌肤。”

    楚翘一边为梁太清洁脸，一边解释，卸了妆后，梁太的皮肤彻底暴露了，非常糟糕，有很多闭口，还有暗疮粉刺，而且黑眼圈相当严重，比化妆后的艳光照人老了至少七八岁。

    女人的皮肤差，和很多原因有关，像饮食睡眠化妆品以及心情等，都会影响皮肤情况，梁太这皮肤的糟糕程度，显然她各方面都没做到位，心情也是沉闷的，才会引起内分泌失调。

    陈薇的皮肤却很不错，她化的是淡妆，而且年轻，卸妆前后差别不大，为她服务的是另一名员工，陈薇一直都没说话，安静地躺着，存在感很低。

    梁太本来还想挑些刺的，但楚翘的手法很舒服，按摩得她昏昏欲睡了，没多久她就睡着了，显然她晚上睡眠并不好，严重缺觉。

    林白微撇了撇嘴，总算安静了，这女人就跟鸭子一样，时时刻刻都要嘎嘎叫，生怕别人不知道她还活着。

    楚翘试了下美白膏，涂在梁太脸上，并没有反应，显然是不过敏的，她便放心了，用不着再单独配药。

    屋子里挺安静，只有轻柔的钢琴曲，陈薇打了个哈欠，她也有些困了，不过她不想在外面睡，以免失了仪态，便主动找话题聊了起来。

    “我家先生要是看到楚老板，肯定会爆发灵感，他已经半年没有创作冲动了，说外面找不到美。”陈薇声音很好听，说话不疾不徐的，口音带着吴侬软语的腔调，非常有女人味。

