    第19章 坟墓出现

    “邪见大人。”

    “可是，这个孩子的灵魂已经快要崩溃了，再问下去…”

    邪见打断无面女继续说下去，“不要管他，问出来为止！”

    “赶紧问出杀生丸少爷和犬夜叉父亲的坟墓在哪里！？”

    面对邪见的命令，无面女只得答应，“知道了，邪见大人。”

    无面女再度使用催眠能力，去读取犬夜叉最深处的记忆。

    “犬夜叉…”

    “犬夜叉，快点想起来…”

    “犬夜叉，你父亲的坟墓在哪里？”

    被无面女抱住的犬夜叉露出痛苦的神色，“好痛苦噢，老妈！？”

    无面女从犬夜叉的灵魂深处看到一个黑色的物品，“那是…”

    “黑珍珠，右边的黑珍珠里面。”

    此时，被无面女紧紧抱住的犬夜叉，意识清醒了一点，发现了无面女的真面目。

    这并不是他的母亲，而是一个没有脸的女人。

    犬夜叉刚要挣扎着，被无数双手紧紧的抱住，意识也即将模糊。

    “发动.迅疾！”

    葬夜身形如幻影，出现在戈薇的面前。

    那些束缚戈薇的小妖怪大惊，慌乱的逃跑。

    “发动.兽化！”

    “发动.手臂硬化！”

    葬夜一个挥击，将束缚戈薇的几只小妖怪击杀。

    杀生丸微微一愣，手中妖气凝聚的绿色长鞭挥向葬夜。

    葬夜神色一惊，抱起地上的戈薇，躲过杀生丸的攻击。

    （刚才真是好险！）

    看着地面被劈出的一道深深的沟壑，葬夜心有余悸。

    近距离面对杀生丸那庞大的妖气，葬夜感觉心中发颤，浑身有种炸毛的感觉。

    “我能动了。”

    戈薇惊喜的说道。

    葬夜将戈薇放了下来，面向杀生丸，“你不会为了几只小妖怪，而放弃你父亲的坟墓吧！”

    戈薇脸色难堪，说道，“葬夜，你还在说些什么东西啊，犬夜叉已经危在旦夕了，赶快去救他啊！？”

    葬夜伸出手阻止了戈薇，“要从这个家伙的手里救人，就算再加上一个犬夜叉和我，也未必打得赢他。”

    杀生丸脸色变的更冷，停下手中的动作，“你这个半妖似乎知道点什么！？”

    葬夜看了一眼危在旦夕的犬夜叉，决定放手一搏。

    “如果犬夜叉死了，你就永远找不到你父亲犬大将的坟墓！”

    杀生丸将手中绿色的长鞭高高举起，“想要拖延时间救下犬夜叉，你当我杀生丸是什么！”

    面对气势变得非常骇人的杀生丸，葬夜咽了咽口水，继续说道，“右边的黑珍珠！”

    “是犬夜叉的右眼！”

    “犬大将的坟墓在犬夜叉的右眼，真正的守墓人见不到坟墓的存在！”

    葬夜一口气说完，不知什么时候已经全身大汗淋漓了。

    “什么…”

    “犬夜叉父亲的坟墓，是在犬夜叉的右眼里！？”

    戈薇十分震惊，不敢相信是真的。

    此时，犬夜叉即将被无面女完全吞噬。

    就在这危急关头，杀生丸突然出现在无面女的面前，冰冷的说了一句，“滚开！”

    伸出手将犬夜叉从无面女的身体里拉了出来，一脚将无面女踢飞。

    “杀生丸少爷…”

    无面女来不及反应，就已经倒飞了出去。

    邪见大惊，对着杀生丸说道，“杀生丸少爷，无面女很快就要问出您父亲的坟墓所在了。”

    “我已经知道真正的坟墓在哪里了！？”

    邪见神色一愣，有些不敢相信的说道，“已经知道了…”

    见到犬夜叉解除了危险，葬夜暗自松了一口气。

    “可恶！”

    “你这家伙竟然利用我老妈…”

    犬夜叉恢复了过来，但在杀生丸的面前，如同小孩一般，被轻易的锁喉。

    “右边的黑珍珠，守墓人见不到的地方。”

    “父亲真是把坟墓藏在奇怪的地方，也难怪，找遍整个西之国一无所获。”

    “恐怕父亲，也是怕别人动他的骸骨，所以才藏在你的右眼里！！”

    犬夜叉露出震惊的神色，“什么！”

    “竟然有这种事！？”

    见到犬夜叉的反应，杀生丸明白了，“看来你这个守墓人，也对父亲的托付不清楚，那么你就和我这个哥哥，一起去祭拜父亲的坟墓好了！”

    杀生丸伸出手，手中凝聚妖力，从犬夜叉的右眼中，将犬夜叉黑色的眼球提取了出来。

    “啊…”

    犬夜叉发出痛苦的嚎叫。

    一旁的戈薇担忧的大喊，“犬夜叉！”

    葬夜拦住了戈薇，“不要过去戈薇，会被杀死的！”

    “可是…”

    “犬夜叉的眼睛…”

    戈薇话还没有说完。

    杀生丸将犬夜叉蛮横的扔到了一边，手中捏着犬夜叉黑色的眼球。

    “邪见，人头杖！”

    邪见听到杀生丸的呼唤，拿着人头杖递了过去，“杀生丸少爷，人头杖！”

    杀生丸嘴角微动，“这一刻我已经等了很久了。”

    杀生丸将黑色的眼球扔在了地上，人头杖高高举起，打破眼球外的封印。

    同时，人头杖男面，发出尖叫。

    见到这一幕，邪见说道，“老头翁笑了，墓地马上要打开了。”

    紧接着，空中出现一道幽暗的隧道，

    杀生丸没有犹豫，直接踏入其中，邪见紧紧的跟在后面。

    片刻，两人消失在众人的面前。

    “不见了。”戈薇震惊的看着。

    “可恶，竟然用我老妈的样子来戏弄我！”

    “杀生丸，你给本大爷等着！”犬夜叉愤怒的大叫，只身冲入隧道。

    “犬夜叉！”戈薇也跟了进去。

    葬夜的露出兴奋的神色，“铁碎牙啊，你葬夜大爷来了。”

    说完，也跟着进去了隧道。

    葬夜进去后，隧道慢慢的融合了，就像没有出现过一样。

    另一边，进入隧道的葬夜，发现他处于高空中，正在坠落。

    “发动.傀儡操控术！”

    葬夜低喝一声，手指间妖力凝聚而成的线，勾住只剩下一只尸骸的鸟。

    神奇的是，这之只剩下尸骸的鸟，竟然可以飞行。

    而在他的面前，正是一副高达数十米巨大妖怪的尸骸，即使是死后，散发出的威势也让人不敢小瞧。

    “从这尸骸就可以看出，犬大将那家伙，达到一般妖怪都无法企及的高度啊。”

    葬夜心中忍不住感慨。

    （不愧是铁碎牙和天生牙的缔造者！）

    ?  ?感谢书友白给、书友寒投，书友忘逢凶化吉企鹅王22王企鹅，书友梦欢666投的推荐票支持，谢谢！非常感谢！

    ?      求支持！求推荐！求留言！

    ?  

    ????    

    (本章完)

