    清风无力屠得热，落日着翅飞上山。

    这便是人间七月的写照，似乎圣天崩了，这天比往年更加暑热难耐了。但在葬山，风雪依然肆虐天地，虽然期间偶有停歇，却没有完全停息下来。

    天地间白茫茫一片。

    虽然葬山亦披白，但依然巍峨黑沉，给人几分压抑。

    在葬宫的宫门上。

    当第四幅禁忌图刻浮现时，青铜棺内静躺着，有滚滚诡异黑雾弥漫的封青岩，猛然睁开双目，迸发出两道冷冽的寒光。

    “第四禁忌……”

    但是很快，他的眼睛便缓缓闭合，再次沉睡过去了。

    而人间。

    并不知道第四禁忌已经出世。

    即使知道第三禁忌出世，或许世人亦不会太过恐慌，因为他们有天下之大义“白衣君”，可为他们镇压“禁忌”。

    虽然“禁忌”已出其三，却没有给天下带来多大的灾难。

    或者说。

    因为有“白衣君”的存在，世人并没有感受到“禁忌”有多恐怖。因而对“禁忌”，并没有太过惶恐……

    该干什么，就该什么。

    “禁忌”再如此恐怖，自然有“白衣君”去镇压。

    世人已经习惯了“白衣君”的存在。

    虽然世人不知道昆墟界的浮山天梯上，到底发生何事了，甚至还导致鬼帝降临，圣天崩塌等等。但最终，第三禁忌还是被“白衣君”镇压了。

    第三禁忌没有再现世。

    不论是太卜兰台，还是儒教三坟山，皆推演不到第三禁忌的存在，自然是被“白衣君”所镇压。

    不过。

    正因世人不知昆墟界的浮山天梯尽头，到底发生了何事，亦让不少人去追寻事情的真相，想要弄清楚鬼帝为何突然降临？

    圣天为会崩塌？

    这，是否与第三禁忌，乃至“白衣君”有关。

    夜色下。

    风雪依然在肆虐葬山。

    在未到子时，葬山四周再次出现无数披麻恶鬼，一个个叩跪在葬山下哭丧……

    这时，不论是亳城文人，还是书院教谕、学子，皆没有出手。这亦不用他们出手，在子时一到，风采楼便会破空而来，瞬间镇压披麻恶鬼。

    这一个月来，皆是如此。

    每当披麻恶鬼出现不久，风采楼便会破空而来镇压……

    但让人疑惑的是。

    披麻恶鬼竟然义无反顾般。

    在亳城外，在书院外，不少文人或学子，皆在好奇围观，亦在思索着，披麻恶鬼为何要来葬山哭丧？

    这为了什么？

    这肆虐了一个月的风雪，自然与披麻恶鬼有关。

    或者说与葬山有关。

    “难道葬山下埋着什么？”有学子疑惑问，皱着眉头凝视葬山，“要不然，披麻恶鬼岂会夜夜前来哭丧？”

    “三师兄可知？”

    在灵水河前，牧雨亦疑惑询问。

    颜山手中拿着一卷泛黄的书籍，眺望着葬山便道：“在两千余前，葬山名为灵山，传言乃是鬼商起源之地。而鬼帝，便是降生之此……”

    牧雨等学子闻言，脸色皆是一变。

    “三师兄，鬼帝真降生之此？”

    有学子震惊问。

    “有古籍如此说，但现在难以证实。”

    颜山摇摇头，沉吟一下便言，“但在一个月前，鬼帝突然降临便消失不见，现在又有披麻恶鬼夜夜前来哭丧，怕真是如此了。”

    “这……”

    不少学子大惊失色。

    其实鬼帝是否真降临了，天下并没有多少人确定，葬山书院中更是少有人知道。

    “子时快到了。”

    有学子道。

    只要子时一到，风采楼便会破空而来。

    但在子时未到时，却有一张干瘪的人形皮囊，正往葬山的方向而去。

    途中。

    那张干瘪的人形皮囊看到有门，便忍不住飘上去，用空荡荡的袖子拍门。

    笃笃——

    敲门声不断响起。

    “何人？”

    屋内夜读的书生，皱了一下眉头道。

    但是门外并没有回应，只是不断地敲门，让书生心中有些恼怒，毕竟打扰他读书了。

    况且现在是深夜。

    “何人？”

    书生放下书籍，一边站起来一边大声问道。

    笃笃——

    门外只有敲门声在回应。

    这时，打算去开门的书生，便有些警惕起来，毕竟大深夜敲门，便有些不正常了。

    况且他还连问两次，竟然没有人回应。

    “门外是何人在敲门？”

    书生走到门后问，并没有立时打开门。

    此时的敲门声更加急促了。

    “是谁？”

    书生警惕问。

    笃笃——

    敲门声更加急促。

    而书生虽然警惕，便是更加疑惑，便忍不住慢慢打开门。他透过门缝，却没有见到外面有人，让他愣了愣。

    难道是有人在戏弄他？

    “哼！”

    书生冷哼一声，几乎认定是有人在戏弄他。

    但就在此时，他看到门外出现一个淡淡的影子，似乎是一张在飘荡的皮囊。

    人形皮囊。

    当他诧异时。

    那张人形皮囊便猛然飘上来，一口把书生吞了。

    人形皮囊吞食书生后，便继续往葬山飘去，在途中不断敲门，不断吞食……

    不知何时，它出现在亳城百余里外。

    此时恰好子时。

    风采楼从天宇深处而降，迸发出神秘的光芒，几乎瞬间便镇压了披麻恶鬼。

    “呜呜——”

    干瘪的人形皮囊，看到这一幕，不由发出低沉的“呜呜”声，似乎在愤怒。此时，它犹如人立般，悬浮在空中，空空的“眼睛”，紧紧盯着风采楼。

    隐隐有怒火从中喷出。

    虽然愤怒，但它并没有贸然接近，在冷冷注视风采楼后，便眺望葬山。

    “呜呜——”

    片刻后，它再次发出“呜呜”声，但此次不是愤怒，似乎是在高兴。

    它看了看风采楼，便往葬山飘去。

    虽然风采楼的神秘光芒，笼罩方圆百余里，但是对它的影响，似乎并不是很大。

    皮囊弥漫着黑雾，似乎可以抵挡风采楼的光芒。

    不久后，它便飘在葬山下。

    “呜呜——”

    它对着葬山在仰天大笑，似乎是在蔑视什么。

    大笑后，便转身用空洞洞的眼睛，打量着亳城和葬山书院，接着就出现在一户人家前。

    笃笃——

    敲门声再次响起。

    不久后，便有人前来开门……

    而人形皮囊吞食一人后，便再次冷眼看向葬山。在看到葬山没有反应后，竟然朝葬山书院的大门走去。

    笃笃——

    书院大门响起敲门声。

    ……

