    “英超出手！阿森纳与热刺开价1000万欧元向里尔正式报价郝强，曼城开出1200万欧元报价郝强！”

    “意甲出手，尤文图斯，罗马，桑普多利亚开价1000万欧元求购郝强！”

    “德甲出手，勒沃库森，多特蒙德，向里尔开价1000万欧元求购郝强！”

    “西甲出手，比利亚雷亚尔，马德里竞技开价1000万欧元求购郝强！”

    当郝强随队载誉而归，在里尔进行全城夺冠巡游狂欢时，欧洲各大联赛的报价前赴后继送达里尔俱乐部。

    至于法甲内部的球队已经放弃了。

    里昂开出的条件已经无法与欧洲其他球队相提并论。

    干脆免得浪费精力。

    全城庆祝里尔赢得双冠王。

    法甲媒体给予了里尔高度赞扬，歌功颂德。

    庆祝落幕时，里尔球迷也很难对郝强开口挽留。

    要走的人何止是他？

    里尔大有一副要被欧洲群雄挖空肢解的趋势。

    热尔维尼奥，阿扎尔，卡巴耶，拉米，德布希等等都得到了其他联赛球队的邀请。

    其中阿扎尔得到的关注度比郝强还要高。

    在欧洲其他联赛媒体的报道中，他们纷纷表达了对郝强和阿扎尔之间的前景比较：郝强是本赛季里尔最大功臣，但长远来看，阿扎尔的上限要比郝强更高！

    郝国富带着何玉清离开了里尔。

    郝强打算陪糯米一段时间，外加处理一下转会的事情。

    门德斯带着团队亲自暂时驻扎在了里尔。

    里尔给出了一份税后年薪150万欧元的报价，期望努力最后留下郝强。

    但郝强确实期望去其他联赛闯荡一番。

    外加这样的报价相较于其他球队的报价没有竞争力。

    门德斯忙得不可开交。

    欧洲足坛大幕落下，世界足坛的焦点开始聚焦南非，四年一度的世界杯即将开战。

    诸神的厮杀，足坛的盛宴。

    过去三年分别是卡卡年，C罗纳尔多年，梅西年，而在2010年的夏天，里尔的横空出世只能让法国媒体自娱自乐。

    真正震撼人心的是穆里尼奥率领国际米兰重现大国际时代的光辉荣耀。

    穆里尼奥再次率队登顶欧冠，在伯纳乌君临天下之后便入主伯纳乌成为银河战舰新的舰长。

    瓜迪奥拉未能延续神话，梅西在欧冠半决赛对阵国际米兰失点未能逆转乾坤，好在联赛内压制巨星云集的皇家马德里。

    纵观欧洲顶级联赛，单赛季进球数能够与梅西并驾齐驱只有郝强一人。

    中国球迷哀叹法甲排名偏低，令郝强错失与梅西平分欧洲金靴的机会。

    只能心怀期待中国魔兽横空出世方兴未艾，未来可期。

    最关注郝强转会的中国媒体甚至不厌其烦地进行专题报道。

    球迷自然期望郝强登陆豪门征战顶级联赛，既能书写中国球员新纪录，也能让他们在追踪豪门时支持郝强更加兴奋。

    但国内的球评家，专业记者，以及从业多年的主持人，研究分析员对于郝强登陆豪门并不看好。

    理由不外乎两点。

    位置。

    豪门的位置从来不会虚位以待，新陈代谢更快的豪门在人才储备上也总是比其他球队能提前多走几步。

    不是提前锁定的天才，便是早早罗致麾下外租锻炼的苗子。

    具体分析起来。

    德甲只一家豪门拜仁慕尼黑，中锋位置有戈麦斯。

    西甲豪门皇家马德里中锋位置有伊瓜因与本泽马。

    连劳尔都已经挥泪告别皇家马德里，可想而知若不是毫无生存空间，劳尔岂会远走他乡。

    巴塞罗那上赛季引进伊布最终演变成了一场灾难，伊布与瓜迪奥拉彼此相厌，巴塞罗那欧冠关键时刻也未能见到伊布天神下凡。

    他们现在锁定的目标是西班牙顶级前锋比利亚。

    意甲豪门AC米兰正准备接盘伊布，国际米兰又有四球定三冠的迭戈-米利托。

    尤文图斯确实对郝强报价，但他们锋线上有着亚昆塔，况且上赛季尤文图斯排名意甲第七，新赛季无欧战，郝强若不是尤文图斯的主力，必然坐穿板凳，连练兵的机会都可以说没有。

    五年三次亚军的罗马惨遭国际米兰压制，锋线上的武齐尼奇，托蒂，还有已经免签的昔日梅阿查国王阿德里亚诺，郝强更像是一笔远期投资。

    英超豪门都在节衣缩食，买卖都趋于理性和实用。

    冠军切尔西有德罗巴，曼联纵然期望引进中国球员来拓展商业网络，但弗格森必然要在联赛内收复失地，在球队已经有着鲁尼，贝尔巴托夫，欧文这些前锋的情况下，即便引进中锋也不会是模板是强力中锋的郝强。

    利物浦就简单了，没钱。

    除了位置之外，就是机会。

    年少天才在豪门蹉跎光阴的故事每一年都在反复上演。

    中国球迷自然不希望见到郝强最终变成饮水机管理员。

    或者成为一些豪门拓展中国市场的金字招牌。

    国内的专业分析其实十分精确。

    郝强与门德斯在里尔就转会的事情进行交流时，他的要求也很简单：主力位置！

    没有主力位置，一切免谈！

    他只有打比赛才能让系统运转起来，获得积分，抽卡，使用卡片，获得能力加成，收获更多的经验，强化自身能力，良性循环起来！

    如果没有球队能够满足他，他留在里尔也没问题。

    所以去哪一家俱乐部，他不会看俱乐部的名气。

    皇家马德里？

    他登陆欧洲第一站就是马德里，只不过从青年队离开了而已。

    也不算没见过世面。

    像阿森纳主帅温格亲自给他致电，让他保持耐心，一定会给他机会，年轻人，不要急于求成，把路子走稳了，将来才能站得更高。

    这种鬼话他是连理都不理。

    谁爱听谁听去。

    都不敢给他绝对主力位置赌一把，还谈个屁。

    首先是主力位置，其次是待遇。

    门德斯也根据这样的原则来筛选球队。

    里尔出于对郝强的感激，没有单独接受曼城1200万欧元的报价，是将所有不低于1000万欧元的报价全部接受。

    然后让门德斯去跟这些球队谈判。

    最后郝强不管选择谁，里尔都会愉快地达成交易。

    首先被排除掉了英超的曼城和阿森纳，意甲的尤文图斯，罗马，桑普多利亚，西甲的比利亚雷亚尔。

    最后剩下的就是热刺，马德里竞技，勒沃库森，多特蒙德。

    四家俱乐部给出的待遇横向对比之后，勒沃库森领先。

    热刺虽然下赛季有欧冠，但合同待遇方面给得太抠门了。

    犹太人主席列维不肯抬高价码，郝强若是点头同意，搞得像是在主动倒贴。

    于情于理都犯不上。

    凭啥他帮热刺省钱？

    真要倒贴的话，贴个豪门也比贴热刺强吧？

    热刺被PASS掉。

    马德里竞技由于欧联杯失利，下赛季无欧战。

    多特蒙德和勒沃库森下赛季都有欧联杯打。

    比赛多意味着郝强能完成的任务肯定也就多。

    因此在慎重考虑之后他选择了勒沃库森。

    多特蒙德待遇方面无法跟勒沃库森给出的条件相提并论。

    走出破产边缘的低谷，多特蒙德这些年一直在走年轻化小成本的经营，因此能掏出1000万欧元的转会费已经是极限，也算是拼一把。

    5月底，郝强准备前往勒沃库森签约加盟！

