    和前几次不同的是，宋华这次提出了单独实战，想检验一下自己的实力。

    “你确定？”

    凌天看着宋华。

    “确定！”

    宋华舔了舔嘴唇：“我想试试，如果不组队，我现在能排到第几！”

    宋华对自己的实力很有自信，相信凭借自己的能力，一样能杀进前三。

    即使进不了前三也没关系，他现在的太阳神能储量是常人的万倍，一时半会儿根本消耗不完。

    就算掉到聚光塔下几层，他也不怕，反正太阳神能多的是。

    “你考虑好了就行！”

    凌天没有阻拦。

    现在的宋华，完全有能力独当一面。

    远距离传送异能、探查异能、万倍太阳神能他统统都有。

    他的五爪金龙化异能同样杀伤力惊人。

    各方面条件都很成熟，再也不是当初那个只能做辅助的小白脸了。

    “你呢，雯雯妹子？”

    凌天又看向张雯雯。

    只看异能的话，张雯雯其实不比宋华差。

    探查异能、远距离传送异能、万倍太阳神能容量异能她也有。

    论攻击异能，她有五行操控、万有引力操控。

    杀伤力同样惊人！

    唯一不如宋华的是，她只有二级，是二级异能者。

    “凌哥，我还是跟着你吧！”

    张雯雯犹豫一下，拒绝了：“等我提升到三级，再独自猎杀妖兽吧！”

    她有自知之明！

    虽然她各方面异能都很齐全，但等级是硬伤，要击杀三级妖兽很难！

    可没有三级妖兽，只靠猎杀二级妖兽，是无法排进前三的！

    “那行，你和黄金巨人一路，我本尊一路！”

    “嗯嗯！”

    “都注意安全！”

    “出发！”

    三人说完，便各自出发了，凌天本尊单独行动。

    “11点钟方向，距离我1100米左右的地方，发现一头二级妖兽！”

    “唰——”

    探查异能、远距离传送异能，一套技能下来，凌天很快找到第一头妖兽。

    这是一头野生犀渠，正靠在一块大石头上，使劲蹭着痒痒，一脸的享受。

    凌天出现在不远处一颗巨石上，随即凌空一抓。

    “轰隆隆——”

    一颗两米高的巨石拔地而起，升上几十米高空。

    “落！”

    凌天用力一压。

    “咻——”

    巨石在重力和五行操控异能的双重作用下，做起了向下的匀加速运动。

    十几米距离一晃即逝，伴随着砰的一声闷响，野生犀渠发出凄厉的惨叫。

    它的脑袋几乎被砸的稀烂，脑浆迸裂，鲜血四溅，死的不能再死了。

    凌天伸开右手，凭空一抓，犀渠尸体缓缓腾空而起，朝凌天飞来。

    凌天打开帝江包，犀渠尸体自动飞进帝江包中消失不见。

    “哈哈，爽！”

    “老妈这异能真是好用，操控五行，说是五行，其实这世上很多东西都在五行范畴之内，几乎都能操控！”

    “不愧是被评定为S级的优质异能，果然好用！”

    凌天兴奋感慨一番，闭上眼睛继续探查。

    “3点钟方向，距离我这里大概900米的地方，有一头三级妖兽！”

    “走！”

    凌天消失在原地。

    再次出现的时候，已经来到了900米开外。

    眼前出现了一片小树林，一头独眼蛇蜚正趴在小树林里回草。

    回草，又叫反刍，或者反刍现象，是牛羊等偶蹄目动物的正常生理现象。

    牛羊是食草动物，在自然界拥有非常多的天敌。

    为了躲避天敌，牛羊进化出了先把食物吃进肚子，到了安全的地方再进行再次咀嚼的进食习惯。

    这就是反刍现象，很多地方的方言中又叫回草！

    别小看反刍，历史上的奇蹄目动物（如马）曾霸占了草原生态系统长达几千万年，繁衍出了无比庞大的家族。

    但是！

    自从能反刍的偶蹄目动物（如牛羊）出现之后，便终结了属于奇蹄目动物的称霸时代。

    马这种古老的奇蹄目动物，如果不是被人类看中进行人工养殖，早就灭绝了！

    独眼蛇蜚，是一种由牛类进化而来的妖兽，也拥有反刍的生理习惯。

    凌天发现它的时候，这货正躲在树荫下惬意的回着草，眼睛都眯缝起来。

    “抱歉了，兄嘚！”

    凌天摇身一变，整个人就像染了一层银漆一样，变成了一架金属机器人。

    通体亮银色，皮肤充满了厚重冰冷的金属光泽。

    头发、眼睛、皮肤、等全部变成了钨钢合金。

    这就是钨钢合金化异能！

    “这种感觉真是奇特！”

    凌天握了握拳头。

    身体明明变成了钨钢合金，按说坚硬无比。

    凌天偏偏活动自如！

    抬腿、眨眼、皱眉、深蹲、扭腰、提臀……流畅自然，没有一丁点的阻塞感。

    “真是神奇的异能！”

    除此之外，凌天感觉自己的力量至少暴涨了十倍。

    这其实正常！

    钨钢合金化异能者，一旦合金化，骨骼、肌肉等发力器官，变得更加坚韧，不再那么脆弱，力量自然会大幅暴涨。

    “唰——”

    凌天发动置换异能，突兀出现在独眼蛇蜚面前，拳头如炮弹般轰出。

    “咔嚓——”

    凌天的拳头就像一根超高速钻头，瞬间撕裂了独眼蛇蜚的眉骨，顺势贯穿了进去。

    “嗷——”

    独眼蛇蜚发出一声凄厉的惨叫，身体瞬间紧绷，随即很快瘫软下来。

    “哈哈，强！”

    凌天收了独眼蛇蜚的尸体，继续上路了。

    “6点钟方向，距离我这里1300米，有妖兽！”

    凌天消失，再次出现的时候，来到了一个天坑前。

    天坑直径约莫50米，大约三十几米深，四周是坚硬的石头峭壁。

    峭壁上零零散散长着不多的野草，给这个光秃秃的石头天坑带来一丝生机。

    “唰——”

    凌天走到天坑边上，一股阴森的寒意迎面袭来。

    “好凉啊！”

    凌天打了个寒颤，犹豫了一下，纵身跳下了天坑。

    “砰——”

    几秒后，落水声响起，凌天只觉自己一头扎入水中，身体止不住的往下沉。

    凌天操控周围的水流，托起自己朝水面浮去。

    凌天被托到水面上，转头四处打量，天坑底部比预想中的更大、更宽敞。

    整个天坑就像一个酒瓶，上面狭小，下面粗壮，坑底全是森冷的地下水。

    “妖兽呢？”

    凌天面露疑惑。

    “咕咚——”

    就在这时，不远处响起冒泡的声音，凌天转头，就见一颗头颅冒出水面。

