    

    楚凡抽皮真，那是一点都没客气留手的，就说这人没安好心，巴巴地来学堂认字儿，没想到在这里等着呢！

    哼，真是胆子肥了，这次不好好的给她点颜色看看，真以为什么人的主意都能打！

    那清脆的啪啪声入耳，一边的胖妞妞小身子都瑟缩了起来，原以为可可就够可怕的了，原来楚凡姐姐打起人来更可怕。

    呜呜呜，她想回家了，这里好危险好吓人。

    楚凡一连打了皮真好几下，捶得她手都疼了，但见皮真，虽然痛苦的牙关紧咬，不停地闷哼出声，却没有求饶的神色。

    晃眼间，楚凡好似还瞧见皮真眼中闪过一抹得逞的笑。

    得逞？

    怎么会得逞，明明皮真这会已经被抓住了。

    电光火石之间楚凡明白了什么。

    不好！

    楚凡当即丢下皮真，转身去拉楚毅。

    皮真大急，本来躺在地上奄奄一息的皮真一个翻身爬了起来，冲上来就去抓楚凡。

    楚凡正费劲地把楚毅扶起来呢，皮真这一撞，两人都得狠狠摔在地上不可。

    艹！

    楚凡在心里骂了一句娘，正想把楚毅放下，跑到一半的皮真却突然便前扑了过来，楚凡拽着楚毅往旁边一避，扑过来的皮真脑袋就磕在了桌角，两眼一番晕了过去。

    后面跟个小炮弹似的胖妞妞瞧着皮真脑袋上有血流下来，登时就吓傻了，眼睛一闭差点就嚎了出来。

    “不许哭！”楚凡严厉的声音在耳边响起，胖妞妞一个哆嗦睁开了眼睛，到了嗓子眼里的哭声硬生生咽了回去，打了个响亮的哭嗝。

    约摸过了一盏茶的功夫，外面有吵嚷的声音传了进来。

    房门被人从外面敲响：“先生先生，黄小瓜吃坏了肚子肚子疼，先生你在里面吗？”

    外面的房门又被敲响了几声，然后房门嘎吱一声被人从外面推开了。

    一个八九岁年纪的小孩走了进来，一进门就正好和楚凡的目光撞上了。

    周小豆一下就愣住了，他刚才和黄小瓜在那边忙都没留意到楚凡是什么时候进来的。

    先生呢？皮真呢？他还要不要惊叫出声？

    周小豆呆呆地转着眼睛在屋子里找了一圈，楚凡似笑非笑地站在那里就那样看着周小豆。

    “你在找什么？”

    还转着眼睛的周小豆小身子一僵：“我，没，我没找什么？”

    “是吗？”楚凡轻声反问，那双好似已经看透一切的大眼睛直直地望着周小豆，周小豆下意识垂下了头，不敢跟楚凡对视。

    “你知不知道，谋财害命是要坐牢的？就算只是帮凶也是要挨板子的哟，你这副小身板，经得住十板子吗？”

    周小豆猛然抬起头，小脸一白。

    谋财害命？

    怎么可能？

    皮真明明只是说想要给先生送点东西，没说要谋财害命的。

    忽的，周小豆的目光落在了地上的血迹上，登时骇得面色惨白惨白的，一下绊到门槛就朝后摔坐了下去。

    楚凡往前走来：“周小豆，你伙同皮真意图偷取我哥哥的东西，偷盗不成就想杀人灭口，你可认？”

