    “是你们，好个巴托队长，真是该死，怎么忘了，以前多多给你孝敬，现在知道我落难，竟然如此落井下石，真是为人不齿，你们几个也不想，该死，真是太该死了，”沙不斯很是气急败坏的喊着，对于这些人极为不耻，真的是让人可恨的很，非常之令人不忿啊。

    “那又怎么样，以前是你有本事，但是现在你是没有这个机会了，怎么还想要逃嘛，呵呵呵，那你逃啊，要是你能逃得出去，算是你厉害，不过你后面的人来了，哈哈哈，看你往哪里逃。”巴托脸色似乎很得意，对于这个人，一点都不在意，就算是再怎么给好处都没用。

    沙不斯才想起来后面还有那个青年人呢，心中顿时绝望了，看着一支支冰冷的箭矢，想象自己只要一过去绝对是被狠狠地变成刺猬，就算是自己实力强大，也在乎这种情况下变得萎缩起来了，不得不承认，有时候人多也是一种力量，单体力量此时变得不在强大和震慑。

    不是不行，而是他不够强，无法达到是万物为虚无的境界，力量程度上根本是没有这个水准的，如此自然是只能绝望了，很快后面的人就来了，而他成为别人的踏脚石，那是唯一的下场，不甘心啊，真的是不甘心，多么渴望回到之前的那一刻，真的是太可悲了。

    自大就是轮到这个下场，一直做惯了老大的人物，如此卑微屈膝明显是很丢脸，但比起现在丢命来说已经是什么都不是了，可惜的是，人家现在根本不会停，也不会给他机会，那么下场只有一个，死，没有其他的路，绝望之下变得冷漠起来，既然这样何不杀个痛快。

    不过他没有等青年人来，而是朝着前方攻去，相信一时之间还是破不了他的防御，集中所有的力量守护，要让这个可耻的人尝到该死的下场，就算是要死也要让他付出代价。

    至于为什么不和身后的人决战，那是因为明知会输还会去嘛，而前方说不定还能找到一个机会呢，这都是可能的，只要有万分之一的机会，就绝对不会错过，也是内心深处唯一的趋势，有了这个动力，自然是挖掘内在的所有潜力，能不能度过此关，就要看自己运气了。

    巴托等人却是一脸的惊恐，不管怎么说对方都是天空剑师，本来他们只是为了阻挡一二而已，可现在却冲着他们来了，而且那一副视死如归的样子，可谓是震惊无比，但是还是强制震动的喊道：“快，快，赶快射箭，给我射死他，让他成为刺猬，快，还不快射。”

    那是士兵听到队长的话，也不再愣着了，赶紧的射箭，只是因为第一次有些凌乱，没有发挥出应有的力量，以至于给了沙不斯机会。是的，对于沙不斯来说，已经做好了强抗的准备了，没想到这些士兵无能，第一波竟然会这么无力，那么就不客气，闪过一丝惊喜就冲。

    这一幕落在巴托等人眼中，绝对是一阵震慑，心中顿时大骂不已，真的是太该死了，竟然被这样侥幸躲过去了，而且自己手底下的人放水的关系，心中很是郁闷，这是非常痛心的事情，因为现在已经开始关系到了他们的生命安全了，可以想象要是被他真的冲过来多危险。

    再也顾不了那么多了，抢夺手下人的弓箭，就打算要亲自擒射，好歹他们也是练过的，怎么可能是手下人能比的了呢，所以一个个变得凝重起来，又带着兴奋，可能要亲手击杀这沙不斯了，要知道好歹也是一个天空剑师，就算是受伤了也是，这样的机会不多见啊。

    而沙不斯已经冲进了最近的弓箭手阵势之中，顿时血肉横飞，对于这些敢于和他对抗的，根本不会有任何的犹豫，杀，唯有杀出一条血路才算是让他生出希望，逃出去，才是关键。

    对于沙不斯的突然突进，以至于弓箭手阵营的不利局势，顿时让很多人骂娘了，而更多弓箭手就是紧张的逃命，他们可不是天空剑师的对手，有本事自己上去对打，就算是受伤了也不是他们所能应付的，何况还有后面的刀盾手呢，相信他们应该可以应付得了，赶紧走。

    而此时身后的青年人也到了，看到这一幕，顿时停了下来，默默地看着在士兵之中横冲直撞的沙不斯，对于这个现在还些佩服，竟然有胆量这么多，而这些士兵还真的挺废物的，连个受伤的人都要应付这么久，简直就是让人失望非常，也就熄了再去对战的心理了。

    既然他们想要捡便宜，就让他们去捡便宜吧，他就这么看着，又能有什么事情，根本不用去在意，再说了，天空剑师也不是那么好对付了，哪能有那么简单的便宜能够捡的。

    现在就是这个下场，看到了很多士兵惨死，身后跟着人根本不会去在乎，谁让他们以为受伤的老虎就以为是好欺负，现在即使该好好的被教训的时候了，只是付出的是血一般的代价，毫无疑问的代价，没有任何的异议，由得他们去做了，看看最后是怎么收场的。

    巴托等人自然是看到了那些看戏的家伙，尤其是那个和沙不斯战斗的青年人，此时正抱着剑看着他们呢，根本没有上前战斗的意思，心中能够更是要骂娘了，这样都行啊，要知道他们这么做还不是为了不让沙不斯逃跑，付出了如此重大的代价，却被人视而不见，可恨。

    他怎么知道对于那些一心战斗磨练的人，最不耻的就是人海战术了，还是在人家受伤的时候，此时不生气那是不可能的，但是也只能生生的压制，耐心的看着，也不再想着去战斗了，天下间又不是没有对手，找下一个吧，这个心里的人可不少，尤其是那些就是历练的人。

    这一下巴托等人可是被害苦了，手下的弓箭手可谓是损失不少，而刀盾手是很厉害，但是对于一心想要冲击的人来说，根本不会在意，杀，只有杀，一心之中只有杀，杀出去才能活下来，尤其是对于天空剑师来说，还是有很多手段的，那么自然是要逃出去在报复了。

    巴托等人怎么会不知道这个情况呢，一旦真的如此，每天都要过着心惊胆战的生活，那么真的是生不如死，不行，绝对是不能让逃出去的，马上集中精力，将弓箭的力量集中起来，一定要杀掉他，唯有如此，才能让敌人无路可逃，那么以后自己也不用害怕了，一定要杀掉。

    一边命令手下人赶紧的射箭，一边让人准备好战斗，好在现在居高临下，有着一定的优势，自然是让人不用那么担忧，可不能放松了，谁知道他有么有后手的，只有将敌人彻底杀的没有生机，才能平息下来，否则自己绝对不会安宁的，做了小干部可不想被这无辜的杀掉。

    沙不斯心中无比的愤恨，终究还是自己受伤严重，左臂现在是没什么感觉了，头也有些晕，可以想象再不抓紧时间，自己全身都会慢下来了，到时候根本不用别人用手，自己也要死了，想到这里，眼睛不由得瞟向巴托所在的城墙一边，又看了看距离，顿时想到了注意。

    强忍着身体的不适，飞快的击杀了附近的士兵，趁着短暂的空档期，顿时跑向城楼梯上，一步就上了好几步，在敌人的眼睛下，不断地跑向城墙之上，而惊得巴托飞快的让人射箭，也不管下面的人是不是自己的士兵了，只要射杀就好，如此一来，底下的人顿时骂开了。

    是的，非常的愤怒，尽管是他们的上司，可是也不能这么无辜受牵连，不给奖励就算了，好歹也是为他做事，现在可好，连自己人都射，岂不是让人心寒不已，顿时让这些人群体的散去，根本不在关注城墙上的事情了，谁让巴托等人自以为是，弄得现在这个局面呢。

    巴托等人是一脸的惊恐，看到了沙不斯全身血淋淋的，一脸狰狞的看着他们，一步步的上了过来，身上虽然也有几支箭，但是并没有伤在要害位置，自然不用担心无法动手了，看着不断后退的敌人，他没有多余的自豪，因为这是远差于他的士兵而已，并不值得称赞。

    “巴托，谢谢你的恩惠，现在还给你。”沙不斯也不说，现实逃命时刻啊，飞快的攻去。

    “快，快拦住他，该死的废物们，快点的拦住他。”巴托此时到了现在还是怒骂加惊恐。

    至于手下的那些护卫，脸色也十分不好看的，不是敌人的关系，而是作为他们的上司，竟然在这个时候，怒骂他们，简直就是气极了，要知道他们如此辛辛苦苦的保护上司，换来的是这么一句话，简直比畜生都要廉价，哪里还有心去保护他嘛，马上就暗自退了开来，可不想再做替死鬼了。

