    医生能够有地位，完全就是因为能够帮更有地位的那些人看病，丹道和医术本就是林萧的拿手好戏，三万年的积累，林萧的医术早已经出神入化了，别说是所谓的药王后裔，就算是药王重生，在自己面前也不够看。

    很快，电梯到达十八层，林萧走了出来，“雨晴，这事儿你别出头，交给我吧，后面他要是在找你麻烦，就给我打电话。”

    留下一句话，林萧反身回到自己的屋子。

    他知道，苏雨晴对他的印象也不算好，这个时候如果在纠缠聊天，反倒会引起苏雨晴的紧张。

    看到林萧就这么直接的走掉了，苏雨晴眼底闪过一抹异样，这个自己从小一起长大的伙伴，似乎真的不一样了。

    回到房间，林萧把新买的衣服一件件的挂好，换上这些正常的衣服，衣柜里总算不像之前一样怪异了。

    简单的洗漱了一下，林萧在取过电脑，在客厅的吧台坐了下来，一边浏览电脑上的信息，一边掏出手机，给爷爷林清赫挂了一个电话。

    “萧儿？有事儿找爷爷？”电话接通，林清赫的声音也传了出来。

    电话接通之前的时间里，林萧已经打开了林氏集团的线上办公后台，开始浏览。前世，林萧对家族企业虽然了解，但并不完全熟透，出事儿之前，他只知道奢侈享乐，根本没有关心过公司的事儿，甚至，连林氏集团的构架都不是完全明晰。

    林萧虽然不管公司的事儿，但是他在林氏集团后台的账号却一直都是最高级别的，登录后台，林萧立刻就看到了林氏集团的整体构架。

    林氏集团下属共有四家公司，分别是经营房地产开发的瀚海地产，负责提供相关配套物业服务的华城物业服务公司，负责管理所有不动产，包括所有的旺铺，同时经营一些地产租赁买卖的永安置地公司，还有经营连锁超市的海德便利零售公司。剩下的两个已经变成了淡灰色的天马娱乐公司，还有晨曦网络互娱有限公司，一个是经营连锁KTV的，一个则是经营连锁网吧的，在之前筹集拍地资金的时候，都已经整体出售了。

    上面还没有出售的那四家公司，就是林氏集团所有的产业，而林氏投资控股有限公司则是名义上的总公司，只负责监管、财务、投资收益，以及一些基金股票的管理，并不参与四家分公司的日常经营活动。

    “爷爷，我要接手公司了，您这边有什么用的顺手的人，忠诚可靠的，可以给我介绍一下么？”打开通讯录，林萧一边儿出声，一边快速浏览林氏集团的人员信息。

    林氏集团一共两千六百多人，总部有一百多人，地产公司因为业务扩张，有近三百人，物业公司管理着林氏之前开发过的七个小区和三栋写字楼的物业服务，共有八百余人，不动产管理公司则有五百多人，四十家门店。剩下的七百人，则全部都是从事便利零售的员工，共有一百三十多家连锁便利店遍布海城。

    听到林萧的话，林清赫爽朗的笑了出来，林萧能问起这些，就说明他接班的意愿是真实的，这自然是林清赫最愿意看到的。

    略微回想了一下，林清赫开口道，“总公司这边，你留意执行副总裁赵立坚，这人跟了爷爷二十多年了，执行能力很强，忠诚度也足够，就是年级有点大，已经快要五十岁了，所以思维有点老化。”

    “财务这边，总监谢兰还是可靠的，也是老员工了，拖家带口的在上海，人也很踏实，财务这块儿，不出错，可靠，这两点最重要，能力倒是可以稍稍靠后。”

    “地产公司那边儿，你留意一下张晨，那边儿的老总年级大了，快退了，新人里，张晨我觉得不错，三十多岁，年富力强。”

    “物业那边儿没啥可说的，一直都是平稳发展，总经理刘平也四十来岁了，做事儿很稳妥。”

    “不动产管理那边儿，总经理兼集团法务总监熊月能力很不错，法律上的事儿交给她没什么大问题，但是业务开拓的话就免了吧，不过，这也不怪她，不动产那块儿也没啥可开拓的。”

    “便利零售那头，原本的总经理刚退休，新上来这个小唐能力很强，但是心思有点大，去年公司战略总结会的时候，就建议我们不要集中资金拿地，而是把海德便利向全国铺开。表面儿上看，海德便利确实是咱们集团利润最高的业务版块儿，但是这块儿我感觉只能小打小闹，如果真的做大了，证明模式可靠，肯定也会有巨头进来，我们也顶不住。”

    “小唐几年前老公去世了，现在一个人带着孩子过呢，除了孩子，心思就都在工作上了，最近她正在闹情绪，恐怕有点辞职的想法，这块儿，就靠你多安抚吧，她人还是很不错的。”

    电话里，林清赫的话语絮絮叨叨的，好像一只眷恋自己领地的大雕，在给后来人一点点讲述自己打江山的过程，林萧一边倾听，不时的嗯一声回应。

    爷爷的辛苦，林萧是知道的，听完这些，林萧更是能清晰的体会到爷爷的辛劳。但是林清赫的很多想法，林萧却不敢苟同，现在，整个林氏集团基本都是暮气沉沉的，所有的核心高管基本都是四五十岁的人，只有海德便利的唐佳怡是三十岁左右。

    集团的想法也是严重偏于保守，开拓不足。

    看着林氏的状况，林萧心中默默的思量，即便是前世自己不出事儿，林氏恐怕也会逐步的衰落下去，整个集团利润看起来还不错，但内部已经出现严重的战斗力缺失，不做改变，迟早要被淘汰。

    “爷爷，你放心吧，你说的这些人，我都记下来，我会处理好的。”林清赫的介绍告一段落，林萧思考，一边回应道。

    仿佛想起了什么，林清赫突然语重心长道，“对了，总办去年刚入职了一个海城大学的研究生，名叫钟莺莺，是你的学姐，那孩子很有灵性，学市场出身，对总办和公司总体也都很熟悉，后面，就由他来给你做秘书吧。萧儿，你要找女人，就到外面去找，别把一些个人习惯带到公司里去。莺莺是很漂亮，但是你要注重她的才华，而不是外表。”

    听到林清赫的话，林萧顿时一阵脸红，原来的自己实在是太不堪了，爷爷给自己留一个人才，都担心自己把人哄骗到床上。

    满头黑线，林萧回应道，“爷爷，你放心，我今后不会在胡闹了。”

    “嗯，那就好，我叫她联系你，我周一就不去公司了，后面的事儿，就靠你自己了。”

    “好，爷爷你注意身体，没事儿的话，就出去旅行吧，一年之后在回来，公司会完全不一样的。”

    “好，好，好！那我就放心了！”听到林萧的保证，林清赫欣慰的大笑了三声。

    挂断电话，林萧开始细致的浏览林氏集团旗下四个分公司的状况，此刻的龙国，甚至蓝星，都正处在经济转型的关键时期，传统的外贸，基建，地产，通信，医疗，物流等产业都已经到了一定的瓶颈，全面互联网和各个产业的数字化转型将在两三年后逐步到来。

    前世，虽然林萧被打断了腿，起初只能靠游戏代练混口饭，后来直播兴起，又开始游戏直播，算是混迹在最底层。但是社会上的基本信息还是能接收到的，林萧也知道，短短十几年的时间，龙国，乃至全世界就崛起了好几家规模巨大的互联网公司，改变了全球的经济形态。

    林家的产业虽然不大，但资金却不算少，二十多亿的现金，足够林萧规划一条快速发展的道路了，而且，现在他还和海城这个龙国经济中心的第一家族陈家挂上了关系，资金，自己不够，可以找陈家去融资。而且，有陈家的庇护，后续的产业发展也会更加的迅捷。

    浏览完公司的总体人员，利润，经营等情况，林萧开始详细的规划接下来林氏集团发展的切入点。

    在林萧看来，林氏集团旗下的四家公司里，目前价值最低的，反倒是爷爷最为看重的瀚海地产，虽然地产还有几年的上涨空间，但是天花板已经很近了，发展前途不会很大，所以，林萧才会第一时间将两个黄金地块儿交给给陈家，换来陈家的庇护，陈家的物流公司，以及一大笔现金。

    目前的林氏集团，林萧最看重的反而是海德便利，在全国铺开更多的便利店，将社区零售作为林氏集团的主营业务，这一条路线是对的，但是仅仅只是铺开更多的门店，却达不到林萧的目的，林萧想要的，是将这块儿业务挪到互联网上。

    在执行这一步计划之前，先将海德便利铺满整个海城就是第一步，同时，还要立刻筹建一家互联网公司，负责研发大数据算法和先进的物流分拣系统，以及后续的软件开发。

    脑海中有着清晰的思路，林萧开始在键盘上快速的敲打起来。

