    那一棵幼苗散发着莹莹绿光，就像是一棵刚刚发芽的种子。

    一股股神奇的力量隐藏其中，让它看上去十分不凡。

    “这是我的一部分根系，道友可以将他带在身上，若是遇到什么麻烦，都可以对他讲出来，到时候我就可以短时间内降临，帮助道友解决掉一些麻烦！”

    树妖九渊说道，他对李长生显然很是感激，居然拿出这么重要的东西来送给李长生。

    这，完全就是一个身外化身。

    树妖虽然不能移动，但有了这身外化身，李长生就可以得到很大帮助。

    要知道这树妖九渊的实力非常恐怖，现在已经是化神境初期。

    之前他曾受到过严重暗伤，因此一直无法修复，修为也是艰难无法提升。

    如今李长生的那一颗树妖心脏，彻底帮助九渊脱离困境，不久以后他的实力将会再次大增。

    一个化神境强者的身外化身，哪怕是只能降临一瞬间，也足以帮助李长生摆平很多麻烦了。

    “多谢九渊道友，既然如此，我就厚颜收下了！”

    李长生可不会拒绝这种好事情，毕竟这是一位化神境强者的善意。

    “哈哈哈，道友不必客气，你给我的那一颗心脏同样不凡，如果我没有猜错的话，那应该是一棵上古圣树的心脏，那可是世间少有的存在。”

    树妖九渊得意的说着，这话让李长生一愣，心中暗呼后悔。

    若是早知道这一颗心脏如此不凡，他怎么可能会一直保存到现在都还没有使用。

    那蛇人树妖确实是上古神树，只不过它发生了一些意外，最终形成了蛇人树妖的形态。

    而对方的实力也并非什么金丹境，它当初是以秘术生存了下来，它在那水府当中存在的年月，远远比李长生猜测的要更加久远。

    李长生此时也渐渐放下了戒备之心，以这树妖九渊的实力，想要杀他不过是易如反掌，因此根本用不着虚伪的欺骗他。

    “我现在虽说还不能移动，但我的化身却遍布整个东荒，一旦我进入炼虚境，就可以拥有先天道体了，还不知道友尊姓大名？”

    树妖九渊询问道，他的情况十分特殊，由于自身是属于特殊的灵木，因此想要化形十分艰难。

    这倒是和那蛇人树妖一样，先天资质越好，化形难度就会越大。

    比如龙族，还有那九灵元圣，他们都是资质不凡，而想要化形也就需要付出更大的代价。

    李长生此时去掉脸上的伪装，回道：

    “在下李长生，这一次来是为了寻找一番机缘，这才来到了九渊裂谷，没想到意外遇到了道友，还真是造化！”。

    树妖九渊哈哈一笑，他在这里生存了无数年月，但却并不经常外出，甚至没有多少修士知道他的存在。

    这一次也是李长生体内的树妖心脏引起了他的注意，九渊这才显身相见。

    “李道友，你可是为了寻找那大地精髓而来？”

    树妖九渊居然一语道破了李长生的目的，这让李长生一阵错愕。

    难道对方看穿了自己的心思不成？

    “李道友无需惊讶，那大地精髓，正是我这树身上长出来的一种天地灵物，每一千年成熟一次，这段时间正好到了要成熟的时候！”

    树妖九渊直言相告，这让李长生瞬间明白了过来。

    “原来是这样，我也是意外之中得知了机缘的事情，这才前来碰碰运气，没想到，居然是这样的！”

    李长生摇头一笑，没想到居然会这么巧。

    树妖九渊伸出一只枯木大手，将大地精髓送了出来。

    “你我本就有缘，这种大地精髓对我服用了太多，对我已经毫无用处，正好送给道友，一千年以后，你可以继续派遣后人前来此地。”

    树妖九渊说道，他之前曾送出过一次大地精髓，那是他已经无法在从这种灵物中得到好处以后，这才送给了有缘人。

    只可惜那人之后再无出现过，应该是已经不在了。

    毕竟千年岁月对于树妖来说不算什么，但对于人类修士来说，却已經太過于漫長。

    “千年以后，只怕九渊道友就已经进入更高的境界了，或许道友已经摆脱桎梏，有了自由之身。”

    李长生的话让九渊大笑起来，他显然很少与人交流，言语之间也很是真诚。

    大地精髓到手，一股股浓郁无比的大地气息弥漫开来。

    这一切让李长生震惊无比，他没想到这一次居然会如此顺利的拿到大地精髓。

    “九渊道友，这东西，究竟是怎么形成的？我实在是好奇！”

    李长生可以清晰的感应到大地精髓的不凡，这让他根本无法确定大地精髓的具体功效。

    树妖九渊笑道：

    “这大地精髓，应该是隐藏在大地深处的一些灵物，它们通过泥土向上空飘散，被我的根系所吸收，然后慢慢汇聚在一起，这才形成了大地精髓！”。

    九渊身为树灵，他已经吸收了很多的大地精髓，而现在这种灵物对他不再有效。

    即便是他继续吸收，这些气息也会重新凝聚出来，如同树脂一般从树身内部溢出，最终汇聚在一起，形成李长生手中的成品大地精髓。

    那些气息从大地深处弥漫，即便九渊不断往下延伸根系，但直到現在他也未能找到大地精髓的真正所在。

    他吸收的，一直都是散溢出来的气息，然后又自主凝结了出来。

    九渊知道，这肯定不是大地精髓的本体模样，只不过他现在还无法发现对方的真实位置。

    那圣物隐藏的太深，即便是化神境的九渊，也没有办法探查明细。

    “道友不如现在就吸收掉，这种灵物放置的时间越久，效用就会越低，你在这里吸收，我可以为你护法！”

    九渊建议道，他可是化神境的强者，再加上这些年一直都在裂谷当中经营，他就是这里真正的主宰者。

    即便是有同为化神境强者杀过来，恐怕在九渊手中也根本占不到便宜。

    “好，我正好闲来无事，就在这里直接吸收！”

    李长生灿烂一笑，原地打坐，开始吸收起来。

