    薛万彻凶性大发，大叫道：“都给老子下马，择取两处城墙埋设火药，咱们炸开城墙冲进去！让后边的辎重营给老子快一些，若是上来得晚了，老子宰了他们！”

    “喏！”

    一军之兵卒皆乃袍泽，如今一半袍泽被困在城内，外边这些自然心急火燎，一心想着救援。他们不顾头顶飞蝗一般的箭矢，闷头冲到城下，想方设法撬动城砖埋设火药，试图炸毁城墙。

    “轰轰轰”

    数处埋设好的火药引爆，一阵阵黑烟腾空而起，将天空中的风雪冲得恣意乱卷，一段段城墙在爆破之下松动，但是塌方却不够彻底。

    平穰城的城墙外层砌着青砖，内里则是厚厚的夯土，黑火药的威力可以轻易将青壮炸得飞起，但是对于黏性很大的夯土却效果甚微，难以达到之前在安市城等地的效果。

    而兵卒埋设火药的过程冒着头顶的箭雨，伤亡甚大。

    薛万彻急得跳脚，城内火光熊熊喊杀震天，显然冲入城内的唐军已然遭遇伏击。城内十余万守军设下陷井围攻，那些唐军再是悍勇又如何抵挡？这可都是他麾下的袍泽，若是任其在城内被高句丽军歼灭，他又有何颜面面对麾下将士，将来返回长安，更有何颜面见这些阵亡兵卒的父母妻儿？

    身后一阵吵杂，薛万彻正欲破口大骂，却发现是后方的辎重部队终于赶到……

    “即刻搭设云梯，给老子攻城！”

    “快快快，赶紧将七星门给老子拿下！”

    “谁特么敢畏战不前，老子一刀劈了他！”

    ……

    薛万彻暴跳如雷，挥舞着横刀不断发号施令。眼瞅着一桩天大的功劳便要攥在手中，结果却遭遇伏击，指使损兵折将，甚至对大军围攻平穰城之士气造成极大之打击，这让他如何能忍？

    辎重营兵卒也知道了情况，各个奋不顾身，将云梯运到城下，迅速搭建完成，另有工兵在城下继续挖掘城砖埋设火药，试图再将城墙炸出几个豁口。

    无数唐军兵卒口叼横刀，双手飞速顺着云梯向城上攀爬，半途却遭遇箭矢、滚木之袭击，纷纷坠落城下，骨断筋折。

    “轰轰”火药轰鸣，一朵朵硝烟腾空而起，力量却并不足以如以往那般将城墙炸得塌方，只是将外层的青砖炸飞，城墙松动露出里层的夯土，整段城墙看似摇摇欲坠、残破不堪，实则依旧稳固。

    *****

    城下战火纷飞，城楼内，渊盖苏文却稳如泰山、巍然不动，不紧不慢的呷着茶水。

    长孙冲听着场下的嘶喊惨叫，外头冲天的火光映得他脸色阵青阵白，如坐针毡。

    渊盖苏文放下茶杯，轻笑道：“大郎可是担忧城下战事？去窗口旁看看，倒也无妨。”

    长孙冲迟疑一下，终究忍不住心中急切，起身来到南边窗口。

    呼啸的北风夹杂着雪花扑面而来，使得长孙冲精神一振，并未有感受到太过寒冷。先前还黑洞洞的城门内街巷，此刻已然化作一个巨大的火炉，大抵是耗费了平穰城所有菜油，所有的房舍都燃烧在熊熊大火之中，即便是街巷上的砖石也燃着大火。

    唐军冲入城内的数千兵卒就在这大火之中辗转哀嚎，地上滑溜溜的菜油使得战马站立不稳纷纷跌倒，兵卒滚落在地浑身沾满菜油，无数高句丽军队将四面八方包围，一波一波的火箭腾空而起，落入唐军阵列之中，将沾满菜油的人马尽皆点燃。

    纵横天下不可一世的唐军，此刻就犹如牲畜一般在火海之中辗转哀嚎，遭受屠戮。

    长孙冲眼皮狂跳，强忍着胸腹之中的痉挛，又跑到北边窗前，俯瞰城下的战争。

    无数唐军沿着云梯向城上攀登，却始终未能登上城头，半途就被高句丽军队的箭矢、滚木、檑石击中，纷纷坠落城下，伤亡惨重。

    眼看着这一幕，长孙冲瞳孔发散，面色发白，嘴唇微微颤抖着，一颗心坠入冰窟。

    此等惨重损失，皆是因他误中渊盖苏文之计策而导致，此战之后，无论平穰城是否攻陷、高句丽是否覆亡，追究起责任来，他长孙冲必将首当其冲，无可逃避。

    造成这等损失，休说他长孙冲重返长安无望，便是家族亦要遭受拖累，父亲甚至要跪在陛下面前祈求宽恕……

    在他身后，渊盖苏文缓缓说道：“事已至此，大郎有何计较？”

    有何计较？

    长孙冲惨笑一声，失魂落魄的回到桌案旁，垂头一语不发，涩声道：“要杀要剐，悉听尊便！”

    “呵呵！”

    渊盖苏文发出一声讥诮的笑意，淡然道：“勿要在吾面前做出这副不畏生死的模样，你以为吾会敬重你是条汉子，便放你一条生路？白日做梦。况且，你若当真不畏生死，刚才吾进门之时便应该悍不畏死的扑上来，争取与吾同归于尽，而你却选择反身破窗而出。即便是现在，你固然手无寸铁，也大可冲上来以牙齿咬断吾之咽喉，给城下这些因你而丧命的大唐兵卒一个交待……可你并没有。既然惜命，那为何不跪在吾之面前摇尾乞怜，看看能否打动吾之善心，却偏要做出慷慨赴死之态，实在是虚伪得紧。”

    长孙冲心思被窥破，羞愧无地，掩面无语。

    正如渊盖苏文所言那般，他若当真有赴死之心，刚才渊盖苏文进门之时便应该以命相搏，既然那时候第一反应是撞破窗户逃走，便已经彻底失去了慷慨赴死之意志。

    即便知道绝无可能活下去，可心底却难免仍有一丝奢望。

    蝼蚁尚且贪生呢……

    渊盖苏文瞥了一眼长孙冲，眼中讥讽几乎毫不掩饰，摆手让身边的亲兵斟了一杯茶，拈起茶杯呷了一口，说道：“似你这不忠不义之辈，吾这辈子见过太多，也杀过太多，在吾眼中几与豚犬无异。来人，将此人推出去斩首示众，首级抛于悬挂于七星门上，让唐军兵卒都看看，他们自以为潜入平穰城之内应，是何等下场！”

    “喏！”

    几个亲兵冲上前，将长孙冲拖着往外走。

    长孙冲犹如行尸走肉一般，也不挣扎，已然认命。

    他怕死，但是知道无论自己如何哀求，渊盖苏文这个杀人如麻的魔王亦不会动心半分，与其临死还要遭受此人之耻笑，还不如痛痛快快挨上一刀。

    虽然有可能很疼……

    渊男生在一旁噤若寒蝉，看着长孙冲豚犬一般被拖着往外走亟待行刑，张了张嘴，想要求情，却猛地醒悟自己眼下亦是自身难保，父亲杀起人来眼睛都是红的，可不管是亲爹还是亲儿子，只能闭上嘴巴。

    猛地，城楼外忽然传来一声欢呼：“唐军退了！”

    继而，便是一阵震耳欲聋的欢呼。

    “唐军退了！”

    “唐军退了！”

    渊盖苏文刚刚将茶杯放在嘴边，闻言一愣，连忙将茶杯放下，起身问道：“发生何事？”

    一个校尉自城楼外急步入内，脸上难以压抑的喜色：“启禀大莫离支，攻城的唐军退了！”

    渊盖苏文三步并作两步，来到北边窗口，迎着寒风大雪向外眺望，只见已经蒙蒙亮的天色之下，无数唐军犹如潮水一般褪去，甚至连攻城器械都丢弃在原地……

    发生了何事，使得唐军忽然撤军，连城内的袍泽也不顾了？

    渊盖苏文心中疑惑，想了想，摆手道：“且先将长孙冲留着，或许还有些用处。”

    “喏！”

    “命令城内军队开始围剿，尽快将城内唐军歼灭！”

    “喏！”

    “将斥候放出去，刺探唐军虚实，最要紧探明薛万彻部因何陡然撤军，若是吾所料不差，必是唐军内部发生重大变故！”

    “喏！”

    ……

    一连串命令下达之后，渊盖苏文冷冷看了一眼一旁鹌鹑一般的长子渊男生，冷哼一声，拂袖而去，大步走出城楼。

    渊男生浑身中衣已然被冷汗浸透，看着渊盖苏文的身影消失在门口，忍不住长长的吐出口气，只觉得两腿发软几乎站立不住，心里却泛起狂喜。

    只要父亲没有在气头上宰了自己，过后想必便不会再下狠手，自己这条小命大抵是保住了……

