    蓝星，一间四十平的房间内，只见这里简单的摆放着一张桌，一台电脑，一张床，几副碗筷。

    而地上则是一口锅，一台电磁炉。

    一名大概二十岁的男子，从床上爬了起来，看了看手机里的信息有些迷茫。

    “这是什么邮件还必须电脑才能打开。”带着些许好奇，他起床点开了电脑。

    登陆了邮箱，点开了那一封邮件。

    与此同时另外一边。

    一间别墅内。

    “真的是无聊。”说着大概三十岁左右的男子伸了一个懒腰。

    有些疲惫的他把电竞椅放低准备躺一会。

    就在此时一封邮件声引起了他的注意。

    “又是什么垃圾游戏要我宣传的。”

    有些不耐烦的他点开了邮件。

    赫然被上面的文章吸引。

    战舰OL重新定义游戏。

    顺着往下翻。

    里面的宣传CG让他眼前一亮。

    只见无数的太空战舰上演了星际大战。

    场面浩大，每一帧都做的那么细致

    光是这段CG文云霄敢保证完爆现在的任何科幻电影大片。

    “这踏马怕不是又是用心做CG用脚做游戏的吧。”文云霄看着视频喃喃的说道。

    因为这个年头这种类型的游戏太多了。

    很多时候看宣传简直强无敌。

    但是你进入游戏，淦！！！

    特么的完全就是两个概念。

    深受这种CG游戏迫害的他简直对这类游戏深恶痛绝。

    看到这么好的宣传他实在是不忍心这款游戏也是这样。

    虽然文云霄认为他早已猜到了结果，但是他还是抱着一丝丝期待往下翻去。

    不为别的，就冲这个CG。

    他都要看完。

    “全世界仅开放5个内测名额。”

    “虚拟现时技术。”

    “游戏头盔。”

    “保密协议。”

    下面的内容不禁让还有些懒散的他打起了精神。

    “芽儿。。怕不是个骗子网站。”

    “要是让我充钱我就关了。”

    接下来只见他按照里面的内容一点点的填写了起来。

    填写完成过后他便收到了一条回复，只见上面是一个笑脸然后写着

    “虚拟现实头盔将在三日后发放请注意查收（注：因为是绝对保密，考虑到机密性，所以头盔将会直接送到你的家中。）”

    看到这个文云霄呆住了：“写得这么神神秘秘，居然还不让我交钱？这是真的假的？”

    他有些懵逼。

    “管他的，反正我也没有付费，发不发都无所谓。”

    说着他注意到了下方的故事背景的介绍链接。

    “这是什么？”带着好奇他点了进去。

    故事发生在仙女座星系，两个文明因为抢夺资源爆发了一次旷世大战。

    双方势必要将对方拿下。

    就这样战争持续了两百多年。

    双方可谓是打的天昏地暗，直至双方母星的歼星炮的光亮起。

    大战结束了。

    两个文明就此湮灭在宇宙的长河之中。

    不过，文明的结束也是文明的开始。

    在距离战场7500光年之外。

    有一个破败的空间站正在缓缓运转。

    随着空间站克隆舱的打开，一名叫做陈刚的指挥官缓缓的从里面爬了出来。

    而他可能就是两个文明中唯一的幸存者。

    而故事也将从这里展开。

    文云霄总结了一下故事背景。

    不过，不得不说如果真是按照这种故事背景来说的话。

    文云霄敢肯定这个游戏如果真的做出来了的话不知道背景多庞大。

    以现在的游戏技术。

    纵横游戏界这么多年的文云霄敢打赌绝对不可能做的出来。

    毕竟如果能做到cg的那种效果还配合这种世界观基本不现实。

    但是做成纸片游戏还是有可能实现。

    对于这款游戏他并不会抱有太大的希望。

    “但愿能还原百分之五十吧。”他喃喃的说道。

    “不对百分之五十简直是在做梦，要求不高百分之三十，百分之三十我就叫策划爸爸。”

    同样的情况还发生在其他的几处。

    确定了人员过后陈刚也终于可以躺下来休息一下了。

    “接下来就是把头盔发过去就行了。”

    想到这里陈刚点开了系统。

    查看了一下自己的积分还剩下890分。

    购买了5个头盔过后陈刚就决定让系统给他传送过去。

    “检测物品虚拟头盔，满足传送条件，传送费用50积分一个，宿主是否传送。”

    听到这么高的邮费陈刚也是有些肉疼。

    不过他还是点击了传送。

    “传送时间预计24h，建立传送通道，建立成功，开始传送。”

    随着系统的提示结束陈刚叹了一口气。

    “但愿能够成功吧。”说着他看着自己仅剩下的140分叹了一口气。

    这一波他可以说是破釜沉舟。

    原因无它。

    为了这个计划他把无人机重新组装，不惜牺牲寿命也要把产能提升到看得见的水平。

    因为陈刚知道那些玩家看到这种游戏肯定是眼前一亮。

    他们肯定也愿意肝。

    但是如果说因为产量太低了，他们挖个几天都挖不出个花来这就很尴尬了。

    时间长了他们恐怕自己都会腻。

    所以增加产能的目的是为了让他们能在短期内看到收益。

    正所谓有付出才有回报嘛。

    也就只能这样他们才能继续玩下去。

    继续帮你肝。

    不然挖个十天半个月特么的一方都挖不出来换做是谁都会直接考虑退游。

    就现在的产量陈刚也敢打赌换做一般的小伙伴估计也坚持不了几天。

    第一批人陈刚是慎之又慎

    所以陈刚精挑细选拉了几个知名的肝帝。

    毕竟对于他们来说这只是一场游戏，但是对于陈刚自己来说这就不是游戏这么简单了。

    这直接关系到自己的小命！！！

    就这样两天后。

    这天一早文云霄如往常一样八点就起床了。

    或许是昨天晚上直播的太晚。

    此刻的他还有些睡眼惺忪的。

    刚准备去洗漱，当他看到客厅里面多了一个箱子的时候他呆住了。

    “遭小偷了？”这是他的第一反应。

    毕竟虽然他住的别墅但是保洁固定死了的周末来打扫。

    有些警惕的他走了上去。

    “这个难道是”突然间他想到了什么。

    不可能吧。。。

    他有些不敢相信。

    打开盒子。

    虚拟头盔！！！！

    “我靠。。我特么不是在做梦吧！！真有人把这玩意做出来了？”

    “不过你特么送头盔就送头盔吧敲门知不知道！还特么直接放我家里了！你是怎么进来的！入室抢劫了喂！”

    一边吐槽他一边拿起了虚拟头盔走到了电竞椅上坐下，然后将头盔带上。

    “虚拟头盔基因对比中，对比完成。”

    “玩家，文云霄，序号001”

    “欢迎进入战舰OL”

    “请为你的角色命名。”

    此刻意识中的他正站在一个全是绿色数据的空间中呆呆的看着着一些。

    这特么的头皮发麻！！

    这玩意真被做出来了。

