
　　林凡眯着眼睛，就这么看着这个女子朝着自己攻击，却丝毫没有反抗的意思。

　　这速度，还有这力量，差的太多了！

　　不是小看这女子……天籁小说网

　　而是这女子实力真的很差！

　　甚至没有达到超凡顶峰的境界！

　　不过林凡并没有躲闪，而是在女子抓到自己太阳穴之前，开口道：“你最好别这么做，不然的话，你们的老板可就要脑袋开花了！”

　　女子的手指，在林凡的太阳穴处停了下来，眼神之中充满了恼怒的神色。

　　“别听他的，打！”那个身材肥胖的中年男子怒吼着开口。

　　林凡：……

　　有些纠结的看了这个中年男子一眼，无奈的摇摇头，开口道：“你的实力太弱，打我，会伤到你！”

　　女子的脸上莫名的闪过了一丝红晕，眼底闪过一抹羞恼，愤愤不平的看向眼前的林凡，还想继续出手。

　　“我说的是真的！”林凡认真的看着女子。

　　女子顿时犹豫了，那张漂亮的脸蛋上，闪过一抹惶恐的神色，向后退了一步。

　　看着女子的表现，那个身材肥胖的中年男子眼神之中闪过了一抹恼怒的神色，而林凡却摇头一笑，看向那个中年男子，意味深长的开口道：“你们可真的是造孽，这么纯净的人，居然都能被你们忽悠到一条船上！”

　　这话让那个中年男子的脸色更加脑恼怒，冷哼了一声。

　　很快，酒楼里冲进来了几个麒麟队的人，将酒楼的客人劝走，而后将这个身材肥胖的老板还有那个女服务员，以及这里所有的服务员全都戴上特制的防具之后，带着上车。

　　“你居然敢在闹市区安插狙击枪，这件事情我们背后的人，会跟上面的人说的！”

　　“到时候你林凡就完蛋了，就算是你身份是麒麟队的队长也不行！”

　　中年男子脸上带着得意的笑容，在上车之前，朝着林凡冷哼一声。

　　林凡脸色无比怪异，拿出来了一个红色激光笔。

　　点开……

　　红色的激光，就好像是红外线准星一样，瞄准在了男子的身上……

　　远处走来了几个麒麟队的成员，此刻脸上全都带着古怪的微笑，手中拿着激光笔，说说笑笑的走了过来。

　　激光笔……

　　激光笔！

　　这个混蛋！

　　中年男子有一种当场想杀人的感觉！

　　“狙击枪那种东西，怎么可能在闹市区配备？你以为我们跟你们这种人一样，毫无底线？”林凡鄙夷的看了中年男子一眼，挥挥手！

　　周围麒麟队的人，将这个中年男子还有其他的服务生全都带走！

　　这些服务生之中，有些人低着头，显然知道为什么带自己走，有些则是在不断的挣扎，好像完全不知道为什么要带自己离开！

　　不过林凡并没有将那些挣扎中的服务生放开，回去查清楚，如果没有问题的话，再放也不迟！

　　不过这个时候，林凡却没有急着前往另一个三星级酒店，榕树楼。

　　反而朝着那个花店的方向赶去。

　　花店之中，这个时间点，并没有几个顾客。

　　三两个顾客在花店门口驻足，观赏着干花亦或者鲜花。

　　隔着门店，可以看到，一个身材苗条的四十岁左右的妇人，坐在花店之中，正在插花。

　　“叮铃铃！”

　　顾客进门的声音，吵醒了妇人。

　　“欢迎光……”妇人抬起头，看到来者的瞬间，脸上那温和的表情逐渐僵硬，凝固，不过片刻就恢复了正常，“欢迎光临！”

　　“你这里的花不错……就是红的过头了，像血！”

　　林凡眯着眼睛，扫视了周围一圈。

　　妇人悄无声息的放下了自己手中的插花，目光落在了林凡的身上，脸上依旧还是那微笑，不过看起来多少有些僵硬。

　　“客人是不喜欢这里的花，还是话里有话？”

　　林凡转头看向眼前的妇人，嘴角微微翘起，开口道：“我是不喜欢揣着明白装糊涂的人！”

　　妇人的脸色僵硬片刻，那双和煦的眼睛，蓦的爆发出一道冷芒。

　　冷冷的看向林凡，妇人低声开口道：“没想到，武家那群废物，居然将我的身份说了出来！”

　　“你们都要将他们灭口了，他们将你们供出来，又有什么稀奇的？”

　　林凡古怪的一笑，看向妇人。

　　妇人脸色很僵硬，铁青无比的看向眼前的林凡。

　　“林凡，别以为你能找到我，就能够抓到我！这是两码事！”妇人蓦的拿起了手中的干花，身上一阵强悍的气息散发出来！

　　“不不不……”

　　林凡看了妇人一眼，脸上的笑容依旧还是很淡然，开口道：“这就是一码事！”

　　“你太猖狂了，既然能杀了姓武的那个狗东西，就能杀了你！”

　　话音落下，那妇人手中的干花，此刻就好像是变成了暗器一样，狠狠的朝着林凡的额头刺过来！

　　这位置，还有这手法，像极了之前暗杀了武家老家主的那枚银针！

　　林凡却冷笑了一声，轻蔑一笑。

　　联系她之前说的那话，这是想让自己认为暗杀武家老家主的就是她吧！

　　尽管这位置很相似，手法也很相似……

　　可实力差的太远了！

　　就算是使用的材质不同，可这速度也慢的出奇，拖泥带水！

　　林凡轻轻松松就闪了过去！

　　看到林凡这么轻松就闪过去，妇女显然有些想不通，眼神之中带着一些震惊！

　　这个年轻人……居然有这样的实力？

　　不过片刻之后就想通了！

　　毕竟……

　　这是在他们五斗门精心安排之下都没有死的存在！

　　如果不是拥有这样的实力，怎么可能做到这一点？

　　而且对方可是麒麟队的队长！

　　他们都太在意林凡的年龄了，反而忽略了林凡的身份！

　　如果不是有实力的话，怎么可能成为麒麟队的队长？

　　可现在就算是想通了也有些晚了！

　　看着林凡脸上那冰冷的笑容，妇女的眼神之中出现了一抹狠厉！

　　“这是你逼我的！”

　　说完之后，妇女突然从兜里掏出了一个小药瓶，快速捏开，取出来了一粒红色的药丸！

　　直接吞食进去！

　　几乎是在刹那间，妇女的身体开始颤抖了起来！

　　颤抖之余，一双眸子布满了血色！

　　这一刻，妇女就好像是变成了一个野兽一样，林凡甚至看到，在妇女的皮肤之下，有青筋在滚动！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百九十二章 红色药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 