    景元昭脸色煞白，既然景煜在这里，那么云染月......

    他恍然明白自己被算计了，如今他只能奋力一搏，冲着影卫大喊：“动手！”

    霎时，烽烟起，一片刀光剑影。

    宫人还有妃子尖叫着四处逃窜，乱做一团，人人自危，文武百官也纷纷躲避。

    景元昭培养的八千暗卫，武力要比那些侍卫强很多，以一敌三。

    宫墙上的侍卫射箭，乱箭齐发如雨下，那些躲避不及的宫人只能死在箭下或被乱刀砍死。

    冷水伊被贴身侍女护着躲藏，一只箭矢径直飞来，她瞪大眸子躲闪不及。

    “小心！”

    男子嗓音低沉，飞身而来，将她拦腰抱起，脚尖用力，踢飞箭矢。

    随即景煜抱着冷水伊落地，将她带到安全的地方藏着，景煜面无表情，走出去准备对付其他人。

    冷水伊蓦地拽住他的衣袖，低声一句：“小心。”

    景煜轻轻回眸，深凝她一眼走了。

    宫门外的五万御林军已经被景煜的十万将士包围，他们无力反抗，只能缴械投降。

    景元昭见大势已去，在影卫的掩护下本想逃跑，一只箭矢破空而来，穿透他的大腿，景元昭疼的躺在地上哀嚎。

    一道雪色身影落在他面前，景元昭看着眼前的云染月，火光冉冉：“云染月，你算计我！”

    云染月轻敛着眸儿，“不然，你怎能上钩？”

    昨夜他把信封送到萧王府上，景湛漓看完上面的字最终还是去找景煜商量此事，景煜是景湛漓阵营的人，由景湛漓找他最好不过。

    昨夜他们商量，便想出一个计策，瓮中捉鳖。

    今早本是景煜和云染月的出兵之日，两人率领十万士兵没有出征，只是在城外候着，就等着景元昭上钩，将其一网打尽。

    景元昭仰天大笑，眼底尽是不甘：“云染月，本宫终究还是败在你手上了！”

    云染月他轻勾薄凉的唇角：“这只是开始。”

    他说过，要让景氏江山血染江河，浮尸万里。

    弘元帝被林公公搀扶着，从御书房出来，老眼浑浊不堪，眼角的皱纹更深了一层，脸色看起来疲惫虚弱。

    云染月拱手：“臣救驾来迟。”

    弘元帝摆摆手，没有怪罪的意思，指着景元昭怒火滔天：“把这逆子拿下！”

    几个侍卫上前钳制住景元昭，弘元帝大动肝火：“朕还没到退位的时候，你竟然想着逼宫谋反，妄为朕封你一国太子！”

    景元昭不甘怒吼：“父皇，儿臣也是迫不得已啊，云染月一直想谋朝篡位，儿臣再不接手皇位，我们景家的江山就要易主了！”

    景元昭歇斯底里的吼着，想要告诉弘元帝云染月要谋朝篡位的事情，但弘元帝丝毫不放在心上，摆手：“把他带下去，听候处置。”

    景元昭被侍卫拖着，扭曲的脸色不甘心叫喊：“我是为了我们景家好，云染月他想篡位，父皇，你清醒一点儿，不要被他迷惑了！”

    谋朝篡位......

    周围的朝臣都暗自瞧了一眼云染月，冷清的脸色云淡风轻，看不出丝毫情绪。

    众臣便不再多想，只觉得景元昭在胡言乱语。

    众臣中，只有顾致安心惊胆战，惴惴不安，因为他亲耳听见过云染月要改朝换代......

    随后，弘元帝将景元昭一党全部关押大牢，谋反是死罪，次日斩首。

    秦皇后的皇后身份被罢黜，先关押到冷宫，听候发落。

    而叶若汐在刚开始看出苗头不对，就事先逃跑了。

    城门外的树林里，叶若汐不敢回头，只一个劲的飞身往前跑，树影憧憧，她在的身影在林间穿梭，脚下轻功极快。

    可她正跑着，便看见前面一道娇小的声音正坐在一棵树的枝杈上，小腿慢悠悠的晃荡着，红色的衣裙被夜色拢上一层诡谲幽冷。

    真是像极了来自地狱索命的小魔女。

    叶若汐瞳孔轻颤，夜色都遮不住她惨白的脸。

    她转身，又往回跑，刚跑没几步，南灼华的身影已经站在她面前。

    南灼华啧啧轻叹：“时隔几年，你的功力还是一点长进都没有。”

    “凤、凤遥......”

    叶若汐嘴角抖动，她深知自己不是南灼华的对手，想求饶，但又知道南灼华不会放过她。

    叶若汐眼神一狠，只能拼死一搏。

    她快速朝南灼华出手，南灼华看她拍过来的掌风，嘴角的笑意甚是不屑，她抬手，掌心凝着金光，与叶若汐对掌。

    叶若汐被她掌风挥飞几米远，南灼华的一掌，她都接不过。

    叶若汐倒在地上，捂着胸口吐了几口血，她的五脏六腑都快被震碎了，疼的像是被扭在一起。

    南灼华抱着胳膊慢悠悠上前，叶若汐趴在地上不停往后退，脸色惶恐至极。

    南灼华冷笑：“现在知道怕了？当初你和景元昭谋害我的时候，可是厉害的很呢。”

    叶若汐惊慌：“凤、凤遥，当年我也是被荣华富贵迷了心智，才想着害你，看在我以前是你婢女的面儿上，求你......”

    南灼华脚踩她胸口处，幽幽打断：“求我什么？求我放你一命？”冷嗤一声：“沉汐，几年过去了，不光武力没长进，就连脑子，还是那般的蠢。”

    叶若汐胸口被她踩的很疼，动也动不了，唇色发白。

    南灼华慢语轻嘲：“你说你为了荣华富贵，想成为景元昭的女人，当初你直接给我说多好，我还能把太子妃的位置直接让给你，看看你现在，这么多年了，还是一个侧妃，太子妃的位置都没坐上。”

    南灼华蹲下身子，小手捏着叶若汐的下巴，金色的眸子幽冷：“若是知道你会背叛我，当年在神域，我就直接让你死在那几个流氓身下了。”

    南灼华前世最遗憾的事情，就是没和云染月好好在一起，而她最后悔的事情，是救下叶若汐。

    叶若汐的原名叫“沉汐，”当年是凤遥的贴身婢女。

    当初凤遥被凤启和凤鸢夺走凤丹后大难不死，她一人在神域颠沛流离，在她离开神域的途中，遇见当时正被一群地痞流氓的欺负沉汐，她本是有功夫在身，但那些混子人多，也各个是修灵之人。

    沉汐根本不是他们的对手，彼时凤遥路过，她向凤遥求救，凤遥本不是什么心善之辈，也不爱多管闲事，但沉汐一直向她求救，说能救下她，她就跟在凤遥身边一辈子伺候着，作为报答。

    凤遥最终还是救下了沉汐，两次一起去了北燕。

    沉汐自此就在凤遥身边做婢女，相处中，她也知道凤遥神凰凤女的身份。

    但她不知道，凤遥已经没了凤丹。

    后来，凤遥嫁给景元昭，身为陪嫁婢女的沉汐一同跟着来到大晋，还在凤遥身边做婢女。

    凤遥对景元昭没有感情，两人从拜过堂就没在一起过，更没有过同床共枕，景元昭想碰凤遥，但耐不住凤遥的冷漠拒绝。

    景元昭每天独守空房，从刚开始对凤遥的爱意慢慢转为恼恨，而在凤遥身边伺候的沉汐，和景元昭接触的机会也多，时间长了，她就动起了邪念，便趁机勾引景元昭。

    沉汐受够了伺候凤遥的日子，她不甘心以后只做一个小小的婢女，她想做人上人，想要享受荣华富贵。

    景元昭知道沉汐勾引他的心思不纯，但为了报复凤遥，他便夜夜跟沉汐缠绵在一起，被凤遥受挫的尊严在沉汐身上找回来。

    凤遥对他俩的勾当心如明镜，只是睁一只眼闭一只眼，因为她对景元昭没有感情，不在乎他跟谁睡在一起。

    正因为凤遥的放纵，沉汐的野心愈发膨胀，她不满足成为景元昭的一个暖床丫鬟，她想要的，是凤遥太子妃的位置。

    为了讨好景元昭，沉汐便将凤遥神凰凤女的身份出卖给景元昭，又将神域的事情给他细细讲解。

    告诉他，只要得到凤遥的凤丹，就会有了灵脉，可以修炼灵力，就再也没人是他的对手，别说是一个大晋了，就是这天下，于他而言，也是唾手可得。

    沉汐的话让景元昭心动了，既然得不到凤遥，那就让她为他所用。

    后来两人便暗中策划，沉汐下药将凤遥迷昏，凤遥对她没有一丝防备，才被她得逞。

    等她醒来时，心口已经被插了一根斩魂钉，被断了手筋脚筋，她满身疮痍，被锁在暗室里。

    沉汐笑容满面的站在她面前，一身上等的绫罗绸缎，精致的步摇珠钗，俨然一副主子的做派。

    凤遥看见沉汐这身装扮，就知道了沉汐已经背叛她。

    对沉汐爬上景元昭床榻上的事情凤遥一直睁只眼闭只眼，但她没想到，沉汐出卖她的身份，还想打凤丹的主意。

    凤遥轻轻一声蔑笑，即便处境不堪，依旧是一身临危不乱居高临下的气度。

    这般的风轻云淡，激怒了沉汐，手握鞭子，狠狠在她身上挥打，又拿匕首穿透她的骨头，发泄这段时间被人低压一头的不满。

    她让凤遥交出凤丹，就放过她一条贱命，沉汐知道她是神凰凤女，殊不知，她的凤丹早就被凤鸢夺走了。

    折磨凤遥多日，没得到凤丹，沉汐和景元昭也没了耐心，中了斩魂钉，知道她逃不过一死，为了让凤遥光明正大的死去，他们便放火烧了东宫，对外声称，凤遥是被大火烧死的。

    时至今日，知道凤遥的人，还以为她当年就是死在火海的。

    凤遥死后，景元昭还装作一副痛不欲生的模样，众人都知道太子对这位太子妃用情至深，她死了以后，太子肯定受不了这般沉重的打击。

    弘元帝怕景元昭颓靡不振，便封锁了凤遥的事情，时间久了，凤遥当年的死也成了一桩秘事。

    后来因为沉汐的身份不够格，景元昭为了封她为侧妃，便让她拜叶御史为义父，从此改名“叶若汐，”以叶御史义女的身份册封侧妃。

    因为她是婢女出身，秦皇后一直瞧不上她的身份，觉得她上不了台面，再加上她是凤遥身边的婢女，秦皇后对凤遥一直不喜，连着沉汐也厌恶，所以太子妃的位置不可能让她来做。

    这些年，沉汐也做过努力，想做太子妃，但有秦皇后压着，她只能是一个侧妃。

    本想着今晚景元昭谋反成功，她就可以坐上皇后的位置，但景元昭失败了，沦为阶下囚，她想着逃命，最终还是没逃过凤遥的掌心。

    叶若汐怔然大笑：“当初你中了斩魂钉，没想到你还能重生，这是我没想到的。”

    “你没想到的事情还多着呢，”南灼华冷嗤，“当年在北燕皇宫，你可知道我为何总喜欢往冷宫跑？”

    叶若汐轻嗤：“还不是因为你对冷宫那位不受宠的七皇子有好感。”

    “那你知道他是谁吗？”

    “他不就是北燕七皇子燕七吗？”叶若汐怔，觉得南灼华这个问题有点云里雾里。

    那燕七，除了是北燕皇子，还能是谁。

    南灼华幽幽轻笑：“不，他还是大晋国师，云染月。”

    叶若汐惊愣：“云染月......”

    北燕那位不受宠的皇子竟然是云染月？

    这个事情，让叶若汐如五雷轰顶。

    她脑子快速运转，之前的一些事情她突然都想明白了。

    原来，这背后操控掌局的人，一直都是云染月。

    她也突然明白，云染月为何从小把南灼华养在身边，是他把凤遥重生，他从北燕来到大晋，蛰伏这么多年，原来暗中一直在编织一张网，等着有一日，将她和景元昭一网打尽。

    云染月在大晋做国师，其中的原因之一就是为了给凤遥报仇。

    叶若汐认不出云染月就是北燕七皇子，是因为她在北燕皇宫的时候，从未见过他。

    当初跟凤遥在北燕皇宫，她知道凤遥总是喜欢往冷宫跑，但都是她自己一个人去，也不让她跟着，叶若汐知道冷宫是那位不受宠的七皇子，只是从来没见过。

    若是她当年在北燕皇宫见上云染月一眼，也不至于在大晋皇宫这么多年，一直不知道云染月的身份。

    叶若汐怔怔失神，也终于知道为何云染月把南灼华藏的那么紧，在皇宫从不让她露面，只因南灼华那张脸，就是凤遥的脸。

    云染月估计怕，她和景元昭看见南灼华那张脸会发现什么。

