    第353章 谁吃谁的豆腐

    “待会儿，我怎么做，你只要跟着我一起做就好了。”

    库房里，许大茂在何雨柱耳边，忽然说了这么一句话。

    然后，他转身向着外面叫道：“刘组长，你进来, 我们有话说。”

    刘海中带着两个保卫科的人，走了进来。

    这是为了防范着许大茂和何雨柱对他下黑手。

    虽然他感觉，这种下黑手的可能性微乎其微，几乎就不存在。

    但是，他还是需要防范一二。

    毕竟，现在的他, 把许大茂和何雨柱给害得有多惨，他心里是再清楚不过的。

    他很害怕这二人会突然间反击, 打他一个措手不及。

    不要说在这里，面对着许大茂和何雨柱了。

    就是在院子里，面对着满院子的住户，明知道那些住户的心并不齐，不过是一盘散沙。

    刘海中也还是会感到莫名的恐惧！

    他甚至有了一种感觉，要是不带着保卫科的人，他都有些不敢回院子了。

    这就是现在他跟院子里那些住户们之间的关系的真实写照了。

    从表面上看，是那些住户怕他，而在他内心里，他又何尝不怕那些住户？！

    这一种怕，是相互的。

    在两个保卫科人员的保护下，刘海中走进了库房。

    他看着满身伤痕的许大茂和何雨柱，脸上浮现出一抹得意，冷声问道：“叫我来，什么事？”

    “刘组长，你放了我们俩。”

    许大茂直接是说道：“不只是要放了我们俩，还要给我们俩弄一顿好吃好喝的。”

    “呵呵。”

    刘海中冷笑, 接着问道：“那我能得到什么回报呢？”

    “你的回报是——小黄鱼！”

    许大茂说道，刻意不说具体几根儿小黄鱼。

    “可不是骗我？”

    “骗我的话, 你俩知道后果。”

    刘海中警告道。

    “这是自然。”

    许大茂正色说道。

    刘海中沉吟片刻，然后两手一挥，沉声道：“放人！”

    两个保卫科人员，走过去，给何雨柱解开了绑缚他身子的绳子。

    “刘组长，你不应该给我们俩治伤吗？”

    许大茂问道。

    “那就带他俩去医务室。”

    刘海中说道。

    医务室里的值班医生，给许大茂和何雨柱治疗包扎了一下。

    许大茂又要求去食堂吃饭。

    值班的厨子，给二人做了一些吃的。

    二人忍着伤痛，吃了饭。

    许大茂说道：“刘组长，我们回院子里去睡一觉，明天一天，你不能打扰我们。”

    “然后呢？”

    刘海中冷哼问道。

    这个时候，他的神色是有些阴冷的。

    许大茂这么一会儿，就搞得他花了十六块钱啊！

    这又是医务室，又是食堂的，花的不都是他的钱吗？

    虽说明天可以找李怀德去报销一下子，但是，要是弄不到小黄鱼，李怀德还会给他报销吗？

    就算是会给他报销, 只怕也要给他好一顿骂啊！

    所以, 只要是他看出来，许大茂和何雨柱这是在耍弄他的话，那么，他绝对会把这二人给往死里整。

    反正现在是特殊时期，一切都不是正常时候可比。

    就算是当真弄出人命来了，那也是会有人给他搂着的。

    他不怕！

    可以说，在这一刻，他对许大茂和何雨柱，这是真的动了杀心了。

    许大茂也不傻，看到刘海中神色阴沉，目露凶光，他便是知道，他这也算是把刘海中给惹得差不多了。

    要是还不见好就收，那就会适得其反了。

    所以，他走上前来，在刘海中耳边轻声说道：“明天晚上，我把小黄鱼送到你手上。”

    “哦哦，不对，是我跟傻柱儿一起，把那些小黄鱼送到你手上。”

    这是他必须要做的一件事情。

    必须要带上何雨柱，不然的话，不就是没有了一个人做证明了吗？

    这是不行的。

    一个证人，非常重要，不可或缺。

    “好，你记住你说的，要是敢耍花招，别怪我刘某人到时候翻脸无情，不认人。”

    刘海中恶狠狠地发出威胁，他冷冷逼视了许大茂和何雨柱一眼。

    一个转身，他便是又将手一挥，硬声道：“我们走。”

    他是不担心许大茂，或者何雨柱，趁此机会，选择逃跑的。

    因为，这二人跑了，他可以找到许大茂的爹娘，还可以找到何雨柱的妹子。

    不，别说这二人的亲人了，就是这二人本人，那也是很容易找到的。

    他不怕这二人跑，他反而是怕这二人不跑呢。

    只要是这二人跑了，那就是畏罪潜逃，这不是正好给了他打击二人的机会？

    他绝对是会抓住这机会，就让李怀德开除二人。

    那时候，这个厂子里，就不会再有许大茂和何雨柱了。

    所以，他怕什么呢？

    他什么都不怕。

    林阳睡到日上三竿，才醒过来。

    当然了，这是一个回笼觉。

    躺着，脑海里又是浮现出何雨水和秦京茹昨晚来求他的情景，尤其是秦京茹，还玩起了投怀送抱的把戏！

    把戏虽然拙劣了一些，但是，一想到当时，秦京茹抱住他，跟他在那里碰来撞去的那一种情景，林阳还是忍不住地笑了。

    他觉得那是他吃了秦京茹的豆腐了，而他也是想到，秦京茹大概也是可以认为她是吃了自己的豆腐。

    所以，到底是谁吃了谁的豆腐？

    这也就是不那么容易分得清楚的事情了。

    不过，林阳倒是觉得，既然他对于当初那一幕，感觉到很不错，甚至是还颇有些享受的意思了。

    那么，他就也可以认为，这是他享受到了！

    不过，对于秦京茹的那句话，也就是要求他帮助，生孩子的话，林阳却是不敢相信的。

    林阳也不认为这是真的。

    他只认为这是秦京茹为了让他去搭救许大茂，而使出的诡计。

    若是他对秦京茹真的感兴趣，并且，趁此机会，占了她一个大便宜。

    秦京茹也只会把这看作是她所付出的一个代价，一个为了救许大茂而不得不付出的代价。

    除此之外，他确实是没有多想什么。

    起床之后，洗漱一番，林阳随意弄了点儿早餐吃了。

    他便是推着自行车，就要去上班。

    只不过，当他推着车子，才刚走出后院儿时，却是看到了一个身影。

    一个在过去的几个月里，跟他朝夕相处，形影不离，然而，最近的这几天，却是跟他分开了的身影。

    ——娄晓娥！

    看到娄晓娥，林阳愣在了当地。

    他看到娄晓娥一身装扮，十分随意，裤子也好，褂子也好，都是显出不修边幅的意思来了。

    这就让林阳意识到，娄晓娥过得很不好。

    至少，也是过得很疲惫！

    要不然，也不会是这种不修边幅的模样了。

    在过去那段属于他和她的时间里，他发现，她是很注意个人的形象问题的。

    除非忙到起飞，没时间打理形象，或者心很累，完全没那个心思去打理形象问题。

    不然的话，娄晓娥肯定是不会让自己出现这种不修边幅的模样儿的。

    她穿的衣服，可以不新，甚至可以是旧衣服，对于衣服的新与旧，她倒是并不那么在意。

    但是，一定要整齐，一定要干净，这是她一直都会坚守的底线。

    所以也正是因此，当看到眼前这不修边幅的身影儿时，林阳便是意识到，娄晓娥的这种底线被突破了。

    林阳的目光缓缓上移，看到了娄晓娥的面庞，果然，娄晓娥很憔悴！

    看到娄晓娥如此憔悴，林阳的心，莫名一痛。

    “晓娥。”

    林阳松开了车子，冲到了娄晓娥面前，心疼地喊了一声，便是一把把她给抱在了怀里。

    (本章完)

