
　　李诚看着这一幕，一时间心里无比的紧张。

　　方恒满意的打量着从木箱子里走出的融合暴君体。

　　当前他的最强丧尸分身战斗力！

　　由于融合暴君体体型太大无法直接通过传送通道。

　　为了保证传送的时候不会破坏到空间撕裂装置，就强行被塞在木箱子里进行转运。

　　另外还有一个好消息，从第八区传送过来的融合暴君体配备了丁敏博士专属定制的全套装备。

　　和邱耀康不同，丁敏除了美容以外还很喜欢研究枪械。

　　据拾荒者军团的人说，末日之前丁敏的爱好之一就是枪战片。

　　正经的那种。

　　融合暴君体右手手上提着沉重的旋转机枪，身后延伸出的触须又将硕大的弹药箱缠绕锁定在融合暴君体背后。

　　他们站直了身体，朝着前方走了两步，提起手中超大口径的旋转机枪，对准前方通道密密麻麻一片片的血族群。

　　“卡嗒嗒嗒嗒嗒嗒……”

　　旋转机枪枪口飞速转动，密集的大口径子弹从机枪口中喷射而出。

　　“冬冬冬冬冬……”

　　大地震颤着。

　　子弹路径上的血族族群几乎瞬间被大口径子弹轰成碎肉！

　　血族族群们还从未见识过这种暴力恐怖的大杀器，立即飞身闪避。

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）击杀了中阶血族，你获得求生点数*17】。天籁小说网

　　【提示：你的丧尸分身（融合暴君体）击杀了高阶血族，你获得求生点数*27，一阶进化结晶*1……】。

　　方恒视网膜上的游戏提示再度疯狂刷新。

　　这种恐怖的刷怪效率！

　　绝了！

　　大量血族在枪火下被轰的粉碎。

　　一个个装有融合暴君体和特质装备的木箱子从传送光幕内被推出。

　　更多的融合暴君体加入战场。

　　他们同样提起暴君体定制版旋转机枪，对准其他三个入口方向的血族族群疯狂扫射！

　　整个大厅内的攻守形势在短短不到30秒内完成了大反转！

　　十多名提着旋转机枪的融合暴君体对准血族族群一通疯狂输出。

　　“退后！快退后！

　　”

　　跟在团队后方的李诚跟着快速向后退去！他的叫喊声被淹没在枪械轰鸣声中。

　　对方的火力太勐了！

　　李诚惊慌之余心中还隐隐有一丝庆幸。

　　幸好来的晚，没有深入通道，否则他绝对会死在那里！

　　庆幸过后，李诚又愤怒异常。

　　偷袭！

　　第八区的狗东西居然趁着亲王前往空间裂缝的间隙偷袭他们第六区！

　　可李诚怎么都想不明白。

　　明明十二财阀上层已经确认现任丧尸末日第八区界主方恒现在仍被困在游戏外，怎么就能突然打进来？

　　他更想不到第八区的战斗力竟然这般恐怖！

　　长老院对传送大厅的防御竟像是纸湖的一样，在短短十分钟不到时间就被对方偷袭小队彻底洞穿。

　　明明对方只有两个人匿名潜入第六区，凭什么他们就能弄得他们这般鸡飞狗跳？！

　　李诚咬着牙，他已经无暇去思考这些问题，和后方两名长老院仲裁长老快速交换眼神，寻求最后的拼死一搏。

　　“是来自丧尸世界的改造生命体，融合暴君体，强度在五阶。”

　　李诚沉声道：“他们的火力很强，但是弹药数量不多，枪口也容易过热，我们还有一次机会，趁着他们攻击停止的间隙冲过去，务必要一击摧毁传送通道。”

　　两名血族长老院仲裁长老闻言跟着点头。

　　他们立即下令下去，跟着剩余的血族躲在通道的拐角后方，静待时机。

　　然而30秒过去了，子弹还在不断轰击。

　　一分钟。

　　两分钟……

　　看着成片成片倒下的血族，方恒心中大呼过瘾。

　　没的说，解压！

　　废土末日这波度假去的还是值。

　　丁敏博士通过从废土世界弄到的特殊矿石材料研发出了新型材料，对融合暴君专属旋转机枪做了更进一步的改良。

　　大幅提升射速，小幅提升子弹口径。

　　在莫嘉伟建议下，每一颗子弹在制造过程中都添加了微量秘银，提升对高阶血族的伤害，制作完成之后再统一刻录上针对血族起效的低阶符文。

　　制造工艺麻烦了一些，但是这么一来，子弹对付高阶血族也能造成足量的伤害！

　　还有从废土世界获取的改良新型材料大大改善了枪口过热的问题，理论上只要有足够的子弹，就算连续对着轰半个小时也没问题！

　　瑞末尔一族也被方恒所属世界的强大战斗力惊到了。

　　们心自问，要是自己对上了这些大型生物还有的活吗？

　　见到融合暴君体大杀四方，剩下的瑞末尔氏族血族们不约而同纷纷朝着方恒身旁聚集过来，守护在大型空间撕裂装置周围。

　　短短片刻，传送大厅四个通道入口地面上甚至都积了厚厚一层的进化结晶。

　　内特回头，看向方恒的眼神里多了一丝惊恐。

　　这种强大的火力输出，这特么谁能扛得住？

　　融合暴君体的输出强的不讲道理，血族的血肉之躯根本扛不住！

　　高阶血族的也无法在密集的子弹下坚持，扛个几下被轰成一团团碎肉！

　　唯一能够顶得住片刻的血傀儡也被剩下的舔食者群团团包围清杀。

　　血族族群成片成片的倒下！

　　拐角后方，李诚双目通红。

　　持续了三分钟的扫射，枪声终于停歇，融合暴君体将背后一个打空的弹药箱一丢，开始切换弹药箱。

　　方恒环视了一圈周围。

　　大厅周围四个入口走廊内已经空无一人。

　　所有血族都乖乖退到拐角后方躲避。

　　来不及退去的血族早已成为了一地的进化结晶体。

　　方恒伸手朝着地上一抬手。

　　地板上厚厚一层进化结晶被吸入手心，融入手背印记。

　　【提示：玩家获得进化结晶*13871，完整的进化结晶*9891，一阶进化结晶3221，二阶进化结晶*472】。

　　瑞末尔氏族的血族们齐齐扭头看向方恒，等待着方恒发号施令。

　　纳特也向方恒投去了问询的目光。

　　现在大好机会，还不赶紧撤退？还在等什么？

　　难道还有什么后续计划？

　　纳特现在对方恒已经完全服了，只当是方恒还有什么后续计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百五十一章 扫射免费阅读。https://xs.23sk.com 