
　　地球的外太空。

　　此时先行一步瞬移过来的才气已经在这里停留了多时了。

　　并且才气还让帕迪尔扫描了一下地球的一些基本情况。天籁小说网

　　随后更是向库因传达了一个指令，无数大小不一的巴力西卜纷纷将地球也给笼罩了起来。

　　也不知道是不是才气科技的手段高明先进，或者是巴力西卜的隐匿手段高明，地球上没有一个人通过卫星发现笼罩地球的巴力西卜的。

　　不一会，巴力西卜全都隐匿进了黑暗之中，放眼看去不见一只巴力西卜的身影。

　　“这颗星球也在哭泣哀鸣啊。”

　　飞船之中，才气端坐于一张石椅之上，仰头看着半空中投放出来的地球陆地的画面。

　　帕迪尔似乎是侵入了地球的网络之中一样，把地球上发生过的战争都给翻了出来并且播放。

　　“看来地球也和其他地方一样，充满了争端。”帕迪尔站在才气面前的一张石桌上，方块耳朵和五角星眼睛还是一如既往的转动个不停。

　　“嗯，所有人都在以正义之名，互相残杀，进行着所谓的正义之战。”

　　才气斜靠在座椅上，眼睛眯起，“真想问问那个光之战士，争夺性命这种事算什么正义。”

　　总的来说，才气就是一个天真的人。

　　沉浸在自己的世界当中，以为整个宇宙皆醉唯他一人独醒。

　　可以说是天真，也可以说是愚蠢，智障。

　　而现在的地球上。

　　此时是夜晚时分，生命之树种子已经发芽成长，以恐怖的速度生出来了无数条长长的白色触跟。

　　是在一栋大楼的十几楼上发芽成长的，把大楼给都撑破了。

　　而天照女王口中的翔平，还有他的女友以及一个医生，根本就没时间逃出这栋大楼。

　　种子成长的实在是太快了，一下子就把他们给牢牢的困在了房间里。

　　就在三人面露惊恐，眼看着一条条白色的触跟向着他们蔓延而来，以为自己都要被这触跟给绞杀于混乱之中的时候。

　　一道红光却是从天边今天飞掠而来，眨眼间就进入了这房间里。

　　随后一个看起来三十岁左右，头发微长，面容刚毅的男人从三人的背后走出。

　　“啊！？”翔平的女朋友结衣被男人的突然出现给吓了一跳，“你…你是谁？你是从哪冒出来的？”

　　而翔平的反应却是截然不同，他一下子就想到了什么，神情一震，立即问道：“难道你就是天照女王口中所说的那一位光之战士吗？”

　　“纳尼？”男人大吃了一惊，满脸的惊讶之色，“你怎么会知道我就是光之战士？”

　　“是天照女王告诉我的！”

　　“天照女王？”男人更加的疑惑了，原本他手腕上还带着个不知道是个什么东西的玩意用来观察正在疯狂生长的生命之树动作一顿。

　　“喂！你们两个非得要现在聊吗？！”然而结衣这时候也是重新被逼近的白色触跟给转回了注意力，听到翔平两人居然还不分场合的要开始聊起来的架势就面部一阵抽搐。

　　“就是就是，现在可不是聊这个的时候啊！”另一个打扮的像个医生的男人也是额头浮现虚汗，忍不住对两人吐槽了一句。

　　“啊…呃哈不好意思啊，我这就带你们出去。”男人不由得尴尬的笑了一声，旋即就点了一下左手腕上的那一个东西。

　　当即，从他手上就释放出了一道黄色的能量圆形屏障，将四人齐齐的包裹住。

　　然后下一秒竟然就这么的从十几楼上的房间飞了出去，一下子就降落到了地面上。

　　“哇塞！！”一降落到地面的一处安全位置之后，结衣就忍不住的大叫了起来，仿佛见到了新大陆。

　　“刚刚那是什么啊？好厉害！”

　　“多亏了这反重力装置，这是我发明的。”男人轻轻笑了笑，抬起左手露出了手腕上戴着的装置。

　　“哇！这么厉害，那这是什么原理？快告诉我！”结衣似乎是忘记了自己是刚刚才死里逃生的，心思竟然立马放在了男人手上的反重力装置。

　　“可以，但是你们……”男人说着，把目光再次放在了刚刚他们从里面的出来的那一座大楼上，看着迅速从大楼里面延伸出来的一条条触手，指了指道：“先给我解释一下那个。”

　　……

　　随后，翔平就将他和天照女王的事情给说了出来，也终于是让他的女朋友结衣知道了自家的男朋友为什么嘴里总是喊着天照女王天照女王的名字了。

　　而那个男医生，在一降落地面向高山我梦进行了一番的道谢之后就匆匆忙忙的离开了这里。

　　没错，这个救了翔平和结衣的男人，就是那位平成三杰中的老三，高山我梦，也就是盖亚奥特曼的人间体。

　　平成三杰中的三弟，戴拿二弟，迪迦大弟……

　　咳咳…

　　歪了…

　　当然了，这并不是说迪迦戴拿盖亚三个奥特曼就真的是三兄弟了。

　　这只不过是红玲没穿越之前，刷到的视频当中的评论给三位奥特曼安上的三兄弟之称。

　　而高山我梦为什么会来到了这里，又好巧不巧的吧结衣和翔平三人给救了呢？

　　翔平也是有着这个疑惑，高山我梦否认了他是被天照女王叫过来的光之战士，叫他过来的，竟然就是地球。

　　“地…地球？！”结衣张大嘴巴，这么离谱的事情都有？

　　然而两人都没在意结衣的反应，再一次的交流了起来。

　　“就是说，要是行星伽农的树被毁坏，那棵树就会在这里发芽生长了，是吗？”高山我梦看着还在不断迅速成长的一条条触手，看着它们都已经蔓延到了天空，都快把月亮给遮挡住了，一脸的诧异。

　　“我必须，要守护这颗树！”翔平看着遮挡住了月光的触手，随后第高山我梦点了点头。

　　“可是为什么要你来守护啊？？”闻听翔平那坚决的语气，结衣瞬间不解了，同时心底还有点很不是滋味的感觉。

　　“因为天照女王拼尽全力想要保护那颗树。”翔平一副理所当然，根本没有去看旁边的结衣的反应会是什么样的，这话说的，简直一个字来形容。

　　真是渣…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第250章 高山我梦免费阅读。https://xs.23sk.com 