    龙门驿。

    作为京城设下，距离洛阳最近的驿站，龙门驿的规模和繁忙程度要远超别地。

    因为地处关隘，西北诸地的军政消息全都要经过此处。

    所以比起别的驿站只是一座伫立在官道旁的院落不同，这边的驿站看起来就像是一座大大的集市。

    有专门更换快马之地，有粮草转运之仓，还有几十间房间, 专供一些送与京城但并不着急的奏报传送者来休憩。

    这天，风和日丽。

    赶着中午开饭的功夫，两个身穿铠甲的军士带着满脸风尘走了进来。

    如同其他人一样，闻着饭菜的香味，他们面露迫不及待的模样。

    可龙门驿的人多，这会儿桌子都占满了。弟兄俩左右看看，最后选了一桌不知是哪位大人手下仆役吃饭的桌子。

    “叨扰。”

    客气了一声, 二人落座, 接着便开始催促驿站里的小伙计端上饭食。

    而那俩仆役其中一人则回了一句似是而非的话：

    “有劳，我二人吃完便走，不多留。。”

    见状，军卒点头。

    他们吃完也要赶紧走。

    小伙计呢，已经习惯了这群杀千刀的丘八那颐指气使的态度，端着饭过来，一人一碗，接着就退到了一边。

    而其中一名军卒扒了两口后，从怀里一掏，掏出来了一个马皮水袋。

    仰头喝了一口，又递给了同伴。

    同伴也喝了一口，接着兴许是客气, 又或者是随便问了一句，把水袋往那俩吃饭的仆役前一放：

    “二位, 尝尝。我哥俩老家的酒。”

    “多谢军爷。”

    一名仆役赶紧客气了一声, 接了过来。

    喝了一口后, 便放到了一边。

    这会儿是饭点, 一屋子人下午都还有事。有人要跑远，有人要回洛阳。虽然偶尔碰到相熟的人会聊天, 但大多数人还是埋头干饭。

    气氛不算热闹，只是碗碟碰撞之声不绝于耳。

    很快，俩军卒吃完了饭。

    一抹嘴，提刀便走。

    可却忘了拿桌子上的水袋。

    但古怪的地方也就在这。

    俩人走的时候，其中一名仆役看了一眼俩人，又看了一眼水袋……一声不吭，继续埋头吃饭。

    等一碗饭吃完，和同伴同样一抹嘴，开始收拾东西。

    抓着那水袋自然而然的就放进了行囊里，接着也离开了。

    取了马，打龙门驿出来，二人便像是普通路人一样，提着个包袱往洛阳方向赶路。

    这边离洛阳近，最迟天黑就能到。

    也就半日的路途。

    俩人结伴，速度也不慢。

    可刚走了不到五里路，正要赶超几个看起来同样是结伴而行，推着独轮车似乎是去卖货的汉子时。

    马头刚刚超过独轮车，几个推车的汉子忽然暴起！

    骑在马上的俩人反应也不慢，下意识的就要从马背上抽兵刃。

    但是……已经晚了。

    “别动！”

    两把看起来朴实无华的长刀，已经抵在了俩人心口。

    “诸位好汉……”

    有一人还想说话，可忽然觉得后心一疼……

    到嘴的话语变成了痛苦中夹杂着不可置信的哼声。

    “啪。”

    人身坠落，恰巧就落在了那架独轮车上。

    另外一個汉子油毡把俩还热乎着的尸身一裹，自顾自的推着车走远了。

    而刚刚捅死俩人的汉子用脚碾了碾官道上滴落了血渍，收刀入鞘，翻身上马，直接打了个呼哨后，渐行渐远。

    ……

    天黑之时，洛阳城外。

    独轮车不知所踪的汉子骑马来到了洛水河边。

    “忠叔。”

    拱手低头，看着眼前这位李侍郎府上管家，他毕恭毕敬的打了个招呼后，当着李忠的面，从怀里掏出了水袋。

    水袋已经放水，用匕首割破了。

    汉子的声音响起：

    “已经查验过了，柴宝昌怕了，写信给老师民部尚书樊子盖，请老师代他表明对陛下绝无二心。”

    李忠接了过来了水袋，发现里面是一个竹筒。掏出了里面的信笺看完了内容，重新把信笺封存到筒内。

    接着，他从怀里又拿出来了另一个竹筒，一齐交给了汉子：

    “尚书大人年事已高，听说今年身体也不行了。这种事情，就不劳他操心了。把尸首还给樊家，把这封查明的奏报呈给陛下吧。“

    汉子一愣，好像没听清一般，诧异的问道：

    “要……要还？忠叔，我们若还了尸首，不就等于承认这件事是我们做的了么？尚书朝中威望甚高，虽身体抱恙，可若把这件事告诉了陛下……属下担心对首领不利。”

    “百骑司负责监察天下，俩不明来路的军卒打河东而出，与京城某位高官仆役接头，我等上前盘问，遇到反抗，格杀勿论，从而得到了这条消息，一应一切字字言明，无一丝添油加醋，也未有任何违反陛下直谏不可妄言的命令，何来罪责？”

    李忠反问了一句后，摆摆手：

    谷鑂

    “去做吧。”

    “是。”

    见忠叔都这般说了，汉子便再也不犹豫，骑上了马，直接朝着城门的方向狂奔而去。

    到了城门口也不下马，继续往里面冲。

    守门的军卒还想阻拦，可却看到了那汉子亮出了一面大红大红的腰牌。

    大红的腰牌？

    看清了颜色，反应过来后，登时不敢拦了。

    任由汉子在城中策马狂奔，朝着西宫而去。

    而等到了宫门口，他直接绕了一圈，抵达了西宫东侧门，翻身下马后，连兵刃都不摘，对着两排守卫的军卒再次亮明腰牌，便没有受到任何阻拦的入了宫。

    宫内早就有两名内侍等待，看到他后，低眉颔首，不闻不问，径直带领着他往一个方向赶去。

    一路七拐八拐的，最后，来到了那放满了奇珍异宝的御花园时，内侍才留了一句：

    “在这候着。”

    说着，直接进了御花园。

    片刻后，毫无一丝高手风范的掌香大监走了出来，看到汉子后，汉子第一时间也把自己怀里的两个竹筒双手奉上：

    “大监，河东绛州传出的消息。”

    黄喜子手一挥，两个竹筒到了手里。

    说道：

    “兵刃留下，跟着咱家进来。”

    “是。”

    把腰间的兵刃摘下，交给了另一名内侍，汉子一路走进了鸟语花香的御花园。

    一路经过了亭台楼阁，花池水榭，最后，在一处宫殿的门口站定，对着里面伏于桌前，丹青勾勒的杨广单膝跪地：

    “百骑司-丑七，参见陛下！”

    “嗯。”

    用细笔勾勒着一只杜鹃鸟喙的杨广应了一声，看着黄喜子呈上来的两封信笺，暂时放下了笔。

    两封信笺一封为奏报，另一封则是柴宝昌给民部尚书樊子盖的书信。

    二者一并看完，杨广眼里不见任何喜怒，只是看向了门口跪着的丑七问道：

    “这封信，怎么得来的？”

    “回陛下，自河东战事开启后，丑支奉首领之命，对于一应河东方向过来的人皆缜密追查。有两名绛州军卒来到龙门驿后，吃完了饭便折身而返，却不入京。此中有疑，属下便命人跟踪追查与其接触的一应人等。这两名仆役也在追查之列。可到我等盘问时，却避而不答，甚至对于我等欲搜身时还要抵抗，最后被我等斩杀，从身上搜出了这封密信。忠叔检验完便命我第一时间送达陛下。”

    听到了丑七的回答，杨广却忽然哑然失笑。

    “这个李忠……忠心是忠心……可未免有些太死板了。你们杀了樊子盖的家丁仆役，到头来倒霉的不还是你们的首领？”

    “……”

    丑七不言。

    满脸平静。

    看起来是毫不在乎。

    可这样的表现，却让杨广心里舒坦极了。

    百骑司，是他的私兵。

    莫说一个民部尚书了。就是王孙子嗣又能如何？

    他们，只听从杨广一人的命令就够了，只需要把自己所看所闻，如实的告知于杨广，其余会得罪多少人，产生什么样的后果，那和他们无关。

    于是。

    “小喜。”

    “陛下。”

    天下第四躬身。

    “樊尚书今年的身子很差，再派御医去一趟，好生诊疗。”

    “是。”

    “丑七。”

    “在！”

    “下去吧。”

    “是！”

    汉子闻声行礼而走。

    等他走后，杨广重新拿起了素笔继续勾勒丹青。

    一旁，黄喜子的目光也落到了那两张信笺上。

    看完了内容后，不言不语。

    反观杨广那头，那只杜鹃原本闭合的鸟喙下方，忽然被细毫多勾勒了一笔。从原本的闭合变成了张口。

    张口。

    无声无息的呐喊。

    徒劳。

    挣扎。

    杜鹃啼血。

    笔笔杀机。

    画室内一片静默。

    随着杨广一点点的把这幅杜鹃啼血的画卷勾勒完成，拥有天下的帝王终于直起了腰。

    看着自己的杰作，他满意的点点头：

    “嗯……给李渊传令。让他转道绛州。柴宝昌活要见人，死要见尸。若遇抵抗……格杀勿论。”

    “遵旨。”

