    “什么情况？”

    龙老回头问道，但心中却在快速的思索着如何破局。

    眼前的局势已经到了风尖浪口，原本华中局势大好，华中玩家在那边占据优势，一旦自己这边的人能成功任选城主，那今后的时代就是华中一家独大了，就算没有被选上，凭借那边高级领主玩家的支持，也能让华中今后有着不小的优势，但很明显，米国不想华中继续保持那边的优势，为此不惜拉拢所有同盟国一起来威胁他，偏偏这个威胁有很用，一国和四十六国赌国运，的确太冒风险了些，而且赌赢了也会遭到疯狂反扑！

    这让龙老有种如履薄冰之感.....

    还是自己大意了，倘若在来之前能拉拢到一些国家站到自己这边，承若利益，局面不至于这般被动.....果然是因为局势太好导致有些得意忘形了吗？

    正想着该如何回应的时候，突然的，冯豆豆在旁边悄悄说得话一下让他愣住了....

    “你....再说一遍？”龙老有些不可置信的望着对方。

    “星海新提供五个城市通道，竞选城主由之前的一个变成六个，原总基地附属城市现今正式更名：华夏城，为华中专属，该城市城主人选将固定从华中内部中邀请优秀政客参选！”

    冯豆豆简着重要消息给龙老再次汇报了一遍。

    而与此同时，其它各国首领也都纷纷收到手下人的电话，得知了《星海》刚公布了的新消息！

    顿时.....整个会议场面一下安静了下来！

    所有人都愕然的望了望米国首领随后又望了望龙老，表情变得极为古怪.....

    “咳.....”终于，这诡异的沉默持续了一刻钟后，龙老率先咳了一声发话道：“额....我突然想起院子里的菜该收了，就不耽搁你们了，先告辞了.....”

    众人：“.......”

    “你不能走！！”亚瑟一脸铁青的阻止道！

    “哦？亚瑟先生还有什么指教？”龙老回头笑眯眯道。

    亚瑟冷声道：“你们华中得了这么大好处，就这么走了？”

    “不走干什么？”龙老乐了：“你要请老头子我吃饭？”

    噗嗤.....

    会场顿时忍不住一乐，多国首领都差点没能憋住，一脸想笑又觉得不好太的样子。

    这还真是峰回路转呀.....龙老心中畅快的想到。

    此时这个消息一出，龙老便知道，亚瑟和米斯特那两个想借势打压华中的企图已经泡汤了，理由很简单，刚才他们能一下将所有人拉到一个战线是因为蛋糕只有一块，而华中偏偏占据了最高的优势，很有可能发展到华中吃蛋糕，他们只能**油的局面。

    这种情况不光是米国，其它各国显然都不想看到这一幕。

    但现在不一样了，之前那块蛋糕直接就强划给了华中，没有争取空间了，连奶油都不给你舔一口，但却冒出了五块新蛋糕！

    这导致诸国的战线瞬间被打散了！

    首先华中这一块蛋糕已经板上钉钉了，《星海》这般宣布他们没有任何反抗空间，因为他们大多连怎么联系那个神秘势力都不知道，抗议都做不了，还不是别人说什么就是什么？

    如果说蛋糕只有一块，被这样直接划给了华中，那可能米斯特故意撺掇一下，或许眼红了的诸国有那个可能做出不理智的事。

    可关键是现在蛋糕不止一块了，有更好选择的情况下，谁愿意去惹华中这么一个核武大国？

    开玩笑，真把人家惹毛了，大不了世界毁灭，人家华中人民还有去处，自己一伙不是留在D球上等死？

    在座能当上首领的自然都是顶尖政客，消息一出瞬间就想明白了，此时华中已经是稳坐钓鱼台，只能讨好不可得罪....

    众人知道，亚瑟自然也知道，但他依旧心中有些气不过，忍不住道：“龙先生，华中平白无故得了这么大好处，难道就这么打算独吞吗？”

    “额.....”龙老古怪的望了一眼对方：“亚瑟先生长得像个孩子但实际年纪却不小了，怎么尽说孩子话？这又不是路上捡钱了，难道你还想见面分一半？”

    “你！！”亚瑟气得额头青筋一跳，正待爆发，突然一股冰冷的寒意瞬息而至，就像一把冰刀抵在自己喉咙上一般，让亚瑟气势瞬间一滞！

    这感觉并不是错觉，因为不知什么时候，那原本还在会议桌对面的冯豆豆却突然跃过人群出现在了自己身边，近在咫尺，却毫无征兆.....

    周边负责护卫亚瑟的其他骑士顿时也是心中一凛，因为他们完全没发现这女娃娃是什么时候过来的，手都按在老大脖子上了，他们居然才发觉.....

    在场超凡人士顿时也都是心中一寒，连红日首领旁边那个一直闭目养神的剑圣都忍不住睁开了双眼，望着亚瑟那边，眼中满是凝重.....

    巨龙骑士恩左斯被干掉的传闻他们都听过，但听到和亲眼看到真的是两码事，从眼前亚瑟那惊恐表情来看，恐怕真动起手来，他和恩左斯应该是一个下场。

    “豆豆！”龙老终于开口了：“干什么呢？这么没礼貌？”

    “有些好奇，他真的有五十岁了吗？”冯豆豆用手轻轻碰了一下亚瑟颈部位置：“皮肤真就和二十岁一样诶。”

    亚瑟僵在原地，一动不敢动.....

    “胡闹！”龙老板着脸道：“回来！”

    “哦.....”冯豆豆委屈的哦了一声，瞬间回到龙老身边，众人又是一愣，这般有预兆的回去，他们发现自己还是没看清楚对方是怎么回去的.....

    包括那已经睁眼的剑圣.....

    这让红日那阴阳师安倍晴明忍不住低喃道：那神秘势力的基因技术，居然能将一个人变强到如此地步.....

    “亚瑟先生....”龙老一脸歉意的笑道：“小孩子不懂事，让您见笑了.....不过您也得改改风格，这动不动一副想动手的架势很容易让人误会的，上次贵国在我们边境那样的误会我个人希望以后还是不要再发生了，您看呢？”

    亚瑟：“........”

    从未被如此打脸过的亚瑟此时脸色难看到了极致，但却没敢第二次发作，此时的他终于意识到了，现今的华中已经不是他能找事得了的了，想要找回场子，必须得让大不列颠在这五大城市里拿到一个席位才行！

    “那今天就这样吧.....”龙老笑眯眯道：“老头子我还得回去安排一下，就不耽搁各位了。”

    “龙先生！”一直沉着脸的米斯特发话了：“亚瑟先生之前的话的确有些过了，但我觉得公约还是有必要继续进行的，您是想退出吗？”

    此时，已经确立优势的龙老哪里还会卖对方这无赖的账？直接笑呵呵道：“米斯特先生，不是我想退出，而是老头子我也做不了主，消息里虽说华夏城独属华中，但却依旧没订下城主名额，谁是华夏城今后的城主老头子我也不知道，万一是我的对头呢？我如何保证公约生效？”

    米斯特闻言一呛，还未来得及反驳，会议室里另外一个声音突然冒了进来：“我觉得龙先生说得有道理，如今局势不明，谁都无法确定城主人选，自然也无法保证公约的实行，就如米斯特先生你一样，倘若是米国是您的政敌当选，您如何保证公约生效？我觉得这事儿啊，还是等城主人选落定在来讨论比较好！”

    说话的是西德首领：安格尔！

    对于如今这种局面，她这样的无核国家自然是最乐意看到了，鬼特么愿意和你搞什么公约，简直搞笑，她还想借着这个机会让西德翻身呢.....

    还未反应过来，红日那边的晴明也开口了：“我觉得也有道理，米斯特先生如果想要实行公约制，还是等城主确立后在重新商议比较好。”

    米斯特闻言脸色铁青，真等城主定下来，哪里还能像现在这般好拿捏？

    等等.....

    这两个家伙为什么会站在华中那边？

    龙老也有些疑惑的看了看两人，但随即心中突然想到什么一般，顿时眼中闪过一丝明悟，他大概猜到是为什么了.....

    果然，在会议散去后，龙老就收到了西德：安格尔以及红日：晴明的私人会谈邀请。

    -----------------------------------

    而另一边，会议散后，《星海》的情报正式由各国官方向世界曝光，瞬间，举世哗然！！

