    宋离并不知道，他的知无不言、言无不尽真诚，在最后关头救了他一命。

    眼下，还在继续倾诉博爱与关怀：

    “此番独自来寻找黄姑娘，就是想提醒你，往后出手时，要格外小心。

    烈火宫、鬼宫那些人，已经准备很多大鼓。

    专门用来干扰你的琴音。

    并且，烈火老祖还特意拿出来镇宫之宝火焰弓、火羽箭，会趁机偷袭你。”

    得知霸道少侠已经击败并废掉了快活王，黄雪梅就有点发懵。

    在这之前，她一直觉得那个大男孩的实力，最多也就是能够在快活城里，如入无人之境。

    只要他想走的话，快活王也拿他完全没办法。

    可万万没想到……

    人家非但一下子打杀打伤了上千快活城高手、好手，还直接废掉了在塞外+大西北一手遮天的快活王。

    奇特的无声音波绝学？

    不是狮吼功吗？

    这门绝学虽然不常见，但狮吼那么明显，是个人都能猜出来吧？

    难道……

    那家伙真的学会了天龙八音，并如他所说的一样，融入了狮吼功里面？

    念及此处。

    黄雪梅不禁因为没能保护好师门绝学，被旁人从她手里学去了，而一阵自责。

    再看宋离，也彻底断了了干掉他，回馈霸道少侠的念想。

    至于这家伙提到的火焰弓+火羽箭，大鼓……

    呵——

    天龙八音达到出神入化境界，就没有琴音外泄了啊！

    既然这些家伙觉得万事俱备只欠东风。

    待会儿，就去送他们上路好了。

    这么久了。

    也该为当年的事情，彻底画上一个句号了……

    ……

    宋离与急风三十六骑等快活城人马，离开夺宝阵营驻地才一盏茶的功夫。

    黄雪梅就从天而降，落在营地中间。

    将天魔琴往腿上一架，开始了无声演奏。

    起手就是天龙八音中最强的音爆。

    从七、八、九流武者开始，很快蔓延到四、五、六流好手。

    一个个莫名其妙的就原地爆裂成肉沫血雾。

    只有那些一、二、三流高手。

    中招后，因身边接二连三的发生的自爆，察觉到了一丝丝不对劲。

    纷纷停在原地不敢动弹，连沾染的肉沫血雾都不敢擦拭，一遍遍运功，试图查找引起警觉的缘由。

    可惜……

    无一人能够找到隐患。

    待到这些人觉得只是虚惊一场，走出第七步。

    整个五脏六腑包括脑颅，统统在体内爆裂成碎屑，

    续而整个人亦爆成血雾肉渣。

    遇见王帆之前。

    黄雪梅断然无法施展如此大范围的音爆攻击。

    但……

    拥有吸星大法+易筋经揉法篇以后，凭借掠夺仇家的内力。

    如今的她已然迈入了伪超一流水准。

    在无比浑厚的内力支持下。

    出神入化境界+天魔琴增幅的天龙八音，才有了如此恐怖的杀伤力。

    以至于原著中，双方本该打个有来有往的情况，彻底变成了如今的一面倒屠戮。

    哪怕强一流的烈火老祖、鬼圣等人。

    表现也不比弱三流的高手强多少，全都死在第七步！

    置身于这片血气浓郁的营地中，成功复仇的黄雪梅，非但没觉得恶心，反倒心情无比畅快的仰天狂啸起来：

    “爹，您看到了吗？

    女儿今天为您报仇了——”

    令一直‘悄悄’跟着她的吕麟，忍不住暗暗打了个冷战。

    心里越发惧怕这位大杀神姐姐了……

    ……

    三天后。

    天山派、昆仑派、点苍派的五六十号人马，在数位长老率领下，风尘仆仆抵达快活城。

    他们先是与自家门下弟子接上头，开始了解城中现状。

    而后开始沐浴更衣。

    免得星夜兼程留下风尘与邋遢，给霸道少侠造成不好的印象，有损门派颜面。

    虽说快活城里现在人心惶惶，物价飞涨等等。

    但作为塞外+西北六大派中的三家。

    肯定不差住个店、洗个澡那三瓜两枣的小钱。

    与此同时。

    云梦仙子母子一行三十多号人。

    幽灵宫金燕一行近百人。

    也乔装打扮，低调的从不同城门进入了快活城。

    两家在快活城里都有据点，而且规模还不小。

    属于那种一顶一的富贵人家。

    将真正的主子迎进门后。

    据点负责人立刻主动汇报起了‘与快活王有关’的最新状况。

    于是，云梦仙子与幽灵宫主金燕，很快就得知了柴玉关被废去武功、丹田，目前还滞留在快活王府中。

    目前身边只有那个中一流实力的酒使熊猫儿。

    怎么说呢。

    这种中一流实力的高手，虽然放眼整个江湖都没人敢说弱。

    除了八大门派里。

    不管搁哪里，都是一方豪强。

    或帮派大佬，名庄名堡话事人。

    但，无论云梦仙子亦或是幽灵宫主，想要收拾熊猫儿，都不算一件多难的事情。

    特别是前者。

    伤势早已痊愈的云梦仙子，觉得收拾熊猫儿，绝对犹如捏死一只蚂蚁一样容易。

    至于气使宋离，以及实力均达到二三流的急风三十六骑。

    有情报说目前还在赶回来路上。

    没有四五天时间，压根不可能出现在快活城。

    而财使金不换……

    两人的情报中都显示，这家伙前天晚上就‘失踪’了。

    不用问也知道，这个狡猾阴险的胖子是看见靠山倒了，准备卷款潜逃。

    可以等到空出手来了，再掘地三尺将其挖出来。

    严刑拷打之下，相信一定能够收获不菲的财物。

    现如今的局面用一句话概括：

    只要霸道少侠前脚走人，她们后脚就能顺利打杀快活王复仇，并接管快活城。

    别看两人带来的人都不多。

    可快活王手底下，本就有她们俩安插的人手。

    云梦仙子这边，或许还能够振臂一呼，从者云集。

    于是，这两位都将快活城当成囊中之物的女魔头，很快开始关心城内近三日来的变化。

    得知家境殷实那种，绝大多数已经收拾好了家当。

    只等明日一早，拖家带口与霸道少侠入关。

    最富有的那一拨，拿到补偿后，也准备将老弱妇孺送走。

    其余人手，则准备与最穷那一拨，留下来一起等个‘转机’。

    谁让霸道少侠赎买了全城，同样也带不走呢？

    对于富人与穷人来讲，这就是一个让财富总值翻倍，甚至实现阶级跃升的机会。

    反正已经白得了一笔钱财。

    回头还能抢占殷实人家遗留的一切。

    冒点风险又如何……

