    第20章 出兵

    驿站中众人拿着桌上的碗的酒不时一饮而尽，随后诉说着最近的奇闻异事。

    苏戮瞳蒂进来并没有引起什么关注，她此时找了个空位置做了过去。

    驿站小二很快就过来了，与此同时驿站菜单也拿了过来。

    “客官，你要吃点什么吗？”

    “来点饮茶和肉食吧。”

    “好嘞，客官稍等。”

    苏戮瞳蒂环视四周，她在找着那个救她的小厮的身影。

    驿站全体采用古木建造，棕色的色彩是房间装饰的主旋律，餐桌虽错乱，但是细看之下能看出这样的摆放更有利于突发事情时顾客能迅速逃离驿站。

    很快，小厮端上来了一盏肉食和一壶茶水。

    “小二，你们店内是不是有个长相这样的人？”

    苏戮瞳蒂叫住了正要离开的小二，随后比划了起来。

    “哦哦，姑娘找的是刘白吧，他是在马厩工作的，姑娘找他有事吗？”

    小二很自然的回答了，苏戮瞳蒂在思考片刻，嘴中还是摇了摇头。

    “不用了，就是来时见了他一次，说要我来这里可以歇息脚。”

    小二看见女孩摇头，道了一声有问题呼唤他，随后退了下去。

    在吃过几片肉食，喝过几口茶水后，苏戮瞳蒂放眼观看起了周围。

    驿站中人们不多，共开了七个桌位，其中共有四十五人。

    苏戮瞳蒂把这些人一一暂时记在了心里。

    这里有身体柔弱的书生，有身体魁梧的壮汉，有老人，也有孩子。

    所有人不时昂起脖参插到他人的圈子讨论起来，随后又回到了自己的桌子上继续喝着酒，谈着玩笑。

    话题差不多就是天人城那边的情况。

    在仔细听之下，苏戮瞳蒂很快抓住了一丝信息，天人城竟然出兵了！

    军队集结，他们要开往皇城！

    苏戮瞳蒂皱着眉头，那里进行了起义，虽说是乘势而为，但是此时可是和平盛世，相信很多人都不会反叛的，大多数人相信仅仅只是驰援天人城而已，而那些真的有想要当圣上的心相信现在也不能左右大部分人们的心智。

    为何会出兵？

    苏戮瞳蒂疑惑道。

    她本来是打算先埋个隐患，没想到这隐患直接爆发了，而且出兵的名义还是天人城城主宣告的。

    对于天人城这个漩涡，苏戮瞳蒂暂时还不打算踏入，她感觉这次天人城出兵很可能是自己队友暗中操作。

    话说，这可是自己以苏戮瞳蒂这个身体第一次进行游戏，自己遇到的队友好像有些强大吧。

    想当年自己第一次进入混乱世界，第一次进行游戏，那可都是没玩过几局的菜鸡啊。

    现在的剧情推进也太快了，还没几天就要开始攻打皇城了。

    正寻思着，此时一个身体高挑的女人走了过来，她身后跟着那个叫做刘白的小厮。

    “这就是你说的那个女孩？”

    女人回头问刘白，刘白连连点头，随后女人转头看向了苏戮瞳蒂。

    “我是这驿站的老板娘，听说我这伙计救了你，而你那是很想杀了他，我想知道为什么？”

    话语很冷，苏戮瞳蒂看着这老板娘，又看了看身后的刘白。

    话说那时真的是误会，如果说是因为自己的初吻而想要杀了这刘白，那肯定会被认为发疯了吧，毕竟人家救了你，你还要因为这事杀恩人。

    苏戮瞳蒂眼角转了转，随后拉开了一旁的座椅。

    “那个，都是误会，我慢慢和你说吧。”

    骗子，都是骗子。

    苏戮瞳蒂缓缓地诉说着自己的悲惨遭遇。

    一个走货的团队，因为遭到了各种意外，大家都分散了，而苏戮瞳蒂靠着一个人在枯寂的荒野中行走的了三天三夜，朝饮露水，晚嚼野草，终于勉强的活到了这里。

    没想到刘白就自己时出现了幻觉，误认为是人贩子加对自己图谋不轨加或许是那群人造成的。

    所以有了误会的一幕。

    故事情节跌宕，使人内心触动，苏戮瞳蒂眼神真挚，灵动的大眼睛看着老板娘，传递着真诚的经历。

    老板娘或许听了她的故事，表情也渐渐舒缓了下来，随后又叫小二过来填了几道菜。

    “小妹妹原来是这么回事，既然误会解除了，那就这么算了吧。”

    对于谎言，当然是无懈可击的，苏戮瞳蒂微微地下了头，眼神中灵光不断闪烁，她在努力的在想故事怎么编下去才更加生动活现。

    对于她这样的选手，谎言早就已经融入了本能，达到了面不改色的境地。

    可以说高端选手皆是这样子滴。

    小菜很快就来了，老板娘拿起筷子开始夹菜。

    “妹妹经历了这么多苦难，多吃些，我看你快到了嫁人的年龄了吧，想不想要一个家啊？”

    开局就这么劲爆了吗！

    苏戮瞳蒂吃惊着看着老板娘，随后迅速反应过来。

    或许是因为核弹的缘故，她一直分不清这里的时代到底到达了什么样子，这个世界又像蓝星的古代又如同现代一样，稍不留神就会混淆。

    这里的女孩们大多都是十八岁左右就开始嫁人了，老板娘看着苏戮瞳蒂的眼眸就能断定，这姑娘也快了。

    “妹妹咋不说话了，害羞了？”

    老板娘捂着嘴笑了起来，“给你说啊，你要慎重选择这门事啊，别像我，家中的负心郎在外面偷吃野花。”

    怎么说着说着伤感起来了呢？

    苏戮瞳蒂再次震惊，女人聊天转变平台这么快吗！

    刘白已经退下去了，只不过他没走，只是缩在一个角落里看着苏戮瞳蒂。

    对于眼前的事情，苏戮瞳蒂只能尽量哄起了老板娘，没想到就在刚刚，她的老公出轨，而且还被抓了个现行，肯真够惨的。

    周围的人们或许听见了这事，纷纷闭上了嘴巴，仔细听起了老板娘与老板的日常生活。

    那些甜蜜的生活都被那个小三打破了。

    苏戮瞳蒂能怎样，只能说以后会好的啊，别的话他真的不会说啊，单身贵族怎么会哄女人啊。

    或许说出来了，老板娘也擦了擦眼泪，“好了，事情说出来心里是舒服多了，妹妹你先吃着啊，不够了你在叫，放心，这顿我包了。”

    此时的老板娘说完后顿时感到了周围好像不对劲，很安静啊。

    转过头来，原来很多人已经拿起花生瓜子来到了她身后听的津津有味。

    “老板娘，那你打算以后咋办呢？”

    有人竟然还接起了话来。

    “滚！”

    一声怒吼，苏戮瞳蒂发誓绝对是自己有史以来见证的最纯粹的狮子吼，顿时，全部的客人如同瞬移一般，直接回到了自己的饭桌前，开始继续往常的热闹的交谈画面。

    (本章完)

