    “放了他…”

    凌志鬼说罢，便让手下的丧尸将廖梅带了出来。

    凌志鬼也确实不怕牧枫撕票，毕竟，他现在用的身体，还是老廖的身体。

    哪怕是让牧枫先带走廖梅都无所谓。

    牧枫让小樱先将廖梅带走，至于老廖，他会用林志凌换回来。

    牧枫看了一眼张凌，张凌也坚定的点了点头，表示同意。

    牧枫没有犹豫，将张凌丢向了凌志鬼，凌志鬼如同许久没有吃东西一样，他想都没想，立马抓住了张凌，他张开大嘴，咬住了张凌的脖子。

    牧枫愣住了。

    他还以为，凌志鬼是为了附身，才带来林志凌的。

    可是，就这个样子，这凌志鬼，仿佛是为了吸收张凌的生命力量的。

    可是…

    就现在这幅样子…

    不行，不能让凌志鬼杀了张凌。

    经过几天的相处，牧枫已经对张凌有了一定的信任，他不能就这样看着张凌死在凌志鬼的手上。

    牧枫冲了过来，将凌志鬼与张凌分离。

    无论如何，必须先将张凌救下来。

    牧枫神情紧张的盯着眼前的凌志鬼，虽然已经变异，但是，这家伙却依旧能看出几分老廖的模样。

    杀了老廖…

    不行…

    牧枫做不到…

    可是杀了张凌…

    牧枫也同样做不到。

    不过。

    眼前的老廖却开始恢复。

    巨大丑陋的身形开始变回原样！

    牧枫有种不祥的预感，没等他回过头，一个巨大的身形杀出，巨大的爪子直接抓住了牧枫的脖子，是凌志鬼！牧枫想都没想，立马用力将其推开。

    但是牧枫的脖子，也因为凌志鬼的爪子，开始发炎。

    火热的伤口让牧枫痛苦不堪，不过，因为有地球力量的原因，伤口很快就开始愈合。

    那是…

    张凌变异了？

    牧枫愣了一下，看样子，凌志鬼已经成功转移至张凌身上了。

    “太棒了…”

    “太棒了！”

    凌志鬼的实力开始以极快的速度提升，不仅仅是蜥蜴岛的力量，还有比那更强的力量。

    “原汁原味的凌志鬼！”

    “这才是我的最强状态！”

    凌志鬼发出阵阵狂笑，令牧枫有些毛骨悚然。

    不过，这战斗力，确实如凌志鬼所说的一样，提升巨大，甚至就连牧枫，都感觉到了有些害怕了。

    这种压迫感，自从牧枫获取了地球力量之后，已经很少有这种感觉了。

    并且，

    凌志鬼本身的能力，就是隔绝别人的异能。

    对于牧枫的地球力量，也有一定程度的限制，让牧枫的战斗力有了一定的下降。

    “可恶。”

    “难怪你要林志凌的身体。”

    “获得这个身体，就可以获得如此可怕的力量么…”

    牧枫愣了一会，也终于明白了凌志鬼为什么要林志凌的身体了。

    “还真要感谢你呢。“

    “你帮我送来了这个身体。”

    “让我的战斗力达到巅峰！”

    凌志鬼的身体还在不断变异，比起附体在老廖身上时，这家伙变得更加面目可憎，以至于完全看不出张凌原来的模样。

    “在这之前，我可是试了很多次了。”

    “不过丧尸城戒备深严，我始终没能找到林志凌。”

    “后来，我前往蜥蜴岛想获得力量，只不过，被你截胡了。”

    “现在，我们来算算这笔账。”

    凌志鬼说罢，摆出了战斗姿态。

    牧枫紧紧盯着眼前的怪物。

    凌志鬼，如今的战斗力，早已经不比从前了。

    只见凌志鬼面露凶光，突然杀向了牧枫。

    速度很快，牧枫甚至没能反应过来，那只凌志鬼已经杀至自己的眼前。

    牧枫心中惊恐万分，但却不敢放弃抵抗，因为凌志鬼的攻击，他根本躲闪不及，就算躲闪开了，凌志鬼还有第二次的进攻，所以他必须死守，不断的防御，直到把凌志鬼消灭。

    只见凌志鬼猛的张开嘴巴，露出满口尖锐的牙齿，锋利而又长，仿佛能够刺破人的身体。

    因为凌志鬼的要求，牧枫并没有带过任何武器。

    因此，牧枫只能挥出拳头对准凌志鬼的嘴巴便狠狠砸了下去。

    砰！

    一声闷响传来，牧枫被打飞数米远，凌志鬼也是倒退几步才停住脚步，而他的脑袋上冒出了几丝鲜血。

    "哈哈，小子你的实力还真不错呢！"凌志鬼笑道："但是你知道吗？蜥蜴岛的力量，至今还在我的身上！”

    牧枫一听，脸色微变，难道蜥蜴岛的力量，竟然还在这个怪物的身上吗？

    牧枫心中惊讶，却没有表现在脸上。

    因为此时，牧枫的脑海中不由浮现出一副画面，那是凌志鬼将自己吸入体内的一幕，那种感觉，好像自己是在被什么东西吸食。

    而这个时候，牧枫也是感受到自己的手臂有些发麻，不行…

    必须赶紧解决他。

    牧枫看向了那瓶药剂，那是，张凌的研究，可以击杀凌志鬼的最终道具。

    可…

    张凌也会因此。

    想到这里，牧枫将那瓶药剂再次放回了背包，并立刻将全部力量集中于右拳之上，朝着凌志鬼轰去。

    轰！

    一声巨响传来，凌志鬼竟然被牧枫一拳击飞，重重的撞在墙壁上。

    而凌志鬼，却只是摇晃了几下，然后缓慢的爬起来，再次向牧枫冲来。

    "不管怎样，我都必须要解决它，不能让它继续吸食我的力量。"牧枫心中暗道。

    随即，牧枫又是朝着凌志鬼冲了过去。

    凌志鬼再次朝着牧枫扑了过去。

    两人的拳头，不断的碰撞在一起。

    咚咚咚！

    两人的拳头撞击在一起，传来沉闷的响声。

    牧枫不断的后退，凌志鬼不断的前进。

    牧枫的速度已经超越了音障，但是他的力量却还是没有凌志鬼强悍。

    "这样下去不行啊！我必须要想办法解决它！"

    "必须要尽快想到办法！"

    牧枫在心中不断的告诉自己。

    就在这时，凌志鬼突然间停止了攻击，转而站在原地，双目直勾勾的看着牧枫。

    而牧枫，也停了下来。

    两人的目光相对，牧枫的双眸，散发出冰冷的寒意，而凌志鬼的眼神，充满了贪婪与愤怒，两者交织在一起，形成了一股极其矛盾的气息。

