    第138章 【歌姬基因】

    星辰帝国的体育场，是位于帝都最左侧的体育中心，是帝国每隔十年举办一次体育竞技的场地，占地面积达到了100万平米。

    能够同时容纳三十五万人坐下，而不感到拥挤。

    而今夜，体育中心再次爆发出了堪比十年一度的体育大赛欢呼与激情。

    人们拿着荧光棒，横幅，或者是海报，在不停的呐喊欢呼。

    看着如此盛景，进入到演唱会现场的杨羽，面上出现了抹笑容，这种热情，堪比十年一度的体育运动会啊。

    与此同时。

    一幕巨大的投影，呈现在了体育场的上空。

    投影画面上，是杨家那位不务正业的公主，身穿一袭仿佛仙女的白纱裙，她的身上有着股空灵的气息，眼睛清澈犹如夜空中的星星，同样有着一股高不可攀的气质。

    伴随着杨家这位小公主登上舞台的瞬间，体育中心的欢呼声更加高亢起来。

    那些小迷弟小迷妹，仿佛看见了他们心中的神一样，不停摆动手中的海报或者荧光棒。

    “可别像迈克尔杰克逊一样，一场演唱会，唱几十上百个粉丝进医院。”

    杨羽轻声呢喃。

    他很期待这位杨家小公主的表现。

    这位杨家小公主很漂亮，精致无暇的脸庞，不输于国漫中的那些个美女，身材匀称，肌肤仿若羊脂玉般，一掐仿佛就能滴出水似的。

    伴随着她一开口，全场的欢呼声瞬间就停止了。

    “这控场能力？可以啊！”

    杨羽见状，不经呢喃。

    实在是这位小家伙的控场能力，有点惊人。

    一开口，就能让三十万人停止欢呼。

    当她开口唱歌时，空灵悦耳的声音，通过特殊仪器传遍整个体育中心，让每一个角落都能听到。

    他倒是找了个地方坐了下来，欣赏着美女、听着动听悦耳的歌声。

    这个杨家小公主的面子还挺大，居然给观众带来了位重量级的嘉宾。

    帝国科学院首席科学家，杨欣院士。

    帝国唯一的五星院士。

    “可以啊，居然把她姑姑都给请过来了，这是想干嘛？”杨羽惊讶的呢喃。

    杨欣院士，是四大世家杨家家主的亲妹妹，而这位杨家小公主，则是杨家家主的小女儿，今年也就一百多岁。

    伴随着杨欣院士的登场，体育中心内的所有人，都从座位上站起来，欢呼声更高。

    五星院士，所受待遇是与那几位大臣相同的，但那几位大臣见到了五星院士，同样要向她行礼。

    就更别提平民百姓了。

    况且杨欣还是个超级大美女，虽然两千多岁了，但那个颜值和气质，是数十亿人想娶却娶不到的梦中情人。

    在帝国科学院首席院士杨欣下台后。

    这位杨家的小公主，并没唱歌，而是拿着麦克风在舞台上走动，熟悉又让杨羽感到陌生的旋律响起。

    “这是？”

    听着这熟悉的旋律，杨羽是真的感到熟悉。

    “轻轻敲醒沉睡的心灵，慢慢张开你的眼睛，看看忙碌的世界，是否依然孤独的转个不停……”

    站在舞台上唱歌的杨玥，富含感情的声音。

    “这不是地球那个什么祈求和平的歌曲吗？叫什么来着，《明天会更好》？”杨羽略微一愣，再看看字幕上的作词作曲，好家伙。

    倘若这些人不是星辰娱乐旗下艺人创作出来，你们这就是剽窃他人的作品。

    幸亏没有改作词作曲，否则哪天被人家地球知晓了，他星辰帝国的脸都挂不住。

    听了半天演唱会，导致越来越高潮。

    杨羽也有种不想离开的冲动了，实在是这个丫头唱歌那是一绝，歌声仿佛能够感染在场人的情绪似的。

    “通过歌唱来影响他人的情绪？这不就是……”

    突然，杨羽有点不可置信看着舞台上唱歌的小家伙，朝着远处招了招手。

    很快。

    护龙卫副统领白无羡就已经赶了过来。

    “去，我要这丫头的所有信息，包括她的基因数据与编号，出生以来所有的生活经历，闺阁内的事情就算了。”

    杨羽说道。

    “是。”

    白无羡闻言，连忙离开，去调查这位四大家族杨家的小公主了。

    居然能够入皇帝陛下的法眼。

    说不定。

    这个小丫头，要飞黄腾达了。

    又在这里听了会儿歌曲后，杨羽离开了热闹的氛围，继续在自己打造的这个帝国首都闲逛起来。

    护龙卫副统领白无羡则是将杨玥的资料信息，统统给他拿了过来。

    “基因突变？”

    看着资料上的数据时，杨羽不确定的看向白无羡，问道。

    “是的，陛下，由于杨玥是杨家现任家主的小女儿，所以他们隐瞒了杨玥基因突变的消息，原本天生就拥有一副好歌喉的她，硬是被逼着学习她不喜欢的科技技术，导致她长大后也极为叛逆，最后更是直接离开了家族，去当明星。”

    白无羡恭敬的说道。

    “唱歌天赋的基因？有点意思。”

    顿时，杨羽就明白怎么回事了。

    原来歌姬在他们星辰帝国啊。

    “派人暗中观察并保护她，也不要干涉她基因的自主发展。”杨羽关闭这个丫头从出生到现在的信息，说道。

    歌姬，不知道成长潜力如何？

    “是，陛下。”

    白无羡躬身说道。

    杨羽轻轻摆手，继续在星辰帝国的帝都内闲逛起来。

    今天的闲逛，确实让他挺意外。

    在他创造的文明，居然诞生了歌姬。

    就是不知道。

    今天还有什么意外收获。

    他散步来到帝国的十字路口时，先前那些飙车的家伙，正被帝国治安部麾下的交通部门给逮住了，盘查呢。

    “我劝你最好不要给我戴上这玩意儿，否则到时候我要你跪着给我解开，知道我小姨是谁吗？”

    一个中西结合的青年，嚣张跋扈的看着执法警官，怒声说道。

    “我管你小姨是谁，在帝都，你是龙还是虎，都要给我趴着，我该给你戴上就要给你戴上，要我跪着给你解开？你也要有那个实力啊！老子当年在帝都横的时候，你还不知道哪儿呢。”

    那位执法警官冷漠的扫了眼这个嚣张青年，立马就给他戴上了能量手铐，需要特殊的钥匙密码才能解开，而且还需要亲自给戴上去的人，才能给解开。

    否则，要么砍了双手，要么就一辈子都戴着。

    最重要的一点。

    这玩意儿还会放电，当检测到你的情绪值偏高，立马就会电你。

    “王叔，我知道错了，求放过。”

    一个染着霓虹发色，画着烟熏妆，穿着超短裤超短裙，看起来就像是小太妹的女孩，对这名执法警官哀求道。

    她认识这位执法警官。

    是自己老爸的好朋友。

    “律法无情。”

    对此，王姓警官冷声说道。

    徇私枉法？

    找死呢。

    这是上面下达的指令，而且还有着天命大人监管整个帝国，倘若他敢徇私枉法，明天他就会受到辞退通知，以及来自帝国法院的传唤。

    杨羽笑了笑，迈步继续在帝都内闲逛起来。

    看来。

    帝国需要再次加强监管了。

    星辰的监管力度不够，以为是黑夜就能公然在正规街道上飙车？

    那是不行的。

    不论是起源星，还是其他的星球，都需要加强管理。

    ……

    已知宇宙。

    天使星云，梅洛星。

    “艾兰，你的身体好些了没？”神圣凯莎看着坐在自己旁边的艾兰，轻声问道。

    “女王，我其实也没有多么大的伤势。”

    艾兰笑着说道：“一点小伤而已，只是那些姐妹……”

    说到那些因她低估对方实力情况下，导致一千多位姐妹战死，这是她的责任。

    “放心，那些姐妹不会白白战死的。”

    神圣凯莎安慰的说道。

    是的，天使文明的战士，不会那么白白战死。

    “他们的实力如何？”

    紧接着，神圣凯莎询问起来艾兰。

    询问彦和阿追、莫伊她们，总是没有询问艾兰来的详细些。

    “他们的战士，在宇宙中的战斗经验不够，所以与姐妹们战斗起来，几十上百个围攻姐妹们，都会被反杀一半，倘若他们的战斗丰富，与姐妹们相当，他们绝对不会损失那么大。”

    艾兰沉吟稍许，仿佛是在组织自己的语言，说道：

    “至于他们的神体？对我而言，弱不经风，只因我有作战天体当运算，会让我爆发出百分之两百的实力，所以我能秒杀星辰文明的神体。”

    “如果我没有天刃二号帮助，恐怕我需要最少十分钟，才能拿下他。”

    “阿追打不过，也是正常的事情。”

    听着艾兰的详细描述，凯莎微微颔首，但却没有打断艾兰。

    “而星辰文明的战舰，倘若不是他们不了解我们的作战天体，是无视任何护盾保护的，我们压根就无法使用天刃审判，摧毁他们的一艘母舰和一艘战舰。”

    “我们经过此战已经明白了，最小的那两种战舰，是不具备反物质武器的，唯有大型战舰，才具备着反物质武器，最大的那艘，则是装备着歼星武器，威力惊人，不同于其他文明的歼星武器，充能快，看起来也不怎么消耗能量，短短的几个小时内，对我们发射二十多次歼星攻击……”

    “最后就是他们的那个君王，他很强，即便我有天刃二号做运算支撑，都没有发现他是如何攻击我的，但是那个威力很大，我没有丝毫反抗能力就被打趴了，并且在那一瞬间，仿若有几百万吨的力量，压制在了我的身上，使我无法动弹分毫。”

    “重力基因还是什么呢？”神圣凯莎不由陷入了沉思，呢喃道：“倘若对方熟悉了星空作战，那么未来对我们可不是什么好事，光这次他们出现的战士，就高达百万之巨，就更别提在飞船内操控的战士了。”

    “你觉得派谁坐镇宇宙深处比较合适呢？”神圣凯莎笑着看向艾兰，问道。

    “鹤熙。”

    对此，艾兰想都没想，直接说出了两个字。

    “鹤熙？理由呢。”神圣凯莎惊讶的看了眼艾兰，这妮子的想法居然与自己一样，但她还是很好奇，为什么艾兰会推荐鹤熙坐镇宇宙深处？

    “鹤熙本身就是神圣之躯，实力虽然没有凯莎女王您强，但那也是宇宙最顶级的强者行列，让鹤熙坐镇在宇宙深处最合适不过，即便星辰文明还想要踏足已知宇宙，那得先问问鹤熙同不同意。”

    艾兰说出了自己的理由，鹤熙是神圣之躯，本身就很强，搭配上她的天基一号运算，同样是纵横宇宙的强者。

    而且还能调用凯莎女王武器库里面的武器。

    派遣鹤熙坐镇宇宙深处，即便是星辰文明的君主想要再次入侵已知宇宙，那也要考虑考虑坐镇在宇宙深处的鹤熙同不同意。

    “对了艾兰，你对银河之力如何看？”

    突然，神圣凯莎不由想起了曾经她们天使与超神学院共同研究的神河之力，后来超神学院被自己赶出天使星云后，也带走了神河之力。

    一万多年前，德文之星和诺言之星展开军备竞赛，后来导致战争爆发，顺便将烈阳给牵涉进入。

    最后这三个文明中，两个文明灭了，一个文明残了。

    德诺两颗星球的大部分超级基因，则是被诺星最高执政官杜卡奥给带着离开。

    去到银河系，神河之力也不叫神河之力了，而是叫银河之力。

    “银河之力的未来，我很看好，毕竟里面蕴含的技术，即便是目前我们都难以破解，特别是太空校长的反虚空技术，技术太超前了……女王的意思是？”

    艾兰倒也是不吝啬夸奖，随即皱眉看向凯莎，好奇的问道。

    女王什么意思？

    怎么说起来了银河之力？

    “你觉得彦和银河之力相匹配，如何？”神圣凯莎笑吟吟的说道。

    “不妥，银河之力终究是凡人，天使是高贵而美丽的生物，怎么能被那种低级生命给玷污？”

    对此，艾兰表示自己不同意。

    毕竟是从那个时代走过来的，导致她对男性极度讨厌，特别是基因中有着天使东西的男性，不免让她回想起曾经那些不堪回首的记忆。

    “艾兰，你的思想跟不上时代了。”

    神圣凯莎轻声说道：“记住，梅洛天庭倘若一直都是女性的话，压根走不长远，就会消失在宇宙的历史尘埃当中。”

    “未来，我们的下一代，将会有男有女，这个世界也会更加的美好，未来的下一代，不是当年的男性天使，他们会很温柔……”

    搜索

    复制

    ?  ?ps.扛不住了，睡觉去了，4K，明天补上，我记住了，明天8K！

    ?      感谢大佬们的打赏，今天真的扛不住了，早上五点钟起来了，现在困的不行……

    ?  

    ????  

    (本章完)

