    白灵雪失声哭起来：“哥，我才是你的亲妹妹啊！”

    舒柏言沉了脸色：“不好意思，我这辈子只有一个妹妹。”

    虽然一切证据都表示白灵雪是他的亲生妹妹，可不知道为什么，他就是对白灵雪这个所谓的亲生妹妹没有一点好感，还有种排斥。

    可能知道她多次陷害小歌，对她的印象实在不佳！

    到现在，他都无法接受白灵雪取代了小歌的地位。

    看见她敢这么对待小歌，就更是不爽!

    白灵雪痛恨地瞪住舒歌！

    “晚饭吃完了，你可以走了。我会跟妈说一声。”舒柏言下了逐客令。

    白灵雪一呆，却不得不咬咬牙，先离开了。

    “小歌。真的没事？”舒柏言看见她白净的脸庞上浮出一道红痕，抬起手轻轻蹭了一下。

    依小歌的性子，不还手，纯粹是为了让妈不难做。

    这让他更加不忍心。

    “呲……”舒歌雪雪一声，尽量让哥舒坦点，爽利一笑：“本来没事。你一摸，倒是有点儿疼了。”

    正这时，一辆黑色轿车在苍穹下滑过来，车门打开。

    “小乖。”男人低沉而磁性的嗓音飘来。

    舒歌一个灵激，望过去，只见傅南霆下了车，大步走了过来。

    舒柏言察觉到男人眼神中的不悦，下意识放下手：“三爷来接小歌了。”

    他不置可否，牵住舒歌的手。

    “哥，那我先走了。过两天再回来看你和妈。”舒歌说。

    舒柏言点头，目送着妹妹跟着傅南霆上了车。

    ……

    车子在马路上奔驰了会儿，离舒家远了，傅南霆的声音才传出：

    “还疼不疼。”

    舒歌正托腮，对着窗外的夜景发呆，听见他的话，一怔：

    “你……都看见了？”

    他睫毛一动，以表回应：“为什么不还手？”

    被人骑到头上，不是这小女人的性子。

    舒歌笑了一笑，又透出复杂心绪：“还手？那妈那边怎么办。我不想看见她撞见两个女儿自相残杀，大打出手的场景。”

    原来是为了顾忌夏婉淑，才忍了。

    他没再说什么，嘎吱一声，在路边停了车，下去进了个便利店。

    不一会儿，拿了瓶冰矿泉水和一条新毛巾出来，回到车上。

    他将舒歌的脸蛋托起，用毛巾裹住矿泉水瓶，轻轻敷她被白灵雪掴过的红肿脸颊。

    一开始有点儿微微刺痛，但不得不说，越来越舒服。

    紧绷感也轻了不少。

    舒歌看着面前的男人难得的温柔细腻：“你好像很熟练。”

    他没回答，直到帮她消肿了，才将矿泉水仍在仪表盘上，一翘唇：“我打过的架，还少吗。”

    她想起他浑身上下的伤痕，没说话了。

    果然是熟练工种~

    他又盯着她小脸细细端详了一番，拇指轻拂过，确定无碍，才重新发动引擎。

    这一夜，回了大宅后，傅南霆便让林冉陪舒歌回了卧室，伺候她洗澡更衣，喝牛奶睡觉。

    上了床，钻进被窝，舒歌都再没看见他的人。

    经历一晚上的事，也累了。

    很快，坠入了梦乡。