
    楚行云眉头挑起，将小木盒打了开来，里面摆放着一枚成人拳头大小的蓝色玉石，散发出的柔和蓝光，竟让人有种安静凝神之感。

    “定心玉！”阎毒惊呼了一声。

    顾青山笑了笑，道：“这枚定心玉乃是我收藏已久的宝物，在修炼之时，将定心玉放于身前，就可以安稳心神，对于修炼有极大的帮助。”

    楚行云点点头，却没有伸手去拿，反而将小木盒放了下来，表现得很淡漠，不感兴趣。

    顾青山心头一紧，指着这个大木盒道：“楚家主，你再看看这个。”

    楚行云把大木盒打开，一股浑厚如山的气息立即蔓延出来，定睛望去，那是一件造型质朴的软甲，呈现出土黄颜色，稍稍接触，就可以感觉到那种浑厚之感。

    “此物名为厚土软甲，品阶为低级宝器，乃是当年我从一处强者洞府内得来，只要穿上此甲，防御力将会大大提升，就算是面对着地灵境强者，也能抵挡一二。”

    顾青山低声解释着，心中充满了不舍，但一想到自己有求于楚行云，还是咬牙忍了下来。

    阎毒看到眼前的两件宝贝，眼睛有些发直，这里的任何一件，都是不可多得之物，对于修炼和保命，都十分重要。

    尤其是厚土软甲，宝器级别的软甲，整个西风城内，应该也没多少件吧。

    楚行云拿起厚土软甲，看了几眼，然后又放了下来，笑道：“所谓无功不受禄，这两件宝贝，顾城主不会免费送给我吧。”

    顾青山被楚行云看得一脸尴尬，秦雨烟这时站了出来，解释道：“早在数年前，顾城主尝试踏入地灵境界，却反被阴煞之气所伤，在体内留下了暗疾，这暗疾一直影响着他，让他极为痛苦，故而这两件……”

    “留有暗疾，那就应该去找大夫，跟我有何关系？”楚行云一副事不关己的模样。

    “这种暗疾来源于阴煞之气，至阴至寒，寻常大夫根本无能为力，上次你炼制的百阳丹，恰好是至阳至刚，不知道能否对这暗疾有所帮助？”秦雨烟也是弱声问道。

    她早就知道顾青山身上的暗疾，奈何自己实力不够，根本无法祛除，但上次楚行云拿出百阳丹的丹方，却让她看到了一丝希望。

    顾青山也是一脸期待的看着楚行云，双手攒得紧紧的，心脏剧烈跳动着。

    “不行！”

    楚行云摇了摇头，回答道：“阴煞之气，来源于天地之间，而百阳丹的阳刚之气，却来自天地灵材，两者并不同源，强行融合的话，不仅没有丝毫的作用，甚至还会伤害经脉，轻则吐血，重则变成彻头彻尾的废物。”

    一听到这话，顾青山整张脸都垮了下去，青一阵，白一阵，甚至还有着一丝不甘心在里头，紧紧咬着牙齿。

    秦雨烟则是投以一丝同情的眼神，顾青山因为这已暗疾，日日夜夜都忍受着痛苦，同时还不能让修为有所精进。

    对于一个武者来说，最痛苦的事，就是知道这辈子止步于此，再也无法精进，这种感觉，就跟英雄迟暮没什么区别，充满了无奈，辛酸。

    “不过，这种暗疾也不是没办法祛除。”

    楚行云的下一句话，宛若是破晓晨光，让顾青山重新燃起了一丝希望，声音有几分颤抖着道：“什么办法？”

    “正所谓解铃还须系铃人，既然这暗疾是阴煞之气所致，要想完全祛除，自然就要从阴煞之气下手，只要你能够踏入地灵境界，将阴煞之气吸入灵海，这暗疾就会自动消失。”

    楚行云刚说完，顾青山顿时有种暴走杀人的冲动。

    他如果能够踏入地灵境界，又怎么会低声下气的去求楚行云，这个楚行云倒好，净说些无用的东西，真是浪费时间！

    楚行云一眼就看穿了顾青山的心中所想，轻笑了一声：“顾城主你之所以不能踏入地灵境界，那是因为你对阴煞之气一无所知，只知道单纯的去感悟，而不懂其他的办法，倘若你按照我的办法去做，踏入地灵境界，根本不在话下。”

    言语间，楚行云身上渐渐散发出一股属于强者的玄妙气势，使得在场四人的打了个寒颤，仿佛自己面对的，并非是一个十六岁的少年，而是叱咤九霄苍穹的绝世高手。

    “若是楚家主能助我踏入地灵境，我顾青山必当重谢！”顾青山再度躬身，他已经是把所有希望都寄托在楚行云的身上了。

    “重谢就算了，我有两个条件，若你能满足，我也不会吝啬。”

    楚行云伸出两根手指，缓缓说道：“第一，我要你在武府选拔之前，帮我找来九枚灵核，每一枚都必须来自聚灵九重天的灵兽，越快越好。”

    顾青山眼珠子一颤，九枚灵核，而且还要出自聚灵九重天的灵兽，这第一个条件，价值未免也太高了吧，整个城主府，似乎只有两枚灵核符合要求。

    “这个条件不难，以百宝楼和城主府的财力，可以完成。”秦雨烟开口说道，能用钱解决的问题，都不是问题。

    “第二个条件，顾城主踏入地灵境后，必须成为我楚家客卿，为期十年，在这十年内，全心全意保护楚家的安危。”楚行云说出了第二个条件。

    这时，顾青山明显不愿意了。

    只见他脸上充满了愠怒，他是由流云皇朝钦点的西风城城主，地位超然，掌管一方城池，要他成为楚家的客卿，这简直就是贬低他的尊严！

    “楚家主，这未免有些过份了吧？”秦雨烟也感觉有些不妥。

    “成为楚家客卿，很丢脸吗？”楚行云还没来得及开口，站在一旁的阎毒踏步上前，所说话音中，竟是带着一丝愠怒。

    也正是在这时候，顾青山三人才认出了阎毒，一个个都是表情错愕，完全没想到跟在楚行云身边的随从，居然是凶名显赫的阎毒。

    “看在相识多年的份上，顾青山，我在此奉劝你一声，成为楚家客卿，绝不会丢你的脸面，相反，这是一件无比幸运的事，只要你甘心跟在主人的身边，莫说踏入地灵境，就算是踏入天灵境，都不是不可能。”

    阎毒冷声冷气的对顾青山说道，已然是带有一丝呵斥之意，顿时让顾青山三人的脑袋有些转不过来，相视一眼，都感觉自己是在做梦。()
