
听说是鲜虾馅儿的。

这就是顾辰说的，本地的特色小吃。

馄饨端上来的时候，一股子混和了虾的鲜味儿扑面而来。

不得不说，刘雅是真的饿了，所以觉得这馄饨应该特别美味。

两个人一人点了二两，用了四两粮票，还有五毛钱。

不过说真的，这馄饨的味道的确是不错，反正刘雅吃得挺开心的。

脸上都露出了满意的笑容。

看到他笑，顾辰脸上也有了笑容。

仿佛昨天回去时的阴霾也一扫而当。

想起昨天回到家时，他的母亲就给他一个下马威，差点儿让他也没能留在家里住。

好在他的姐姐劝住了他，对他道：

“妈最近压力很大，你就将就点儿她吧。”

“她能有什么压力啊？”

“她要升院长啦。”

这是姐姐顾红小声在他的耳边说道。

其实顾辰倒希望，母亲不要升这个院长。

不是院长就已经够嚣张了。

要是当了院长那还得了。

整个家里都要在她的掌控之中。

母亲最大的问题就是控制欲。

因为顾辰没有按她的要求去读京都大学，这让她觉得很没面子。

“你的分数明明可以去读京都大学，你为什么不去？

你为什么要去读个什么破机电校？

你出来到底想要做什么？”

“我做什么都可以。

为什么一定要去读京都的大学？”

“因为那才是你应该去的。”

“我不想跟你讨论这个问题。

读书是我自己的事情。”

“那么那个女孩子呢？

你别以为，顾萧去接你，我就什么都不知道？

顾辰，我告诉你，你将来要娶什么样的女子。

没有我的允许，你休想娶进门。”

“如果你让我娶那些我不喜欢的女人，我宁愿打一辈子光棍儿！”

顾辰面无表情地说完，回到自己的房间，把房门给锁了起来。

任由顾红，顾蓝，顾悦在外面敲门，他也没打算开。

本来回到家里是一件高高兴兴的事情，可偏偏傅雪女士总是这么扫兴。

傅雪正是顾辰母亲的名字。

强势霸道，对所有的事情都有控制欲，一切都要牢牢掌握在自己的手中。

由不得别人说半个不字。

这就是自己的母亲傅雪。

顾辰收回思绪，把馄饨碗放在那儿，愉快地问一旁的刘雅道：

“吃饱了吗？要不要再来一碗？”

“够了，我还不想把自己吃成一个胖子。”

“你就是太瘦，怎么可能会是一个胖子？”

顾辰说罢，又想捏捏她的脸。

总觉得和她在一起，是那样幸福和快乐，可以忘掉一切烦恼。

而刘雅之所以会出现在这个城市，其实也都是他的缘故。

顾辰知道，如果不是他偷偷把志愿给改了，刘雅可能真的不会来这个城市。

未来前途迷茫，顾辰还真有些担心，刘雅会不会怪他？

不过他想好了，他要好好在学校里面发展，争取拿到优秀大学生，到时候分配工作的时候，分到一个好的单位去。

而刘雅毕业以后，他也会想办法把她留在这个城市，这样他们俩就可以在一起了。

不过按照当时大学生毕业以后的安排，除非是特别优秀可以安排在外面。

一般的大学生是要回到本省去统一安排的。

也就是说，刘雅毕业以后，是要回到康县所在的省，统一安排工作。

如果想要留在津市，就必须要有接收单位，同时还要经过单位领导同意。

刚好傅雪同志要升院长了。

应该是有留下一个大学生的权力。

这么看来，其实他的母亲如果能顺利当上院长，也不是一件坏事。

顾辰没有把自己的计划说出来。

两个人吃罢了早饭，便朝学校方向走去。

“你的行李呢？我帮你拿吧？”

“不用了，到了目的地，自然就有了。”

刘雅不可能告诉顾辰，她的行李其实是藏在了空间里。

反正跟他说了也不懂啊。

在去往津市医科大学的路上，不少像他们一样的大学新生，正带着朝气蓬勃的笑容，手上拿着行李，有的背上还背着，有说有笑往学校里面走。

刘雅也跟大家一样，所不同的就是，她没有带行李，这让人怀疑，她会不会是本地考上的大学生。

所以不用带行李。

而她的穿着打扮，也和城里的女孩子没什么差别。

完全看不出她是农村来的。

不过当她拿出介绍信，说明自己是什么地方来的，负责接待新生的工作人员就惊呆了：

“同学，你是外地来的，竟然没有带行李？”

“不，我带了，只是放在别处了，一会儿我就去拿。”

刘雅解释道。

顾辰也在一旁帮腔道：

“对，一会儿我就帮她去拿。”

一看两个人一同出现，那位负责接待的便调侃起来：

“你们这是在搞对象？

才上大学就搞对象，学校好像不允许吧。

你这是要荒废学业的节奏？”

刘雅脸微微红了一下：“不，我们不是那种关系，大家就只是朋友。

这一位是我们那儿插队的知青，也考上了大学。

家是本地的，所以想尽一下地主之谊。”

尽管不想承认刘雅说的话，但顾辰也知道，现在就公开两个人的关系，可能以后对刘雅的学业有影响。

所以他也接受了她的解释，并道：

“对，我只是尽一下地主之谊。

她是我插队那个乡一个老乡家里的孩子。

我帮忙照顾她一下，怕她来了大城市，不熟悉环境，迷了路怎么办？”

这个解释通。

其他人也都笑了起来。

还有同来报到的女生羡慕地看着刘雅，小声议论道：

“我怎么没有这么好的同乡呢？”

“唉，知青大哥也是要看人的吧。”

“就是就是。”

“羡慕不来。”

刘雅报完了到，拿到了她要去往的宿舍楼和房间钥匙，便按照学校的指示牌，前往女生宿舍楼。

而顾辰也跟着她往女生宿舍楼跑，还是不放心道：

“你的行李在哪儿呢？让我帮你拿上去呗。”

“这里是女生宿舍，人家是要求男生止步的。”

刘雅把一张告示牌指给顾辰看。

不得不说，虽然是这个时代，但大学里的条件还是比一般地方要好。

就比如说这个宿舍楼，它就是四层楼的。

每一层楼都有二十几个房间，每个房间都会住八个女生，是标准间。

当然不存在什么搞特殊待遇，像后世一样，四个人一间，或者两个人一间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514216"  chaptername="第185章强势的母亲">加入书签</a>
</div>
