    孟平已经不能进食，只能不时地喝一点水和牛奶，也不能下床，连被人搀扶着，从病床走到洗手间这么点距离都走不过去了。

    最后的一次，老陶把尿壶塞到被子里，劝他在床上拉小便的时候，孟平坚持着不肯，咬紧牙关，脸上现出了愤怒的表情。

    张晨知道，孟平这是还想保持最后的一点尊严，作为人的尊严。

    张晨和老陶说，随他，我们扶他过去。

    张晨的双手从后面，塞到了孟平的腋下，往上提着，老陶掀开被子，抱住了孟平的双脚，他们先把孟平整个人，在床上横了过来，把他的双脚悬空移到床外，老陶再把它们放下，在脚上套上拖鞋，张晨这里再一用力，让孟平在床沿坐了起来。

    老陶接过去，张晨说，老陶你扶着他别动，老陶说好，扶着孟平坐在那里。

    张晨放开孟平，绕过了床尾，走到床的那边，老陶站在孟平的右边扶着他，张晨走到了左边，两个人一人一边，张晨和孟平说：

    “孟平，我们起来，去上洗手间。”

    孟平微微地点了点头，说好。

    张晨朝老陶示意：1、2、3，起。

    两个人扶着孟平站了起来，孟平的脚刚一着地，就“哎吆”一声，整个人就像一团烂泥，塌了下去，脸色铁青，额上一层的冷汗，顷刻流了下来。

    “不行不行，扶他回去。”张晨叫着。

    两个人几乎是把孟平抱上了床，仍旧移回原位，半躺在那里。

    孟平紧咬着牙根，喘着粗气，过了好久，才平缓下来。

    张晨问孟平：“还想拉？”

    孟平点了点头，声音微弱地说：“要。”

    张晨和老陶说：“你把尿壶给我。”

    老陶把搪瓷的尿壶递给张晨，张晨掀开被子，右手拿着尿壶，塞到了孟平的两腿之间，左手去摸孟平的那个家伙，孟平别过脸去，脸上露出羞怯的神色，下身扭动着，躲避着张晨的手。

    张晨和老陶说：“老陶，你把灯关了。”

    老陶走过去把顶灯关了，只剩下地灯，房间里的光线昏暗下来。

    张晨的手，朝孟平病服裤前面的口子伸进去，摸到了孟平的那个家伙，心里一惊，还以为自己摸错了，那个家伙，已经缩成了像枣子那么一粒，尖尖的，张晨抓到它的时候，它还在躲，但终究是反应已经迟钝，哆嗦一下后被张晨抓到。

    张晨把尿壶口套了上去。

    孟平的脸别了过去，看得出来，他在使劲地憋着，张晨说：“孟平，你拉。”

    孟平摇了摇头，下面静悄悄的。

    张晨的眼里噙着泪水，骂道：“孟平，你他妈的现在是病人，你还犟什么，我要是生病的时候也会这样。”

    孟平不动，也不吭声，下面还是静悄悄的。

    张晨说：“孟平，你要是不拉，一整个晚上我都拿着它。”

    老陶也说：“拉吧，拉吧，孟师傅，我在医院当护工快十年了，哪个病了不是在床上拉的，还有人屎尿都拉裤子上，我一天要给他换好几次。”

    张晨说：“孟平，来，听话，老陶说的对，你现在是病人，不丢人知道吗？”

    孟平整个人渐渐松弛下来，过了一会，下面传来了轻微的嘡啷啷很短促的几下声响，接着就没有动静了。

    “好样的，孟平，就这样，来，继续。”张晨说。

    孟平摇了摇头，老陶说，可以了，张师傅，他每次上洗手间，也只有这么多。

    张晨这才把尿壶拿开，老陶接了过去，去洗手间倒和清洗了。

    从这里开始，孟平就再也没有下床，也渐渐地适应了在床上拉小便这件事。

    每天没有食物摄入，只有一点水和牛奶，还有输入的营业液，他已经没有大便。

    张晨过一两个小时就问：“孟平，要不要小便？”

    不要，孟平就摇摇头，要，他就点点头，老陶把尿壶递给张晨，张晨也已经驾轻就熟，很快把尿壶摆放到位，也不再需要等很长时间，大概过了二三十秒，下面就传来轻微的嘡啷啷很短促的几下声响，接着就没有动静。

    张晨把尿壶递给老陶，接着继续和孟平说话，就好像这事从来也没有发生过。

    孟平的话越来越少，呼吸越来越急促，很多时候，他都一定要坐在床上才感觉舒服一些，只有医生刚给他抽了积液的时候，他整个人似乎才清醒过来，话也多了起来，不过，维持不了半天，胸口又开始发闷了。

    到了年二十七，谭淑珍和小武、老谭又来了，谭淑珍看到孟平，吓了一跳，悄声和张晨说，这才几天的功夫，老孟怎么又瘦了这么多。

    张晨说，每天都没有食物进去，怎么可能不瘦，现在就靠营养液在维持生命。

    谭淑珍和小芳都说，要么我们不去三亚了。

    张晨说去吧，你们留在这里也没有什么事，我和刘芸在这里就可以了，再说，明天李阳他们放假了，他们都会过来。

    谭淑珍和小芳还想说什么，张晨叹了口气，他说：

    “孟平已经没有好起来的可能，我已经接受这个事实，兄弟一场，我就陪他走完最后的路，但生活还要继续，你们该做什么，还是去做什么。”

    老谭说对，张晨说的对，珍珍小芳，你们听张晨的。

    谭淑珍和小芳也不响了。

    中午，大家去土香园大酒店吃饭，陈雅琴说，我留在这里吧，没有胃口，你们去酒店叫钱芳和小钉子一起去。

    吃完了饭，大家没有回医院，谭淑珍说，想看老孟，但看到的时候，又很难过。

    张晨说，算了，今天已经看过了，你们走吧。

    小芳也和谭淑珍他们一起回去杭城，明天，她和谭淑珍要带着大部队去三亚，张晨和刘芸，把钱芳和小钉子送回医院，没有再上楼。

    刘芸开着车，送张晨回去，到了楼下，刘芸看到张晨脸色不是很好，刘芸问：“你是不是病了？”

    张晨摇了摇头：“没有。”

    刘芸说，我送你上去。

    “没事，没事。”张晨说，“我只是昨晚没怎么睡，睡一觉就好了。”

    刘芸下了车，她说走吧，反正公司已经放假，我下午也没有事，就在这里也可以工作。

    张晨说好。

    两个人上了楼，张晨进房间洗澡睡觉，刘芸坐在沙发那里，把笔记本电脑打开，放在茶几上，人就躬着身子，看起了邮件。

    张晨被一阵急促的敲门声惊醒，接着门打开了，刘芸拿着手机走了进来，叫道：“小钉子不见了！”

    张晨一个激灵，从床上腾地坐了起来，刘芸把电话给了他，张晨叫着喂喂，电话里马上传来钱芳急促的声音：

    “张晨，张晨，小钉子不见了！”

    “怎么回事？”

    “前面我回来，见陈雅琴人不是很舒服，就让她回酒店去休息，她带着小钉子走了，到了酒店房间，陈雅琴让小钉子一个人在玩，她在床上靠一下，结果睡着了，等她醒来，小钉子就已经不见了。”

    “钱芳，不要着急，小钉子那么小的人不会跑远的，她一定是在酒店的什么地方……”

    “陈雅琴还在找，都找遍了，也没有找到。”

    “钱芳，我们马上过来，这个事情，千万不要告诉孟平。”张晨叫道。

    “我知道。”

    张晨想起来了，说：“对了钱芳，我让小米先带人过来，帮助一起找，她离你们那里很近。”

    钱芳说好，让小米快来，我这里也不敢走开。

    “不用不用，张晨，小米带人去了也没有用，她们又不认识小钉子。”刘芸在边上说，“还是让土香园的服务员过去，她们见过小钉子。”

    张晨一听有道理，土香园的服务员，不仅见过小钉子，她们每天轮流去医院送餐，还知道孟平的病房在哪里。

    张晨把手机还给刘芸，一边下床，一边拿起床头柜上自己的手机，打给了土香园大酒店的总经理，四点多钟这个点，服务员已经都来上班了，张晨让总经理带几个认识小钉子的人，兵分两路，一路去昆仑大酒店，帮助陈雅琴找人。

    还有一路去医院，在医院里找，张晨判断，小钉子这个时候失踪，很可能是想回到医院，去看爸爸。

    张晨走进了洗手间，打开水龙头，伸手抓了把水，在脸上抹了一下，走出来穿好衣服，和刘芸说，我们走。

    刘芸开着车，张晨坐在副驾座焦躁不安的，他心里想着，这个时候要是小钉子再失踪，可怎么和孟平说，就是陈雅琴，大概也会因此倒下。

    刘芸看了看张晨，伸出手来，拍了拍张晨，安慰说，你不要急。

    “我怎么可能不急。”

    “越是这个时候，越是不能急，这么多人都要靠你，张晨，强迫自己冷静下来，马上。”刘芸说。

    张晨说好吧，你说的对，张晨长吁了口气。

    “张晨，打电话给小米。”刘芸说。

    “找她干嘛，她不是没见过小钉子吗？”张晨说。

    “那附近她人头熟，让她先去派出所报警，小钉子那么小的人，一个人在街上走，太引人注目了，说不定就会有热心的市民打110……”

    张晨说对对，“还是你清醒，想的周到。”

    张晨马上打给小米，把事情和小米说了，小米说好，我马上就去派出所。

    刘芸在边上叫着：“小米，你就在派出所里守着，小钉子失踪才一两个小时，按道理，都还不能算是失踪，派出所可能……”

    “我知道了刘董，我就在那里等，有一点点动静，我也会马上知道。”小米说。

    “对，小米，你就在那里蹲守，有什么消息，马上给我们电话。”刘芸说。

