
　　弹幕：

　　“看了这些聂小倩，我再也不喜欢聂小倩了！”

　　“我再也不想聂小倩了！”

　　“我再也不去粉红色的发廊了！”

　　“我再也不去会所了！”

　　燕红云皱眉，说道：“我们回去！”

　　结果一转身，就看到后面飘着追来许多的聂小倩。一个个地招着手、摇着手帕，喊道：

　　“来呀来呀，快来呀！”

　　宁木君道：“天啊，求求你们了，换个词吧。我听得快要吐了！”

　　燕红云气道：“是你们逼我的！”

　　说完，反手打开身后的背包，从里面拿出一叠黄纸。大家看到，这些黄纸上，画着不知名的符咒。

　　就见燕红云双指夹着十几张符箓，嘴里念道：“天地无极，乾坤借法！火由心生，生生不息。急急如律令！”

　　符箓随着燕红云的手甩出，如箭一般射向追来的那些聂小倩们。那些聂小倩全都躲闪不及，被符箓射中。

　　呼！

　　符箓生出火团，瞬间把聂小倩们点着。被火焰包围的聂小倩一个个发出尖叫，现出原形，却是一张张聂小倩的画像。

　　原来，这姥姥把小镇上所有画铺里聂小倩的画都卷了来，在兰若寺里挂得到处都是。

　　又使妖法，让这些画变成一个个聂小倩，出来媚惑人。

　　虽然只有十几张符箓，不及追来的聂小倩多。可这些聂小倩都是画所化，画是纸的，遇火就着。

　　燕红云的火符起火后又会炸开，火星一旦沾到其他聂小倩身上，立即引燃这些纸聂小倩。

　　一时间，可以说是火烧连营，把那些追来的聂小倩全部烧成灰烬。

　　燕红云转身，看着那些吊在竹子上的聂小倩，嘴里念念有词。

　　“天地无极，乾坤借法！火由心生，生生不息。急急如律令！”

　　那些吊在竹子上的聂小倩，看到追来的聂小倩被烧，顿时惊慌。一个个的，从竹子上飘下来，想要逃走。

　　燕红云哪里会让她们逃走。更顾不得这些画值多少钱，她要不要赔钱。

　　就将手里的火符扔出去。

　　呼！

　　火符射中聂小倩立即爆燃，将那些聂小倩一个个烧得尖声叫喊，吵得人耳朵生痛。

　　“燕导游，你好厉害！”宁木君称赞道。

　　没想到燕红云一个女人，竟然这么厉害。怪不得当初说不怕狼，原来她是燕赤霞的传人！

　　嘚唥！

　　突然，从莲花池那边传来琴声。

　　有人在那边弹琴！

　　“那边有人弹琴？”宁木君道。

　　白萌萌道：“不可能。恐怕还是这些纸画的聂小倩。”

　　燕红云道：“过去看看。等我把这些画全都烧了，看那个不男不女的老妖出不出来！”

　　众人小心地往前走，看到亭子里果然有个古装女人在弹琴。

　　“是聂小倩！”宁木君惊呼。

　　白萌萌道：“不是，是聂小倩抚琴图！”

　　燕红云道：“不错，有一幅聂小倩抚琴画，画的就是聂小倩在凉亭里抚琴！”

　　因为太远，燕红云的火符不能射到那个聂小倩。她带着众人走过去，想要走近再用火符烧了那弹琴的聂小倩。

　　来到凉亭外，燕红云念着咒语，甩出一张火符。

　　火符射中聂小倩时没有爆燃，穿过聂小倩的身体，一直往前飞。直到飞出凉亭外才爆燃。

　　凉亭里，聂小倩身影消失，琴也消失。可琴声依旧。

　　“怎么回事？”宁木君问：“燕导游，你的火符怎么不灵了？”

　　燕红云摇头：“不知道。我们退出去。”

　　她带领大家往后退。

　　燕红云看着凉亭倒退，防止聂小倩突然出来。神游旅行团的人则转身往兰若寺正殿那边走，却发现眼前一花，景色突变，眼前本来是竹林小道，忽然就变成了莲花池和凉亭。

　　“怎么又有一个凉亭！”

　　燕红云听到身后人惊叫，赶紧回头看。这一看，果然凉亭竟在她身后。

　　两个凉亭？

　　不对！

　　燕红云再转头。结果原本是凉亭的方向，变成了竹林小道的方向。

　　“都不要动！”燕红云立即阻止大家移动。“我们中招了！”

　　“如果我们乱走，很可能会掉进莲花池里淹死！”燕红云猜测道。

　　宁木君问燕红云：“燕导游，我们中了什么招？”

　　燕红云摇头：“我不知道。也许这琴声，让我们出现幻觉！”

　　白萌萌问白开：“外公，是不是这琴声？”

　　白开道：“琴声有一部分原因，其实此刻我们已经走进聂小倩抚琴图中。”

　　白萌萌惊讶道：“啊，我们现在在画里？”

　　燕红云摇头道：“不可能。如果我们在画里，我的火符肯定能把画烧个窟窿，那样我们就可以出去。刚才我的火符什么也没烧着，所以不可能是在画里。”

　　“应该是琴声给我们制造的幻境。”

　　“想用一幅普通的画把人装进去，那老妖还没这本事！”

　　燕红云自然不相信白开的话，在她眼里，白开也就一个普通人。普通人，懂什么？

　　“你们不用担心，不要胡乱猜测。猜错了，反而更加被琴声迷惑。”

　　她从背包里拿出一个耳机戴上，说道：“只要我听不到她的琴声，就可以不被幻境迷惑。”

　　说完，她打开音乐，想要以声制声。

　　听了半天，她摘下耳朵。

　　“怎么样？有发现吗？”宁木君问。

　　燕红云摇头：“奇怪，竟然没用。”

　　她放好耳机，又拿出四张火符。嘴里念念有词，跳起一丈高，将四张火符分东南西北四个方向射出。

　　随后，手持法诀念声：“爆！”

　　轰！

　　四个火符同时爆燃。

　　然而，什么也没有点着。

　　燕红云想了一下，说道：“跟我走。”

　　大家跟着她往旁边走，谁知才走两步，就发现前方景色一变，变成凉亭和莲花池。她赶紧让大家止步。

　　“这老妖，就想我们进凉亭！”燕红云说道。

　　白萌萌问白开：“外公，你有办法带我们离开吗？”

　　白开道：“其实很简单，刚才我们进来发现不对，要离开时，只要我们不转身，直接后退倒着走，就可以退出这幅画。”

　　“可如果我们转身了，那么就不对了。因为你以为自己转了方向，很可能其实根本没转方向。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“但如果我们不转身，那背后的方向肯定就是我们来的方向。”

　　白萌萌道：“可是，我们都转过身了？怎么办？”

　　白开道：“我没转身。刚才我也只是回头看而已，身体并没有转动过。”

　　白萌萌道：“那么说，我们只要跟着外公你走就可以出去了，对吗？”

　　白开点头：“没错，就是这样。”

　　“来，大家跟着我走就行。”白开倒退。

　　燕红云大声阻止：“不要乱动！”

　　又指着白开道：“老人家，你不要乱来！现在不是你倚老卖老的时候！你知不知道，如果你带错路，会害死他们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第190章 画中人免费阅读。https://xs.23sk.com 