    “解除白女的封印，并让她使用烟雾镜把您释放出来吗……这个忙我可以帮。”

    安南认真的开口道：“喀戎先生……不，喀戎老师。我想要知道那三只塞壬们的具体能力。当然，这不属于我们交易的范畴，如果这个情报的价值过高的话，您也可以不回答。”

    “其实也没有必要这样，安南陛下。”

    喀戎温和的说道：“哪怕您不把我救出去，仅仅只是认真的请教我的话，我也很乐意告诉您这个问题的答案的。

    “将知识传承下去，这原本就是我的使命。也是我的爱好。”

    “我尊重您的意志，但这最好还是停留在【交易】的层面。”

    安南摇了摇头。

    这并非是他刻意疏远喀戎，亦或是认为对方太可疑。这只是理所当然的、对陌生人的提防。假如像是雅各布那种人，安南本身是压得住的，那么他当然可以给予对方相当程度的自由与信任。

    但喀戎……无论是能力、知识、眼界都远比安南更为杰出。他这在画中待的数百年，说不定心智也会被改变、再或者是变得更加深沉而智慧。

    以安南的器量，并不足以掌控喀戎。

    ……如果是“完美”的黑安南，或许能做得到。

    但懂得爱、尊严与人心，已经有所顾忌的安南……对喀戎并没有那么强的控制力。

    那么，只需要用“交易”行为来让其置于银爵士的视野下，安南这边反而就可以放心了。

    “那就如您所愿。”

    喀戎叹了口气，还是语气平和的解释道：“毕竟您如今就是三之塞壬的拥有者。这原本就是您应该知道的知识，只是或许在漫长的历史中遗失了。

    “三之塞壬，是以无辜者的生命、罪者的灵魂、圣者的意志制成的伟大级咒物。它本身只是一个限制器，一个用于打开封印塞壬的无形监牢的【钥匙】。”

    安南闻言，忍不住点了点头。

    ……怪不得三色权杖的造型如此奇怪。

    如果它是钥匙的话，那么一切就变得合理了起来。

    这种互相缠绕的姿态，本身就非常契合钥匙的概念。

    “——那么，塞壬是什么？”

    安南提出了一个他最想知道的问题。

    这毫无疑问属于神秘知识，但就连萨尔瓦托雷和奈菲尔塔利都不知道……甚至从未听过“塞壬”这个词，那么它大概率属于创世纪的知识。

    而喀戎的回答，没有让安南失望。

    “【塞壬都是德谬歌的姊妹】。”

    喀戎如此答道：“【她们是艺术与美的扭曲化身，是不容于世的‘死之艺术’。是‘雅翁’之位的候选者，也是失败者】。”

    听到这知识的瞬间，安南的瞳孔骤然缩小。

    他恍然间产生了奇异的幻视——

    眼前世界的颜色仿佛瞬间向安南极速收缩，眨眼间世界便失去了所有色彩。

    而在一片昏暗之中，四只不可名状的有翼之物微微舒展身体，在天空中往复盘旋、身体以肉眼可见的速度变大。

    随着其中一只逐渐升高，它身上的白色羽毛逐渐脱去，具有了类似人类的形体；而在它身后的另外三只“有翼者”却逐渐变得更加美丽、却也更接近鸟类的形态。

    其中一只有着灿烂的银色羽毛、与比身高更长的纯白色长发，是宛如白鹭般的魔物；一只有着纯黑的哑光羽毛、黑色的头发同样极长；最后一只的身材只到前面三只“有翼者”的一半大小，有着深蓝色的羽毛与青绿色的长发，安南一时想不出这是什么鸟类。

    它们都有着极美的人面，以及非鸟非人的优雅躯体。随着雅翁升入光界，剩下三只则逐渐降低了自己的高度。

    眨眼间，周围的世界再度恢复了色彩与声音。

    而安南已然是满身大汗。

    他大口大口喘着粗气，汗水已经完全浸湿了他的衣服、让他的白色长袍紧紧贴着身体。

    几乎是立刻，萨尔瓦托雷便将自己的外套脱下、披在了安南身上。它的材质相当柔软且厚实，可以有效防止安南着凉——尽管他作为白银阶的超凡者，也没那么容易感冒。

    “三只塞壬都有着各自的名字，只有念出她们真正的名字、才能使用这份力量……或者说，才能让她们停止唱歌。其中【贞音】的名字是帕尔忒诺珀，【清调】是丽歌雅，【白女】则是琉克希亚，这个陛下您必须记住，非常重要。

    “贞音所对应的是【无辜者的生命】。当她唱起歌的时候，可以让听到的人绝对不死……但这并非是治愈一切的歌声，而是让死者不断异化的魔音。

    “如果是心脏被击穿，就变成没有心脏的怪物；如果血流不止，就变成不需要血液的生命。贞音同样拥有着她兄长德谬歌的‘异化之力’，而她的异化标准并非是‘差异’，而是‘不死’。

    “——她是亡灵、骸骨、幽魂等一切将死而未死之物的母亲。

    “而清调丽歌雅，对应的是【罪者的灵魂】。她的能力是洗清听者心中的记忆、情感、善恶观、道德观等一切后天的施予，将万事万物回归至最原初、最本质的纯净状态……它同时也意味着‘群体’的瓦解、以及作为‘个体’的【绝对之死】。

    “白女琉克希亚则是被【圣者的意志】所封印的塞壬，她是最接近德谬歌的一只——她的能力是将虚幻化为现实、将现实化为虚幻……与清调的能力类似，但她所抹除的却并非是社会性的部分，而是自然与概念的部分。”

    喀戎的表情变得严肃起来：“我想您想必应该也听懂了。

    “与【创世之神】德谬歌所对应的……被封印于【三之塞壬】之中的三头有翼者，所代表的正是世界的三重毁灭的可能。”

    贞音可以让世界往扭曲的方向发展，让所有人堕入活地狱、将整个世界化为死灵星球。

    而清音则可以洗清世界万物的“后天观念”，将人类、动物等一切具有社会性的生命重置成婴孩状态……不伤害肉体、也不伤害建筑与地貌，而是直接毁灭“文明”本身。

    白女则是最终的“重启机关”。她的力量足以直接抹除歌声范围内的一切……

    安南仿佛意识到了什么：“莫非……”

    喀戎深深的叹了口气。

    他的声音中，第一次染上了畏惧：“没错，塞壬正是将世界堕落、净化、重置的三重灭世之神，任何一只塞壬都意味着毁灭——三只塞壬加起来，就等同于创世者的权柄。她们正是对雅翁的制约，是世界本身对‘创造’这一权能的约束。

    “昔日帝都之所以会突然沉没、整个帝国从辉煌之时瞬间化为乌有……

    “——正是因为，‘白女’唱起了歌。”

