一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    王在山口中说的四股能轻易抽调至少十位天人高手的势力，也都在这大殿之中。

    第一股是魔教的魔宗门派，他们所修的真法，乃是魔教的经典天书，法力同源。

    第二股是魔教的鬼宗门派，他们所修的真法，是当年鬼王叶茶以天书第四卷幽冥篇为主，第五卷天魔篇为辅创出来的幽冥鬼术。第三股是以迦叶寺为首的佛门禅宗，天下多数寺庙，所修的真法，都是迦叶寺第一代祖师天蝉子传承下来的《法光宝佛心经》，就算迦叶寺没有十位天人高手，也可以轻

    易的从其他修炼《法光宝佛心经》的寺庙中找出几位天人境界的神僧。

    第四股是以五台山清凉寺、菩提山积香庵为首的佛门密宗，他们所修的真法源自《大日如来真经》，也是同源。

    可是掌握叶小川命运的这四股力量的大佬，此刻忽然都闭口不说话了。

    王在山的眼神渐渐的冷漠了下来，人间派系林立，勾心斗角，叶小川身份又极为特殊，自然有许多势力不想叶小川活着回来。平日里最张扬、话最多的拓跋羽，现在变成了一只人形大鹌鹑，和身边下首的莫林老人，小声的说着话，似乎眼前营救叶小川之事，与他没什么关系，他对此也没任何的

    兴趣。王在山的目光移动到了佛门大佬那边，空元大师面露思索，见王在山目光瞧来，便道：“救人一命胜造七级浮屠，何况叶公子对人间有无数奇功，这个忙老衲愿意帮忙，只

    是需要一点时间，佛门向来四大戒空，很少参与世俗纷争，多数高僧都在寺中闭关参禅，老衲这就传讯，请那些高僧前辈出山。”

    王在山道：“大约需要多久。”

    空元大师想了想，道：“老衲算了一下，至少需要两个多月的时间。”

    王在山的心哇凉哇凉。

    两个多月，这可能吗？都是天人境界的高手，万里距离，一日飞行足以抵达，就算是凡人骑马，也不可能跑两个多月的时间。

    玉机子心中微微一叹，他已经明白了空元大师的意思。

    佛门愿意出手救出叶小川，但是叶小川不能参加四月初一的人间大会盟，必须等会盟结束之后佛门才会出手。

    其中原由，大部分人想不通，玉机子却已然明白，空元大师到底是慈心善念，到了这个地步，还是想拉玄天宗一把，不愿意看到玄天宗就此万劫不复。

    只是现在玉机子还无法确定，空元大师是暗中倒向了玄天宗，还是为了人间大局着想，不想人间正道分崩离析，从而削弱了人间的力量。

    玉机子倾向于后者。

    叶小川参不参加人间会盟，对玄天宗的结局是不一样的。如果回不来，赶不上这次的人间会盟，玄天宗最多损失掉玄铁令，关于江清闲下毒事件，就难以过度追究深挖，毕竟叶小川是当事人之一，就算玉机子想要拿捏此事，为

    了大局着想，佛门一脉也不会为了一个迷失在四维空间里的叶小川，就让玄天宗这么一个偌大的人间门派倒下的。可是叶小川若是回来了，情况就不一样了，玉机子便可以利用此事做很多文章，以叶小川冥王主人的尊贵身份，佛门那边也不好得罪叶小川，毕竟叶小川手中握着十几万

    修真者呢，最后倒霉的只会是玄天宗。

    空元大师自然愿意出手帮忙救出叶小川，可也不愿意看到玄天宗毁于一旦，于是这老和尚就玩起了拖延战术，等人间会盟过去之后再出手相救。四维空间内，叶小川等一千两百多人面面相觑。他们跟着青冥剑的指引，从须弥芥子洞来到了轮回大殿，虽然能看到眼前的数百位正魔大佬，却无法听到他们说的话，一

    时间都有些焦急。

    那个身穿白袍巫师的小姑娘，又凑到了叶小川的身边，不见她开口，声音已经在叶小川的脑海中响了起来。

    道：“这就是女娲娘娘与人王伏羲，拼了命也要守护的人类啊。”

    叶小川心中道：“你什么意思。”

    梦魇兽道：“勾心斗角，一盘散沙。自私自利，自相残杀……”

    叶小川道：“你别乱用成语行不行？什么叫做自相残杀啊，我看正魔大佬齐聚在此，气氛挺和谐的啊，没吵也没打。”

    梦魇兽道：“别指望他们救你们了，老老实实在这里待着吧。”

    叶小川等人听不到轮回大殿里那些大佬在说什么，梦魇兽自由穿梭空间，听的是清清楚楚明明白白。

    在通过精神探查一下那些大佬心中所想，梦魇兽已然明白事情的前后始末。

    它在灵魂之海里，简单的和叶小川说了一番，叶小川听完后，道：“被你吓死了，空元大师也没说不救，只是两个月之后才救我们出去。”

    梦魇兽笑道：“这里是四维空间，人间的两个月，对你们来说是相当难熬的，与其让他们救，你不如自救呢。”

    叶小川道：“我也想自救啊，这不是没本事打破这层空间壁垒啊，何况需要法力同源才行，我们这些人根本不行。”

    梦魇兽道：“你忘记了你从女娲遗迹里带出来的东西了吗？”

    叶小川心头一跳，道：“你是说五彩神石？那玩意能打破空间壁垒？”梦魇兽笑道：“女娲用来补天的五彩神石，你怎么说的像是破烂货似得？当年人间出现了多处时空裂空，五彩神石都能修补，不是好宝贝，你以为地藏王菩萨会亲自出手吗

    ？”

    叶小川的眼睛立刻放光，如果五彩神石能打破这层空间壁垒，那自己完全就可以自救，高高兴兴的带着这一千两百多人回家去。

    他激动的道：“你怎么不早说五彩神石能打破空间壁垒啊，我这就砸开这层可恶的墙壁。”

    梦魇兽道：“我什么时候说过五彩神石可以砸开空间壁垒啊，它能修复空间裂缝这不假，可却没法子冲开壁垒啊，你不要曲解我的意思，”

    叶小川愣住了，道：“那你刚才说我从女娲遗迹里带出来的东西可以打破这层空间壁垒啊。”梦魇兽戏谑的道：“你从女娲遗迹里就带出来这一样东西吗？”