    娑秋娜走后，绯春忿忿不平，“小姐，你也太好说话了，要换成是我，直接把她们都赶出黄府，免得一天看着心烦。”

    别人都爬你头上了。

    徐妙锦轻柔一笑，“有吗？”

    我倒是觉得自己腹黑了点，为了爱情，有点不择手段了。

    绯春看不出来，因为年轻。

    娑秋娜看不出来，因为嫩。

    绯春嘟囔道：“怎么没有，还和她约定，约定什么，让她去勾引姑爷嘛，你也不看看，她那骚样，姑爷能抵挡嘛。”

    终究还是担心。

    徐妙锦轻轻摸了摸绯春的脸颊，“小丫头，对姑爷这么没信心？”

    绯春切了一句。

    有信心个鬼，昨晚吃了闭门羹，转头不就跑西院去了。

    徐妙锦想了想，觉得还是给绯春说说，毕竟这事她腹黑了些，想找一些认同感，轻声道：“娑秋娜很美，也很媚，这一点咱们得认清现实，像这样的女子，是个男人都会动心，姑爷也会。”

    绯春啊道：“你还让她试试？”

    徐妙锦眨着眼睛，一脸狡黠，“没发觉，我让她怎么试？”

    绯春不解：“还要怎么试？”

    徐妙锦转身，“你自己去想，我身体不适，要休憩了，你去烧点热水，准备点饭菜，姑爷回来了洗澡后若是饿了，可以宵夜——”

    顿了下，“别再让姑爷吃闭门羹了。”

    说完回屋。

    绯春站在那里，脸色涨红。

    小姐的意思……

    让姑爷今晚和我睡？

    这……

    旋即猛然想明白了什么，小姐身体不适，不宜同房，但她又担心姑爷饿着，所以让自己这个陪嫁丫鬟来喂。

    免得被娑秋娜趁虚而入。

    小姐，你有点腹黑了啊。

    不过绯春不怨。

    从自己决定不外嫁之后，小姐就有让自己成为姑爷小妾的想法，并不是什么腹黑心理，她也是为了自己好。

    只是……自己今夜真的要给姑爷暖床么？

    心如小鹿乱撞。

    徐妙锦洗漱之后关灯，躺下望着黑暗，忽然噗嗤一声笑了起来。

    傻绯春。

    知道什么叫肥水不流外人田嘛。

    何况我们是姐妹啊。

    想起娑秋娜，又忍住有些愧疚，终究为了爱情算计了她。

    其实彼此的言语已经将娑秋娜的局面锁死：她得用媚术和身体来勾引夫君，而不是用爱情的方式。

    她无论成功与否，都是输。

    她成功了，不过是夫君多睡了一个女子而已，大明的富贵男人，又有几个一生只守着一个女人的，这是我们身为女人的悲哀。

    所以就算如此，夫君对她也只有欲而无情。

    到时候自己信守承诺，让夫君帮忙还她自由便是。

    她和夫君之间再无羁绊。

    她若是输了，更好。

    当然，自己也心知肚明，夫君这样的人，不可能一辈子守着自己一个女人，会腻，腻了，久了，爱情就没了。

    且自己比他大，会比他先老，所以有时候徐妙锦此刻在想，是不是自己太小气了。

    要不……

    给夫君透个口风，不介意他去西院？

    徐妙锦睡不着了。

    一想到夫君要去西院，要在那群西域女子身子翻滚，心里就有些别扭……做女人啊，真难。

    为什么自己不能像其他女子一样呢？

    ……

    ……

    和十个妖姬一起站在月光的阴影里，黄昏看着眼前的那座巨大宅邸，有点意外和担忧，这里不是北镇抚司的诏狱。

    而是朱高燧的郡王府！

    黄昏陷入沉思。

    从黄府中悄无声息的把张红桥抢出来，纪纲有这个能力，朱高燧也有，如果没有娑秋娜这一出，直到朱高燧发难之前，自己都找不到张红桥在哪里。

    问题在于，抢张红桥有什么用？

    为何不选择收买张红桥？

    茫然。

    这件事只能后发制人，再提前做点准备。

    对乌尔莎道：“你们回去。”

    乌尔莎眨巴着大眼睛，一副大官人你再说一次的神态。

    黄昏恍然，只好用手势表达。

    倒是听懂了。

    乌尔莎扭过头，对姐妹说了几句，便见这一群美貌万分的妖姬们，悄无声息的潜入了黑夜，哪有宵禁的麻烦……

    黄昏也是无语，早知道我跑出来作甚。

    发现乌尔莎没走。

    也罢。

    身边总要有个人保护，美女护卫，挺爽。

    带着乌尔莎大摇大摆的上街，直奔赛哈智家中——这个时候也不管赛哈智在干嘛，老子都睡不成，你也别想睡。

    别说，赛哈智还真没睡，出来会客时黄昏隐约看见一个西域女子。

    似乎是当初赛哈智带到北方的那位。

    一番密谈。

    黄昏返回府邸，本来想撩一下乌尔莎，可惜语言不用，又不能上身体语言，真怕这女子一个不爽，喀嚓一下让自己前脸变后脑。

    回家，洗漱，吃了宵夜，自觉的去书房。

    让本来忐忑的绯春多少有些失落。

    第二日一大早，南镇抚司衙门里赛哈智点卯当值后，找来几位心腹，很快便有数位锦衣卫缇骑，取了文书领了差事费，牵了马后出城扬尘而去。

    直奔福建。

    黄昏忧心忡忡的等了一天，嘿，发现屁事没有，朱高燧并没有发难。

    有点懵，实在不清楚朱高燧葫芦里卖的什么药。

    索性不去想。

    第三天一大早，黄昏先去了南镇抚司衙门，叫来当初和他一起去雷州半岛制造磁铁名叫燕小六的南镇抚司锦衣卫。

    不知为何，总有点出戏，看见这货就想起“照顾好我七舅姥爷”。

    问道：“读过书？”

    燕小六点头，“回指挥的话，读过一些，认得一些字而已。”

    黄昏颔首，“还记得我们去年一起去的雷州云开山？”

    燕小六继续点头。

    大人物说话，小人物听着便是。

    黄昏起身，笑眯眯的拍着燕小六的肩头，“赛镇抚使说过，你是绝对可以信任的兄弟，我呢，有个差事要给你，做得好了，你下半辈子大概不用过刀头舔血的辛苦日子。”

    燕小六大喜，“谢指挥提携。”

    黄昏呵呵乐笑着从公事桌上拿出一叠工艺流程书，“这是我去年在云开山制作东西的详细流程，你回去背下来之后销毁掉，然后我会给你一笔钱，你自己去招人，买材料，找铁匠制作材料，再雇佣马车，将这些材料拉到云开山那边，按照我去年的方法制作。”

    顿了下，“你考虑一下，一旦你接受，意味着你以后要经常去雷州那边。”

    燕小六犹豫了。

    黄昏抓住时机说了句：“你做的这些事要形成规模，到时候会并入钟山工厂，你就全权负责这件事，，薪资方面，可以参考时代商行。”

    燕小六抱拳为礼，感激涕零，大声道：“指挥，我愿意干！”京畿百姓谁不羡慕时代商行和钟山工坊的人，薪资是真的高。

    黄昏挥挥手，“去罢，去时代商行找沈熙礼拿钱，我还要进宫一趟。”

    得找朱高炽要点地皮和铜。