    “肯定是你又不小心得罪了我主，所以我主赌气了。”石碑义正言辞地谴责道。

    “别甩锅，如果白前辈真的赌气了，那我们两个肯定都有原因，谁都别想逃避责任。而且，关于‘责任’这个话题，我们最好不要再继续下去。否则，我们肯定是两败俱伤的结局。”宋书航回道。

    石碑道友叹了口气：“宋小友你说的是对的。”

    这个话题如果再继续下去，就会进入它和宋书航互爆的过程——在黑……夜来临之前，在九幽的白主人还能通过‘核心世界’来关注宋书航和它的现在，互爆只会两败俱伤。

    “接下来我们怎么办？”石碑又出声问道。

    总不能继续在墓棺中躺着吧？

    “先从墓中出去再说，然后想办法将白前辈寻找出来，再离开这个世界。”宋书航出声道。

    石碑道友微微一震，同意道：“成，到时候回归‘加尔圣山’试炼之地，我的本体按约定，随你一起闯荡江湖。我们联手，怼诸天万界各方大佬！”

    “一言为定。”宋书航哈哈一笑。

    他抓住缩小的石碑器灵，身形如同游泳一样向上钻去。

    坟墓没有产生禁制或防御。

    宋书航和石碑很顺利的从坟墓中钻出。

    在两者钻出墓包的时候，正好看到心魔赤霄剑前辈的剑柄护手位置，化为两只手臂，正在严肃的祭拜。

    “赤霄剑前辈，你在干嘛呢？”宋书航问道。

    心魔赤霄剑用一种低沉、伤感的语气回道：“我正在祭奠我的一位友人。”

    说罢，它的手臂指了指墓碑。

    宋书航：“？？？”

    他转首往墓穴位置一看。

    只见墓碑不知何时，变成了‘宋书航之墓’的字样。

    宋书航：“……”

    石碑道友略一思索道：“我猜，应该是我与墓穴产生共鸣的时候，这块墓碑也产生了变化。”

    又因为他身上被九幽的白主人刻上了‘宋书航之墓’的字样，所以这几个字就被同步到外界的石碑上。

    “其实这样也不错。”心魔赤霄剑乐呵道：“拥有这么一个墓穴的话，就省了书航你自己买墓穴的钱了。而且我推荐你以后，每死一次，就立一个墓，用来祭奠自己。”

    宋书航：“……”

    “要上柱香，或是献束花不？自己祭奠自己，别有一番滋味吧？”心魔赤霄剑又趁机扎心道。

    “也好。”宋书航回道。

    他的回复，让心魔赤霄剑微微一愣。

    宋书航的心理素质，又变强了？这么扎他心，他都无动于衷？

    正思索间，宋书航的手掌按在心魔赤霄剑身上。

    《养刀术》×10！

    十发养刀术一过，心魔赤霄剑前辈舒服的落地，如同经历了一场畅爽的马杀鸡。

    边上的石碑道友不由悄悄后退了一步。

    这个法术，它竟然看不出来历，看不出原理，相当邪门！

    宋书航抓起心魔赤霄剑，将它插在墓前。

    木身躯不在，没办法以树枝代替香烛。所以，就插把心魔赤霄剑意思一下。

    重要的是心意和仪式感。

    想了想后，宋书航又张口一吐，一朵又一朵圣洁的白莲浮现于虚空中，成片的落在坟包上。

    他能鼓捣出来的也只有莲花……祭奠时上莲花虽然怪怪的，不过这个时候条件有限，就别在意这么多了。

    “逝者安息，生者还要继续顽强的活下去。”宋书航双手合掌，轻声道：“我宋某人，就要顽强的活下去，一直活到世界的末了！”

    祭奠完毕后，他大手一挥：“走了！”

    石碑道友浮空，如同吸铁石一样将心魔赤霄剑吸起，跟在宋书航身后。

    “接下来要找那位现世的‘白’吧？要怎么找到他？”石碑出声问道。

    “白前辈two不肯帮忙的话，只有靠直觉了。”宋书航道。

    “住嘴啊，不要这么称呼我主的名号。”石碑急忙叫道。

    宋书航连忙捂住自己的嘴巴：“嘴瓢了……还好我没有念出另一个禁忌的名称。”

    一人、一碑、一剑，边说，边渐渐消失在茫茫沙漠中。

    身后。

    墓穴边上成片的莲花，随风摇曳，散发出阵阵浓郁的香味。

    舌绽莲花凝聚出的白莲，论香味、论口感，都能达到别雪仙姬食仙宴的级别。

    沙漠中的金沙仿佛受到吸引。

    一小片沙砂被风卷起，蔓延到那片白莲边上。

    片刻后，沙子凝聚成一个小人的模样。

    隐约可以看出，这是‘真实的幻象’中小白的模样。

    沙子所化的‘小白’蹲在白莲花群边上，双手捧起一朵白莲，张大嘴巴，一口咬下整个花苞。

    咀嚼咀嚼，咽下。

    然后，沙子所化的‘小白’露出了满足的表情。

    他又摘下另一朵白莲，张口连花带叶一口塞入。

    表情，变的更加满足起来。

    不多时，宋书航留下的那一大片‘舌绽莲花’全部被一扫而空。

    沙子所化的‘小白’散开，重新化为一小摊的金沙。

    风儿吹起，卷起这些金沙，将它重新吹回沙漠中。

    ……

    ……

    沙漠中。

    一人、一碑、一刀漫无目的地前进。

    “你的直觉有反应不？有感应到‘白’道友的位置吗？”心魔赤霄剑问道。

    宋书航摇了摇头，他蹲下身来，轻轻按在那沙漠上道：“事实上，整个沙漠可能都是‘白前辈’，他存在于这个沙漠的任何一个角落。”

    “那我们还要找什么？”石碑好奇道。

    “我在尝试着能不能找到一个‘绿洲’，如果能找到的话，在那里能引出白前辈的几率是最高的。”宋书航回道。

    他说的绿洲就是‘真实的幻象’世界中时，白马青衫少年郎和小白经常习武的地方。

    那里应该是白前辈记忆深刻的地方，能勾引出白前辈的几率也会更大点。

    “找到那里后，你准备怎么勾引出白道友？”心魔赤霄剑又问道。

    “现在的话，也只能靠美食了吧。”宋书航道。

    他本身能凝聚出舌绽莲花。

    只要配合石碑道友打开核心世界的话，还有从泉眼中冒出的新鲜活泉泉水。

    核心世界中还存储着一部分‘刀意通玄莲子’，一些食用的灵植应该也成熟了……