一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十四章虚有其表

    杨美娟甩开了张铁森的手臂，扶起了莎莎，和气问道：“莎莎，如果你需要帮助的话，你就尽管说吧，不管怎么说，我们也是那么多年的同学。”

    也恰恰因为她这句话无心的话，让莎莎感觉更加惭愧了。

    莎莎觉得之前自己那样对待杨美娟，如果杨美娟现在骂她几句，冲她发发脾气，她心里反而会好受一些。

    可是杨美娟现在以德报怨的态度，让莎莎感觉很不是滋味，也更加没脸开口寻求杨美娟的帮助了。

    “我真的只是来跟你道歉的。”莎莎望着杨美娟犹豫了一下，拿起包说道：“没有其他的事了，那我就先走了。”

    张铁森明白她的目的不仅仅于此。

    “就这样走了，你就真的甘心吗？”张铁森轻描淡写的说了一句。

    杨美娟把疑惑的目光落在了张铁森的身上，实在是想不通他今天为什么会是这样的态度。

    莎莎想要开门的动作停住了，咬着嘴唇默默的琢磨着张铁森的这句话。

    杨美娟也看出莎莎今天有些不寻常了，站起来问道：“莎莎，如果你还当我是同学的话，那就跟我说说你的困难吧，我和铁森会替你想办法的。”

    “诶，她是你同学，跟我可没关系。”张铁森把脸转了过去，目光看向了窗外。

    他这个反常的态度，杨美娟摸不着头脑，同时也非常气愤他这个态度。

    尽管张铁森的话很伤人，但是莎莎考虑到自己眼前的困难，咬咬牙又转了过来。

    “美娟，我……”

    莎莎话还没说出口，眼泪都先掉了下来。

    听到莎莎抽泣的声音，张铁森摇了摇头，心想“眼泪还真是女人天生的武器，那傻丫头肯定又要上她的当了。”

    杨美娟一看莎莎哭了，立马就慌了，拉着她坐到了沙发上，耐心的安慰道：“莎莎，你先别哭啊，有话慢慢说。”

    莎莎哭泣了一下，面前止住了哭声，哽咽着说道：“我男朋友他爸爸出车祸了。”

    听到这个消息，张铁森也猛然转过了，目光盯着莎莎，心里想着“这也太突然了吧，好好的咋就会出车祸呢？”

    现在他也不怀疑莎莎是在演戏了。

    毕竟莎莎现在的心情，也不是像是欺骗杨美娟。

    杨美娟听了这话，惊讶的瞳孔都放大了，随后若有所思的说道：“我前几天好像在报纸上看过，说有个姓沈的老板因为车祸去世了，没想到他就是沈如龙的爸爸。”

    这事说来也是巧合，张铁森和杨美娟都感觉有些不可思议。

    莎莎拿着纸巾擦了擦泪水，抽泣着说道：“我承认我跟如龙在一起的时候，我是看中他们的钱，但是我跟他好了以后，我也没有做过对不起他的事，原本我以为就算找了个丑点的，起码以后能过上好日子，可谁知道……”

    说到这里，莎莎越来越伤心，眼中还有些懊悔之色，控制不住自己的情绪，掩面痛哭了起来。

    此刻的杨美娟，同情心已经泛滥了，把莎莎拥入了怀中，轻轻拍着她的后背，安慰道：“好了莎莎，我理解你现在的心情，但是生活还要继续，你要振作起来。”

    张铁森也没有说什么，就静静的看着，静静的听着。

    莎莎靠在杨美娟的怀里哭泣了片刻，忧伤的情绪也得到了一些环节。

    “之前我以为沈家也算是富贵人家，没想到都是虚有其表，他家的生意都是靠银行借贷支撑着，他爸这一走，银行的人就上门逼债了，现在沈家变卖了所有的产业，还不够足以还借贷，所以说沈家现在已经一无所有了。”莎莎紧紧的抓住了杨美娟的手，目光真诚望着她说道：“美娟，我也不是个忘恩负义的人，毕竟如龙跟我好过，所以也想帮他渡过这个难关，可是我没什么积蓄，只能找你们这些同学帮帮忙了。”

    莎莎的为人在同学之间，大家都是明白的。

    好一点的也就杨美娟，赵莹莹，还是有上次那个静静。

    静静从订婚后，就和她老公出去旅行了，莎莎这一直没有联系上她。

    至于赵莹莹可是个嫉恶如仇的人，上次莎莎那样对杨美娟，赵莹莹是不能再帮莎莎了。

    所以莎莎现在能想到的，就只有杨美娟了。

    听了莎莎的遭遇，杨美娟早就被感性冲昏了头脑，同情的泪水也已经在眼眶里打转了。

    张铁森一直在琢磨着莎莎的话，感觉有些地方并不是那么符合逻辑。

    “你等会儿，你刚刚说跟沈如龙好过，这么说的话，你现在跟他分手了？”张铁森用质疑的目光盯着莎莎。

    莎莎不假思索的回答道：“没有，他现在正需要我帮助，我怎么可能在这个时候离开他，也正因如此，我想把他名义下欠的钱先还了。”

    杨美娟已经只顾上同情莎莎了，可没心思去想那么多。

    “莎莎，那你需要多少钱？”杨美娟一脸慷慨的问道。

    莎莎犹豫了良久，很是为难的回答道：“五万。”

    “啥？五万？”张铁森猛的站了起来，惊呼道：“你当我们的钱是大风刮过来的啊，一开口就要五万。”

    其实，他这是故意做给莎莎看的。

    如果莎莎之前没那样对杨美娟的话，这钱张铁森想都不想就会给她，而且还不带还的。

    看到张铁森这样一惊一乍的，杨美娟也不开心了，瞪着他说道：“不就五万块嘛，你用得着这样一惊一乍的嘛。”

    “可，这……”

    张铁森故意装过很为难，很着急的样子。

    莎莎看到他们为了自己的事情吵架，满脸歉疚的说道：“美娟要不就算了吧，你们也有你们的困难。”

    说完，她起身就想要离开。

    但是又被杨美娟给按了下去，说道：“你先坐着别走，我去跟他商量商量。”

    杨美娟怒气冲冲的向张铁森走来。

    张铁森一阵暗笑，心想“这傻丫头又要犯病了。”

    不过他表面上却做出很畏惧的样子，望着杨美娟说道：“你想干嘛？我们说好的，在外人面前你不能打我的，要打只能回家打。”