
　　第712章

　　等到了派出所，陆起云才知道张老太竟然是江茶新买的那座院子的街坊邻居。

　　而她之所以会跑到学校来找江茶的麻烦，正如刘玉秀所说，因为前天晚上张老太的儿子，也就是旁边的强子翻江茶的院墙，被江茶抓了个正着，从而报了警。

　　警察把她的儿子关了一个晚上，她就怀恨在心，然后就跑到学校里来，败坏江茶的名声。

　　知道了事情的来龙去脉，陆起云直接要求警察同志一定要给张老太和强子一个教训，让他们以后不敢再找江茶的麻烦。

　　处理好了张老太和强子的事情，陆起云就回了学校。

　　他回到学校的时候，江茶正好下课。陆起云把警察同志对张老太和强子的处罚说了，也告诉了江茶，张老太和强子之所以找她麻烦的原因。

　　“还是太便宜他们了。”

　　不过想到即将出狱的陈老头，江茶又笑了起来，“不过不着急，他们很快就会遭到报应的。”

　　“这一次对他们的惩罚不重，是因为他们并没有对你造成实质性的伤害。一旦他们对你造成了实质性的伤害，就不是这样的惩罚了。”

　　“我知道的，放心吧，起云哥哥我心里有数。对了，你今天为了我，耽误了一个上午的时间，你们教授不会说什么吧？”

　　“没事的，只不过缺了一节课而已，我后面再补回去就行了。”

　　“行，那我中午请你吃饭。”

　　“好啊！”

　　“我们去吃学校的食堂，你没有意见吧？”

　　“你请客，你决定就好。”

　　“行，那我们中午吃饭的时候，学校食堂见。”

　　约好了，中午一起吃饭，陆起云很快就离开了。

　　时间过的真快，转眼的功夫又到了星期六。一个星期没有去院子旁边，江茶有些不放心。

　　一大早，江茶连早饭都没有吃，坐着最早的一班公交车，回到了明珠巷。

　　到了地方，她并没有急着回家，而是先围着自家的院子转了一圈，看看院墙上的玻璃有没有损坏。天籁小说网

　　确定玻璃没有被损坏之后，江茶这才拿出了钥匙，打开了院门。

　　回到家的第一件事，她又检查了房间的门锁和窗户。发现都没有问题，这才放下心来。

　　江茶回家没有多大一会儿的功夫，院门就被敲响。打开一看，原来是吴老太来了。

　　“江茶，你回来了呀！今天你回来的挺早的，吃早餐了吗？要不要去我家一起吃个早餐？”

　　“吃过了，吃过了，谢谢你，吴奶奶。”江茶笑着道了谢，然后问道，“吴奶奶，张老太一家最近怎么样？”

　　“你怎么还关心她家呀？我和你说，这几天，张老太可没少说你的坏话呢。”

　　“是吗？她都说我什么了？”

　　“她说你什么黑心肠，说什么狐狸精啊，勾引了什么的。不过她这话，你就当她放屁了，别理她这样的人。”

　　“行，我知道了。”江茶笑着点了点头，然后接着问道，“对了，吴奶奶，你知道陈直这个人吗？”

　　“陈直，那是谁？”吴老太一时想不起来。

　　江茶笑着解释道，“我说的陈直，就是当初被张老太抢了院子的那个陈老头。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第712章免费阅读。https://xs.23sk.com 