    炎黄大界，如今在人族所执掌的数百个大界中，名气可谓是极为的响亮，颇为的神圣。

    如今的炎黄界主，虽然名义上是无敌大帝，但在世人眼中，炎黄大界已经和太初古族，以及太初圣子萧叶，有了斩不断的联系。

    如今，连各大古族势力，都不敢冒犯炎黄大界，其他人又岂敢不敬？

    萧叶的名气，太大了，在人族如日中天。

    伴随着萧叶以圣殿八级成员的身份，发布了一条圣尊级的任务，拿出的奖励极为的丰厚，更是让炎黄大界变得极为热闹了起来。

    几乎每一天，都有大量人族高手，冲着萧叶的名气从其他大界赶来。

    在炎黄大界边境星域中，正有一座雄伟的城关矗立，蔓延了数十万里，气势磅礴，好似绝世异兽趴伏在宇宙中，横亘在所有传送阵前。

    这座城关名为炎黄雄关，是炎黄界主无敌大帝，为了萧叶发布的圣尊级任务，而特意命人修建的。

    抵达炎黄大界后，必须要通过这座炎黄雄关。

    “萧叶大人发布的，明明是圣尊级别的任务，怎么连圣人和圣王也跑来凑热闹。”

    “没办法，世人对萧叶大人充满了好奇，如今我们炎黄大界因为圣尊任务，而开启了对外的传送阵，这些人自然不会错过，想要见到萧叶大人，和他攀上关系。”

    “呵呵，没有带着圣尊任务中的宝物前来，还想见到萧叶大人？”

    ……

    十位圣人，正带着自炎黄大界的半圣和准圣们，正雄关上忙碌着，审查着从各个大界赶来的高手，送上来的宝物。

    若的确是萧叶所需要的，他们自然会放行。

    但大多数人都是凑热闹的，即使携带着宝物前来，也不是圣尊任务中所提到的。

    虽然口中在抱怨，但这些半圣和准圣心中却颇为自豪。

    因为即使是圣王进入这里，都不敢自傲，对他们都颇为客气。

    这样的待遇，可是让他们虚荣心暴涨啊。

    突然——

    轰隆！

    远处一座传送阵亮了起来，只见一道庞大的身影从中跨出，宛若汪洋一般的气势席卷而来，化为一道血光横跨九天，竟然直接撞向星空下的城关。

    “居然竟然敢在炎黄大界闹事？”

    “是谁的胆子这么大！”

    ……

    顿时，通过传送阵赶到炎黄大界的各方高手，都是大吃一惊。

    轰隆隆！

    虽然城关布置的圣阶阵法及时被催动，但依旧有一半被撞了个粉碎，连带着不少躲之不及的武者爆炸了开去，损失极为惨重。

    放眼看去，撞击雄关的，竟然是一头非常罕见的异兽。

    它的体型宛如一颗星球，堪比一尊大成圣王，浑身都是血光，也不知道吞噬过多少生灵，浑身鳞甲森森，骇人至极。

    “一头畜生，也敢来我炎黄大界闹事，活得不耐烦了吗？”

    炎黄圣道的波动扩散而来，只见炎黄界主无敌大帝，带着南宫星宇、无双大帝等真灵一脉强者瞬移出现。

    获得了炎黄界心，又是人族新圣，炎黄大界中的一切风吹草动，都逃不过无敌大帝的探查。

    他距离这片星域并不远，察觉到此地的波动，立刻瞬移赶来。

    “呵呵！”

    “一个已经陨落的古族势力圣子，连归位都做不到，侥幸成为了圣殿八级成员而已，发布一个圣尊级任务，竟然引起了这么大的轰动，真是可笑啊。”

    “难道这些人天真的认为，和一个归位失败的圣子攀上关系，日后能获得什么好处不成？”

    一道满是讥讽的声音响起，让众人微微一愣。

    原来在这头异兽的头顶之上，还站着一位古铜色肌肤的中年男子，他躯体强健如龙，眸子中射出骇然的光，竟然是一位普通境的圣尊。

    最让人诧异的，是这位圣尊所吐露出的话语，这已经称得上是挑衅了。

    “阁下明知道这里是什么地方，却如此行事，是来砸场子的吗？”

    “若真是如此的话，恐怕你今天，是走不出炎黄大界了。”

    一道冷漠的声音响起，只见身穿星辰长袍的南宫星宇，盯着那无上圣王冷然道。

    圣尊这个级别的高手，固然很可怕，但炎黄大界还真的不怕，就比如时间大圣玄霄，就能轻易镇压来人。

    “不要轻举妄动！”

    “如果我没有认错的话，此人是为人族‘玄日大界’的界主。”

    “玄日大界中，有我们人族传承下来的宝地，非常的重要，和大衍古族有不浅的关系。”

    就在此刻，无敌大帝连忙低喝道。

    他成为炎黄界主也有数百年了，对人族其他大界界主，还是有些了解的。

    “什么？”

    此言一出，顿时南宫星宇、无双大帝等人都是心头一跳。

    人族执掌了数百个大界。

    而这些大界也是分高低。

    比如玄日大界，拥有人族传承下来的宝地，所以玄日界主的地位，比一般的界主还要高，肯定倍受圣殿重视，身为玄日界主，都是一位圣尊。

    更何况，这玄日界主和大衍古族还有关系，有这么多护身符在，谁敢动他，完全可以横行人族了。

    “难怪这个家伙敢来闹事了！”即使以无双大帝的心境，都不由得握紧了双拳，一阵暗恨。

    “看来炎黄界主是已经认出本界主了，不错，我正是玄日界主。”

    “今日本界主只是路过，过几日本界主还会来拜访的，到时候如果谁不长眼，冲撞了本界主，可不要怪本界主手下不留情。”

    玄日界主屹立在异兽头顶之上，发出的冷笑声，让从其他大界赶来的高手，都是不寒而栗。

    玄日界主话语中的潜在威胁，谁听不出来？

    对方纯粹就是来闹事的，要干扰萧叶发布的圣尊任务。

    “哼，一个已经走向衰败的古族，连圣子都没有归位，能成什么气候？”

    做完这一切，玄日界主的目光，隐晦扫过炎黄大界的八个方位，驾驭脚下的异兽就要离去。

    “玄日界主吗？”

    “既然来了炎黄大界，何必着急离去，我这个无法归位的古族圣子，还是要好好招待招待你的。”

    就在此刻，一道耀眼的圣光从宇宙深处直掠而来，迅速凝聚成时间大圣玄霄。

    在玄霄身旁，还站着一位黑袍青年，黑发浓密，眸若闪电，冷冷的注视着玄日界主。

    “太初圣子？”

    玄日界主身形停下，微微眯起双眼。

    （状态实在不好，第三更晚了点，今晚我早点睡，明天更新早点）

