    　　比佰轩走到女孩的面前，微笑着说道：“呵呵，说了这么多，还没有自我介绍呢，我叫比佰轩，来自索托城，美丽的小姐，我有幸得知你的芳名吗？”

    　　“我叫艾洋雨，本地人。”女孩又恢复先前冷漠的样子。

    　　比佰轩顿时感到一阵无趣，心里哀嚎：“我怎么这么命苦啊！竟然遇到了这么个大冰块！”

    　　比佰轩嘴上只能无奈地说道：“艾洋雨小姐，我们能否进去说话，这里好像不太好吧！”

    　　比佰轩跟着艾洋雨进了那间草屋，里面的摆设很是简单，但是却很干净，一张床，一把桌子和一把椅子，就没有什么东西了。

    　　“你坐这吧！”艾洋雨指着桌子旁边的椅子说道。

    　　比佰轩坐到了椅子上，艾洋雨坐到床沿上，看着比佰轩。

    　　而比佰轩也是等艾洋雨先说话，一时间这个简陋的草屋很是宁静，如果这时有一根针掉到地上，都可以清晰的听到。

    　　“咳咳！”比佰轩很是尴尬的咳嗽了两声。

    　　“艾洋雨小姐，你的情况，我基本了解了，包括你那特殊的能力！”比佰轩看着她一直在那里看着自己发呆，比佰轩只好先开口说道。

    　　“特殊的能力？我有什么特殊的能力吗？我那只是被恶魔诅咒了而已!”艾洋雨很是哀伤的说道。

    　　“不，你错了，这世上根本就不存在着什么诅咒，在我跟你说第一句话的时候，你的精神力就开始向我猛烈的攻击，但是你的精神力对别人来说已经很是强大了，所以他们才会跟你对视中，对话中，会无缘无故的死去，那时的你根本控制不了这股强大的力量，现在也是一样，我不知道你的父母是什么人，也不知道你出生的时候，发生过什么事，但是，我可以帮你，让你自己可以控制这股力量，呵呵，这就是那些人把精神力说成的所谓的诅咒！”比佰轩解释的说道。

    　　“你怎么知道，而且为什么你没有事？”艾洋雨淡淡的问道。

    　　“呵呵，因为我也有这种力量，至于为什么我没有事，呵呵，如果把你的精神力比喻成一杯水的话，那么我的精神力就是一望无际的大海，所以你的精神力对我根本没有用的，而且我也拥有看别人一眼，那人就死去的能力，现在，你明白了吗！”比佰轩笑着说道。

    　　“你为什么要帮我？我们一点关系都没有吧？”艾洋雨神情淡然的问道，放佛在说一件不管她的事一样。

    　　“呵呵，我也不知道为什么？可能…因为你是美女吧，我对美女还是很宽容的，呵呵！”比佰轩微笑着解释道。

    　　艾洋雨坐在床沿上沉思了一会儿，抬起头；眼睛射出坚定的光芒，说道：“我相信你了！”语气还是那样的冷漠。

    　　比佰轩苦笑了一下，无奈的说道：“你还真是冷漠啊！美女，你不会笑吗？”

    　　艾洋雨疑惑的问道：“什么是笑？”

    　　比佰轩摇着头，他现在很头疼，碰到这个大冰山，不知道是好事，还是坏事。

    　　“算了，算了，我需要准备一下，这个过程可能对你来说，有点痛苦，希望你能做好心理准备！我们明天就开始吧！”比佰轩摇了摇头，显然他对这个冰山美女，已经没辙了。（佰轩：“一定要拿下这个妹妹”）

    　　“嗯！”艾洋雨淡淡嗯了一声。

    　　比佰轩现在真的是欲哭无泪了，以为看到个绝世美女，以为可以调剂一下现在枯燥的生活，没想到遇到了个能给你彻底降温的美女，放谁身上都很是难受的。

    　　比佰轩现在也没办法了，不过既然答应了人家，那就要做，言而无信不是的他个性。

