    朱明脸上肌肉抽了抽，对于他们来说，能让小姐记住名字已经是一种荣幸。

    吴婶最先反应过来，应道：“好像在厨房。”

    澹台鹤情疾行几步，突然恍悟自己并不知道厨房位置，停下脚步朝吴婶看去。

    这一眼看的吴婶胆颤心惊，立即反应过来：“我来领路。”

    先一步踏入厨房的吴婶啊的惊呼一声。

    澹台鹤情闻声立即疾步跟上，只见谢傅倒在厨房的地上，脸色蜡黄，碗掉在地上，粥洒在他的身上。

    澹台鹤情只觉心头似被割了一刀，紧接着胸腔如同被抽丝一般，让她窒息。

    她差点就要冲过去，大喊一声。

    下人的存在却让她迈不动脚步。

    澹台鹤情站在原地，表情显得十分冷静，冷漠说道：“把大夫找来，看看怎么了？”

    说完这句话，澹台鹤情就转身离开，显得十分冷漠。

    朱明望着澹台鹤情冷漠的倩影，喃喃道：“好冷酷无情的女人啊。我的命好苦啊。”

    当澹台鹤情走出院子，身体突然似被抽走力气一般，身体微微瘫软下来，那倒在地上的蜡黄面容在脑海挥之不去。

    她为什么感到如此心疼，怜悯心吗？

    一定是这样的！

    夜幕已经降临。

    澹台鹤情一会坐在榻上，一会起来行走，显的坐立不安，一颗心一直悬着。

    终于小秋前来回禀。

    澹台鹤情平淡问道：“人怎么了？”

    小秋应道：“人暂时没事，大夫说中了蛇毒。”

    “蛇毒？”

    小秋眼神瞥了澹台鹤情一眼，弱弱道：“小姐，他是不是……”

    澹台鹤情不悦道：“有话直说！”

    “他是不是用嘴给你吸蛇毒了？”

    澹台鹤情闻言俏脸立即一红。

    小秋识趣，知道自己的话一出，小姐一定要难堪，假装不察，埋着头一本正色道：“大夫说这种方法很危险，虽然蛇毒不会进入血液，但还是会通过口腔舌头慢慢渗透到体内。”

    澹台鹤情心头一揪，回想起昨天情景，自己扭捏羞赧，他却一脸严肃，那一口一口吸着毒血的模样，立即形象清晰起来。

    他一定知道这样做很危险，他一定知道。

    这个傻瓜，居然……

    澹台鹤情心头似被狠狠擂了一下。

    她很生气，小白脸，如果你想让我感动，你赢了。

    但是你再让我感动，也别妄想我会相中你。

    大不了我好好奖赏你。

    大不了就算你治不好我的咳嗽，我也不阉了你。

    大不了我以后对你宽容一点。

    澹台鹤情淡道：“你叫夏儿去照顾他，直到他康复为止。”

    小秋讶道：“夏儿？”

    小姐倒真舍得，夏儿是小姐的贴身婢女，平时也只是干一些叠被暖被，点灯的轻活。

    当然夏儿心灵手巧，做事细心，要不然也不会留在小姐身边。

    不过夏儿心高气傲，要夏儿去照顾一个被豢养的小白脸，只怕不太愿意。

    澹台鹤情继续道：“有什么需要，你尽管安排，毕竟是因为救我，尽快康复起来才是。”

    小秋走后，澹台鹤情重重的松了口气，悬着的一颗心也落下。

    小秋离开偏厅特意找到夏儿。

    这夏儿是个十七八岁的少女，年龄比小秋小三个月，明眸皓齿也是水灵灵的小美人，与小秋相比不逞多让，只是眉目间比起小秋少了几分泼辣俏皮，多了几分温柔色。

    夏儿一听小姐要她去照顾一个小白脸，柳眉轻蹙，心中不太情愿，轻声细语问道：“小秋姐，是不是我哪做的不好，小姐要罚我？还是小姐不要我了？”

    说着控制不了心中委屈，眼眶立即一红。

    小秋见状立即哄道：“好妹妹，不是不是，这小白脸……”

    小秋说着突然停下，“哎呀”一声，有些事不能说的太清楚，特别是小姐吩咐，那件事不能声张。

    夏儿道：“小秋姐，你倒是说啊。”

    小秋就简单把谢傅给小姐做粥的事情大概说了出来，言外之意就是小姐对这小白脸还是有点看重。

    夏儿听得睁大美眸，还有这种事，作为小姐的贴身婢女，小姐的性格脾气，她多少还是清楚的。

    小秋哄道：“好妹妹，就委屈你几天，这小白脸身体康复了，你就回来，小姐指名道姓叫你，就是因为你是这府内最细心体贴的人。”

    夏儿微微一笑：“那好，只要小姐不是嫌弃我，让我做什么，我就做什么。”

    她是个孤儿，很小很小的时候就被老爷收留，在她心中，澹台府就是她的家，小姐就是她的亲人。

    小秋走后不久，夏儿就提着纱灯前往白脸窝。

    这白脸窝，夏儿也从来没有来过，只知道院子里住了两个小白脸，这两个小白脸她只见过一面，没有什么印象了。

    也不知道从什么时候开始，小姐就养起小白脸来，而且这小白脸经常养着养着就换人了。

    夏儿也知道小姐是养给外人看，作为小姐的贴身婢女，经常侍候床前榻后，若真有什么瓜葛，她哪会不清楚。

    说句不夸张的，就算小姐不知道她养的小白脸叫什么名字，也不稀奇。

    小院幽暗，只有几处屋舍亮着灯火，夏儿一边朝亮着灯火的屋舍走去，一边轻轻喊道：“有人吗？”

    在谢傅房内的胡地全和朱明听见这一缕轻柔悦耳的女声，心中一讶，这么晚了，谁来了。

    自从谢傅恢复记忆之后，这素来无人问津的白脸窝似乎热闹起来，小秋来了，连小姐也涉足亲临。

    两人行出门口，只见一道娇俏婀娜身影，掌着灯缓缓款款走近。

    待来人走近，灯光映照在来人脸上，一张温柔脸，两弯柳眉，一双巧目，一张樱桃口，居然是夏儿。

    胡地全和朱明均露出疑惑，毕竟已经入夜了，夏儿亲自过来又有什么重要的事。

    胡地全主动出声道：“夏儿姐，这么晚了，你亲自过来有何要事？”

    夏儿应道：“我来照顾谢公子。”

    两人闻言，脸上均露出肉眼可见的惊讶。

    简直了！夏儿什么身份，她可是专门照顾小姐，平日里也不用干活。

    由她来亲自照顾谢傅，那谢傅岂不是一下子上升到小姐般的地位。

    而实际上，谢傅的地位与夏儿都相去甚远。

    什么情况？

    两人一时有些懵了。

    夏儿问道：“谢公子在哪个屋呢？”

