    那女子轻轻颔首：“好，我开启时空通道时，你莫要走出阵外，否则会扰乱时空秩序，极有可能会乱入其他时空。”

    “嗯！”君如甯重重点头。

    等那女子开始操作，君如甯悄悄地走出了阵外。

    不过三秒钟时间，躺在阵中的男人，消失了，连同那虚无的投影屏一起，消失得无影无踪。

    君如甯长长的舒了一口气，“太好了！”

    穆霆尧健步上前，用背后将她抱住。

    力气之大，抱得她有点痛……

    君如甯怔了怔，眼泪失控流了下来。

    这一刻，她竟有种失而复得的喜悦，却没有半点回不去的遗憾。

    她转过身，用力抱住他的身体，在他怀里哭成了泪人：“我一定是世界上最愚蠢的人，明明舍不得你，且偏要任性跑来这种地方……以后我再也见不到顾玄了，亏大了……”

    “你还有我！”穆霆尧轻轻地搂着她纤柔的身子，“甯甯，从今往后，我定会护你一世周全！”

    君如甯用力地拍了一巴掌他的腰，“承诺的话就算了，我不想听，你先让我哭一会儿。”

    “好。”穆霆尧点头。

    最终她还是选择留下来，还有什么事比她留下来更值得兴奋的吗？

    君如甯在他怀里哭了很久，终于哭累了，这才从他怀里撤离，泪眼模糊地看着他的脸。

    “我们早点出去吧，这个破地方打死我也不来了！”

    “走。”穆霆尧将她打横抱起，运起轻功，走出了这间石室。

    君如甯赶紧叫住他：“霆尧，等一下！”

    穆霆尧停了下来，问：“怎么了？”

    君如甯道：“这种时空通道根本没有存在的必要，我们把它毁了，省得异族闯入，毁了这个世界的文明。”

    穆霆尧低头看了她一眼：“我们手上什么也没有，怕是毁不掉，先回去，到时候我再秘密派人过来把这个地方炸掉。”

    君如甯挑眉：“这里可是西凉国前朝皇后的坟墓，炸掉的话，会不会影响两国关系？”

    穆霆尧沉声道：“东夏与西凉之间，迟早有一场仗要打，我们先回去。”

    “好。”在大是大非面前，她都听他的。

    二人原路返回。

    这一路，看到尸体无数，几乎没有一个活口。

    终于回到了地面上，天已经完全黑了。

    附近的林子里传来了窸窸窣窣的声音，君如甯有点害怕，赶紧躲到了男人的怀里。

    “林子里好像有人？”

    穆霆尧低喝一声：“出来！”

    话落，老十带着一群暗卫从林子里飞了出来，齐齐跪在了二人面前。

    “参见王爷，参见王妃！”

    原来是自己人！

    君如甯这才松了一口气。

    穆霆尧面无表情道：“十，天亮前你去寻些炸药来，将这座墓炸掉。”

    “是！”老十重重行了个礼。

    穆霆尧抱起了君如甯，运着轻功进了密林。

    天快亮时，西凉前场皇后陵突然发生爆炸，从此万人向往的宝库永久地埋在了地下。

    归途之路，穆霆尧夫妇并没有走来时危险的捷径，而是踏入了西凉国国境——花仙城。

