    前几天，耿中天带着一个石浑，就镇压了整个崔氏武馆，而现在，他却带来了四人。

    这是有备而来啊！

    秦飞微眯着双目，身上弥散出强大的气息波动。

    最重要的是，对方还要找他报仇。

    上一次，耿中天逃走了。

    若对方不再来招惹他，他也懒的和对方计较。

    可现在，耿中天竟然带人回到了金陵，甚至还说要找他报仇，秦飞却不能无视了。

    他不想让任何人打扰到秦母，所以，任何想要与他为敌的人，他都不会手软。

    唯有将危机扼杀在萌芽之中，才不会伤害到秦母。

    更何况，他对耿中天以及对方掌握的诡毒，也非常好奇。

    “我现在就赶过去。”

    秦飞沉声道，没有任何的犹豫。

    “谢谢。”

    崔馆主诚挚道谢。

    唯有秦飞才能救崔氏武馆，秦飞不来，崔氏武馆绝对度不过这一次的危机。

    然后，双方挂断了电话。

    秦飞望向江梦，脸上全是无奈，“我必须出去一趟。”

    至于表白，只能作罢。

    而且，他好不容易酝酿出的情绪，因为这个电话，已经消散无踪，此时，他也说不出口。

    “正事要紧。”

    江梦点头。

    “对我来说，你就是正事！”

    秦飞看着她，神情极为认真。

    江梦一怔，跟着，她的脸上露出一抹笑容。

    这一句话，比任何表白都强百倍。

    “一切小心。”

    她向秦飞交代。

    秦飞点了点头，然后转身离去。

    出了小区，他打了一辆出租车，直奔崔氏武馆而去。

    他并没告诉丁庆等人。

    耿中天是修炼之人，还是不要让他们掺合了。

    他原本想带石浑的，最后想了想，还是放弃了。

    现在的石浑太弱了，只会成为他的拖累。

    半个多小时后，秦飞赶到了崔氏武馆。

    就看到，崔氏武馆的大门都被踹飞了出去，而在那地上，还有两具尸体。

    对方竟然杀人了！

    见此，秦飞的眼中射出道道寒芒，身形一动，立马冲进了崔氏武馆。

    “告诉我，那个小子在哪里？”

    远远的，秦飞就听到了耿中天的狞笑声。

    然后就看到，耿中天的脚踏在崔馆主的身上，整个人都是嚣张至极。

    周围，躺倒了一大片，全部都是崔氏武馆的弟子。

    而在耿中天的旁边，还站着四个青年，其中两人的气息狂躁无比，秦飞一眼就看出来了，这两人同样服用了诡毒，现在正处于爆发状态。

    跟着，他又扫了一眼神情狼狈的崔馆主，心中有些歉然。

    耿中天找他报仇，却将对方连累，这让他很是过意不去。

    “你不是要找我吗？”

    然后，他冲着对方大叫，“我在这里！”

    众人的目光瞬间被吸引，全部向他看了过去。

    尤其是那四个青年，双目如狼一般，凶狠的盯着秦飞，好似要将他生吞活剥了。

    “你终于出现了！”

    耿中天冲着秦飞狞笑，完全就是一副吃定了他的架势，“怎么？不藏了？”

    听此，秦飞一怔。

    “我什么时候藏了？”

    他愕然的望着对方。

    若不是崔馆主打电话，他都不知道耿中天找他报仇。

    “这已经不重要了。”

    耿中天嘿笑一声，“你出现了，那就说明你在乎他们。”

    他的表情得意非常，“不想让他们死的话，那就给老子跪下！”

    他紧盯着秦飞，眼眸中全是疯狂，兴奋。

    他竟然拿崔氏武馆的众人威胁秦飞。

    “他们的死活，与我何干？”

    秦飞宛若看白痴一般的望着对方。

    既然对方那崔馆主等人威胁他了，无论他在不在乎崔馆主等人的生死，此时，他都要表现出不在乎。

    他越是妥协，对方就越会得寸进尺，以崔馆主等人的生死掣肘他。

    若对方发现威胁不了他，反而不会再去伤害崔馆主等人。

    如此以来，反而是对崔馆主等人的保护。

    “你真的以为，我不敢杀他们？”

    耿中天的目光一沉，眸中全是凶狠，阴冷的盯着秦飞，杀气腾腾的道。

    “你若想杀他们，那就赶紧动手吧！”

    秦飞不耐的道，“我对他们的死活没兴趣，我只对你的毒感兴趣。”

    说着，他饶有兴致的打量着那四个青年，根本不去看崔馆主等人。

    “我早就说了，我和他不熟。”

    这时，崔馆主也开口道，语气很是无奈，“你想找他报仇，尽管去找他，何必拿崔氏武馆撒气？”

    他这样说，也是在配合秦飞。

    “闭嘴！”

    耿中天的面色阴沉，恶狠狠的瞪了他一眼，“一个手下败将，你有什么资格和我说话？”

    “更何况，这件事原本就是因崔氏武馆而起！”

    “唯有踏平崔氏武馆，金陵才真正属于我！”

    他的语气充满了兴奋，“今天，你们谁也跑不了！”

    上一次，若不是因为秦飞，他已经踏平了崔氏武馆。

    想要金陵？

    听此，崔馆主的心中不由一沉。

    “金陵有五大势力，哪怕你踏平了崔氏武馆，金陵也不属于你。”

    他淡淡的道。

    “哈哈。”

    耿中天张狂的大笑起来，“在我的眼里，其他四大势力，又算什么？”

    “我先灭了你们，再去找其他四大势力。”

    “谁不服，我就杀谁！”

    那语气嚣张到了极点，眼眸中全是疯狂，兴奋。

    他现在掌握着诡毒，就等于捏着一张王牌，根本不将任何人放在眼里。

    “等我掌控了金陵，再带着金陵，踏平海城！”

    他越说越兴奋，一张脸都开始扭曲起来了，双目中更是弥散出仇恨之光。

    他在金陵有大仇。

    秦飞看着他，摇了摇头，就像是在看一个白痴。

    真以为掌握了一种诡毒，就能无法无天了吗？

    对方实在太天真了。

    “小子，你的实力不错，不如臣服于我如何？”

    这时，耿中天望向秦飞，无比狂傲的道，“这也是你唯一的活路！”

    他说的极为肯定。

    “你不配！”

    秦飞懒的和他废话，直接说道，“有什么手段，尽管使出来吧。”

    “至于崔氏武馆的这些人？就不要拿出来了，对我没用。”

    “让我看看，你到底有什么底气！”

    他的眼中闪烁出道道寒芒，全身气息涌动。

    跟着，他的右脚在地上一蹬，整个人宛若闪电般，直向耿中天扑了过去。

    他不想再听对方的废话，率先出手了。

    而且，他直接出手，也是向对方表明，他根本不在乎崔馆主等人的死活，对方拿崔馆主等人威胁他，真的没用。

    见此，耿中天的脸色瞬间大变。

    “快，快保护我！”

    他也顾不上崔馆主了，身形一动，快速向后退去，同时，他向那四名青年大叫。

    对于秦飞的实力，他实在太清楚了。

    上一次，石浑借助诡毒，实力强大无比，仍然被秦飞轻而易举的击败了，这给他留下了极为深刻的印象。

    在他的心里，秦飞深不可测，绝对不能让秦飞近他的身。

    “杀了他！”

    与此同时，他又爆吼一声，整个表情都是狰狞无比。

    正是因为秦飞在他的心里留下了很深的印象，他更要杀了秦飞。

    唯有如此，他才能彻底安心。

    嗖！

    随着他的话，就看到其中两个青年身形一晃，快速的退到了耿中天的身边。

    嗖！

    其中一个铁塔般的青年狞笑一声，却是主动迎向了秦飞，他的双目血红，表情狰狞，疯狂，斗志昂扬，没有丝毫畏惧。

    “嘿嘿！”

    而这时，另一个青年也是嘿嘿怪笑起来，他没有退，也没有冲上去，但他的双目却同样充满了疯狂，然后，他的手中竟然出现了一把枪。

    这是一个枪手！

    对这四人，秦飞并没有丝毫轻视，他一直在盯着四人的动静。

    所以，对方刚一拿出枪，他的神经就一下子绷紧了。

    然后，他想也不想，立马向旁边快速闪去。

    砰！

    下一刻，枪声响起，子弹从他的身边穿过。

    他的眼中闪烁出道道寒芒，整个人的精气神瞬间攀升到极点，紧紧盯着那枪手。

    服用了诡毒后，那枪手的身体素质提升了好几倍，出手速度更是快到了极点，他必须全身心的戒备。

    “竟然躲开了？”

    枪手的表情一怔，脸上全是意外。

    他原本以为，这一枪足以结束战斗。

    “下一枪，了结你！”

    但很快，他就哼了一声，无比自信的道，眼眸中全是疯狂，兴奋。

    耿中天带着他，就是为了对付秦飞。

    而这时，铁塔大汉已经冲到了秦飞的面前。

    “嘿嘿！”

    他嘿嘿一笑，面色狰狞无比，直接挥拳向秦飞砸了过去。

    呼！

    这一拳快速非常，更充满了力量感，带起一阵呼啸。

    可这攻击落在秦飞的眼里，却是拙劣到了极点。

    他撇了撇嘴，眸中全是不屑。

    这一拳空有爆发力和速度，但在他的眼里，却是漏洞百出，他想破解，真的太容易了。

    哪怕对方服用了诡毒，身体素质提升了好几倍，可在真正的高手面前，仍然不堪一击。

    唰！

    秦飞的身体一动，就轻易的避开了对方的一拳。

    “必须先杀了那个枪手！”

    此时，他的所有注意力，全部都在那个枪手身上。

    相较于铁塔青年，那个枪手给他的威胁更大。

    砰！

    就在他沉吟间，心头突然一跳，跟着，枪声再次响起。

