    刚一进入俱乐部，激烈的枪声便爆发出来，无数的子弹朝着沐恩袭去，誓要将沐恩的打成蜂窝。

    而在这些子弹当中，还有着不少的能力攻击，几个能量弹也朝着沐恩攻来。

    俱乐部里的变种人们紧盯这沐恩，想要看着这个家伙究竟是如何被杀。

    可惜结果让他们失望了，那些攻击在飞到沐恩身前两米后，就全都被反射出去，无数的弹药攻击倒飞回去，将那些变种人笼罩。

    砰砰砰

    伴着无数的声响，俱乐部中被那些倒飞的弹药破坏的不成样子，一些变种人甚至因此受伤或是死亡。

    而沐恩却像是没看到这些情况一般，在俱乐部中四处搜寻。

    “出来吧，肖，你不是说过要杀了我吗？”

    一扇扇房门被他踢开，但不管他怎么寻找都没有找到肖的踪迹。

    呲啦~

    在他寻找肖的踪迹的时候，他的身后传出一阵噼噼啪啪的声响，紧接着一道电弧落在虚能立场上。

    和那些子弹一样，电弧在落到虚能护盾上的瞬间，就被反射出去。

    “嗯？”沐恩饶有兴趣的看向对方“你知道你们的Boss在那吗？”

    但回答沐恩的并不是什么话语，而是一道新的电弧，电弧再次被虚能立场弹射出去，落在了一个倒在地上呻吟的变种人身上。

    “看来得我动手来问了！”

    话音刚落，沐恩便瞬间出现在了那家伙的面前，转身来了一记回旋踢。

    “呃……”

    遭到重击后那家伙发出一声闷哼，他的肋骨被沐恩直接踢断，脸上的表情更是因为强烈的疼痛而扭曲。

    而沐恩则是踩着他的身体，蹲下身子看着这家伙的脸。

    “这回可以告诉我，你的Boss在哪里了吗？”

    这家伙仍旧没有回答，眼神阴鸷的盯着沐恩，挣扎着想要使用能力发起攻击。

    对于这种不配合的家伙，沐恩也不客气，面带微笑的拿出手枪抵在了他的掌心。

    “我再说一遍，肖在什么地方？”

    见着家伙仍不开口，沐恩直接扣动扳机，将他的手打烂。

    本以为这里的变种人和外面的那些一样，可让沐恩没想到这家伙竟然对肖这么忠心。

    枪口调转抵在了他的肘关节上，沐恩笑意盈盈的看着这家伙。

    “肖在什么地方？”

    砰

    没等这家伙回答，又是一枪，将那关节打得粉碎。

    “忘了告诉你一件事，我很喜欢嘴硬的家伙，从你们口中得到消息会让我很有成就感！”

    说着又将枪口向上移动，对准了他的肩膀。

    正要开枪，被沐恩踩在身下的变种人终于忍受不了，痛苦的嘶吼道：

    “他在监控室！！！”

    尽管他想要追随肖，但面对沐恩冷酷的审问方式，他还是坚持不住说出了肖的位置。

    沐恩满意的点点头，抬手对着他的脑袋就是一枪，那家伙再也不用忍受痛苦了。

    艾瑞克他们在看到沐恩的残忍手段后，全都惊讶不已，他们还是第一次看到沐恩的残忍表现。

    只有罗根习以为常，他清楚的知道沐恩的信条。

    ‘只有死掉的敌人，才是好敌人！‘’

    杀了这个变种人后，沐恩朝着那个所谓的监控室走去。

    监控室中空无一人，而在地上则是有个通往地下的通道。

    这时，艾瑞克他们也都赶了过来，围在沐恩身边看着空荡荡的监控室。

    “一个坏消息，艾瑞克！”沐恩扭头看着艾瑞克“我猜他们已经逃了！”

    这里的情况很明显，这些和他们战斗的变种人，是被肖集中起来的诱饵，而肖本人则是从地下通道逃走了。

    对于这里的情况，艾瑞克有些难以接受，他好不容易找到了肖藏匿的位置，但却被那家伙逃掉了。

    不信邪的艾瑞克冲进地下通道，而其他人见状也都纷纷走进了地下通道当中。

    在他们深入地下通道后，终于来到了一个空阔的地下空间，而在空间的中央，则是有着一条宽达数米的暗河。

    此时的艾瑞克呆呆的站在空阔的地下空间，他是来报仇的，可现在竟然连仇人的面都看不到。

    沐恩伸手拍了拍他的肩膀，指着暗河说道：

    “猜猜看，他们从这里离开的话，最可能去什么地方？”

    这个问题让艾瑞克的眼前一亮，他或许知道肖去了什么地方！

    “谢谢，我知道了！！！”

    抓住沐恩的胳膊连连道谢，转身朝着外面跑去。

    他必须立刻去和查尔斯汇合，和查尔斯一起迎击即将到来的肖。

    众人看着神经兮兮的艾瑞克，一脸迷茫，他们不知道艾瑞克究竟知道了什么。

    “别看了，我们得离开了，肖那家伙已经朝着加勒比海去了！”

    听到这话，众人心中一惊，他们还真没想到，肖他们是朝着加勒比海去了，沐恩和艾瑞克他们是怎么知道的。

    在众人好奇的目光中，沐恩只是微微一笑，转身走出了地下通道。

    他们都知道肖的目标是引发核战争，那现在最可能被引发的，就是加勒比海的情况。

    两个国家的冲突与日俱增，而肖更是挑拨两国冲突的重要人物，他现在一定会前往加勒比海，就算两个遏制住交战的想法，也会因为那家伙的出手而爆发战争。

    在前往加勒比海的路上，众人终于终于从沐恩之前所说的话中，明白了肖为什么会在加勒比海。

    查尔斯他们就在哪里阻止战争，而肖如果在两军之间出手，一场波及全球的战争就不可避免了。

    ……

    加勒比海

    查尔斯他们正坐在飞机上在加勒比海的上空飞行，而在他们的下面两国的军舰正在海面上对峙着。

    “那艘船是怎么回事？”

    飞行员看到一艘货轮正在两军之间穿行，朝着边界驶去。

    伊莫拉看了眼雷达，转身对着查尔斯说道：

    “阻止那艘货轮，一旦货轮越过边界，战争就要开始了！”

    听到这话，查尔斯当即闭上了双眼，全力催动心灵能力，搜寻着下面那艘船的船员。

    很快他的眼前一亮，他控制了一个濒临死亡的家伙，透过那家伙的眼睛，查尔斯看到了沐恩那条恶魔之触的主人，一身红色皮肤的红魔鬼。

    这家伙的警惕超出了他的想象，刚一控制濒死的船员，就被红魔鬼发现，抬起一脚结束了那个船员的生命。

    “下面那艘船的船员全死了，不过我只看到了红魔鬼，其他人不在船上。”

