    韩非不得不承认：姬尘这家伙，的确是强。自己全程战力都在辟海境，足足用了6息时间，才将此人击败。

    虽然这期间，有俩人挡了两次，但是最后姬尘那歇斯底里的爆发，竟然让自己受伤不轻。

    那一剑之威，虽然没能将韩非的身体洞穿，却也导入了大量的剑气，在韩非的体内乱蹿。

    韩非心说：看来，尊者境也不是完全没有敌手在。等自己再回归半王，继续将实力推至巅峰，才能真正地做到暴乱沧海王者之下第一人。

    “啊~”

    这边刚结束，韩非扭头一看，就看见天空中出现了七八个夏小蝉。

    那攻势，如同狂风暴雨，连绵不绝。

    韩非甚至能够感受到，夏小蝉每一击的力量，都至少在半王境。

    “噗噗噗~”

    那五行辰浩，本也想逃走来着……但是，他发现自己的五行遁走之术，在这地方竟然无效？

    五行辰浩看见自家的半王，正被夏小蝉疯狂虐杀。那天蚕之翼，如同神兵利刃，将半王的战甲切得七零八落。

    却听那五星辰浩道：“两位，你们上来就大打出手，你们有没有看过周围的环境？这片空间被封住了，而且，还在吞噬我们的能量和生机。我刚刚试过，根本逃不出去。与其现在杀的你死我活，不如一起想办法出去……只有活下来，才有争斗的必要。”

    此刻，五行辰浩只觉头皮发麻，他是忍住了一身的傲气，才低声下气地说出这番话的。要不然，刚才他就不会和姬尘两人，欺负新来的这两个尊者巅峰了。

    五行辰浩的心里，极为纳闷：这特么，哪里来的两个超级强者？刚才，姬尘喊的是什么意思？什么你不是雪神宫的，你是阴阳天的？然后，就想着遁走了？当时，可将自己吓了一个晃神。

    五行辰浩的反应速度，不可谓不快。

    对于三十六玄天的历史，这些天骄不会不知道。他瞅了一眼姬尘现在活死人的样子，胸口还破了一个大洞……但破洞，不至于死啊，这分明是被控制住了！

    “雪神宫？雪神宫可以这么强大的，只有一个人，那就是圣童雪战。难道说，这人是雪战？他摘掉了面具？”

    五行辰浩越想，越觉得头皮发麻：圣童雪战的实力，如此之强就不说了……问题是，他好像还不是来自雪神宫，而是阴阳天？那个已经销声匿迹了8万年的仙宫？

    只听韩非冷笑一声：“战斗都已经打开了，能不能出去并不重要……重要的，是你先陨落。”

    “知了~”

    只看见七八个夏小蝉合而为一，身后的天蝉之翼，拟化作一道异常透明的蝉翼，犹如暴雨梨花针般，冲着五行辰浩的五行大阵，轰杀而去。

    “叮叮叮！”

    “铛铛铛！”

    五行辰浩虽为五行门徒，王者之徒，但终究也只是半王境。面对一个夏小蝉，他已经够呛了。

    自己有定海异宝，人家也有。

    自己有强大的天赋灵魂兽，人家有俩。

    自己是王者之徒，人家是鲛人王族。

    就这，还只是一个夏小蝉，还没算那身份来历不明的雪战。

    连姬尘，都没撑过几息时间，现在就凭自己的一个五行阵，根本不可能撑得住！

    周围，大片傀儡尸骸，在往韩非他们身边冲击，意图战斗。

    只是，不论是夏小蝉，还是韩非，压根不管这些傀儡。傀儡反正没有意识，想抓他们两个都抓不到。

    韩非正准备出手呢，就看见夏小蝉伸手一抓，竟然直接将六门海星砸向了五行阵。

    这一幕操作，别说韩非看懵了，五行辰浩都看懵了。

    五行辰浩无语，心说：我是打不过你们两个，但是，你们就拿一中级尊者境的海星来恶心我？

    六门海星同样怪叫道：“韩非救我！我不是破阵机器啊！”

    五行辰浩的心头一惊：韩非？韩什么非？

    这个名字，他实在是太熟悉了。五行门徒般一的陨落，就是这韩非动的手！这大海星叫韩非？难道，就是复仇者海盗团的韩非？

    但是，这事儿，细思极恐：韩非是雪战？雪战将般一送给了韩非？姬尘刚才，还提到了阴阳天？

    “嘶~”

    五行辰浩，顿时就倒吸了一口冷气。他不禁想到了阴阳天的一门绝顶神术，号称三十六玄天逃生最强，根本查无可查的“双子神术”。

    所以，圣童雪战和复仇者海盗团的韩非，竟是同一个人？

    所以，眼前的这个韩非，他是阴阳天的当代宫主级别的角色？

    这一切的关系，在瞬间，就呈现在五行辰浩的脑海之中。搞了半天，竟然是阴阳天的当代宫主，要对付自己？

    怪不得，怪不得一上来就杀，连句道理都不讲……

    怪不得，韩非要建立复仇者号……他这是，回来复仇的啊？

    “嗡~”

    说时迟，那时快，五行辰浩想要以五行逆转之阵，轰杀六门海星。

    当然，当六门海星贴近五行阵的一瞬间，阵法竟然在往六门海星体内钻去。但是，五行阵竟然失效了。

    六门海星嘀咕：“幸亏，我觉醒了吞阵神术。否则，可就太危险了。”

    韩非敏锐地抓住机会，一记天神刺轰出。紧跟着，就是百兽镇魂吼，意图直接震住此人的神魂。

    夏小蝉，本就是天生的猎杀者，觉醒了天蝉之后，更是神出鬼没的。

    韩非只看见一道尖锐的光线，从五行辰浩身体掠了过去。

    “咔咔咔~”

    这一瞬间，五行辰浩像是变成了一尊石头，被夏小蝉给斩了。

    “嗡嗡嗡~”

    紧跟着，就看见五道人影出现，分别是五行之色。

    只听五行辰浩怒喝：“非要逼得我跟你们同归于尽？好，算你们是绝世天骄，又能如何？给我爆……”

    “嗡~”

    六门海星的反应，不可谓不快。“刷”的一下，六门阵开启。

    韩非反应同样，山河虚影浮现。

    这一刻，那五行辰浩，直接将自己日月贝里的所有能量，全都给引爆了，堪称疯狂。

    夏小蝉惊呼道：“他疯了？”

    六门海星嘀咕道：“给你，你也疯。”

    夏小蝉和六门海星看见山河虚影出现，知道进入小世界就安全了。不管这五行辰浩怎么炸，都不会波及他们。

    而韩非脚踩盘龟阵的动作，让两人有些不解。

    却见在六门阵即将崩塌的那一刻，韩非冲着夏小蝉微微一笑：“等我一会儿。”

    “嗡~”

    “轰隆隆~”

    韩非并没有跟着夏小蝉一起进入定海图中。这不是在阴阳天，事儿做了，那就得斩草除根。

    即便五行辰浩将身上所有资源全都引爆了，又能如何？这就说明，他一定陨落了么？

    只有韩非亲自确认陨落的，那才叫陨落。比如这个姬尘，被虚无之线控制了，这才能保证他绝对的陨落。

    当然了，前提是，姬尘能在这样狂暴的爆炸力量中，活下来。

    韩非以道纹线条，飞速地刻画出一个又一个小型防御阵。当六门阵消失的刹那，只听“咔咔咔”一连破碎了五六十道防御阵，韩非还掏出了两面巨盾出来，横档在身前。

    饶是如此，韩非还是有点小瞧那海量资源的引爆了。

    这时，韩非算是体会到了：自己当初引爆白贝王城时，可怕的威力了。人家那还是离的很远的，所以才没事。自己这根本就是在爆炸的最中央！若非自己体魄极强，有这个自信能够扛住……否则，韩非也不会真的留下来啊。

    片刻后，当韩非从废墟之中，爬起来时，这里哪儿还有什么傀儡？基本上都被五行辰浩给炸光了。

    附近几百里内的沼泽，也都给炸没了。原地，炸出了一个超级巨坑。

    韩非手里的两门巨盾，现在只剩下一个把手了。而韩非身上的战衣，一片破败。

    韩非不禁摇头：“不行啊！未封灵的极品神兵，已经不够用了啊！看来，这炼器术得继续加强才行。”

    片刻后，当爆炸威力引爆了出去，空间里弥漫的只剩下余威之后，韩非这才唤出小白，在废墟之中探索。

    “闺女，找找看，有没有刚才那人的气息了……”

    结果，这话音还没落，小白就对着一片火海冲去。

    “爸爸，在里面。”

    韩非冷笑一声：“我就知道，当真好大的魄力……以为这样，就可以瞒天过海了？”

    小白都找到了地方，五行辰浩自然也就逃不掉了。

    韩非很快，就从那火海里，揪出了一团火来。

    却见那火团在疯狂扭曲，惊恐大叫：“放了我，五行天愿意为此付出代价，我们其实并无仇怨……”

    “嗡~”

    虚无之线直接控上，韩非冷笑一声：“还真把自己当盘菜了？你以为，自己很值钱不成？”

    灭掉了五行辰浩，韩非看了一眼被炸得只剩下残肢断体的姬尘，心道：这人，还挺耐揍！

    “嗡~”

    山河虚影再现，韩非准备将夏小蝉和六门大爷放出来。

    结果，就看见光影一闪。

    “叮叮叮……铛铛铛……”

    韩非一瞬间，被砍了七八百下，肚子上被捅了一圈，从肚脐眼被捅到尾椎骨。

    “哎哎哎~不是，有话好好说……”

    只见夏小蝉眼睛通红，满脸愤怒：“好好说，我让你好好说，以为自己走炼体流就什么都不怕了是不是？让你一个人在外面……让你丢下我……哇，以后不准丢下我……”

    却见夏小蝉顿时嚎啕大哭起来，委屈得像是个受了欺负的小媳妇。

    韩非当时，就心头一紧，连忙抱过：“乖，咱不哭哈……不能够，以后我不能够丢下你不管……”

