    安笑长就是一个普通的帝都体育老师，闲暇之余喜欢上率土之滨这种策略游戏的同时，这个汉末三国的世界也在不停刷新着他的认知。

    “福利制度？”

    “厉害了我的政哥，玩个游戏不仅自己花钱，还给别人发红包。”

    安笑长这个原本没打算加群的人，立刻从手中拿出碳水笔，记录下秦盟的群聊。

    作为一个体育老师，瞬身携带一直碳水笔很正常是吧，687594018，行，点击搜索，加入。

    而嬴政在游戏中同盟邮件那挂着的福利制度，正高高挂在群公告上。

    秦盟福利制度！

    一、改名问题！

    ①：所有成员改名前缀，秦丨开头，五百玉改名玉同盟报销，不强制。

    ②；二赛季后允许团长根据团特地制定团名，单字后缀，个人介绍中需备注好秦盟某某团，同提供改名费报销服务。

    安笑长人直接傻眼，还能够这么玩？改名花费可不低，每人500玉少说也是五万玉的数量，改名一项就是千来块钱。

    不过同时安笑长也为秦盟的管理这个举动点头称赞，明白新团体的缺点是凝聚力第一时间更改ID名称是一回事，但执行起来就又是另一回事。

    别的不说，就是你改了名字，想要投敌都得掂量掂量，过了前面几天那足足一个赛季都无法改名，若是玩家能够真有那个心里压力盯着秦盟的前缀跟着人家混，这样的狼灭怎么都留不住的。

    接着看第二条。

    二：冲榜奖励（长期有效）

    1~3名：6480元（鉴于一百区竞争压力巨大，前三名的奖励上调至此。）

    4~10名：3280元；

    11~30名：2999元；

    31~100名：……

    说实话，安笑长有些心动，虽然身处帝都，可作为老师这个职业他的工资根本高不到哪里去，而秦盟的冲榜奖励光是前百名就有千元之多。

    看了看自己实力排行榜上距离前三百差之不多的势力值，咬咬牙，肝了；这前百进不去，前三百都足足有328元的奖励。

    不亏！

    可想而知，冲榜福利制度一出来之后，原本开荒就嗷嗷叫的秦盟玩家则是更加兴奋了，那种处于地图最右角位置的地方，都有玩家飞地建要塞打地。

    这要是提前落有小号的玩家则更是香饽饽一枚，毕竟前三奢望不了，前一百前三百总是可以冲一冲的。

    打城奖励上，秦煜每个等级的城池首占都能够有现金返现奖励，虽说自己不参与的城池，只能拿固定金额的小钱钱，可用其中部分来奖励玩家，自然是足够的。

    打城上福利制度中特地描述了，除却同盟安排的打城任务外，也可以纠集几个玩家开小城，力所能及不耽搁同盟任务之下，打下的城池同样享受打城福利。

    仅仅是比首开要低上一部分而已，不过人数少了竞争压力自然少。

    一瞬间，凉州五级以下的城池，各种飞地的线条层出不穷，接着就是呼朋唤友的打城计划了。

    安笑长自己队伍不算太差，开荒进度排名同盟中间的情况下就接到了好些玩家的邀请，像秦丨傲然这种拆迁大佬则更是香饽饽。

    毕竟拿下城就有固定的30~100不等的红包，更别说上榜的玩家还有张月卡拿了。

    别管是不是盟主为了一赛季征服挥洒金钱，玩家们实际利益拿到手就是最好的福利。

    “太守铺路是什么？”

    安笑长玩得赛季不多，虽然之前有听到有太守这个官职，却还不知道具体的玩法。

    铺路奖励上，秦盟的福利也很好。

    2.太守铺路奖励

    太守铺路包括但不限于：城池铺路，关口铺路，州战铺路

    ①太守正常情况下铺路奖励为直线距离1元/3格

    ②州战期间，太守铺路奖励为直线距离1元/1格（铺路速度不得低于规定速度，具体速度由管理根据实际情况确定，如超时，扣除60%奖励）

    “靠铺路也有那么高的奖励啊，政哥不是太守铺的路算不算啊？”

    【秦丨嬴政】：“只要是任务要求中的铺路范围，可以太守铺路，也可以几个玩家组合铺路，奖励不变。”

    “另外，太守开车每晚上州战期间单独提供100元夜战红包！”

    秦煜发出去后，抽空也时不时回复玩家们一两句。

    “我靠，这要是一天100加铺路，铺个三十天岂不是比搬砖的工资还高。”

    “噗，兄弟你语文时不时数学老师教的？三十天加上铺路距离的确可能有六七千软妹币，先不说州战会不会打三十天，就是你连续肝三十天的夜战还活着么。”

    “哇卡卡卡，夜班玩家无所畏惧。”

    “陛下，吾等请命担任铺路员。”

    “我为大秦搬砖。”

    【悍匪】：“（抠鼻）专业秋名山老司机一百年，给我留个长安太守的位置谢谢。”

    【秦丨傲然】：“我要求不高，三个太守车就行。”

    “傲然大佬牛笔！”

    【秦丨拆迁户】（记得报销改名费）：“一赛季就别那么爆肝好不好，给点其他区游戏体验啊，两个太守车意思意思。多的不行，两三个号同时在线还是没问题的。”

    ……

    安长笑这才发现，秦盟汇集了那么多的肝帝，此前自己在的同盟相比之下真叫做划水俱乐部。

    福利制度之后，还有武勋奖励翻地奖励；武勋大家伙可能抢不过高战，但提及翻地，一众普通玩家可是面露喜色。

    翻地奖励：翻地兑换积分比例为：3块敌对红地/1积分

    积分兑换比例为：10积分=30元现金 8积分=15元现金 6积分=8元现金。（三选一，可在战斗结束后随时找团长兑换。）

    当然，除基本的福利制度外，秦盟还安排得有特殊奖励。

    例如斩首奖励，沦陷敌对势力盟主就是1280元，战场中，沦陷一个势力值和武勋比例及格的敌方玩家头就是一张月卡红包。

    还有官员奖励，那里秦煜特地为老黄设定的每满一个月可以领取固定金额官员工资。

    不得不说，单就这一份福利制度不敢说整个率土之滨同盟，可在一赛季中那绝对是傲视群雄的。

