    “报告！对象心跳加速！血压升高！肾上腺激素分泌速度超过平常的两倍！”

    “没有生命危险吧！”

    “暂时的情况来看，没有！”

    在那间基地的房间里，随着刘石磊进入到游戏当中，几台仪器正在密切监控着他的身体情况！

    “教授，您看现在...”营长有些担忧的看着自己麾下的得力干将，转过头想问问专家的意见。

    “不用担心，这是正常反应，证明刘石磊已经进入到游戏里，并且遇到了什么事情！”

    教授淡定的挥挥手，营长还想说什么，最后还是点点头，等待着时间一分一秒的流失！

    在游戏里。

    刘石磊从装备区拿上自己的坦克帽，快速的戴好，然后迅速的穿好携具，防弹衣，插上凯夫拉防弹板，拿起一把92式手枪放进携具带的手枪插口中。

    然后，他几步跨上自己的专属座驾——99式主战坦克。

    “连长，系统自检正常！”

    “自动供弹机检测正常！”

    “炮弹已经储存完成！”

    “油加满了！”

    熟悉的感觉回到了刘石磊身上，那种日复一日，年复一年反复的训练，让所有人在惊慌的条件下，依然靠着肌肉记忆完成了所有该完成的内容。

    “好！”

    刘石磊回头看了看自己的战友们，一张张年轻的脸上，充斥着惊慌，兴奋，激动等等复杂不一的情绪。

    他能够理解这些战士此刻的心情，一定像他一样，热血从心脏泵出，涌向全身每一个角落！

    “命令报文给了没？”

    刘石磊想起了最重要的一个环节！

    作为东古国的队伍，每一次出行都需要上级下达正式的指令，特别是这种一个装甲连全连出击的时，开动了装甲车，没有命令等于私自调兵，军事法庭可不会讲道理！

    这是规定！也是规矩！

    “连长，你忘了？这是游戏！命令报文早就给了！”

    一旁的炮长朝刘石磊眨眨眼睛。

    “游戏！对对！这是游戏！”

    刘石磊被热血充斥的大脑清醒了一下，随后，他有些吃惊的盯着自己的战友。

    “你们...是真人？”

    “是啊！”炮长是个23岁的小伙子，笑的很开朗。

    “咱们连队的全是真人！连长，别说，这游戏真不错，太真实了，咱们坦克内部构造简直一模一样，我们训练时的内容全都能用上！”

    “真的吗？”刘石磊好奇的一看，的确，自己这辆坦克，可以说除了没有往日操练时留下的划痕，按钮啥的，跟现实中没啥区别！

    真厉害啊！

    刘石磊算是服了！

    炮长嘻嘻一笑，道：“连长，刚才光线朝我脑袋上来时，差点以为我就要死了！”

    “你小子别尿在裤子里了吧！”

    刘石磊哈哈大笑。

    “哪有！连长，你说你不怕吗？”

    “怕！怎么不怕！”刘石磊笑着道：“我也差点以为我完蛋了，没想到咱们地球还有其他手段防御！”

    “那个蓝色的光膜不知道是什么，咱们现在的科技能够研发出那种黑科技了吗？”

    “好了，别谈论了！”刘石磊正襟危坐，从炮长那接过命令条例看了一眼。

    上面写着坐标，是位于他们营区大约二十公里的地方。

    敌人是一个触手外星人。

    纸上还特意叮嘱了一下，正常的穿甲弹和炮弹击穿不了入侵者的外壳。

    所以，上面的任务主要是让刘石磊这个装甲连负责掩护地面步兵的进攻！

    既然射不穿，拉仇恨还是稳稳的！

    “操蛋啊！咱们坦克兵几时成为了步兵的辅助了！”

    刘石磊狠狠砸了一下操作舵。

    虽然说心有不甘，可是他也知道，在现在这个环境下，坦克装甲车这种目标大行动缓慢的东西，在入侵者面前，就是活靶子。

    而他的任务，就是去当这个靶子！

    有些憋屈，但是没有办法！

    作为一名装甲兵，炮口发射的炮弹射不穿敌人防御时，他们也就只有这么一个作用了！

    “算了！”

    他戴上通话用的麦，打开平时用的频道。

    “我是刘石磊！大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    一声声回答从耳麦里传来，刘石磊看了看时间，只花去了七分钟。

    他欣慰的点点头。

    “同志们，虽然说这是游戏，但是咱们总算能够有一次可以让上级看看我们连厉害的机会了，所有人，都要当做真实情况来打！假如我发现有人懈怠，决不轻饶，大家听清楚了没有！”

    “清楚了！”

    “放心吧！连长！”

    “这就是战场！”

    目光如炬，大手一挥，好似所有人都能看到一般！

    “出发！！！”

    坦克的轰鸣声响起，带着隆隆的震动，排气孔中呼的冒出一股黑烟，履带摩擦着地面，产生的摩擦力带动着巨大的身躯渐渐向前走着。

    ...

    此时，刘石磊的目标战场上，一场激战即将要发生。

    这里，是一座城市的偏远地区，建筑物普遍低矮，交错的电线加上竖立着的电线杆，似乎还透露着上个世纪90年代的味道。

    这里的环境，虽然没有大都市的丰富多彩，可有着怡然自得的别样风味。

    四处可见的麻将馆在一个小时前还是人声鼎沸，人们带着兴奋的表情享受着运气给他们带来的快乐。

    而现在，只有惊呼声在这座小城的各地不时的响起。

    凄惨的防空警报还在不停歇的扯着喉咙放肆大喊，街面上的警察指挥着四处乱窜的人们到指定的避难所，他们脸上带着恐慌和惊吓，仿佛根本不像游戏里的画面，而是现实生活的一幕。

    天空之上，那些战舰已经消失不见。

    两台冲着天空的威武仪器释放了一番霸道至极的脉冲波后，战舰就忙不迭的退走了。

    可是，战舰退走了，却扔下一个个的小点。

    每一个小点都是一名触手怪，它们降落在地面上，开启了杀戮之旅。

    一个20人的队伍穿行在街道中。

    他们穿着全套的崭新的单兵装备，每一次踏在地面上，会带起一阵狂风。

    他们急速的奔跑着，每一步都能往前跨越接近十米的距离，这还是他们不太熟悉，放慢了速度的效果。

    阳光照射在他们覆盖身上的外壳上，幽幽的闪耀着金属的光泽。

    “队长！这游戏也太真实了吧！3A大作都比不过啊！”

    “3A算个屁！沉浸式虚拟游戏，这已经算跨时代了！”

    队伍中，此时的气氛到不严肃，人们奔跑的同时还聊着天。

    “闭嘴！快到了！”

    领头的队长目光一凝，他看向远方那一个黑点！

