
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2158章琴心的婚礼

　　康琴心果然借给了姜玉兰一套小公寓容身，还给她雇了个女佣，照顾她的饮食起居。

　　“你至少得修养一个月。”康琴心道，“我会常来看你的。”

　　她和康画柔，果然是隔三差五带着补品去看姜玉兰。

　　姜玉兰养了一个月，憔悴的脸色，露出了几分红润和嫩白。

　　她被吸干的精神气，好像也回来了。

　　康琴心差点忘记了，姜玉兰和康书宏，是在英国读书时候认识的，自由恋爱，并非包办婚姻。

　　那时候的姜玉兰，文静秀气，似一朵亭亭玉立的玉兰花。

　　她也有过很美丽的时候。

　　后来她嫁给了康书弘，受了不少的气，开始变得沉默寡言了；再加上她娘家破产，康书弘那个狗眼看人低的东西，越发作贱她，把她变成了唯唯诺诺的模样。

　　康琴心已经很久没见过她笑得这么灿烂了。

　　“我没事了，想去找份工作。”姜玉兰道，“一旦找到了工作，我就去自己租房子。”

　　“行呀。”康琴心道。

　　她和她姐姐都在做事，也不觉得女人找工作有什么不妥的。

　　“你想做什么，我帮你介绍。”康琴心又道。

　　“我也做不了什么，打打字的文员吧。”姜玉兰道。

　　她打算自食其力。

　　后来，她果然找到了一份打字文员的工作。

　　她是在一家工厂，离市区挺远的，她就在附近租了房子，把康琴心的房子还给了她。

　　她身上有十五万块，足够她吃一辈子的。十万块是康昱给的，五万块是康琴心塞给她的，自称是她和阿姐的心意。

　　其实康画柔不知道这回事。

　　但是姜玉兰想要找回她自己，就不能回娘家，也不能天天宅在房子里，她非得找份差事。

　　两个月后，快要到旧历年了，康琴心过两天也要和司雀舫正式办婚礼了。

　　姜玉兰主动找她，要给她送一份新婚大礼。

　　她给康琴心送了一套崭新的新娘礼服，是她自己做的。

　　“玉兰姐，我不知道你还有这个本事。”康琴心接到了，欢喜不已。

　　姜玉兰脸微红：“不值钱，你别嫌弃。”

　　她原本想在去买个首饰给康琴心，后来又想到，她的钱还是康琴心和康昱的，拿别人的钱去做人情，实在不妥。

　　况且，琴心什么首饰没有？她原本就有很多私产。

　　再加上，她要做司家的少奶奶了，更看不上普通的首饰，还不如做件衣裳有心意。

　　“怎么会嫌弃？”康琴心笑道，“我感激都来不及。”

　　康琴心和她喝下午茶，问她最近怎样。

　　“我不做文员了，改做会计了。”姜玉兰道，“我原本就会的，正好遇到了一点事，帮老板处理了些账务，得到了他的赏识，因此升职了。”

　　“了不起！”

　　她说完，才想起姜玉兰也是正儿八经的大学生，做做文员、会计的，都是屈才了。

　　“我挺好的。”姜玉兰一副很满足的模样，“家里怎样了，爸妈他们还好吗？”

　　她仍是叫爸妈。

　　“……爸爸让英茂哥主持大局，我坐镇帮忙。”康琴心道。

　　“是吗？”姜玉兰有点意外。

　　她很想说，那康书弘不是要闹翻天吗？

　　“康书弘是闹了。”康琴心好像能看穿她的心思，“但是妈躲着不见他，一直在外婆那里。

　　家里没有了妈，就没有人帮他，他在爸爸手下翻不起多大的浪。

　　爸妈打算去加州，那边气候宜人，外公身体也不是很好，新加坡太过于炎热潮湿，他有些受不住了。”

　　姜玉兰微愣：“爸妈什么时候走？”

　　“过完年。”康琴心道，“买好了飞机票。”

　　姜玉兰又问：“我想送送他们，不知道方便不方便？”

　　“我回头问问妈，如果可以的话，我到时候去接你。你现在住的地方有电话吗？”

　　“没有，但是我有个共用办公室，你可以打我办公室的电话。”姜玉兰道。

　　她给康琴心留了个电话号码。

　　康琴心认真收好了。

　　她带着姜玉兰送给她的礼服，回到了家里。

　　到了家里一试，不松不紧，正好就是她的尺寸。礼服是旧式的，估计她婚礼上不会穿，因为司家已经订制好了十二套礼服，足够换了。

　　康琴心还是很认真收起来，放在她的箱子里。

　　她的行李，明天要提前运到司雀舫的别墅去。

　　婚事当天，康琴心早早起床化妆，到了吉时，她已经快要累得喘不上气了，也顾不得紧张。

　　婚礼是新式的，办得比订婚宴更热闹。

　　康琴心见到了很多司家的亲戚朋友，也终于见到了司雀舫的小弟司宁安。

　　司宁安比他两个哥哥稍微柔美些，也更显得内秀，特别爱黏在母亲身边。

　　他天生一双多情的眼睛，宾客里的不少少女，被他迷得不行，觉得他比司家的大少和二少更有魅力。

　　“他好帅！”就连魏悦希也如此说。

　　言卿掐了一把魏悦希：“你醒醒吧，我小表哥的风流韵事，能写满两个笔记本，你还以为他是纯情小少年吗？”

　　司宁安正在她身后，听到这一句。

　　他在她脑门上敲了下：“谁准你没大没小，在背后贬低我的？”

　　言卿捂住了脑袋：“你天天欺负我！”

　　“谁让你小？小就是要受欺负的。”司宁安微笑着，然后又同魏悦希打招呼。

　　魏悦希觉得他温柔知礼，简直是魅力爆棚，差点控制不住自己乱跳的心了。

　　“我承认，他的韵事肯定很多，哪个女的能抵抗他啊？”魏悦希道。

　　言卿：“的确如此，我小表哥特别招女孩子喜欢，从小就是。”

　　婚礼成了，司雀舫亲吻了下新娘子。

　　司玉藻莫名有点感动。

　　她对丈夫说：“我就说嘛，雀舫虽然是最晚开窍的，但他可能是最早结婚的。我果然说对了。”

　　张辛眉笑笑，握住了她的手。

　　顾轻舟也很高兴，跟当初嫁司玉藻的时候完全不同，是很单纯的高兴，没什么伤感的。

　　“好，卖出去一个。”司行霈在旁边数数，“还有两个！都卖出去了，咱们就可以退休了。”

　　顾轻舟：“……”

　　这男人嘴上不靠谱了一辈子，到老都不知收敛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2158章 琴心的婚礼免费阅读。https://xs.23sk.com 