    赵王府中。

    很安静，没有丝毫的声音。

    李寻枕着古力姒鹿的腿，不知道什么时候睡着了。

    古力姒鹿看着李寻的脸庞，慢慢的擦干自己脸上的泪水。

    一将功成万骨枯。

    不仅是敌人的万骨枯，也是自己同袍的万骨枯。

    天色渐渐变暗。

    李寻才缓缓醒来，看到古力姒鹿，李寻问道：“累了吧？”

    古力姒鹿脸上露出灿烂的微笑。

    “不累。”

    李寻看着古力姒鹿的面容，认真的说道：“谢谢。”

    古力姒鹿脸色一红，低下了头。

    “对了，你去医馆那边，让孙老帮我开一副安胎的药，我等下去一趟陛下那里。”李寻说道。

    古力姒鹿点了点头：“好的，少爷。”

    书房中。

    李寻看着自己写下来的那么多的白纸。

    “呵呵。”

    “呵呵呵呵。”

    李寻看着一张张的纸，那上面，都是写着自己能想出来的东西。

    “我以前的想法，的确是有点天真的。”

    “族不同，心必异。”

    “东瀛的根，必须斩断！”

    李寻的眼中，露出一丝狠辣之色。

    “有些人，血脉中流淌着肮脏，无论怎么洗，都是洗不干净的。”李寻呼出一口浊气。

    “所以啊！让这份肮脏，彻底消除掉的唯一办法，那就是让他们，没有传承！”

    李寻原本以为，让佛教去东瀛宣传，并未做其他的事情，打算就是让东瀛自己发展，只要不耽误自己的矿脉。

    可现在。

    李寻如同大梦方醒一样。

    东瀛，还是不要传承的比较好。

    在赵王府的一处客房中，君莫愁此时脸色苍白，连手和腿，都是颤抖的，他是江湖儿郎不错，也斩杀过山匪，可现在的他，完全丧失了主动思考的能力。

    脑海中，不断的出现战场上的画面，让他一直吐，吐了一个多月了。

    整个人，瘦了两圈。

    李寻来到君莫愁的房中，将君莫愁直接拎了出来。

    “唉！”

    李寻看着君莫愁，去的时候，意气风发，可回来的时候，跟一条死鱼一样。

    啪！

    没有丝毫的客气，李寻直接一巴掌打在了君莫愁的脸上。

    “醒醒！”

    君莫愁哇的一声，大哭了起来。

    良久之后，君莫愁才慢慢的恢复清明，看着李寻，问道：“王爷，这就是战场吗？”

    李寻点了点头。

    说道：“没错！”

    “这还是小场面！”

    李寻说道。

    君莫愁叹息一声，眼中带着灰暗之色，说道：“王爷，我是不是不适合这种场面？”

    李寻也清楚，这君莫愁，是被打出来了阴影，和自己不同，因为这是自己第一次负责，那些大军将士的命，都在他的身上。

    而君莫愁，这是完全被打出后遗症了。

    “你的背景本王都已经调查清楚了，若是不想这样的话，你可以当做本王的护卫。”

    李寻说道。

    家世清白，武功不错，是个人才。

    可惜，被打怕了。

    要是可以上战场的话，绝对可以当一个先锋。

    君莫愁神情落寞。

    说道：“王爷，我是不是特比的没用？”

    李寻摇摇头，说道：“我第一次杀人的时候，吐了两天。”

    “而这一次是我第一次真正意义上的带兵，三万将士的命，都在我的身上系着，看着他们一个个的战死，我却不能有任何的情绪，因为我的情绪，有可能会影响到整个大军！”

    “我也很难受！”

    “以前，我只管冲就是了，但是这一次，我不能只管着冲！”

    “所以，我才明白了，为何要有帅，为何要有将！”

    “君莫愁，你是个人才，年纪也不大，可塑力还有，我可以教你更多的武功，你虽然没有办法上战场，但是，你可以在其他地方做事。”

    李寻说道：“总不能，辜负了自己的才情吧？”

    “好好想一想，你可以先到我身边做个护卫，平常的时候，你可以去大理寺学习。”李寻拍了拍君莫愁的肩膀，说道。

    古力姒鹿从孙思邈那里拿到了安胎药，补药。

    “走吧，去陛下那里！”

    李寻带着古力姒鹿，慢悠悠的朝着东宫走去。

    “恢复好了？”

    李二看到李寻过来，问道。

    “嗯。”

    李寻点了点头。

    李二脸上带着笑容，说道：“这一次，你应该明白了将帅之中的区别了吧？”

    李寻也是点了点头。

    李二叹息道。

    “我大唐如今，老的老，少的太少，而能做帅的，那是更加的少。”

    李寻明白李二的话。

    上一辈的人，如今自然不可能像以前那样，而他们的后代，却太年少了。

    最重要的是，能做帅的，几乎没有。

    “二伯，你也不用担心，大唐地大物博，出几个绝世人才，完全没有问题！”李寻说道。

    “如今天策军中，四部统领，都是人才！”

    “我大唐的人才，不少！”

    李二嗯了一声，问道：“你这时候来朕这里，有事？总不能是来看朕的吧？”

    李寻说道：“二伯，我来是为了东瀛的事情。”

    “哦？”李二微微一愣。

    李寻说道：“二伯，东瀛那边，有自己的文字，自己的语言。”

    “这是什么？”

    李二：“自己的文化？”

    李寻点了点头，说道：“没错，他们有自己的文化！”

    “他们离开了大唐，可以活下去，而且还可以好好的活下去，而当初突厥他们呢？虽然也有自己的文化，但是，少，他们离开了大唐，离开了中原，那他们活不下去。”

    “那你的意思是？”

    李寻说道：“原本我以为，只要让佛教进入到东瀛，宣传一下，让他们尽心尽力的当我们的矿工。”

    “可是，我发现，我想的有些简单了。”

    “他们有他们自己的文字，有自己文化啊！”

    “所以，他们之中，一定有可以看得清的人，而这些人，对于我们来说，都是隐患！”

    李二：“那灭了他们？”

    李寻摇摇头：“不！”

    “灭了他们，没有人给我们挖矿了。”

    “我的意思是，让东瀛那些有本事的人，都死，那些读书人，都死。”

    “我们要在东瀛，开设我们大唐的文化馆！”

    “要让他们的人，从小学习我们的文字，学习我们的文化！”

    “要让他们从小，在他们的心中种下一颗种子，一颗，永远忠诚于大唐的种子！”

    “至于他们的文化，文字，我要让他们，不出三代，全部给我消失！”

    “这一次我准备让天杀部的人一起去，我要他们的火种，彻底灭绝！”

    李二听着李寻的话。

    问道：“这个东瀛，难道真的这么重要？”

    李寻点了点头，说道：“他们天生反骨，必须要灭了他们的火种！”

    “否则，后患无穷！”

    李二点了点头：“可以！”

    “至于要他们学习什么，你应该也有把握吧？”

    李寻轻轻一笑：“二伯放心，他们只是矿工！”

