    对于石峰，石岚的观感是有些复杂的。

    在凌阳初次复苏的那段时日，她大梦未醒，沉浸于在异界翻手为云覆手为雨的痴想当中。

    石峰身为她的暗卫，在出走腾龙城那段时日，的确帮了她不少。

    石峰如今的想法，她很清楚。

    或者说曾经同为男子，石岚能够体会到他的几分心情，她身上发生的巨变，让他有些发蒙，至今还未能回的过神。

    曾几何时，她也曾经有过心上人，但结局终究是天上明月，可望而不可及。

    求而不得的滋味，她了解。

    若非气运之争，她与石峰或许还能成为朋友。

    但可惜，世间没有或许。

    ……

    石岚没有再关注战局，回到了庄家坐盘的赌局。

    石峰对上的云莱仙宫弟子，根本不是对手，后续的结局已然可以预见，至于石峰是否会因此与云莱仙宫的弟子结下仇怨，那便不是她想去关心的了。

    庄家背后的玉碑，名字的排列以及赔率随时都在变化。

    可能是由于她刚在的提醒，石岚的名字已经被加了上去，目前的赔率是一赔一，而且很长时间都没有变动。

    石岚沉吟了片刻，正准备上前下注时，面板之上忽然又多出了一个名字。

    “高临渊……”

    这三个字出现的刹那，瞬间登顶，占据了玉碑顶端，赔率一比一分。

    即便是如此之低的赔率，在他身上下注的人，依旧络绎不绝，在绝大多数人眼中，这与白捡没有半分区别。

    对于曾经的天骄榜榜首而言，拿下今日武会的第一，几乎没有任何意外。

    随着高临渊的出现，石岚有些惊喜的发现，自己的赔率在直线上涨，很快便超过了一比二，最终缓缓停在了一赔四的位置上。

    搜刮了一番乾坤镯，发现灵晶所剩不多后，石岚再度走至赌盘一边，有些不好意思的开口：

    “你这里接抵押么？”

    “接！丹药法宝功法，甚至灵地，只要你敢压，没有我不敢接的！”

    坐庄家盘的中年男子大手一挥，显得豪气干云。

    石岚目光亮起，心神连通系统的抽奖板块，推入了数百万的声望值。

    楚瀚舟那里的灵物，只有武会过后才会给她，如今只能临时抽取一些物品，以作抵押。

    实际上，若不是顾及到器灵，以及太过招摇，石岚甚至想把赤乌战戟都压上去。

    一阵提示音在脑海中响起，石岚大概筛选了一番，将不太适合在凌阳出现的一些东西排除出去，而后将一堆杂物放上了庄家面前的桌案。

    “请随我来。”

    随意扫了几眼，庄家神色微变，招呼人看好赌盘后，将石岚引至楼阁之中，奉上了茶水。

    “姑娘稍候，我去请鉴定师，抵押的价格必然不会与市面上相差太多。”

    道完这句，庄家匆匆上了楼。

    不多时，一位耄耋老者走下楼，来到了石岚身前，开始轻点物资。

    “六级上品丹药四瓶，作价八百万下品灵晶”

    “六级中品丹药六瓶，作价五百七十万下品灵晶。”

    “六级下品丹药三瓶，作价一百六十万下品灵晶。”

    ……

    “极品灵宝一件，作价一千三百万下品灵晶。”

    “中品灵宝两件，作价四百二十万下品灵晶。”

    “下品灵宝五件，作价三百七十万灵晶。”

    ……

    盏茶功夫功夫后，一堆物资便清点完成，一众修行所需的资源，被置换成了三亿六千余万下品灵晶。

    “姑娘确定要压石岚最终获胜么？”

    中年男子的神色有些许凝重，按照如今石岚一赔四还要多的赔率，折算下来，便是将近十六亿下品灵晶，对于他而言，也是一笔不小的数字了。

    “确定。”

    石岚微微颔首。

    “那便请姑娘签下赌单。”

    这是一笔大生意，中年男子取出两张淡金色的薄纸，递向石岚。

    这两份赌单并不需要署名，只需以血气按下掌印。

    随着鲜红的掌印落下，赌单正式生效，双方皆不可反悔，否则便会受到帝庭的严惩。

    “在下杜钬，敢问姑娘姓名，今日也算相识一场。”

    将赌单小心收起，中年男子笑着拱了拱手，略带一丝试探道：

    “姑娘龙章凤姿，日月之表，想必出身名门……”

    这显然是在刻意奉承，石岚如今幻化出的外表，谈不上丑陋，但更算不上出众。

    “我姓石，单名一个岚字。”

    石岚笑了笑，扫了一眼男子忽然僵住的嘴角，搁下手中的茶盏，起身缓步出了门。

    ……

    一座高大的擂台之上，立着一名白衣青年，男子容貌平平，身穿了件白色长衫，腰间系着普通的玉带。

    擂台四周聚满了人，许多人眼中都有着狂热的光芒，人族第一天骄这个光环，太过璀璨。

    顶着这个光环的人，无论其容貌如何，风姿都会盖耀神州。

    他的对面，站着一名绝色女子，面庞白皙，目若秋水，肌体仿佛生出了霞光，浑身上下每一寸肌骨都美的惊心动魄。

    “这云莱仙境对于你而言，还有作用么？”

    女子淡淡开口，发丝间隐有光辉流淌，自有一种恢弘气度。

    “我准备冲击元神境后期，需要一处灵地。”

    高临渊微笑着开口，气息平和，显得十分平易近人。

    “那便各凭手段。”

    ……

    石岚再度回到了台下，听了只言半语，了解到了擂台上方两人的身份，高临渊不必去谈，目前人族台面上的第一天骄，霸占天骄榜榜首已久。

    他对上的女子，同样不简单，名叫步冰烟，来自一处上古延续下来的古老神教，修有帝经，战力无双，力压同辈，名列天榜第三。

    可以说，台上的两人，都用有帝姿，未来的成就不可限量。

    ……

    不远处的高台之上，一直坐着的李景州站起身，见到广场边缘热火朝天的赌局，来了些兴致，望向一众云莱仙宫高层：

    “诸位可有雅兴，小赌一局？”

    “灵王若有意，我等自当奉陪。”

    “自无不应之理。”

    一众云莱仙宫高层争先恐后的纷纷回应。

    “不如算我一份。”

    一道声音自高台角落中响起，不知何时出现在此地的楚瀚舟浅抿了一口热茶，继而道：

    “你要怎么赌？”

