    水边破旧的小屋中，宋莺莺已经被刘良庸逼问过多次。

    甚至他还亲手用了刑，结果什么都没有从宋莺莺的嘴里撬出来。

    这个时候的宋莺莺已经浑身是伤，她之前痛晕过几次，仍然坚持说什么都不知道，是他冤枉了她。

    刘良庸越来越气急败坏，可是宋莺莺的嘴太硬，什么都问不出来。

    “宋莺莺，我还真没想到你这么厉害，为了傅北峥居然连命都可以不要。”

    他是真没想到会是这么个结果。

    毕竟宋莺莺还是刘良庸宠了几年的女人，看到她这个模样，嫉妒和愤怒交织着，让他更加怨恨宋莺莺。

    “我真不知道你在说什么，我没有背叛过你。”

    奄奄一息的宋莺莺无力的说着。

    她越是这样，刘良庸就越恨。

    “你是不是觉得我这些年对你好，就不会动手杀你？宋莺莺，你害我把锦洲城都差点丢了，甚至只能落荒而逃。在你跟着我这几年时间里，你到底帮着傅北峥做了多少事？为什么我的那些亲信一个个都背叛了我？你到底给了他们多少好处，你们为什么都向着傅北峥？”

    这也正是刘良庸最想不通的地方。

    宋莺莺这个阴险的女人也就罢了，可那些是和他一起出生入死的兄弟，怎么还会是这个结果？

    然而，不管他怎么问，宋莺莺还是不回应。

    也就在这个时候，刘良庸的眼神里终于有了杀意。

    “既然你什么都不说，那我继续留你在世界上也没用。反正你背叛我，我也没打算再留你……”

    说着，刘良庸伸手就要掐住宋莺莺的脖子。

    他的脸狰狞着，眼中杀意越来越明显，说是完全能狠心也不可能，多少也有不舍。

    可宋莺莺快害得他一无所有，他只想让她死。

    接着，窒息感朝宋莺莺袭来，她痛苦的挣扎着，看到她这个模样，刘良庸激动得浑身都颤抖起来。

    “要是你不背叛我，我甚至都想娶了你，宋莺莺你实在太让我失望了，你去死吧……”

    此时，刘良庸所有的注意力都放在宋莺莺身上。

    他不曾留意到有人已经打开小屋的门，跟着有几个人走进来。

    脸已经通红的宋莺莺望着这一幕，眼神里闪过得意。

    趁着刘良庸还没有反应过来的时候，几个人已经靠近他，接着迅速将他制服。

    脱离危机的宋莺莺瞬间跌倒在地，她大声的咳嗽着，贪婪呼吸着空气。

    等宋莺莺缓过来的时候，刘良庸已经反被控制住。

    就看宋莺莺走到他面前，狠厉的扇了他一个耳光。

    “想弄死我，你还没有这个本事。刘良庸，我在你身边这几年，每天都恶心得想吐，支撑我到今天就是为了拿下锦洲城。你不是问我为什么你的亲信都背叛你了吗？试问这个世上有谁会跟钱过不去，你一门心思捞钱，可又不让身边的人‘吃饱’，他们能不怨不恨？”

    宋莺莺得意的笑着，眯了眯眼睛的她看着刘良庸的眼神就跟看下水道里的老鼠般厌恶。

    “当然，一切都那么顺利，也还得靠你的好兄弟王世荣。这些日子来他可真是帮了我大忙，本来有已经狠角色我怎么都说服不了，多亏你让王世荣来了锦洲城，才帮了我大忙。”

    刘良庸听着宋莺莺提到王世荣，顿时情绪更加激动。

    他一直拿王世荣当兄弟，毕竟王世荣给他赚了不少钱。

    居然王世荣也是傅北峥的人？

    这让刘良庸怎么能接受。

    “你这女人，我对你还不好吗？为什么要这么对我？”

    “你对我好？当年要不是你，我早就是傅北峥的女人了，你可知道我有多恨你？不过我也要感谢你，要不是你看上我，也没办法这么快帮我的峥哥拿下锦洲城。”

    “臭娘们儿，我一定会宰了你。”

    “可惜啊，你没机会了。不过，你也不是没有利用价值，你这几年的确对我好，最后就再帮我一次吧！”

    浑身是伤的宋莺莺望着刘良庸，突然露出很诡异的笑容。

    刘良庸看着她顿时警惕起来。

    她要做什么？

    在刘良庸不可思议的眼神中，宋莺莺从手下人那里要来一把小刀，跟着她眼睛也不眨一下的就拿着小刀往脸颊处狠狠的划了下去。

    不止是刘良庸，甚至她的手下人都惊呆了。

    她为什么要这么做？

    ……

    直到两天后，傅北峥才得到宋莺莺的消息。

    宋莺莺被找到的同时，刘良庸也被一起送到他面前。

    到底是帮着自己拿下锦洲城的人，傅北峥听闻宋莺莺被刘良庸折磨得人不像人的时候，也还是第一次时间过去看她。

    只是，没等他走进房间，屋子里就响起宋莺莺驱逐佣人的声音。

    “你们都走，都给我走……我这个样子还怎么活？”

    宋莺莺哭泣着，大声的喊着。

    听罢，傅北峥迈步走进房间。

    也是这个时候，傅北峥看到宋莺莺脸上有一条狰狞的伤疤。

    刘良庸居然这么狠，让宋莺莺毁容了？

    “怎么回事？”

    傅北峥沉声问着。

    当宋莺莺看到傅北峥时，情绪更加激动。

    “峥哥你不要进来，你也不准看我，我现在的样子一定特别难看。我下辈子完了，我真的不要活了……”

    宋莺莺说着，惊恐的往后躲，根本不让人靠近她。

    见状，傅北峥走过去，用力的按住她。

    “莺莺，你相信我，我会为你找到最好的医生，一定会治好你脸上的伤。”

    “真的吗？峥哥，那你会嫌弃我的脸毁容了吗？之前我们说好，等锦洲城拿下来后，你就让我陪在你身边，这话还算数吗？”

    傅北峥在宋莺莺乞求的目光中，顿时喉头一哽，不知道该怎么回应。

    如果宋莺莺没有受到这样的伤害，那他不会犹豫。

    “峥哥，你之前一直说，要不是我家里给了你一口饭，你早就饿死了。我能不能求求你，就看在我们宋家的人为你做了那么多，你不要赶我走。我就陪在你身边，求求你，我舍不得离开你。”

