    一座险峻仙峰，云雾缭绕。

    有一道道轻盈神秘的仙光笼罩落下，映衬着仙山越发不凡。

    天险峰。

    在青云宗中算不上什么灵气多充裕的仙峰。

    但因为过于险峻所以没有多少弟子选择再次建立洞府。

    “为什么？当然是因为你们潜力不够啊。”一个温润如玉，气质超脱的少年发出了自己的嘲笑之声。

    说出这番话的少年，神情有很明显的一松。

    看样子是有什么心事放下了。

    “云师弟。”远处传来一个笑声，一位青衫弟子笑着飞来：“恭喜云师弟，我听说宗门方面已经将你列为真传候选了。”

    “得到了万圣神君的传承，若是还不能成为真传候选，那我也就不用修炼了。”云之澜笑了笑，身上有神异流光荡漾。

    是的，这一个月来，云之澜通过了传承宝珠的考验。

    得到了万圣神君的传承。

    而万圣神君，是数万年前的人物了，也曾闪耀过一整个时代，是名震天下的人物，不然也不会以神君为道号。其传承自然非常了不得。

    云之澜得到这份传承，也是引起了不小的震动。

    成为真传候选，不足为奇。

    青衫弟子羡慕的看着云之澜身上流转的光芒，不由赞叹：“师弟果真有谪仙之风范，较之紫月大师姐都不遑多让。”

    “师兄廖赞了，我只是一个真传候选而已。”云之澜微微一笑。

    云海翻腾，仙晕流转。

    他身上莫名呈现出一份亲近道的灵韵。

    这份气质，是极少的修士才会拥有的。

    与境界资质无关，仅仅与道心有关系。

    青衫弟子摇头：“真传候选已经很了不起了。”

    “是吗？终究还是比不过真传啊。”

    “你才入门多久。”那青衫弟子说道：“我可以保证，以后青云真传必定有你一个。”

    “可是林夕跟我是同时入门的。”

    青衫弟子一下子反应了过来：“早就听说你和林夕有些矛盾了，看起来还真没有错。”

    云之澜没有说话，不置可否。

    “林夕的情况我不太清楚，不过他能成为真传估计也是运气好，或许还有带回传承宝珠的功劳，论资质的话，你肯定不弱于他。”

    “大概吧。”云之澜望向远方雾海。

    不管怎么样，我一定会证明你是错的，林夕。

    ......

    ......

    林夕重新回归青云宗，并且成为了真传弟子。

    这件事传的沸沸扬扬。

    每一位真传弟子的出现，都会引起极大的关注，虽然弟子中对这件事评价不一，但有一点是最重要的。

    那就是青云宗完全认可了林夕。

    认可了他的潜力，他的资质。

    林夕的很多事情也被人所熟知。

    例如很有钱......

    例如明明是五行杂灵根，竟然可以进入青云宗。

    这一点就很离谱了。

    就算是那些附属势力送上来的杂役弟子，资质都没有这么差的。

    更离谱的是这么差的资质，竟然修炼速度还这么快。

    但不管怎么说，林夕成为真传弟子是板上钉钉的事情了。

    以后林夕代表的就是青云宗了。

    对于这一点，最高兴的自然是石重了，他刚疗伤完毕就来找林夕了：“那我们是不是不用离开青云宗了。”

    “是的，看起来你挺不舍得离开的？”林夕笑道。

    石重点头：“在这里包吃包住呢，变成散修之后就没这么好待遇了。”

    “......”

    衣食无忧的执念，已经深深烙印在了他的灵魂中。

    不过也能看出石重重情义。

    林夕要脱离宗门，石重居然舍得放弃这个包吃住的好地方跟林夕一起离开。

    另外还有宁雪璇、夏乘风几位相熟的朋友来恭贺。

    当然了，还有老韩也很高兴的来欢迎林夕了。

    “欢迎回来。”韩厉说道：“我就说过以后你说不定就得喊我师兄了，我说的没错吧。”

    真传弟子之间，不看辈分境界，一律平辈。

    林夕躬身：“那见过韩师兄了。”

    两人相视而笑。

    不过林夕还是习惯了喊老韩。

    而且现在韩厉是副殿主。

    准确来说，已经不算真传“弟子”了。

    若是以后改口可太麻烦了。

    “来我们旋云殿就对了，以后犯了啥事儿有我罩着你。”韩厉又说道：“我知道你对一些老家伙心怀怨念，虽然我也很不满，但我还是希望......”

    “放心吧老韩，我早就不放在心上了。”林夕显然是知道韩厉要说什么的。

    韩厉看了一眼林夕，确认了对方所言非虚，松了一口气。

    一位真传弟子最重要的其实并非资质，而是忠诚。

    若是对宗门怀有怨念，那将酿成大祸。

    所以韩厉一直很担心林夕会怀恨在心。

    既然林夕已经不放在心上了，那就再好不过了。

    韩厉心情大好：“这样最好不过了，既然你现在已经是旋云殿的弟子了，那就有资格修炼我旋云殿的秘法了。”

    “秘法？很厉害吗？”

    “那当然了。”韩厉说道：“五阁七殿各有秘法传承，全都奥妙无穷，我旋云殿的《挪云步》更是一绝。”

    韩厉是旋云殿副殿主，自吹自擂是肯定的了。

    不过这传承秘法肯定不凡。

    何为秘法，必须与自身灵台紫府形成共鸣，融于根基血肉之中，引导贯穿全身方可显化之法。

    法术更注重资质与苦练，而秘法则更注重自身悟性与心境契合。

    二者实际上不分孰强孰弱，但修仙界普遍认为秘法更优与法术。

    《挪云步》

    这是一门身法秘术。

    并没有强大的攻击性，但一旦修炼成功，便可踏云而行，形若流星，速度奇快无比，在短距离的腾挪变换上堪称青云宗之最。

    得到这门秘法的传授，让林夕大喜过望。

    境界提升，履云靴渐渐上不来台面了。

    而金鹏傀儡速度虽快，但也不过筑基圆满级别的速度而已，而且这具傀儡可不会跟着林夕一起变强。

    等到以后，金鹏傀儡肯定是要淘汰的。

    速度就成了林夕的弱项。

    但掌握挪云步，无疑可以大大提升林夕斗法时的灵活性。

    可惜秘法掌握并不是那么容易的事。

    林夕为了掌握挪云步，又开始了漫长的闭关。

