    教授们终究还是没有在霍格沃兹城堡内找到什么线索。

    肖恩听到这个消息的时候，并不觉得意外，他们当然找不到线索，因为他们检查霍格沃兹城堡的时候，小天狼星已经通过密道离开了霍格沃兹城堡，潜入了禁林，他们能够找到才奇怪。

    小天狼星那边, 肖恩目前还不准备去管他。

    倒不是肖恩不想，而是因为禁林那个地方很大，肖恩又不熟悉，他又不知道小天狼星躲在哪里，去了也只是打草惊蛇。

    与其大海捞针，不如盯着那个在眼底的猎物。

    接下来的几天, 霍格沃兹的学生们一直在谈论着关于小天狼星·布莱克的事情，随着谈论的进行，真真假假的消息很快传遍了霍格沃兹。

    诸如小天狼星·布莱克变成了一丛会开花的灌木，小天狼星·布莱克能够来往于画作，小天狼星·布莱克能够变成任何人避开摄魂怪和教授们的检查，小天狼星·布莱克能够变成动物混入霍格沃兹城堡……

    肖恩听着这些消息，不由得感叹一句。

    有的时候，真相偏偏就隐藏在这些真真假假的猜测中。

    小天狼星·布莱克在霍格沃兹的讨论流量地位，很快就被已经逐渐到来的魁地奇赛季替代了。

    肖恩依稀记得，那些摄魂怪被魁地奇赛季上观众们的欢乐情绪吸引，就像是饿了很久的人面对珍馐大餐一样，根本没有摄魂怪能够抵抗的了这些快乐情绪的引诱，最终的结果，自然是摄魂怪们朝着魁地奇赛场的小巫师们出手了。

    虽然在肖恩的记忆中，这次事件很快就由邓布利多出手解决，可是肖恩来到这个世界之后，很多事情都发生了变化，所以他不敢保证到时候真的没有变化。

    当然，肖恩也可以不去观看魁地奇比赛, 这样一定没事。

    但哪里有千日防贼的道理, 肖恩不喜欢让自己处于无法反抗的境地之中, 所以在魁地奇赛季逐渐到来的情况下，肖恩加紧了与卢平学习守护神咒的进度。

    “肖恩，因为我们无法捕捉真的摄魂怪来进行练习，所以我想了一下，还是准备使用博格特来练习守护神咒，所以现在我们需要面对的唯一一个问题，就是我们两个最畏惧的东西，都不是摄魂怪，那么你是否可以回答我，现在我们应该怎么办？”

    听到卢平的问题，肖恩立刻回答道：“可以使用混淆咒，教授。”

    “非常正确的回答，那么，你准备好了吗？肖恩？”

    “当然，教授。”

    “那么，我们现在就开始了！”

    随着话音的落下，卢平立刻打开了旧衣柜。

    博格特以散发着银色光芒的月亮形状飘浮了出来，卢平举起魔杖, 对准了博格特。

    “混淆视听！”

    一道好似由多种颜色混浊的光芒落在了博格特的身上，使得博格特像是沸腾的液体一样不断冒出一个个的气泡，但是这些气泡并未爆裂，而是在扩大之后又迅速收缩了回去。

    谷浻

    这种变化大约持续了十多秒，终于在面对肖恩和卢平的时候，化为了披着破烂漆黑斗篷，好似全身被水泡烂，手掌苍白结痂腐烂宛若尸体，面部被斗篷笼罩，没有五官，只在嘴的部分有一只空洞的生物。

    摄魂怪！

    非常的奇妙，明明只是博格特变成的摄魂怪，却可以真的吸收快乐的情绪。

    肖恩看着面前博格特化为的摄魂怪，只觉得身体发冷，一幕幕埋藏在心底的悲伤记忆卷土重来，充斥着脑海。

    那是一个和肖恩样子完全不同的人，他是一副东方人的面孔，他躺在病床上，生命垂危，他没有父母，没有家人，只有自己一个人，孤独又悲哀的躺在床上等死，他想要喝水，却说不出话来，委托医院雇佣的护工只一味的坐在一旁吃着他同事来看他时带来的水果，玩着手里的手机，只在医生过来的时候才装装样子。

    看着那副已经变得陌生的面孔，肖恩一时间有些恍惚，他差点都要忘了那个时候的自己了。

    “肖恩，回忆快乐的记忆，幸福的记忆，不要沉迷于悲伤的记忆之中！”

    卢平的声音，好像从很远很远的地方传来一样，回荡在肖恩的脑海中。

    听着卢平的话，肖恩深深吸了一口气，调动起自己的记忆，在家里等着自己的亚德和玛莎，跟在自己身边的奥尔德里奇和詹森，与自己勾肩搭背的布雷斯和安迪，还有软软的小小的，只要看到自己就笑着伸出手的西撒。

    “呼神护卫！”

    嗡……

    好似蒸汽一样的银白色光雾从肖恩的魔杖之中喷涌而出，好似一面银白色的盾牌一样阻挡在了博格特所化的摄魂怪之前。

    “调整你的记忆，现实或者想象中的都可以，让你的守护神具现出来，只有具现的守护神，才能够真正的帮助你驱逐和战胜摄魂怪！”

    博格特所化的摄魂怪，不断的撞在肖恩守护神咒形成的盾牌上。

    根据卢平的指挥，肖恩不断的调整自己的记忆，他想到了很多，那些幸福的，快乐的，源源不断的从心底涌出，化为了正面的魔法能量，涌入了肖恩施展的守护神咒之中。

    隐隐约约，一条修长的影子出现在了肖恩守护神咒的银白色光雾之中，这个影子刚一出现，便直接撞在了博格特所化的摄魂怪身上，把它直接撞回了旧衣柜之中。

    摄魂怪被击败，没有了外部的压力，肖恩的守护神咒也瞬间溃散。

    卢平看着仅仅训练了不到一个月的时间，每周只训练两天两个小时的肖恩，竟然已经凝聚出了守护神咒的一个大概虚影，这样的天赋，卢平闻所未闻。

    卢平处于震撼之中。

    肖恩这边也不例外。

    刚才他击败博格特所化的摄魂怪时，面板立刻给他送来的提示，肖恩打开面板的提示，上面不出意外的是击败博格特所得的能力。

    之前在课堂上对付博格特的时候，肖恩并没有收到面板的提示，他那个时候以为，博格特可能并不会引起面板的决斗提示，但是现在看来，显然是之前那次在面板看来并不算是决斗，而这一次面板认定决斗成功，因此肖恩击败了博格特化为的摄魂怪之后，获得了博格特的能力！

