

               阴风扑面，魔蛇觉醒，话不多的昀卿平平无奇的一掌，给风绝羽带来莫名沉重的压力。

    其人手腕符环绿光大炽，魔毒闪亮，蕴着极奇诡诈的气息，又因来势汹汹，不能不挡，是以风绝羽凭借多年来走遍尸山血海的本能，刹那间回敬一拳。

    拳劲凌厉、势气磅礴，风绝羽出拳一击而去，拳芒闪亮间布满了金色的光华，已是动用了真武圣截体的强大法门。

    砰的一声，一道浓郁的绿色灵韵在风绝羽的拳头上暴绽开来，滚滚回荡，那幻化的魔蛇一口咬在拳头上，似要将其手腕咬断，但风绝羽的肉身皮膜已如钢似铁、坚如神宝，哪有那么容易咬断。

    锋利的獠牙狠狠咬合在手腕处，无数火星迸溅开来。

    而风绝羽的拳劲强大无边，一道极强的冲击之力，立马从拳体爆发而出，形成一道粗如儿臂的拳束，轰的一声将半空中的昀卿击飞。

    昀卿脸色不变，在空中倒翻一周之后稳稳悬在半空，灰色病态的瞳子闪亮，全身鲜丽的袍服猎猎作响，只见他双臂伸展一振，左手也出现了那种绿色的符环。

    这是领悟神语之后在施展神通时幻化出来的法相，有的人可以藏匿于神之中，不予展现出来，有的人却毫不在意别人发现他神语灵韵，光明磊落的释放出去。

    双臂不停振动的昀卿掌心绿意弥漫，绵绵不绝的分化出一条条粗如手臂的魔蛇，一股脑的冲着风绝羽扑了过来。

    这些魔蛇并非真正的凶妖，而是其本命神识和神力融合幻化出来的攻势，看似绵软无力，其实一点都不比真正的天宝、神宝差，最可怕的是，其修炼的本源中自带一种奇毒，可以在幻化的魔蛇中充分的发挥各种各样的毒性。

    眨眼间，数百条手臂粗的魔蛇疯狂的朝着风绝羽扑来，小溪旁边已无闪躲之处。

    风绝羽提了口气，正准备还手，忽然淡定从容的神情蓦地一变，被惊讶和愤怒所取代。

    “中毒了！”

    充分运转七星诀的过程中，风绝羽提气内敛，吸气的时候没有什么特别的感受，但当他刚要施展神通的时候，莫名其妙的发现体内的气血出现了紊乱的迹象，这种紊乱还不是非常微弱、不易察觉的，而是非常明显、特别严重。

    一口气提上来，再想顺利的发泄出去，被一股陌生的本源阻挡住，令他百窍受阻、经脉不畅、气血翻腾了起来。

    风绝羽下意识的察觉到了什么，心中不由大惊，刚才昀卿双手十指溢出绿雾，弥漫山林，原来是在放毒。

    以自身本源左右天地元灵的变化，让此片山林元灵尽化毒灵，这种手段到是新鲜，也很厉害。

    一念闪过，风绝羽再躲就来不及了，数百条魔蛇身上闪烁着耀眼的绿光如利箭般电射而来，砰砰砰砰的纷纷撞在风绝羽的胸口、手臂甚至是双腿各个地方，可怕的撞击力和撕扯力把风绝羽击打的连连后退，身上不断有衣料被撕碎纷飞而起。

    一招失措，风绝羽遭到了史无前列的冲击，不但匆匆后退，整个人都飞了起来，被数百条魔蛇狠狠的轰退出了小溪外围，树林密地之中，令得玉碑前的五洞凡子以及七部诸峰的尊座们纷纷露出惊异之容。

    “昀卿师兄得手了，这小子还是差点成色啊，在七洞圣子的面前，完全不是对手。”

    “是啊，这样看来，昀卿出手必会果断的解决战斗，七洞圣子果然厉害。”

    “昀卿，不错，他的《青冥毒经》早成气候，现如今“璇元符”也有三、四重火候了，看来风绝羽落败已成定局。”

    ““璇元符”最重要的是一个“璇”字，上古神语当中，“璇”字是十万年前传承下来的瑰宝，这三、四重火候，修之不易啊，若能悟到五重火候，便可“璇”天地之五灵，化五毒神韵，这样昀卿虽有道武初窥巅峰之境，却足以媲美精通巅峰强者。”

    玉碑前和七部诸峰的强者们侃侃而谈，每个人都露出了欣喜之色，当然这部分欣喜是因为风绝羽打从一开始进入机语秘地就一直稳占上风，这让指天阁的诸峰强者和五洞、七洞的凡子、圣子大感颜面扫地。

    现在能看到风绝羽吃亏，自然是大喜事一件。

    然而还没等他们高兴起来的时候，正在交手的溪畔现场，一道人影却是神彩飞扬的从数百魔蛇的围攻中反杀了出来。

    当然，让所有人感觉到吃惊的是，这道人影虽是风绝羽本人，也不是风绝羽本人，因为魔蛇围攻的中央场地上，风绝羽依旧站在那里，双臂交叉横于胸前，额头青筋爆起，在此情况之下，另有一道人影，全身黑焰缭绕，如魔神降世，从他的体内怒冲而出。

    这是另一个风绝羽——分身！

    有实体的分身。

    全身金光灿灿，黑焰包裹着金光，显得极为耀眼。

    呼！

    陡然出现的第二个风绝羽一身黑气缭绕，全身气血沸腾，根本不受林中有毒绿雾的影响，甚至他身上包裹着浓烈黑焰将绿雾全部逼出体外，而这个风绝羽时隐时现的同时，体内似乎有一柄巨刀的法相正蠢蠢欲动。

    凄煌！

    唰！

    一个低沉的声音响炸而起，触目间，只见一把黑色的火焰巨刀如横空出世，劈空斩向数丈开外的昀卿，这火焰巨刀魔气凛然、焰浪炽烈，刀芒一出，林中万物尽数被付之一炬，浓烟四起间，烟灰飞扬，一股庞烈的刀劲散发着可怕的阴暗气息当空斩来。

    脸色苍白的昀卿神色骤变，神情中情不自禁的浮现出一抹惊容。

    神源？

    他惊呼一声，连忙将双臂收回奔着那道烈焰澎湃的黑色刀芒夹击而去，双手腕部的符环明亮数倍，一头巨大的毒鲨法相幻化出来，一咬叼在了刀芒之上。

    可怖的黑焰和浓郁的毒源互相撞击着，发出令人牙酸的咔咔声，这一刻，天地尽都被滚滚黑焰所笼罩，大量毒雾为之溃散，根本靠不得前，昀卿脸色更加苍白，没有一丝血色，僵持了数息，开始向后方暴退，而他的对面，有两个风绝羽，其中一个黑发黑衣黑瞳，双手怒持黑焰巨刀，恐怖的气势从其体内散发出来，逼的昀卿毫无还手之力。

    “第二金身！”

    七部诸峰上接连不断响起惊呼的声音，晟煌、魏乾、许圳以及更多隐世已久的强者露出难以置信的表情。

    “居然是第二金身，这个小子藏的也太深了......”

    “能将金身凝练到此般地步，绝非常人啊，况且那黑焰似乎也来头不小。”

    “一定是神源，第二金身修为远不如昀卿，但神源之力，却非凡俗本源可比，好家伙，此人究竟是谁举荐的，竟有如此可怕天赋和底蕴。”

    七部诸峰的尊座们全都疯狂了，一双双眸子里闪烁尽是奕奕的神彩。

    玉碑前，也是发生了大**，以霄云为首的三洞凡子、童飞掌管的五洞凡子全部石化在原地，看着那被黑焰刀气连连逼退的昀卿，所有人表情僵硬，难以置信。

    小溪畔，数百魔蛇尽数溃散，风绝羽才得以喘息过来，刚刚那一瞬的变故，也是让他吃了一惊，没想到指天阁中还有这等奇人，以神语渡化毒功，再用神通施展出来，毒性暴增数倍不止，可化法相、众生相，这已经有了道生万象的苗头了。

    别看此人的修为不高，只有初窥巅峰的样子，但一些毒功神通在他手中施展出来，媲美精通境也不在话下。

    难道宏图大世真有如此多的高人，竟可比无序界的强者？

    虽然有些不懂这么多奇人、高人为什么隐世在此地，把宏图大世变成了道统传承凋零败落的修真星，但风绝羽今天算是明白过来，即使是在弃落星域，也有隐秘的传承，也有天赋绝顶的高手。

    风绝羽不由振奋了起来，擦了擦额头上略微渗出的汗渍，脸上挂着笑容，纵地飞驰了起来。

    与此同时，昀卿脸上闪过一丝怒容，拼着一身的神力，双手往头顶一掀，口中暴吼出一个字：“开。”

    嘭！

    无往不利的凄焰刀魄，终于被他狠狠掀飞了出去，第二金身持刀不稳，唰唰后退，由于凄焰刀魄释放出来的刀劲，也因为昀卿的反击，轰然溃散开来。

    “呼！”

    玉碑前的五洞凡子们全部松了口气，头上冷汗直流，刚刚那场反击简直令人叫绝，若不是昀卿反应足够快，恐怕会被一刀劈成重伤，好在是昀卿，实力强大，居然能将神源反推掉，这已是不易。

    可就在众人刚刚放松下来的时候，又是一道人影突然飞到了天际，将那已然溃散的黑焰再度凝聚了出来，聚拢在其手臂之上，重新化作一把燃烧着黑色火焰的巨刀，挥臂斩向昀卿的头顶。

    “再接我一刀！”

    哗！

    可怖的刀气重新聚拢，天地间黑焰滚滚，硝烟弥漫，昀卿瞳孔一张，双脚腕部幻化出符环，纵身朝着旁边遁去。