    吴凡顾不得的去看赵琪的情况，他依旧在集中自己所有的精神，在抵抗那股强大的压力。

    然而，之前一直觉得自己实力不弱的吴凡，现在才发现，在绝对强大的实力面前，自己那点能力，根本就不够看！虽然他已经集中了自己身上所有的力量，但是，他的身子依然是在一点点的往下弯。

    咔擦！

    一声骨头断裂的声音传来，这股强大的威压，在吴凡奋力抵抗中，压断了吴凡身上的一根骨头，吴凡的脸瞬间惨白，惨白到毫无血色。

    吴凡依然没有放弃！

    他能够清楚的感觉到，这股威压对他带着敌意，想要压垮他，吴凡不愿意就此轻易的屈服。

    “吴凡！吴凡！”摔倒在地赵琪也明显的发现了吴凡的异常，关心的喊着他，却是不敢继续过来碰吴凡。

    刷！

    在吴凡和那威压僵持纠缠的时候，那股威压突然消失不见，就像它出去突然出现一样，现在消失的也很突然。

    呼呼呼！

    吴凡双手撑地，大口大口的喘气，额头的汗珠犹如雨滴一般不断的下落，他身上的衣服更是全部湿透，如同刚刚从水中爬起来一般。

    吴凡心有余悸的抬头看向最中间的那尊神像，此时，那尊神像似乎又恢复了之前的模样，眼睛似闭似睁，脸上也再次恢复了慈眉善目的模样，好像刚刚的一切都是虚幻一般。

    但是，吴凡很确定，刚刚的一切都不是梦境，都是真实的，他身上的汗水可以作证，他那断裂的，现在依然疼痛无比的骨头，也可以作证。

    而这一切都源于吴凡好奇之下对那神像使用了一次鉴定术！

    吴凡想起了老村长之前所说的话，鉴定术对实力不如自己的人使用，对方不会有任何察觉，但是，对实力和自己相当或者比自己更强的人使用，就像是在挑衅对方，对方能够明显的感觉到他的敌意。

    只是吴凡怎么都没有想到，这尊金灿灿看似普通的神像居然如此神奇，如此的厉害，自己对它使用了鉴定术之后，不但没有获得任何信息，居然还被对方的反噬成这般模样。

    “叮：信仰系统开启！”

    “叮：在自己所属封地内设立雕像，可以获得雕像属性加成，封地内百姓信仰该雕像的人越多，集结的信仰之力越多，玩家获得的属性加成就越多，注：同一时间内，玩家所有封地内的只有一个雕像起作用，若封地内有玩家设立的多个雕像，则信仰之力最多的雕像有效，其他无效。”

    在吴凡心惊于那神像强大反噬能力的时候，他的耳边连续响起了两道熟悉的机械似的声音，听到这两个提示音，吴凡先是微微一愣，随后抬头看向了大殿中央的那三尊神像。

    如果自己没有猜错的话，这新开启的信仰系统，和眼前的这三尊神像有关，换句话说，自己刚刚使用鉴定术，触动了眼前这神像，间接的导致了信仰系统的开启。

    “这么一想，刚刚受的那些罪，似乎也不是那么难以接受了。”吴凡心中想道。

    虽然还不知道这信仰系统的具体情况，也不知道雕像加成如何，但是，根据介绍，这明显是好事，是一个能够增强自己实力的好事。

    想到自己的实力，吴凡打开了自己的人物专属面板，这个页面，他已经好久都没有看了，主要是他等级好久都没有提升，也就没有看的必要。

    姓名：吴凡

    等级：13级

    职业：无

    力量：13（不含装备）+0.65+0.13

    敏捷：13（不含装备）+0.65+0.13

    智力：13（不含装备）+0.65+0.13

    体质：13（不含装备）+0.65+0.13

    气血：220（不含装备）+11+2.2

    魔力：220（不含装备）+11+2.2

    装备：白鹤玉佩，黑石长剑，明心头盔，明心锁子甲，金鼠衣，素锦护腕，素锦长裤，光耀靴（白银级，自己打造）。

    生活类技能：鉴定术，辨药术，炼药术（大师级），分解术（大师级）......

    战斗类技能：霸刀刀法（玄级功法），土遁术（玄级功法），连环腿（地级功法），燕轻术（地级功法），紫电剑谱（天级功法），极意剑法十三式（天级功法）......

    自身修为：明劲后期。

    爵位：子爵（提升基础属性百分之五）

    官职：隐者村民兵队队长（提升基础属性百分之一）

    信仰之力：0

    雕像加成：无。

    相比之前，吴凡发现自己的属性面板有了很大的变化。

    多出一个雕像加成，吴凡并不意外，刚刚就有提示，但是，除了雕像加成那一栏之外，还多了信仰之力，官位和爵位，以及自身修为，可以说，与之前相比，他的属性面板的内容变得更加丰富了。

    吴凡甚至觉得，这或许还不是属性面板的最终模板，以后随着自己触发的东西越来越多，属性面板上的内容可能也会越来越丰富。

    由此也可以看出来，吴凡对于这个游戏世界的了解和掌控，还远远达不到完全熟悉的地步，这也不奇怪，他虽然来到这个世界已经有段时间了，但是，他之前大多数时间都是待在隐者村内，其他的地方很少去，了解的自然不全面。

    就像刚刚触发的信仰系统，如果他早点遇到神像的话，可能早就触发开启了，但是，隐者村内可没有寺庙，自然也就没有神像，所以，直到今天，自己陪着赵琪来烧香祈福，才偶然开启。

    “信仰之力？这是什么？和雕像有什么关系？”吴凡看着信仰之力后面的“0”，心中疑惑，不过，这虽然是游戏世界，却没有客服，没有人能够帮他解答，只能靠他继续摸索。

    自身实力只有明劲后期，这和吴凡预计的差不多，甚至比吴凡预估的还要强一些，虽然他所表现出来的战斗力和暗劲巅峰相当，但是，那是在他佩戴各种装备之后才能够达到的水平，没有装备，只靠自身属性和技能加持，能够达到明劲后期，已经算不错了，吴凡自己挺满意的。

