    实训的第一天开始了。

    看着实训厨房里的一大堆食材，高典陷入了沉思。

    这么多食材，用的完吗？

    这时候，俞老进来说到：“大家都看见这些食材了吧，这是大家一次烹饪的量，后面还有，大家必须要全部用完。”

    顿时，高典面色一紧，这么多食材全部用完，这怕不是假的吧？

    现在厨房里堆的食材，就已经很多了，而这只是一次烹饪的量，后面还有。

    另外两个新人，也是神色微微一变，这么多食材要全部用完，训练量得多大？

    新人们脸色变化，而老人们早已经知道，有了心理准备。

    “我给大家准备的一次烹饪的量，是国宴时的标准，也就是说，到时候国宴也是这么多的食材。”俞老说到。

    众人闻言，脸色一凝，三位新人顿时也有些理解。

    俞老并不是故意整他们，而是真的训练。

    国宴烹饪的量，如果到时候坚持下来，到国宴烹饪时，也是这么多食材，那么平日里的训练，也就很正常了。

    高典心里咋舌，怪不得会有坚持不下去的可以离开的说法，这么多食材，一次性烹饪，说不定还真有人坚持不下去。

    量大，烹饪难度也大！

    特别是这种量，做起来的难度，比他们平日里做的难度大了数倍。

    在这种难度之下，别说什么超水平发挥，能够稳定原本的水平，就已经很难得了。

    随后，俞老拍了拍手道：“进来吧。”

    从厨房外面，进来一群人，这些人穿着统一的服装，那是厨师服。

    这时候，俞老说到：“他们是你们的帮厨，食材的一些处理，已经烹饪中一些简单的过程，你们都可以交给他们去做，现在他们就陪你们一起练习。”

    居然还有帮厨，这让高典微微一愣，随后他便知道自己想岔了。

    他以前烹饪，由于一次烹饪的量不是特别大，所以所有的过程，都是他一个人来的。

    帮厨他没有用过，也觉得不需要。

    因为烹饪中的每一步，交给帮厨他都不放心。

    可是这么大的烹饪量，他真要一个人来的话，那可真得手忙脚乱。

    有了帮厨，一些简单的步骤，就可以交给帮厨去做，这样一来，他就会从容许多。

    当然这也并不轻松。

    “现在，五人一组，大家自行组合。”俞老说到。

    很快，下面的帮厨们，便各自组合在一起，大家熟悉的，配合好一些的，就组合在一起。

    这也是俞老让他们自行组合的缘故。

    “大家互相选择吧。”俞老说到。

    众人闻言，一时间没有什么动静，随后他们才开动起来，开始组合起来。

    其实所谓的互相选择，都是帮厨主动去找他们这些主厨。

    毕竟他们都是特一级面点师，还是要一些面子的。

    时间慢慢过去，大多数的帮厨和主厨都组合在一起，高典这里却没有人来找他。

    他的年纪太年轻了，而这些帮厨的年纪，甚至都比他大一些。

    相对来说，帮厨们还是比较年轻的，三十来岁，甚至有的二十来岁。

    这让高典有些尴尬。

    不过俞老安排的人是恰好够的，所以说，不管怎么样，每个人都会有五名帮厨。

    终于，有人来找高典，这已经是最后的一组了。

    高典心里很明白，他们是没办法了，才来找到自己的。

    对他们有不满吗？

    肯定是有的，可是高典也仅仅是心里不满一会儿，随后他便没有太过在意这些人。

    甚至，高典连他们的名字都没有问。

    俞老见状，心里微微叹了口气，高典的年纪太小了。

    这些帮厨都是二级面点师，作为帮厨参与国宴，是他们唯一参与国宴的机会。

    这些人每个都想参与国宴，可是能不能参与，并不是他们说了算，而是他们跟着的主厨说了算。

    如果主厨坚持下去，他们就能够跟着参加，如果主厨无法坚持下去，那么他们也就只能退场。

    而高典太过年轻，这让有心参加国宴的众人，没有第一时间去选择他。

    他们第一时间选择的，都是那些成名已久的厨师，年纪大也就更加的稳重，坚持到最后的可能性更大。

    跟着高典的五人，也是不情不愿，高典没有和他们怎么交谈，他们也不想和高典说太多。

    双刀就这样，谁也不想做过多的交谈。

    说是合作，可是双方并不是特别愿意一起。

    当然，这也没有办法。

    俞老也没有理会，相对于其他人，他更加看好高典。当然这些事情，他就没有必要说出来。

    “好了，既然大家都各自组合起来，那么接下来，便开始练习吧。”俞老说到。

    第一天的练习，他不想说的太多，主要是为了看看众人能不能主动配合。

    有些问题得暴露出来，才知道怎么去解决。

    众人开始练习。

    高典看着自己的五位帮厨，将一些事情安排给他们，随后就去做自己的事情。

    五人对视一眼，随即也没有说什么，按照高典说的去做。

    在这里，他们必须要听高典的，高典让他们做什么，怎么去做，他们必须按照要求去做。

    不听话？

    那是不可能的，只要还想参加国宴，就必须听话。

    当然，直接放弃参加国宴的除外。

    一次烹饪的量很大，前期的准备工作，就是一个很麻烦的事情。

    高典也是第一次做这种量的面点，也没有经验，他只能先按着之前的做法来做，若是最后发现不妥之处，再做改正。

    拥有外挂，高典也有这个底气。

    时间慢慢过去，厨房里变得一团乱！

    因为要烹饪的量很大，所以在厨具的使用上，出现了一些争执。

    这可比之前严重多了。

    虽然大家还没到面红耳赤的地步，可是言语间也没有之前的平和。

    烹饪的量大也就意味着使用的厨具更多，比如一个烤箱只有那么多的容量，可能一个人就全部占据，甚至另外的烤箱也能占据。

    俞老皱着眉头看着这一切。

    老人都还好一些，因为之前有过配合，现在下意识都会做出一定的主动配合。

    可是新人就不一样了，他们没有互相配合的经验，都是按照自己的节奏来。

    其中，高典也是如此！

    他虽然不想和别人争抢，可是没有办法，他必须得去抢，不然的话，就过了最佳的制作时间。

    他们做的面点，不一定多么特殊，或者多么豪华。但是细节一定是特别较真的。

    有时候，味道的差距，就在这些细节之处。

    早一些进行和晚一些进行制作，味道都是不一样的。

    这也是为什么所有人都在争抢，因为他们要保证自己面点的味道，不得不去争抢。

    若是只有老人的话，或许场面不会那么混乱，可是有了三位新人搅局，场面就混乱起来。

    即便是有意配合的老人们，也被逼的没办法进行配合。

    这是一场需要团队合作的烹饪，一个人的问题，可能会导致整个团队乱起来。

    就像多诺米骨牌一般。

    时间慢慢过去，在一片混乱中，大家也总算将第一次烹饪给完成。

    俞老黑着脸说到：“你们看看你们的样子，厨房里乱成了一锅粥！每个人都在争抢，最后你们再看看自己制作的面点，有没有达到标准！”

    这时众人都有些羞愧，他们也不想，可是真的烹饪起来，没办法去控制啊！

    大家的节奏不同，很容易出现同时需要使用厨具的情况。

    “如果以你们现在这样子去参加国宴，我看来宾们就不用吃饭了，全在那里等着。”俞老说到。

    俞老几乎是指着众人的鼻子骂，将众人说的羞愧不已。

    看着众人的表情，俞老心里松了口气。

    在实训开始，必须先让他们知道自己现在的情况，让他们心里的骄傲收敛一些。

    不然整个实训，很难进行下去。

    你不将他们说的羞愧了，在安排他们的时候，会出现不配合的情况。

    他等了一会儿才说到：“大家要懂得配合，节奏必须要进行调整，将整体节奏变得融洽起来。

    我这里有一份上菜的顺序名单，不是最终版，不过大体顺序是不会变的，最多只有删减。

    接下来，大家就按照这个出菜顺序练习。”

    众人将名单接过去看，记住了自己的位置。

    这份名单上，有着他们的面点，各自出菜的顺序不同，每道菜之间的间隔时间，也是不一样的。

    他们这边，只是做的面点。国宴上，可不仅仅只有面点。

    整体的出菜顺序，是将红案厨师那边，也给考虑进去了的。

    当然如同俞老说的那样，这不是最终版，最终版现在还确定不下来。

    就像这里的人，或许有人受不了实训，选择了离开，那么他所烹饪的面点，就会被删掉。

    这也是为什么俞老说，只有删减，但是顺序不改的原因。

    众人也都明白，各自记住自己的顺序和时间。

    随后，众人开启了第二次练习。

    然而，这次练习并没有比第一次好什么，依然是一团乱。

    虽然有些出菜的顺序，可是因为有人耽搁出错，导致后面的步骤全部打乱。

    最后上菜的顺序，根本对不上。

    当然，争夺厨具的情况，要好了一些，但结果依旧没有什么改变。

    俞老没有再训斥，这种事训斥一次就足够了，再多训斥，最后的可能适得其反。

    会造成大家的逆反心理，逼走大家。

    任由他们练习，俞老甚至于不再去看了。

    时间就这样过去，直到快要凌晨，他们才将今天的食材给全部练习完。

    比预计的时间，晚了好几个小时。

    这就是没有配合的缘故，导致大家浪费了很多的时间。

    所有人拖着疲惫的身体回到酒店，几乎倒头就睡。

    高典之前就给魏巧依发了消息，给她说了今天可能没办法打电话了，魏巧依表示理解。

    …………

    俞老回到家里，在书房里规划着。

    通过今天一天的观察，他大体发现了所有人烹饪面点需要的时间。

    由于面点不同，烹饪的难易程度和需要的食材不同，在烹饪起来的时间，也是不一样的。

    俞老现在要做的，就是把众人的步骤，给整合起来，形成一个完整的方案。

    充分将所有时间，都给利用起来，不出现争抢厨具导致浪费时间的事。

    设计这个，是相当困难的一件事，要考虑的因素有很多。

    当然这不是俞老第一次做，以前他做过很多次，每次大型的国宴，他几乎都要做一次。

    虽然每次情况不同，但好歹也是有经验的。

    时间慢慢过去，俞老依旧在写写画画。

    忽然，书房的门轻轻被推开。

    一位老婆婆轻手轻脚的走了进来，手里端着一碗鸡汤。

    她将鸡汤轻轻放在桌子上，看着俞老整个人苦恼的安排着，心里就一阵心疼。

    “老头子，把这碗鸡汤喝了再想吧。”老婆婆说到。

    俞老闻言，放下笔看着自己妻子，应了声，端起鸡汤喝起来。

    “你早些休息，别熬太久，上次医生还说让你少熬夜，多休息。”老婆婆说到。

    “没事，我这里快要完成了，等我把这弄完，我就来休息。”俞老说到。

    “你这要不退休了吧，每次都这么辛苦，身体哪儿撑得住啊。”老婆婆说到。

    “这次国宴之后，我就准备退休吧，身体确实有些撑不住了。好了，你先去休息，别等我。”俞老说到。

    老婆婆闻言，轻叹一声，每次都这样说，都几年了，也不见退休。

    不过她能有什么办法呢？

    她退出书房，回到房间里。

    俞老见她出去，暗叹一声，他也想退休，可是哪儿有那么容易呢？

    他自己的身体自己知道，这两年下滑的厉害，他早就有了退休的想法。

    可问题是，他在退休之前，必须找到一个接班人。

    原本他很看好高典的，结果人家高典拒绝了。

    一时间，俞老有些羡慕魏老爷子，人家找到了传承人，而自己连接班人都找不到。

    心里感慨一番之后，俞老继续打起精神在那里规划。

