    从这一点讲，裁决者把反抗军打的节节败退真的很合理。他们不光在武器装备方面占优，作战训练上也要比反抗军系统的多，纪律性更强。就算东亚联盟提供了后勤保障物资，这场小规模绞杀战也很难马上扭转局面。

    当然了，还有一颗能扭转局面的重要棋子没算进去。和裁决者比起来自己更猥琐更鸡贼，武器装备更精良。这恐怕也是周媛让徐小曼拼死过来接应的主要原因，那个女人不光想满足好奇心，还想借力打力来个一石二鸟。

    “臭娘们，等老子翻过身，非让你跪着唱征服！”而自己显然成了那只鸟，还被坠上了重物没法展翅高飞。一想到此种处境洪涛就咬着牙根的恨，恨不得马上把周媛抓到山谷密林里尽情蹂躏。

    不对，光蹂躏远远不够，那可是年过四十的母老虎，谁蹂躏谁很难讲。必须不让她再触碰哪怕一点点权力，生不如死郁郁而终！

    “遇到裁决者了，十人左右，扎营休息等天黑！”趴在碎石头遍布的古栈道上想了好久，洪涛也没找到破局的方法，只好通知徐小曼，让她们不要慌也别瞎猜。

    现在只要自己一露头必然会被至少一个哨位发现。唯一的办法就是等，等天黑之后发挥夜视装备的作用，依靠高科技挨个拔除。另外洪涛也不确定只有三个哨位，想看到更多还得靠等，看谁熬得过谁，就不信你们不换岗！

    干等是最折磨人的活儿，不能乱动的干等更折磨人。不过洪涛已经习惯了，就趴在硬邦邦的碎石路面上睡了，居然还做梦了。

    梦见焦三带着焦四用弓箭射自己，好汉难敌四手，自己只好逃，可是两条腿越跑越沉，眼看焦四瞪着白眼珠子、举着钢板弩，瞄着自己屁股就要放箭，结果醒了，猛一激灵就吸了一嘴的土。

    “呸呸……”一边吐着嘴里的土一边斜眼看了看天，还尼玛亮着呢，接着睡，说不定这次就是自己举着机枪追他们俩。哪怕是在梦里也不能吃亏，娘的，还敢射自己！

    “方老师怎么会被丧尸咬到？”先不提在梦里大杀四方的洪涛，向北再走半公里多，在两颗倒伏的枯树干后面，徐小曼正和朱玛闲聊。

    面对受伤坐在担架上的红袍修女，徐小曼很想用些手段把救赎者的秘密都挖出来。但有洪涛的警告在前，她纵使有万般手段也使不出来，又心有不甘，只好假装热情关心，试着能不能套出点情报。

    “不是丧尸……是、是蓝魔鬼，路过牧场时突然出现的。”

    朱玛并不知道徐小曼的真实身份，以为她是反抗军的人，没太提高警惕性。不过话刚出口突然想起了洪涛的警告，好在招式还没用老，来得及编个听上去比较靠谱的故事。

    “那你们是怎么遇到他……佑罗的？”徐小曼也不是吃素的，对方仅仅是一个停顿和眼神闪烁，就让她察觉到了不对，于是赶紧转换话题，打算先从周边突破。

    “说起来也挺有意思的，他很会伪装，扮作牧民蒙了我好几个月……”

    朱玛自打坦白了身份并得到洪涛的许诺，可以带着她和姐姐一起回家乡之后，就非常明显的脱离了间谍范畴，不仅仅是在警惕性上，而是全方位的。

    怎么说呢，有点像九死一生之后的大松心，逐渐恢复了年轻女孩子的本性，爱说爱笑，讲起和洪涛相识的过程，说得眉飞色舞。

    “怪不得他有特别通行证……”可是这些家长里短的话听在徐小曼耳朵里，就全是有用还不可多得的情报了。如果朱玛和洪涛不说，她一辈子也打听不到这些内幕。

    虽然不能完全剥掉洪涛的伪装，却可以通过行事风格、性格、饮食习惯等方面刻画一个人的本来面目，用术语讲叫做人物素描，只是不用画笔。

    “他还会做鱼干，真有那么好吃吗？”功夫不负有心人，耐心听故事的徐小曼终于找到了突破口。

    朱玛正在说牧民比热斯在三天内跋山涉水抓来白色大鱼，还会做很好吃的鱼肉干。这话听在普通人耳朵里也就是个故事，还不太精彩，但对于徐小曼却是个大大的利好。

    她在执行鸟群计划前曾经仔细研究过疆省的资料，同时在末世来临之前就从事农业研究，还参加过东北地区冷水鱼人工繁殖项目，对鱼类很熟悉。

    听到朱玛口中说起的大体型白色细鳞鱼，她就敏锐的意识到这不是普通鱼种，不仅疆省，在全国各地的冷水鱼中也是很独特的存在。如果能进一步确定这种鱼的细节，说不定就能比较容易找到这位神秘牧人的栖息地。

    虽然上级并没给自己下达这个任务，可古人咋说的来着，将在外君命有所不受。做为情报人员，光会死板执行命令只算最低级的，能独立有效的展开工作，甚至在脱离上级指导时还能审时度势继续收集有用的情报，才算合格。

    站在东亚联盟的立场上，无论独行侠佑罗还是牧民比热斯都属于可以争取的范畴。但通过对这个人的近距离观察，想通过口头说服或威逼利诱怕是很难。每多了解对方的底细一分，将来谈条件的时候就要主动一分。

    至于说对救命恩人该不该使用如此卑鄙的手段，徐小曼觉得话不能这么说。公私要分明，救命之恩是私情，如果有可能的话，自己愿意舍命救护。

    但工作归工作，该调查清楚的还是得调查。实际上彻查清楚也是为了你好嘛，总是神神秘秘的怎么可能融入引领人类再次步入辉煌的大家庭呢！

    “师长，咱们真要带着女特务一起回基地？”张伟平和买提江正在百十米外的大石头后面边休息边放哨，远远看着两个女人说说笑笑聊得挺带劲儿，买提江又想起了朱玛的可疑身份，小声询问领导的意见。

    “如果徐代表说没问题就没问题，她可能有东亚联盟的指令，还得到了高层的的允许，不会故意害我们的。以后要注意纪律和团结，别想什么就说什么！”张伟平的回答很标准也很带感情色彩，不过他心里真不是这么想的。

    要说质疑徐小曼的决定，肯定不至于。自打这个来自东亚联盟的女代表抵达白水城，反抗军的将士和家属们就全没拿她当外人。

    孤身横穿了大半个南疆盆地，历经千辛万苦，还身负重伤，仅仅是为了代表东亚联盟给反抗军送来帮助和友谊，别说只是个女人，就算壮年汉子有几个敢试试的，又有几个能活着走完的。

    世人无论何时何地都会不由自主的崇拜、敬重英雄，像徐小曼这样的已经基本符合英雄的含义了。更何况她本身还是名很出色的医生，即便最初学的兽医学，可经过多年培训，治疗人的疾病也很拿手。

    在白水城里不知道有多少人接受过她的免费治疗，不敢说妙手回春，反正救活的病人、接生的婴儿都不在少数。

    最最最关键的是，有了这位女代表的实地考察和如实汇报，反抗军的终于有希望得到外界的援助，看到了胜利的可能。

    在物资匮乏，全面和局面战场都处于被动挨打的状况下，能不出卖太多底线就获得物资和人员方面的援助，是多么难能可贵的事儿，女代表的重要性绝对超过了任何一位反抗军军长！

