 “桀桀……桀桀！”

在浓烈的烟雾中，传来一阵阴森森的狞笑。

叶凡眼尖，看都迷雾中有一个高大臃肿的身影，摇摇晃晃，就跟喝醉酒了一般。

可是，他身上散发出来的血气却异常恐怖，连带着周围的浓烟，都是渐变的血色。

“叶凡……我要宰了你，我要宰了你！”

疯狂的咆哮直冲天际，好似下山的凶兽，将夜幕中的黑云冲上，露出皎洁的明月。

众人抬头看去，仿佛明月都被染上了一层诡异红芒。

“四眼、赤渊兄、珊珊，将坠妖阵的威力开到最大！”

叶凡连忙低声喝道。

“嗯！”

四眼蛟龙三人当下催动妖源。

湖下的三角形大阵顿时土光莹亮，一股蓬勃的妖源之力扩散开来。

“呼啦啦……”整座洱海湖就跟煮开的沸水，剧烈起伏，晃动不定。

叶凡对身后的一众武者招了招手，“各位，里面的家伙气息还在攀升，若是等他完成完全体的魔化，恐怕就棘手了！我们先下去打丫的，管他是什么玩意儿，揍死再说！”

“好！”

七十多名武者在叶凡的带领下冲进坠妖大阵。

一进入大阵，众人立马感觉到一股无形的压迫感，直接让他们体内的武劲波动减缓了一倍。

大家都很清楚，这还是叶凡的三个朋友特意给他们开了小灶。

要是跟下方的那个怪物承受的压迫一样，估计这里绝大部分的人连飞都飞不起来。

“大家按照之前的安排，到各自的区域结成小阵。

四眼，赤渊、珊珊掩护他们！”

叶凡扭头说道：“荀前辈、牛前辈、龙前辈，你们随我走一趟，看看下面那个怪物，到底是什么来头！其他前辈在此掠阵，随时准备接应！”

“嗯！”

众人应喝。

四眼蛟龙将坠妖大阵的威压全部集中在下方的那个怪物身上，压得他动弹不得。

可是，他周身的血气却愈发的浓烈，甚至形成了一条条的纹路，就好像红色的蜘蛛网，朝着周围散开。

七十多名武者结成三个阵法，各自拱卫在一个阵脚上，与四眼蛟龙、珊珊和小麒麟遥相呼应，胡成掎角之势。

叶凡带着三个神武境巅峰武者飞速向下，进入了浓雾与血雾交错的深处。

里面伸手不见五指，可见度非常低。

地面上出现的红雾纹线缓缓律动，带起阵阵的变种血毒。

叶凡悄然释放精神源力，催动三字金文，抵挡这些变种血毒的侵蚀。

“三位千万小心，不要被这些红雾入体，不然想要驱逐出去就很麻烦了！”

虽然叶凡释放精神力保护他们，但是为了以防万一，还是让他们提早做好准备。

“好。”

旬邑三人知道如今不是大意的时候，当下一个个武劲萦绕，拳势摆起，蓄势待发。

此时坠妖大阵虽说压缩了空间，但是覆盖面积仍然有三四平方公里。

这一团血雾处在坠妖大阵的最核心位置，血毒侵入烟雾，在周围扩散了好几百米范围。

“呼！”

就在这个时候，大阵内部的烟雾忽然形成了一个巨大的漩涡，狂风积卷而下。

“嗯？”

叶凡一惊。

只见烟雾快速收拢，全部灌入了红雾中的那个红影的口中。

烟雾散去，只剩下淡薄的红雾在周围弥散。

红雾中的那个红影逐渐显露出真实面目。

它是一个异常狰狞的大怪物，身高五六米，足足有两层楼。

他的浑身肌肉粗壮凝实，皮肤呈现出黑红交加之色。

肱二头肌，大腿肌肉，小腿肌肉、胸肌、腹肌、后颈、背阔肌，几乎每一块大组织肌肉，都有一个圆形的突出部分。

在这块突出的部分上，一条条黑色的血管肉眼可见，时不时便“噗通、噗通”跳动一下。

“心脏？

我靠，全身肌肉都是心脏？

！”

叶凡随便一数，起码也有十几二十个大心脏在怪物的身上扎根。

虽然这些心脏隔着一层厚实的表皮和肌肉组织，但是太明显了，一眼就能辨认出来。

“桀桀……桀桀！”

大怪物抬起头来，露出了一张扭曲的老脸，“叶凡，我要宰了你，宰了你！”

怪物咧着大嘴狂笑，猩红的口水顺着嘴角溢淌下来，一滴滴落在地上，地面的大阵结界立马冒出一阵阵青烟。

这怪物，居然连口水都有极强的腐蚀性。

他的一双眼睛全是血红，没有瞳孔，看上去就跟鬼片里的鬼怪似的，又恶心又恐怖。

叶凡看清楚那张人脸，微微吸了一口气：“特么的，华功林！”

“叶凡……叶凡……”怪物的一双血眼直勾勾的盯着叶凡，根本没看其他人一眼，可见它的怨念有多深。

叶凡暗暗咬牙，周身武劲大盛，一条条墨色的符文线条迅速在身上游走，背后展开一对三米长的黑色翎羽翅膀。

他擎起黑铁宽刃刀，武劲盘绕而上。

顿时，黑铁宽刃刀泛起阵阵黑芒。

“三位，你们在后面帮我看着，我先去试一试他有多大的能耐！”

叶凡双手握着刀柄，背后翅膀快速扇动，便准备冲上去。

“叶凡，小心！”

坠妖大阵阵脚的三人齐齐低喝。

“嗯？”

叶凡稳住脚步。

小麒麟面色凝重，沉声说道：“这家伙……是聚种天魔，变种魔人中的最高形态！叶兄，切勿大意！”

珊珊的神情同样严肃，高声道：“叶凡，这种怪物没有破绽，只能靠绝对的战力，在一瞬间把他身上所有的心脏都给打碎！”

“叶凡，不要跟这种怪物硬拼！咱们这里这么多人，全上，全上！”

四眼蛟龙嗷嗷大叫。

“全上？”

叶凡一惊：“他的气息，还只是神武境巅峰啊……”“聚种天魔的强弱，不是以境界为衡量标准的！”

四眼蛟龙大喝：“别废话了，他还没彻底完成魔化，所有人一起发起攻击，把他弄死！”

四十多个十倍极限，二十多个神武境武者，合击威力非常恐怖，恐怕连怀菁仙子那样的妖仙强者，都不敢正面硬接。

眼下这只怪物被坠妖大阵束缚住了，短时间内难以挣脱。

叶凡不再犹豫，高声大喝：“所有人结成，攻！”

“喝！喝！喝！”

众多武者齐齐爆发出最强绝招，各色光泽闪烁而起，各种招式凭空乍现。

一记记拳印、掌风、爪印、刀枪棍机的气芒，齐刷刷的砸向了坠妖大阵下方的聚种天魔！“轰隆隆……”“吼！吼！吼！”

怪物周身爆射出一层血雾，痛苦得仰天咆哮。

众人一招使罢，放眼停看，想知道那个怪物怎么样了。

四眼蛟龙又嗷嗷叫了起来：“看个锤子！继续打，不要给他恢复的机会！”

“继续！”

叶凡一马当先，身上黑金色的武劲层层迭起。

“诡鹰噬神，龙鹰神体！”

“邪神降世九玄变！人雄三玄变，地煞三玄变，融合！”

“诡鹰噬神，神鹰弑天爪！”

“诡鹰噬神，爪祭苍穹！”

“轰！！！”

密密麻麻的攻击不断轰击着魔化的华功林。

他化身的聚种天魔被打得碎肉纷飞，可是他身上的心脏却完好无损，不断的汇聚变种血毒，恢复他的伤势。

虽然伤势恢复的很快，但痛还是会痛的。

华功林嚎啕大吼，奋力挣扎，想要挣脱坠妖大阵的束缚，将远处那些攻击他的武者尽数屠戮！不过，坠妖大阵可是神武境之上的妖丹精源所炼制的。

别说神武境巅峰的聚种天魔了，就算是神丹境的妖仙在这里，一时之间都难以放开手脚。

就这样群攻持续了大半个小时。

在这大半个小时里，整个洱海湖翻腾震荡，周围就跟发生了一场五级地震一般，那些军营轰倒崩塌，一众军队纷纷撤离。

洱海古城指挥部。

上官流云手持望远镜，远远看着爆射出各色光芒的洱海湖北区，心头震惊到了极点。

“怎么……怎么会爆发出这等攻击威势，居然比之前军队的火力还要凶猛？

！”

孔杰吞咽了一口唾沫，放下望远镜：“他们不是在对付半步神君境的变种魔人么？

就算对方再强大，也不至于有这般波震啊！”

“恐怕事出有变！”

上官流云暗暗皱眉。

“要不要联系他们？”

鲁振邦拿起对讲机。

“先别乱动！”

上官流云赶紧拦住他，“如今他们面对的情况恐怕无比棘手，叶凡恐怕无暇分心汇报。

我们要相信他，他一定能为我们夏国解决这个大问题！”

“是能这样了。”

鲁振邦低叹一声，收回对讲机。

“嗯？”

上官流云环视周围一圈，诧异道：“老鲁，董小姐呢？”

鲁振邦连忙转头，“她刚才……不是在我身后么？

怎么……怎么一转眼就不见了？”

“不好！”

上官流云俯身看去，只见一道身影跳出指挥部，朝着洱海湖北区快速掠去。

“老孔，快去把董小姐追回来！她不过是八倍极限，叶凡那边不是她这个级别的武者能应付得了的！要是她出了什么问题，叶凡那边我们就没办法交代了！”

“好！”

孔杰二话不说，拉开窗户飞了出去。

孔杰是神武境初期武者，速度比董玥君快了几倍不止。

只是短短十秒钟，他便来到董玥君身前，将她拉住：“董小姐，那里太危险了，你快跟我回去！”

 