    

    两人的对话，小顺子几个压根就没听明白，他们正好趁这时间揉肩膀的揉肩膀，摸屁股的摸屁股，别看柳枝细，那抽起来也疼，还是那种细细的疼。

    这不，疼的他们龇牙咧嘴，抽脸抽眼的嘶嘶的呼疼，倒是让陈婆子和小六子奶奶心提的更高了。

    哪来的妖魔鬼怪，幸亏还没有铸成大错。

    陈婆子和小六子奶奶两人对视一眼，眼里满是坚定。

    没人搭理的小六子开始左右扭头看起来，他害怕这柳枝一断，奶奶和陈婆婆就换上扁担，那手腕粗的扁担，一扁担下去，可没几个人能受得了。

    他可养不起小顺子他们几个的孩子啊，不是他不想养，是有心无力啊！

    此时，白曦正和陈蕊从山脚回来呢。

    感觉到背后的竹篓不安的动了动，陈蕊帮伸手扶住，到了这会，她还是有些没回过神来。

    之前姑奶奶让她背上竹篓的时候，她也没多想。

    出了树屋，姑奶奶就带着她左弯右绕的，眼看走上了往山脚的路，陈蕊忙停下脚步，她可记得大人们的叮嘱的。

    不过白曦明显知道怎么制住陈蕊，轻飘飘两句话，就让陈蕊不得不跟上了。

    “我带小黑去散散步，你要是不想去，你就回去。”

    “别想着去告状，要不然，小心你的屁股。我是姑奶奶，这里还有我不能去的地方？”

    知道劝不住白曦，陈蕊只犹豫了一下，就迈着步子跟上了。

    “姑奶奶，真是带小黑去散步吗？”其实陈蕊想说的是，散步在村里就可以了，不用上山的，而且散步哪里用得着背上竹篓啊。

    白曦：“当然了。”

    她嘴角微微弯起，眼睛又黑又亮，圆圆的小脸上满是真诚。

    只是陈蕊不知道为什么，总觉得不可信。

    算了，姑奶奶既然要上山，自己哪里能拦得住。

    放任姑奶奶自己一个人上山肯定不行的，大不了，真遇到什么毒蛇猛兽了，让那些毒蛇猛兽来咬她好了，姑奶奶还能趁乱跑掉。

    白曦可不知道陈蕊想的什么，她一边顺着小径往山脚去，一边因为被两边的杂草芦苇剐蹭而不满的嘀咕：“小黑，你还是太小了。”

    要是小黑再大一些，那她骑着它，就不需要自己走了，还能避开这些刮人的杂草和芦苇。

    其实陈蕊已经尽力的为白曦撑开一些杂草了，不过下雨后，杂草本来就生的快，原本有半米的小道，如今也被覆盖了一半了。

    小黑正在前头这里跑跑，那里嗅嗅呢，闻言回头看向白曦，呜呜道，主子，我已经在努力长大了，很快就能驮着你啦。

    最近几天，白曦无聊的时候就会说起这个，小黑一听这话就明白是怎么回事了。

    白曦倒也不算骗陈蕊，到了山脚下，在捡小黑的地方，她停下脚步，拍了拍小黑的脑袋：“去吧！”

    然后站在白曦身边的小黑就仰头嗷呜一声，撒腿就往山里冲。

    在小黑虎啸的时候，白曦脸上一僵，表情很是嫌弃，一旁陈蕊也愣了一下，下意识的问道：“姑奶奶，为什么小黑去散步还得喊两嗓子？”

    “它傻呗！”

    正奔进山里的小黑脚步一个踉跄，身体一歪，差点撞到前头的树干上。

    “哈？”陈蕊惊的一愣。

    白曦没再说话，心说，可不就是傻的么，让它捕猎去，它不悄悄的就算了，还吼两下，让人知道它来了，这不是间接的通风报信，让那些野味跑路么。

    现在白曦严重怀疑，小黑智商是不是有点问题。

    她记得灵兽的智商都是挺高的啊，难不成，小黑例外？

    今天白曦之所以带小黑来捕猎，一来她被小顺子几个气了一下，在家待着也无聊；二来是她最近神威的修炼稍稍有了一点小进步，总不能天天吃鱼不是。

    小黑觉得自己被主子嫌弃了，心里一阵羞愧又尴尬，它就是好久没有进山，一下子激动的啸两声，也没想起会把野味惊跑。

    明白过来后在心里暗暗发誓，今天不逮着两只野兔，它都没脸在主子跟前晃悠了。

    白曦没有跟着进山也没太担心，只要在她神威的范围内，只要小黑不太蠢，一般也不会有什么事情。

    许是想要改变在白曦心里没用的印象，小黑不过十来分钟就叼着一只野兔，兴奋的奔了出来。

    陈蕊正给坐在石头上的白曦剥花生吃呢，一看，立马惊喜道：“姑奶奶，看，野兔，是野兔，小黑抓野兔呢，真厉害。”

    白曦早就透过神威看到了，闻言只是淡淡的掀开眼皮看了看，一边嚼着嘴里的花生米，一边不咸不淡的点头：“还算有点用。”

    小黑被陈蕊夸，高兴的高高的仰着脑袋，至于被它叼出来的野兔，就瑟瑟发抖的被摔在一边。

    不说有白曦在，就算是面对小黑散发出的猛兽的气息，被叼着跑了一路已经晕头转向的野兔也没了逃跑的想法。

    陈蕊笑的明亮的眼睛都弯起月牙。

    “姑奶奶，原来小黑的散步就是打猎啊？真厉害！”陈蕊不会说别的，最厉害是她觉得最能表达的意思了。

    这可比李大爷家里的猎狗厉害多了，难怪姑奶奶要带小黑上山来呢。

    虽然小黑被陈蕊夸着很高兴，但它最想要的还是主子的夸赞，于是绕着石头转了两圈，又用脑袋在白曦的腿上蹭了两下。

    主子，主子，今天有肉可以吃了！

    白曦被蹭的无奈，见小黑眼巴巴的瞅着她，于是摸了一下它的脑袋算是安慰。

    小黑这才心满意足的扭头看了看那瑟瑟发抖的快要晕过去的野兔，示意陈蕊把野兔捡进竹篓里去。

    即便不通兽语，可陈蕊还是从小黑眼中的表情和它注视野兔的眼神看出它的意思。

    她和小黑一块跟在白曦身边，相互嫌弃，又相互慢慢的了解，也算是除了白曦外，小黑最熟悉的人了。

    再次奔进山林里的时候，小黑又仰头了，不过它才张嘴，突然感觉到两道视线盯着它，扭头看去，这才想起来，尴尬的对白曦呜呜两声，逃跑一般的往山里奔去。

    （我会注意的改正我啰嗦的毛病的。）

