    苏紫莹受了一激，对上他的双眼，忽然又有些不敢看了，仍道：“没有什么不敢的。”

    “好！”陈重问道，“你爱我吗？”

    苏紫莹一慌，见众人在关注着，她嘴里好像含了什么东西，发出声道：“我，我不爱。”

    “我问完了，你们继续玩吧，我有点累了。”陈重道。

    尽管是坐着的，还是感到重重地跌落了一下，连着心都有种被摔得稀巴烂的感觉。

    伤心、难过，还有种种莫名的情绪。

    吱——

    忽然一阵紧急刹车响起。

    车开始不受控制地晃荡，还好司机的操作到位，人员并未受伤。

    众人还没在头蒙中转醒过来，几个就拿着大刀与棍棒在外面敲着门，没几下就开了。

    几个穷凶极恶的男人上来道：“抢劫！把身上值钱的东西都拿出来，别让我给你们脸上划一刀！”

    陈重心情很不好，便没有吭声，司机还想反抗，直接被一拳打倒了，身上挨了几棍子。

    众女们吓得瑟瑟发抖，为了不被毁容，连忙掏着身上值钱的东西。

    此时位于一条山路，由于高速起了雾没办法通行，只能绕开了，没想到这么倒霉。

    几个歹徒很是惊讶，竟然从这些女人身上搜出了几十万现金，加上她们的金银首饰，估计都超过一百万了。

    “想不到这个大巴外表不怎么样，里面的人还挺有钱的。”一个光头说道。

    “别浪费时间，赶紧走吧。”另一寸头催促道。

    “别着急嘛，我看前排这个女人长得很漂亮，我好久没有享受过了，拖到树林里爽快两分钟。”光头伸手就去抓苏紫莹。

    苏紫莹想要反抗，但根本没有对方的力气大。

    “放开我女儿！”黄淑芬解开安全带，就要与他们撕扯。

    光头更来了兴趣道：“竟然是母女花？嘿嘿嘿，我喜欢，那就一块去吧！”

    突然他大叫了一声，是这个风韵犹存的女人咬了他的手一口，他反手就是一个耳光，“给我老实点！”

    黄淑芬脸上显现出一个红彤彤的巴掌印，倒在了座位上。

    几个人歹徒正要抓她们，一个人站了起来，平静道：“放开她俩。”

    “呦，我还以为你是一个懦夫，没想到还有点血性。”光头打出一拳。

    陈重头一偏，也打出一拳正中光头面门。

    “啊！”

    光头直感鼻梁都粉碎了，牙齿都掉了好几颗，他惨叫道：“我弄死你！”

    由于空间狭小，光头始终不能制服这个人。

    这时外面一个人道：“快走吧，后面又来车了，好像是安全站的，有了钱玩得次一点也没什么。”

    他们几个本来就是逃犯，一直躲避安全员的追踪，可能在这边抢劫过几次，逗留时间长了，才引起了注意。

    光头很是不甘心地瞧了眼这对极品母女花，然后道：“小子，你有种跟我们下来！”

    “你们敢那样对待我的老婆与岳母，我肯定不会放过你们！”陈重道。

    苏紫莹紧张地脱口而出道：“陈重，你别跟他们下去，那是亡命之徒！”

    陈重身子一顿，有这句话就足够了，他也没想到自己今天为什么会冲动问这个问题。

    苏紫莹对他的感情本来就是没什么感觉的，当着众人的面无非是自己找不痛快。

    陈重心里好像好了一点，为了装逼，像一个悲剧式的英雄人物一般，走下了车。

    那歹徒一共有四个人，一个放风，三个上车抢劫，正在树林里等他，并发出凶残地笑。

    “小子，还真敢跟下来，你可能不知道我们就是制造了梦城大劫案的人，

    你敢对我动手，我今天会弄残你的四肢，让你的老婆最终给你戴绿帽子，哈哈哈！”光头恶狠狠道。

    陈重目光有些冰冷道：“我最讨厌别人说我老婆给我戴绿帽子了，你们遇到我只能说是不幸！”

    那几个很惊异，对方一个人居然敢冲过来，当即拿起刀与棍子向他打去。

    陈重没有表现多强，只是就地一滚，一个扫堂腿弄倒一个，刀锋这时从旁边落下，他将倒在地上的人一拉，刀就砍在了其身上。

    那个使刀的寸头见误伤了同伴，心里一慌张，陈重便跳起一拳将之打懵在地。

    正要对后两人对手，林子外跑来几个身穿制服的人，举着手枪道：“别动，把武器放下！”

    那几个歹徒不禁感到一阵后悔，为什么要起色心，为什么要与这个人打斗。

    陈重举起手来，大巴车上的人纷纷跑来作证，才使得他得以脱离调查，简单录了口供。

    一名安全队长向陈重敬了一个礼道：“谢谢您的帮助，否则这些歹徒进了山中，恐怕依靠我们安全员四人的力量，很难找到他们，你这是为社会做出了贡献，我会先领导反应，对你这位热心市民进行嘉奖的。”

    “谢谢队长。”陈重与他握了一下手，与之分别

    这些安全员开的是江城安全站的车，那今后说不定有用得到的地方，当然主要是对苏紫莹来说。

    “陈重，你没事吧？”苏紫莹为自己刚才说的话，而伤害到了他感到后悔，还有他刚才走下去的背影，让她为之揪心。

    陈重使劲憋了一口气，想把脸色憋得苍白一点，装作无力地摇摇头道：“我没事，只是感到全身没有力气，我的脸，是不是很苍白？”

    苏紫莹将他放在怀里，认真地瞧着他道：“你的脸色不苍白，反而还很红润。”

    “……”陈重忘了憋气容易脸红的，借口道，“可能是我刚才中了一拳，导致血气翻涌。”

    苏紫莹摸着他的后背，才感受他穿得那么少，说道：“等这次回去了，我就陪你到商场买衣服。”

    陈重那是个激动，还有她的怀里还温暖啊。

    “啊……”黄淑芬突然叫道，“陈重，你身上有血迹，这块被刀划开了，刚才莹莹不让你下去，你非得下去！”

    “作为一个男人，我的老婆与岳母要受到侮辱了，我不站出来，我将以何颜面生存于世？！”陈重转而悲戚道，“我以为再也不会见到你们了，岳母……”

    他哭着就又趴在了岳母的腿上。

    “哦哦哦，不哭了啊，不哭了啊。”黄淑芬像哄小孩子一般哄着他。

    她不禁感慨这个上门女婿虽然没什么出息，但是在忠心上是没得说的，确实就好像一条狗一样，没有白喂。

    陈重要知道她怎么想的，恐怕得一口血喷在她身上。

