    两人思索了许久，最终也是没能想出个眉目来。

    　　笼罩在这件事之上的迷雾层层，难以拨开。

    　　陆青山也只能是将此事暂且搁置，不过这至少是让他多留了个心。

    　　“一年前，和你初见之时，你还只是个炼气八层的修士。”澹台清润幽幽道，语气虽平静无比，但内心却是浪潮涌动。

    　　“天赋异禀罢了。”陆青山很无所谓的摊了摊手，回道。

    　　场面一时陷入沉默。

    　　以澹台清润的性格，陆青山的事，只要他不肯多说，她也向来是不会多问的。

    　　这也是陆青山会与她不断合作的重要原因。

    　　“你是准备修单剑，还是多剑？”澹台清润不再纠结上个话题，而是饶有兴致地问道。

    　　“澹台楼主修的是多剑？”陆青山反问道。

    　　他记得澹台清润是修有两柄本命剑的。

    　　“是，”澹台清润并没有否认，点了点头又补充道：“不过，我也就准备修这两柄本命剑，即使以后修行到元婴，应该也不会再多了。”

    　　剑修纵横天地之间，修至大成，一柄飞剑千里之外瞬息而至，取人性命。

    　　但在修行的侧重方向上，总是会有着异同的，最显著的差异便体现在本命剑之上。

    　　剑修但凡提升一个大境界，便可多修一柄本命剑，唯一的限制就是属性不能重合。

    　　所以在理论上，一个剑修修行到最后，最多是可拥有七柄属性不同的本命剑，也就是五行：金、木、水、火、土以及两异：风雷。

    　　当然，这其中的门道也不会如此简单，还是有着许多讲究的。

    　　剑修修本命剑，是需要花费大量时间与灵力进行蕴养的，而本命剑也会随着剑修的不断蕴养，逐渐成长进化，威力不断加强。

    　　这其中便牵扯到了一个问题，人的精力与时间总是有限的，是该选择一门精还是门门会呢？

    　　若是只修一柄本命剑，专精于它，便是有机会将这柄本命剑蕴养到极为强大的地步，缺点就是手段单一。

    　　若是修行多柄本命剑，优点是手段众多，五行两异俱在，可根据面临的对手不同，出不同属性的本命剑，灵活多变。

    　　缺点便是会耗费大量的精力，在分心之下，本命剑的威力与强度自然是比不过单修一柄本命剑的剑修的。

    　　你本命剑再多，但假若加起来都敌不过我一柄，那又有何意义呢？

    　　另外，还有一个很重要的点。

    　　本命剑在剑修日日夜夜的蕴养之下，会是逐渐化为剑修生命的一部分，威力虽说是强的恐怖，但也带来了一个副作用---若是本命剑被毁，剑修轻则本源受创，重则道基毁灭断绝。

    　　相比单修一柄本命剑的修士而言，炼化多柄本命剑的剑修，因为本命剑数量的增多以及强度较弱的缘故，本命剑被毁的可能性也是大了许多。

    　　综合以上的原因，在剑修之中，单剑流反而是主流，多剑流只是少数，而且绝大多数多剑流修士，也就是如澹台清润这般，修行两柄本命剑罢了。

    　　可是，与其他剑修相比，陆青山有一个无与伦比的优势。

    　　——他修行本命剑并不需要花费自己的精力，而是可以直接灌经验值进行提升。

    　　既然这样，他又有何理由不走多剑流呢？

    　　所以，即使龙雀剑是绝天地造化之剑，陆青山也从没打算以龙雀剑作为唯一本命剑。

    　　双拳还难敌四手呢，多一柄本命剑，自然是多一个手段，何乐而不为呢？

    　　“多剑流。”陆青山眼角余光瞥了一眼身侧神情平淡端庄的秦倚天，言简意赅道。

    　　得到了答案，澹台清润点了点头，再没多说什么。

    　　“灵墟楼那边还有些首尾没处理完全，我去楼中处理一下，你刚入金丹，先好好巩固一下修为。”很快，澹台清润便是告辞道。

    　　事实上，在知道陆青山准备进阶金丹之后，澹台清润便是将手中的事暂且搁置下来，候在静室之外。

    　　想的也很简单，为陆青山护法，若是陆青山破境过程中出现了什么差池，她还能及时出手相助。

    　　虽然她也知道，以陆青山此等天资，破境金丹，是没有什么理由会失败的，但为保万无一失，她还是如此做了。

    　　这份心意，陆青山就算没有很需要，但也还算受用。

    　　至少从这诸多表现上来看，澹台清润并不是只把他当做一个用来邀功的棋子。

    　　........

    　　见澹台清润离去，陆青山便是径直走回澹台清润为他安排的居室。

    　　进入房中，秦倚天突然是开口道：“公子想要寻别的本命剑，完全无需在意我的看法。

    　　我只是公子的剑，职责只是为公子而战，并不会是干涉公子的选择。”

    　　陆青山有些尴尬。

    　　显然，他在回答澹台清润关于本命剑问题时，看向秦倚天的那隐晦一瞥，被秦倚天注意到了。

    　　因为秦倚天的原因，他决意走多剑流之时，心中竟是莫名产生了一种名为出轨的诡异罪恶感，莫名的让他有几分心虚。

    　　振！

    　　龙雀剑从陆青山的丹田之中一闪而出，悬于陆青山面前，秦倚天化作红光，重新没入剑中。

    　　“只不过，身为我的剑主，我希望公子寻的本命剑，档次不要太低，要配得上公子才行。”秦倚天的声音从剑身上传来，“至少，三尺锋那种等级的剑，远远不够。”

    　　陆青山无言，默默地撇了撇嘴。

    　　“陆.......陆........”西鼠大王颤抖不已的声音传来。

    　　陆青山挑了挑眉，“嗯？”

    　　西鼠大王指了指悬浮在空中的龙雀剑，牙齿不住打颤，“秦倚天，她.......她怎么进去了？”

    　　陆青山摊了摊手，“她是剑灵，回到剑中，有什么好奇怪的吗？”

    　　“啊？秦倚天是剑灵？”西鼠大王脑袋顿时是被炸晕了，反应不过来。

    　　陆青山没有再与西鼠大王多废话，将龙雀剑收入丹田，开始专心于经验值分配之中。

    　　他先前攒着经验值不用，是为了存着突破金丹之用，如今目的已达成，自然也就不吝啬挥霍了。

    　　在经验值分配上，优先级最高的自然是本命剑。

    　　养剑，永远是剑修最为直观地提升战力的方式之一。

    　　而且，秦倚天嘴上虽然说的是不在意，但陆青山要是真的相信了，那就是他的问题了。

    　　女子，素来都是口是心非的。

    　　女剑灵也同样如此。

    　　-----正好还能顺便哄哄秦倚天。

    　　“你花费一万经验值，龙雀剑等级提升:LV2----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+20%!”

    　　“你花费十万经验值，龙雀剑等级提升:LV3----通过该本命剑施展的一切剑技伤害+30%!”

    　　就在陆青山的经验值倾泻而出的时候，在他的丹田之内，产生了极为惊人的变化。

    　　有着浓郁至极的光点不断凭空生出，疯狂涌向龙雀剑。

    　　这些光点之中，蕴藏着的是陆青山的精气神。

    　　龙雀剑不由自主地发出清脆的剑吟，剑身表面光晕流转，疯狂吞吸着这大量的光点。

    　　龙雀剑不论是剑身的神采，还是与陆青山的联系，都在吸收光点的时候，不断提升。

    　　锃！

    　　剑身通体闪过一阵流光，形态变得朦胧起来，片刻之后，才稳定了下来。

    　　陆青山能清晰感觉到，自己与龙雀剑之间的联系，相比之前又紧密了许多。

    　　这种情况下，他通过本命剑施展的一切剑技威力都会得到相应的提高。

    　　这就是剑修养剑的过程与增益，直观且强大。

