    

    一直到了美国，陈骁还是有些昏昏欲睡的。

    因为他在飞机上基本都没有怎么睡觉。

    没办法，面对着几个粉丝的围观，他是怎么也睡不着的。

    要知道这些粉丝都是喜欢拍照的。

    万一趁着自己睡着的时候拍到了自己不雅的照片怎么办？

    拍到了自己睡觉伸舌头怎么办？

    要知道涂苏北的反面教材可就是自己造成的，不然的话，被照片黑的最惨的人一定会换成自己。

    到那时候，自己的一世英名可就毁于一旦了。

    当然，还有一个原因就是这么一直被人盯着，实在是睡不着。

    所以此时陈骁的心情还是有些烦闷的。

    举报！一定要举报！

    这个网站死定了，因为它被陈骁盯上了，被封是一定的了。

    虽然解决不了源头，但是你一个小网站就先祭旗吧。

    并没有去奥斯卡给他安排的酒店，陈骁下了飞机之后先找了一个地方吃饭，然后就近找个酒店休息了一个晚上。

    然后第二天一早，打了一辆车前往柯达剧院。

    在路上，隔着汽车玻璃窗便隐隐约约看到山头上的几个白色大字“HOLLYWOOD”。

    这就是电影界梦寐以求的‘圣地’了吧？

    好莱坞。

    等目光所及可以看到好莱坞的时候，由此再行驶一两分钟便来到星光大道。

    所谓星光大道，是条沿着好莱坞大道伸展的人行道，其实你到那儿以后就会发现这条街其实挺窄挺破的。

    当然这还是因为这里是历史老城区，也没什么修缮，马路牙子也有破的，树干好像被狗儿们尿过很多次的样子，但若是到了柯达剧院附近肯定是整洁多了。

    这条街两边是各种买卖商户，小博物馆之类的旅游经典专供设施。而陈骁这次的目的地，柯达剧院就也在这条街上了。

    而星光大道，也算是名副其实的星光大道了，这不是因为这条街的样貌怎么样，而是人行道地面上的那一颗颗白色的星星。

    这些星星也算是好莱坞商会追敬名人姓名的星形奖章，每一颗星星上面都有知名娱乐界人士的签名，以纪念他们对娱乐界所做的贡献。

    很多娱乐界的人士如果其姓名能刻在星光大道上，都视为极大的荣光。

    这条星光大道还是很繁荣的，而且今天还是奥斯卡的颁奖典礼，所以还时不时的可以看到有明星从这里经过。

    而陈骁对于这些星星也是很感兴趣的，只是一眼望去，大部分都是英文的名字，最后才好不容易才找到几个中文名字。

    在星光大道的地面上，突然看到几个中文的名字，陈骁还是很感慨的。

    或许，不久的将来，自己的名字也能够出现在这里吧？

    在星光大道的核心区域，在柯达剧院的附近，是早就已经聚集了大量粉丝，只不过都被拦在外面，一眼望去，可谓是人山人海。

    “终于等到这一刻，欢迎来到星光大道，令人叹为观止的年度最大盛事，大咖明星、令人目不转睛的时尚流行、令人心跳的各种惊喜，即将为您现场转播，好莱坞现场呈现在您眼前，当各位明星踏上这条星光大道，没人知道下一秒会有什么样的惊喜，现在您收看的是奥斯卡星光大道现场……”

    事实上，陈骁来的算是比较早的。

    在现场开始转播的时候，陈骁就已经踏入了红毯，而早来的明星也不止他一个人，有的早就已经走完了红毯。

    走红毯是万众瞩目的，但是和戛纳不同，奥斯卡的红毯是没有摄影机的，所以就算是直播也看不到红毯上的明星。

    对于这些明星来说，最过于出镜的时候还是在红毯走完之后的采访环节。

    所以，如果你想要用戛纳电影节那样的在红毯上摔倒以博眼球？

    抱歉，还真的行不通，因为没有人知道，除了能到红毯现场的为数不多的观众。

    如果还执意想要摔倒的话，首先你要拿到一个奖项，然后在上领奖台的时候摔倒，这可能是最好的选择。

    事实上，还真的有人这样干的。

    “我们把现场交给特派员戴夫，他在星光大道的起点，戴夫，那边情况怎么样？”

    戴夫此时就在柯达剧院的门口，拿着话筒说道：“我现在在礼车下车点这里，这其实是一件大事，因为这里从来不曾架设摄影机，所有的明星和与会者都从这里下车，也是星光大道的起点，来自华夏的陈骁刚走过去，他是《生化危机》和《死神来了》的制作者，也有其他的明星稍早也陆续抵达……”

    奥斯卡的红毯是有专门拍照的地方的，所以不用担心你穿了什么私人订制的时装，但是却没有办法露相的情况。

    一个棱角分明的白色的木板墙，墙上镂空着一个又一个小金人的形状，透过这些镂空就可以看到后面的黄色，看起来还真的像是放了一个又一个的小金人一样。

    在这种地方拍照是值得享受的，但是也是一个繁琐的过程。

    陈骁背靠着墙，耳中可以听到不绝于耳的‘咔咔’声，那是不知道多少的摄像机。

    有些是奥斯卡节目组本身的，也有一些是记者。

    旁边还有工作人员在指挥着陈骁，就在陈骁以为照片拍完的时候，工作人员又让他往左边移了几部，然后继续拍摄。

    “这是陈骁，他身穿一身白西装和白西裤，在视觉上有一种很利落的感觉，有一种电影里高级特工的感觉。”

    “现场有很多漂亮的女明星，陈骁，口水擦一下，别这样嘛。”

    陈骁在拍着照片，而这些记者就在旁边拿着话筒喋喋不休的调戏着他，一时间不知道有多少人在说话，吵闹的不行。

    就这么来回三四次，终于陈骁得到了自由。

    但你以为这样就结束了吗？

    当然没有。

    接着就突然跑过来一个‘金毛狮王’过来和陈骁打招呼，金色的头发，又像是炸毛一样，可不就是金毛狮王的造型吗？

    “嗨，陈骁，很高兴见到你。”

    陈骁和对方握了一下手，金毛狮王又说道：“你是大家要我拍的名单里面排在前几名的，所以我太高兴你能够在这里了。”

    “哦，谢谢。”陈骁有些疑惑，这是要干什么？        

