    在一片荒地之上……一个生物正在逃跑着。

    因为，它正在被另一个生物——琳的兵种追逐着。

    虽然还没抓到它，不过琳已经给这个生物起了个名字‘引路虫’。

    它是一种像是节肢类的生物，看上去很像是那种叫做寄居蟹的生物。

    它把本体隐藏在高达一米的石块内，并以伸展出来的肢体抓住地面移动。

    它比较特别的地方在于，在它的周围经常围绕着很多微小的飞行物。

    ‘引路虫’如果要攻击的话，它会照射出一道光线，接着这些微小的飞行物会迅速聚集到光线照射的地方，并且自爆。

    它的攻击方式非常简单，但也是这种攻击方式……打坏了玩具熊创造者的身体。

    不过里面的细胞还是大多数被琳给保留了下来，琳打算抓到这个‘引路虫’之后再弄个……新的身体给创造者，这次就用别的玩具造型好了。

    但是，在这么想的时候……琳的动作却停了下来。

    因为，在前方不远处出现了一面……似乎是墙壁。

    看上去像是巨大的金属墙，高达六十多米，而它的长度……还看不到头，琳觉得可能有着上百公里的长度。

    显然，之前的卫星上肯定没有这种古怪的巨墙，这是在卫星进入漩涡后的这段期间出现的……它到底是怎么来的呢？

    还有这个被琳叫做引路虫的生物，它一路向着这面墙下跑了过去。

    琳并没有一直追过去，而是让甲虫形兵种躲在了一块岩石之后，看着引路虫跑向那里。

    引路虫的速度很快，这也让它很快就到了巨墙之下，在似乎金属构造的墙壁下，它打开了适合它身体大小的洞口，然后钻了进入。

    随之洞口便消失了，看来这个引路虫也是这面墙里的……一份子。

    琳决定……先构成创造者的身体再说，甲虫在体内迅速地组装着，这次琳给它做了个……

    比较适合移动的造型，也就是……玩具坦克的造型。

    这个造型有一米多大小，可以快速移动而且可以……开火。

    让琳感到特别的是，这个创造者很快就适应了这种造型，它没有对这种造型表现出任何的……意见，而且很熟练地控制这个坦克的腹带在地上移动。

    “我的驱壳被重构了，我又回到了这个充满臭味的世界上，我……重生了。”

    玩具坦克造型的创造者用脑波对琳说道：“那么，我们接下来要做什么？找那个攻击我的那个东西吗？那是个什么生物？用什么方法才能对它造成巨大的痛苦和恐惧呢？”

    “你看那个。”

    琳让创造者看向了墙壁的方向，坦克造型的它在炮管旁边长着‘眼睛’结构。

    不过这是琳给它造好新身体后它自己长出来的，创造者的细胞在进入这具新身体后，就……自动地在适合的地方长上了适合的结构。

    这也是很有意思的部分，创造者好像能迅速地适应像玩具熊甚至坦克这种不正常的身体。

    不过，琳那么快修复它的具体目的是让创造者看一看这面巨墙，看看它会不会有什么……

    特别的反应。

    就像是之前见到一些事物它会出现不同的记忆那样，很可惜的是……

    似乎没什么反应。

    “这是什么？，它胆敢耸立在此？”看着巨大的墙壁，玩具创造者表现的是一种……

    很平淡的情绪。

    对于这面墙它没有什么特别的情绪，也没有出现什么新的记忆。

    它只是随便地说一些话而已，看来它对这面墙是完全不认识的。

    所以，琳觉得还是要去调查一下。

    “你想了解它吗？那快点接近它看看！”而创造者的动作更快……它直接就向着那面墙驶了过去。

    看来，它的智力方面的确有那么一点……不太好。

    不过它这次没有被什么攻击，而是安全地到达了这面墙下方，撞在了墙上。

    看着这个情况，琳也让甲虫形兵种也走了过去，接近墙壁之后在上面检测了一下……

    琳发现这是一种挺有趣的成分构成的，虽然表面看起来像是金属，但是是一种很复杂的……混合型结构。

    这似乎是……一种细微的组合方式组成的物体。

    忽然，天空亮起了强烈的光芒，吸引了琳的注意力。

    只见从天空中照射下来一道巨大的光柱，它照射在了琳和创造者后方数百米的位置上。

    在这道光柱之中，可以看到……似乎有大量的尘粉一般的东西顺着光芒落在了地上。

    它们堆积并组装在了一起，并且慢慢地形成了一个巨大的物体。

    这个过程持续了上千秒，直到光柱消失之后，琳可以看到原本被光柱照射的地面出现了一座……很大的建筑物。

    那座建筑物有点像是金字塔，高达三十多米，看上去好像是刚才光柱中落下的那些细微的尘粉组成的，它们随着光柱在原本什么都没有的地面上组成了一座建筑物。

    果然是这样……就像是这座墙。

    琳觉得，这个建筑和这面巨墙一样，它们全都是通过这种方式以很快的速度建造起来的。

    就是卫星到这里之后，琳和创造者还在地下时，这里就建成了这面墙，建成的方式似乎就是通过光柱引导细微物质在地上组装成建筑物。

    不过还不知道细节，但是碰触这面墙的时候琳就猜测到是这种建筑方式了。

    但这到底是什么东西会这么建造呢？

    往天空看去，可以见到天上……什么都没有。

    但是仔细检测的话，可以检测到在星空之下有着一些很庞大的物体，它们和星空看起来是几乎一样的，似乎是想从视觉方面来隐藏自己。

    地面上的建筑物应该就是它们造出来的，不过它们到底是什么东西……琳觉得现在可能并不是那么容易检测到。

    除非有一些比较容易检测的目标出现，比如说那些……

    ‘引路虫’。

    琳发现这种生物又出现在了视野之中，而且数量还非常的多。

