    她一瞬的心虚，却又转念一想：她如今已经乔装打扮，再说了，她与之前天壤地别，就算没有乔装打扮，傅斯年也绝对认不出来！

    慕念攥紧了拳，直到劳斯莱斯驶入庄园，离她远去，她理了理衣服，跨进了庄园大门。

    方才到傅宅门口，她再度被偌大的别墅吓直了眼。

    即便和傅斯年曾有过两年的婚姻，可她从未有机会踏足过傅家主宅。

    当真是还气派！

    一眼望去，整栋豪宅约莫五千多平，豪华，气派。

    豪宅不但有花园、室内室外游泳池，就连停机坪都有。

    若不是她割舍不下宸宸，宸宸应当也是和洛洛一样，在这么漂亮的豪宅里长大，又何必委屈跟着她住在出租屋里？

    她需要付出多少努力，才能弥补宸宸跟着她受的这么多年苦？

    慕念一边胡思乱想着，一边进了傅宅。

    书房里。

    管家轻轻敲门。

    “小少爷，保姆都已经到了。”

    宸宸再三强调，他要亲自挑选保姆。

    妈咪来了吗？

    以他对妈咪的了解，妈咪是个爱财如命的女人，若是有六位数的月薪，她一定会来面试的。

    宸宸穿戴好出门，傅斯年站在门口。

    他急刹车，在傅斯年面前站定脚步。

    “臭……”宸宸赶紧捂住嘴唇。

    “臭男人”三个字差点脱口而出。

    傅斯年剑眉轻佻，“叫我什么？”

    “爹……爹地……”宸宸捏拳。

    算了！为了见到妈咪，委屈叫他一声吧！

    大厅里，来面试的金牌保姆站成一排。

    傅斯年牵着宸宸站在二楼，一群人背对着楼梯，面对着门口，在听管家训话。

    乌泱泱一众人之间，他一眼看到了慕念的背影，一时激动，涨红了小脸，感动地朝着她扑去。

    妈咪！！

    虽然只有一天不见，但是他真的好想妈咪呀！

    他如今只想扑进她的怀里，然后再也不要和妈咪分开了！

    “妈……”

    他小碎步跑下楼梯。

    许是心电感应——

    慕念缓缓转过身，宸宸望见她一张丑得不堪入目的脸，吓出了一身冷汗，尴尬地停顿住，“妈呀……”

    慕念一见到宸宸，难掩激动的心情。

    这就是五年前她没有办法带走的另一个宝宝：傅靳言！

    她的洛洛！

    她的宝宝近在眼前，可她却不能去抱他。

    宸宸傻眼了，止步不敢往前。

    他的笨蛋妈咪怎么把自己化得那么丑？！

    在他心目中，他的妈咪可是美若天仙的大美女，比电视上的顶流女明星都要好看。

    她为何要这么糟蹋自己啊！

    难道是怕坏男人认出她吗？

    宸宸心里默默痛心疾首。

    傅斯年走到宸宸身后，见宸宸呆若木鸡的样子，还以为孩子是被慕念的丑脸吓坏了，不悦地抬眸，冰冷的视线在慕念身上一扫而过，只觉得这个女人长得实在污眼睛。

    一个人怎么能生出这么丑的五官？

    他冷冷道，“谁让这个丑八怪来面试的？”

    慕念见傅斯年根本认不出自己，心里舒了一口气。

    她的化妆功力果然了得。

    不过……

    会不会丑过头了？

    傅斯年不会将她赶出去吧！

    管家走过来，对着慕念颐气指使道，“傅爷对你不满意，很抱歉，请你离开！”

