    “女人闪开！”

    一声断喝，透过真空直接传到耳朵里。

    云斗豪的暗金色长枪斜劈下来，锋锐的枪尖轻而易举的撕开了稀薄至极的空气，指向陈立。

    陈立从其身手和气势上，就看出这家伙的实力应该比北天玉星还要强一些，已经接近超凡巅峰了。

    只不过他的邪恶力量并没有达到顶峰，想必没有杀戮太多的同族，杀气只到煞星层次而已。

    这样的对手，在陈立面前自然不是什么太大的挑战。

    随手取出混合中子战刀，陈立横刀挡住一枪。

    陈立脚底下的岩石碎裂开来，凹陷一个深坑。

    但在真空中，并没有发出巨响。

    他双足发力，一跃而起，战刀直取云斗豪的胸膛。

    只是因为不太适应这个小行星微弱的重力，这一跃却是冲得有点过头，刀都差点劈空了。

    两人的兵器再次碰撞。

    锋锐无比的混合中子战刀，在云斗豪的枪杆上留下了一道白痕，但没能将其斩断，显然那把暗金长枪也是同类型的高等物质武器。

    云斗豪被蛮力逼退数百米，又闪身冲回来继续战斗。

    然而他的长枪却始终无法递到陈立的身前，就会被战刀荡开。

    交手几招之后，云斗豪抽身退开，惊讶道：“好兄弟，你这力量大得可怕啊！”

    陈立收起刀，用意志力发声，直接将话语传递到了附近几个人的耳朵里，“你也不错，我只是占了杀神之力的便宜。”

    两人过招其实都没尽全力，但切磋下来，显然还是陈立更强一分。

    “能够拥有邪恶信物，看样子兄弟也是家底深厚。”云斗豪将长枪收回压缩空间，和他的队友们一起迎了过来。

    陈立扫了一眼，火种8号的检测功能自行将数据反馈到他的脑海之中。

    这7个冒险者，除了云斗豪之外，还有2个高级形态，和4个中极形态。

    最弱的一个，也是13阶段的人，整体战力还是很强的。

    “好兄弟，给你介绍一下，他们都是我的好兄弟。这个是秃子，刚才认识过了。这两位是一对亲兄弟，分别叫嘎铁和嘎铜。”

    云斗豪指了指那两个高级形态的战士。

    两人是“岩肤族”的人，身高近3米，皮肤宛若岩石，看起来像石头人。

    “这位是兔兔，我们小队唯一的女队员，来自赤瞳族。”

    兔兔是个红眼睛白皮肤的女性，和人类有六七分相似，长得挺漂亮的，只不过骨架子很小，看起来又瘦又高，像是二次元人物变成了三次元，有些另类。

    “这位是熊山，熊人族的战士，非常耐打。虽然是小族群，但他们这一族一个比一个骁勇善战。”

    熊山高3.5米，面容有点像棕熊，而且毛发是棕色的，让陈立想起了自己以前的好伙伴熊大。

    不过他实际上还是灵长类族群，跟人类的相似度要远高于熊类。

    “这位是阿罗西，我们小队的移动资料库，熟知至暗宇宙国的各种人文、天文知识，来自强大的羽翼人一族。”

    阿罗西跟陈立差不多高，长得很英俊，而且还有着一对洁白的翅膀，看起来像天使一样。

    羽翼人是至暗宇宙国第二大族群，仅次于黑暗战猿。

    阿罗西没有手，翅膀取代了双臂，想要拿东西的话，只能用灵活的双脚来拿。

    而且陈立发现阿罗西的羽翼似乎很锋利，如果战斗的话，应该可以收紧，当成两柄由多片羽翼组成的锯齿状战刀来用。

    “最后这位是塔尔，来自雪山一族，他是我们的驾驶员，去过很多地方，”

    塔尔是个体毛比较旺盛的矮个子，身高不足1米5，长得颇为壮实，有一只大鼻子，看起来憨厚老实。

    这就是宝甲冒险队的全部成员了。

    介绍完后，小队的几个人都看着陈立，等他介绍自己一边的人。

    陈立便简单说道：“我叫陈立，是人类一族的。这位是我的伴侣，叫做云雀。”

    他的介绍过于简单，以至于冒险队的人忍不住问道：“陈立好兄弟，人类族群可是宇宙中的大族，分布很广。你来自哪个星球？是老天尊的传人吗？”

    老天尊，就是至暗宇宙国唯一的人类掌控者。

    陈立摇头道：“我可没这个荣幸，我是来自一颗落后的星球，说出来你们估计也不认识。”

    “那好吧……”

    众人见他不乐意说，也就不多问了。

    矮个子的驾驶员塔尔问道：“陈立好兄弟，我带你去看看我们的飞船残骸吧。你想带走什么都可以，只要能够帮助我们小队去到救助站。”

    小队早就商量好了，只要能活着回到安全区，就算把他们自己的武器交出来当报酬都可以。

    陈立也不跟他们客气，点头道：“我需要的东西还真挺多的，希望你们不要介意。”

    然后便一起走向了那残破的飞船。

    三角形飞船已经在那里躺了二十多个蓝星年了，一切都是寂静无声的。

    飞船底下，那些尸体因为在处在真空环境之中，并没有发生腐烂的情况，只是变得灰暗僵硬。

    “你们怎么不把这些尸体埋了？”陈立忍不住问道。

    羽翼族的阿罗西无所谓道：“都是一群奴隶，谁管他们。”

    “好吧……”

    陈立无奈。

    奴隶在宇宙文明之中的地位，比老百姓饲养的猪狗还要不如。

    他抬头看向飞船，火种8号立刻开始扫描分析。

    “这艘飞船的材质挺不错的，外壳硬度比北星号还要高一些，刚好可以用来修补冠军号。”

    “动力组损坏了两个，还要一组是完好无损的，单独拆下来，就能供应一架百米以下的飞行器飞行。”

    “密闭系统已经完全损坏了，没有价值。但是供氧设备、重力模拟设备、通讯设备，受损都不大，可以修复。”

    “舰载武器还有一台是能用的，拆下来装在璃州基地，可以进行对空打击，比我们自己研制的高射炮威力要强大得多。”

    “……”

    不到一分钟时间，火种8号就把破损的宝甲号给扫描了个遍。

    陈立听完汇报，撇了撇嘴，“看来我想的没有错，的确不需要带劫儿来识别，整艘带走就行了。”

    火种8号回道：“的确，我的仓库还装得下它，整个带走，价值是最高的，而且也省事。”

    之前系统仓库连冠军号都能收起来，这小了几个档次的宝甲号，当然不是问题。

    陈立扭头对云斗豪等人说了句：“好兄弟们，我比较穷，打算把你们的飞船全部捡走变卖掉。反正你们发现了超重水星球，发了大财，肯定不会介意吧？”

    “呃……不介意不介意，可是……你怎么全部带走？”云斗豪好奇的问道。

    “这样。”

    陈立把手一伸，做了个抓取的动作。

    然后整艘宝甲号，直接凭空消失。

    “呃……”

    霎时间，周围安静了下来。

    ……虽然真空本来就是安静的。

    所有人都讷讷的看着他，被他这一手收纳功能给吓住了。

    过了半晌，云斗豪才语气古怪的挤出一句：“你的压缩空间，可真大啊……”

    

