    “嗯。”楚瑜难得没开玩笑，抬脚走过来，对着轻灵一顿操作，得出结论：“的确是中毒了，你等我一下。”

    楚瑜说着，转身出去，不消一盏茶的功夫，就又折返回来，他先是往轻灵嘴里塞了个黑色的丹药，又拿出一个红色的小瓷瓶，倒了些灰色粉末在纱布上，而后绑在了轻灵的伤口处。

    “行了，不是什么要紧的毒，它明天晚上就能醒来了。”楚瑜将瓶子塞回怀里，拍了拍手，笑着道。

    “谢谢师兄。”安红袖将轻灵在笼子里摆好，又给它盖了一层薄薄的毯子，这才松了口气，转身走回到桌边坐下。

    唐飒垂手倒了一杯茶递过来，安红袖接过，低声道了谢，送到嘴边喝下。

    “你要去看看你哥哥吗？”楚瑜问。

    “不知道。”安红袖叹了口气，“他人在皇宫，可那地方，不是我想去，就能去的。”

    “也是。”唐飒轻笑了声，“不过，你也不用太担心，你们大秦的皇上要救自己的女儿，自然也会救你表哥。”

    “嗯。”

    安红袖咬了咬唇，欲言又止。

    君珩看了她一眼，灰色眼眸流转，却没说什么。

    -

    唐飒离开时，西天边一片绯红，安红袖站在府门前，目送着马车走远。抬眸望着远天，好半天才收回视线。

    星灵醒来时，安红袖正坐在桌案前出神，还是阿箬端着安神茶进来，瞧见了盯着安红袖看的轻灵，这才惊喜道：“姑娘，轻灵醒了。”

    “醒了吗？”安红袖正望着打开的窗户，闻言回头，正对上轻灵的黄金瞳。

    “醒了就好。”

    安红袖合上桌子上的书，起身走过去，掀开薄薄的毯子看了看轻灵身上的伤，轻声问：“疼不疼？”

    她目光温柔，声音绵柔，轻灵没出声，就只是看着她。

    阿箬笑着道：“醒了就好了，轻灵饿不饿啊，我去拿点儿吃的过来吧。”

    “嗯，你去吧。”

    安红袖点头，阿箬放下托盘转身出去。

    安红袖摸了摸轻灵的身子，轻声道：“师兄说你中了毒，不过，他已经给你解毒了，你不用担心。”

    轻灵依旧没吭声。

    安红袖看着它平静无波的眼眸，轻轻笑了，道：“先休息吧。”

    话落，给它盖上一层毯子，转身走到书桌前坐下，将医书拿起放到一边，铺上宣纸开始作画。

    轻灵盯着她看了一瞬，须臾，闭上了眼睛。

    没多久，阿箬就带着吃食折返回来，轻灵听到喊声睁开眼，刚要爬起来，就听安红袖道：“等一下。”

    轻灵顿住，抬眸看她。就见安红袖起身走过来，伸手将它抱起，柔声道：“你身上还有伤，别乱爬，回头碰到伤口就不好了。”话落，又对阿箬道：“将吃的都放到桌子上，我来喂它。”

    “是。”阿箬拎着食盒，快步往桌边去了。

    轻灵在安红袖怀里扬起蛇头，见她杏眸低垂，情绪不高，没吭声，也没反抗。

    阿箬立在桌边，眼看着安红袖抱着一条手腕粗的黄金蛇，喂孩子似的，一口肉一口汤地伺候着，心下说不出的羡慕还是崇敬。

    至于羡慕，自然是羡慕轻灵，至于崇敬，则是对安红袖。敢抱着这么粗一条蛇喂饭，她家姑娘神人也！

    阿箬心下默默给安红袖竖了个大拇指，又忍不住多看几眼。

    就见正吃肉的轻灵忽然掀着眼皮凉凉地看了她一眼，阿箬心下一惊，当即起了一身的鸡皮疙瘩。

    “你先下去吧。我自己就行。”安红袖察觉到阿箬的不自在，轻声吩咐道。

    “是，姑娘。”阿箬忙不迭地应声，逃也似的出去了。

    “你吓她做什么？”安红袖将一块儿肉丝送到轻灵嘴边，哄孩子一般道：“她对你又没有恶意，再有，我不在的时候，都是她给你送饭。”

    轻灵默不作声地吃肉，丝毫不理会安红袖。

    安红袖也不恼，只叹了口气道：“你啊，以后别再那么冒冒失失了，有事情，把隔壁的也叫上啊，哪儿能自己逞英雄？好在这次没什么事情。”

    安红袖又是叹了口气，端着小碗给轻灵喂了一口汤，继续道：“你是不知道，我回来找不到你的时候多害怕，你要是出了事情，我得多难过啊……”

    轻灵低头喝茶，却是不答安红袖的话。

    安红袖絮絮叨叨的说了许多话，言语间的担心和不安，活像是一个老母亲。

    因为受伤的缘故，轻灵吃的很慢，两盏茶的功夫，方才吃饱喝足。

    安红袖让阿箬进来收拾了桌子，自己抱着轻灵送回窝里，这才转身朝桌边走去。

    阿箬看了看安红袖，又看了看轻灵，转身退了出去。

    -

    安红袖一直忙到子夜，方才从桌边站起身来。

    “你不问问我吗？”

    就在安红袖锤着腰往桌边走时，听见轻灵如是问。

    “为什么？”安红袖扭头，好笑地看它。

    轻灵眉头微皱，却是不言。

    安红袖忽地笑出了声，轻轻摇了摇头，走到桌边倒了一杯茶喝下，须臾，背对着轻灵道：“我这个人很笨，你不用什么都告诉我。况且……”

    她碾了碾手指，没再往下说。

    “知道了。”轻灵闭上了眼睛。

    “嗯。”安红袖松开手，转身看了轻灵一眼，道：“轻灵啊……”

    轻灵睁开眼看她，就见安红袖弯笑着眉眼说道：“春暖花开了，等你伤好，就带着你的朋友们离开吧。”

    轻灵蛇身一震，僵住了。

    “这里不适合你。”安红袖笑容温柔，声音也温柔，可说出来的话，却比半夜的冷风还要让人心凉。

    -

    京城似乎一如既往，只是街上不似先前热闹。

    六公主和安云龙遇刺的事情并没有引起什么水花，同样的，也没人过来请君珩和楚瑜去解毒。

    而安红袖，也没机会去往皇宫。

    一连几天，上官家都很安静，秦楚河没来，秦终南没来，就连魏安歌也没来。

    在这种诡异的安静中，楚瑜和安红袖敲定了医学院开学的日子，拟了帖子派人送出去。

    “姑娘，真的要在这时候开学吗？”长风不放心地问。

    “嗯。”安红袖捏着手中的帖子看了看，道：“走吧。”

    长风闻言，欲言又止，但还是跟着安红袖出了门。

