    两人的神情都不太好看。

    须臾，李沐雨勉为其难地点了下头，承认道：“是。”

    “你们会读书写字，是与不是？”

    “是。”

    “那日，我让你们当中有谁识字的都报上名，你们没有站出来，是早就约定好了的，是与不是？”

    “……是。”

    “你们不希望真实身份被人揭穿，是与不是？”

    “……是！”

    这下姑娘还算老实，曲檀儿很满意，“好了，是与不是的问题我已经问完了，下面，我要问的问题很简单，只有三个字，为什么？”

    这问题，曲檀儿问得简单。

    但被问话的姐弟俩心里头全然不是滋味。

    为什么？

    他们也想知道为什么？

    原是风风光光的世家姐弟，一朝被佞臣陷害，抄家灭族，老弱妇孺都被驱赶上被流放的路，好不容易遇上大赦，不料当初陷害他们的佞臣要斩草除根，居然派人半路截杀他们，如果不是奶娘还有一干忠义护卫誓死保护，姐弟俩早命丧刀口。

    如今姓被夺走，家不成家，姐弟俩手无缚鸡之力，想要两餐温饱，都成了痴心妄想！

    为什么？为什么老天爷要对他们忠良之家如此不公！

    李沐雨泪如雨下，小姑娘年纪不大，但是官家小姐楚楚可怜的柔弱姿态养得出色，“沐雨只想跟弟弟平安度过余生，别的什么都不求了。”

    李沐风闻言，浑身僵直，攥着拳头吱吱作响，压抑的羞怒随时要喷似的，李沐雨感觉到了，不断地冲他摇头。

    李沐风视若无睹，笔直无畏的目光对上笑脸盈盈的曲檀儿，“我要报仇雪耻！我要当初陷害我李氏一族的人生不如死！！”

    此话一出，年年岁岁吓了一跳。

    为李沐风的这番说话，更为他满脸褶藏不住的涙气。

    李沐雨倒抽口气，眼泪纵横，早已使得她视线模糊，看不清眼前一切。

    弟弟！

    弟弟你傻呀！

    就算想着报仇，你也不该说出口的！你傻啊，弟弟，你真真傻啊！小姑娘惊慌地去看曲檀儿。

    曲檀儿仍是一成不变的笑脸。

    她看着眉清目秀俊朗不凡的少年，又笑眯眯地气死人不偿命地吐出一句，“只可惜，就凭你刚才那轻率冒失的行事，你别说保护好你姐姐，就连你自己小命都护不住。”

    像是被人戳中了心事，李沐风脸一涨红，痛恨咬唇，“我的事情不用你管！”

    曲檀儿似笑非笑问道：“谁懒得管你。可是，万一你在外面给我惹是生非了，别人找上门来，你说我要不要管？”

    “我不会给你惹麻烦的！”

    “这种事情谁能保证？你连我的嘴也敢驳。”曲檀儿戏谑问道。

    李沐风一脸羞窘，“我李家子弟不是贪生怕死之徒，也不会连累无辜百姓！你想赶我姐弟俩出这个门，直说便是！”

    曲檀儿朝他伸手一只玉手阴沉沉地呵呵一笑：“既然你这样想，我也没有什么好多说的。反正在我这里干活，本来就是来去自由。好了，赎身的银子拿来！”