    处理完这块，郑和让人将死去的士兵尸体在岸边焚烧，让人准备好东西将这些士兵的骨灰带回去。

    船只暂时还不能返航，这些士兵的尸体是绝对要带回去的，但是放在船上肯定会引起疫病，便只能将他们烧成骨灰，再带回去。

    “唉，对于未知的探险就是要付出很多，毕竟那个时候，对于世界很多人的概念都是未知，很多事情都笼罩在雾里。”

    “郑和应该很难过吧，毕竟这是他的第一次航行，这些都是他的士兵，但是却在他的命令下失去了性命。”

    “感觉这一趟旅程并不简单，甚至可以说是很难了，书上看到郑和七下西洋，感觉很简单，没想到实际上这样的困难。”

    “探险者，所要背负的就是常人所不能背负的东西啊。”

    画面之中，郑和沉默的站在烧尸体的火堆旁边。

    焚烧尸体的味道并不好闻，但是他却好像闻不到这臭味一样。

    西王已经亲自过来道歉，并且表示会去大明朝贡对这件事情表示最诚挚的歉意，身为大明使臣的郑和没有过多追究便将这件事情掀了过去。

    但是身为一个大明子民，一个探险者的郑和却有些无法将这件事情轻易的掩盖过去。

    船队至少要航行一年以上，在这一年的时间里，这两百多艘船的士兵的性命都系在他的身上，而他不知道还会遇到多少次这样的情况。

    未知的危险，终于显露了一角。

    郑和叹了一口气，走到了稍微远点的地方，林毅站在他的身边，看着远处的海面，现在的风不是很大，海面上只有一点轻柔的浪文。

    “远处还有更多的未知，还想继续往前走吗？郑大人？”林毅问道。

    郑和看着林毅，眼中现出几分迷茫。

    他奉命出海，自然不可能往后退，但是如果每一次靠岸，每一次探索新的地方，都要有这样的伤亡，都会有人命丧异乡，那他，实在不知道这一次下西洋的意义。

    他读过的那些书，看过的那些人，不允许他随意的挥霍浪费别惹的生命。

    “先生，我不能不往前走啊，我是奉命出海，就算这船队就只剩下我一个人，我也要往前。”郑和笑了一下，带着满满的无奈。

    看到了那一百个人躺在地上的场景，他终究是有一些惧怕，心中有一些不愿意往下走了。

    但是他是奉命出海，又怎么可能不往前走呢。

    “完了，我感觉郑和被这件事情搞得有一点没有自信心了，不过这也很正常，郑和现在虽然也有三十多岁，但是第一次出海就被异国人杀了自己一百多个士兵，而前方都是未知，他肯定会怯步的。”

    “确实，要是我的话，我肯定也会有点犹豫，毕竟身为这两百艘船只上所有人的长官，就相当于将这么多人的性命绑在自己身上一样，这一份责任实在是有些重。”

    “唉，但是他不得不走下去啊，虽然知道他最后会七下西洋，但是看见郑和这个样子，我还是有点揪心，第一次的阻碍克服永远是最难的。”

    “他还会走下去吗？会不会有可能他害怕了，所以不再走下去呢？”

    “前面的，我倒是觉得不会，就算我不知道郑和未来的所有一切，但是看到他小时候的那种坚定和眼神，我就知道他绝对不是那样一个人。”

    直播间弹幕争论着，电视机前，也有一些人陷入沉思。

    关弘深看着眼前沉默的郑和，眼中藏着几分泪水。

    他看到了过去的他，看到了面对一些课题始终无法下手，不知道该怎么下手的自己。

    同时无数的科研人员、科学家也都沉默了。

    不仅是文学学科的人，还有工科、理科、医学等等各个领域的专家学者看到这一幕也都沉默了。

    某个实验室里，所有人都停下自己的手，看着一旁小电视里的直播。

    他们在制作攻克艾滋的药物，到现在为止，已经失败了五次，每一次耗费的时间都在半年甚至更长，他们的实验室每一天二十四小时没有一个小时是关着灯的，有时候他们都会疑惑，这样到底有没有意义。

    毕竟，已经失败了那么多次。

    或许，他们放弃了，未来也会有人接替他们。

    实验室里所有的人都看着电视，一瞬也不愿意移开眼睛。

    即使知道结局，他们也想要一个答案。

    画面之中。

    郑和看着远处的大海，长长的叹了一口气。

    “先生，现在离开大明还不到半个月，但是我却产生了一些畏惧。”

    在林毅面前，他可以毫无芥蒂的将自己所有的想法说出来。

    “我原本以为，到了一些未知的地方，会受到热烈的欢迎，或许我会在那些地方遇到一些奇特的人和事物，看到一些我从来没有见到过的东西。”

    “但是，第一次登陆这里，我就让一百七十个人陨生，他们家中也有妻儿老小，他们也有着和我一样的心愿，但是我却连他们的尸体都带不回去。”

    “先生，我还要继续往前走，我是万岁爷的官员，没办法回头，他们和我一样，都代表着大明，都没办法回头，就算要死在这大海里，也没有半点的回旋之地。”

    郑和深呼吸，语气万分的惆怅。

    “先生，你回去吧，我会让人送你回去。”

    郑和眼中已经有一些朦胧，他看着大海，原本平静的海洋，在他眼中却陡然掀起漫天的波浪，这波浪就像是一座座大山一般，将他整个人压在这大山底下，

    他对未知抱着莫大的好奇，他原本以为这大海是温柔的，但是这一次他明白了，未知意味着不为人所知的危险，这份危险是完全没有办法估计的。

    在这大海上，生死只在一瞬间，或许他转头就会被海浪提着刀将他的脑袋砍下来，让他的脑袋滚到海洋之中。

    郑和有些丧气，他看着眼前冲天的焚烧尸体而产生的黑烟，眼中满是迷茫和不解。

    少年时的郑和，似乎在逐渐和他的身体分离开来。

