    漆黑一片的空间中。

    百无聊赖的少女侧着脑袋，右手托着腮帮，翘着腿坐在一张高直椅上。

    在少女正对面的前方，有一块发着光的魔法荧幕。

    整个场景就仿佛是在什么私人影院。

    而少女，是这里唯一的观众。

    但更有趣的点是，如果仔细去看对面荧幕中所呈现的画面，便会惊奇发现，里面的主人公竟然与黑暗空间中的少女长得一模一样。

    又或者说...

    那是现实中的另一个她。

    少女在看着以自己为主角，名为“我的人生”的电影。

    不过嘛...

    从观众的反应来看，显然这部电影...应该拍得并不是很好。

    啪！

    少女忽然恼怒地拍了下身边的椅子扶手。

    “真是傻死了！”

    只见，此刻荧幕中所呈现的画面，是廖子轩将紫晶草和罗尔的信一起交给了自己，但自己却在两者之间，选择了后者。

    “紫晶草明明都已经到手了，直接拿着走不就好了？干嘛非还要跑去找那个什么火神教的麻烦！”

    “哼，你不会真以为你自己很强吧！？”

    “本事没见有多厉害，可天天还一个劲的往自己身上揽事，真是笨死算了！！”

    黑暗空间中的少女就像是被气坏了，胸口一个劲的上下起伏。

    请注意，这里的“起伏”是真的能明显看出来的，沟壑分明，层峦叠嶂，跟现实中的她，那种平板是完全不一样的。

    毕竟，这片精神空间本就是少女开拓出来的，她就是这里唯一的主宰，可以随心所欲的创造一切她想要的东西。

    就比如，少女身上穿着的清凉黑裙，比如她此刻坐着的贵族椅子，当然也包括了...她自己的身子。

    咳咳...

    嗯。

    不排除夹带私货的嫌疑！

    总之，被气坏了的少女小手一挥，赌气般的一把关掉了魔法影像，仿佛不愿意再看着受气。

    只可惜。

    才没过一会儿，少女就又像是忍不住了，偷偷摸摸地将其重新打开。

    “就...再只看一眼好了。”

    少女心里是这么嘀咕的。

    可很快，这片黑暗空间中就又充斥了气急败坏的声音。

    “一路上连个火神教的人影都没看到，这不明摆着别人把手下全召回去了，就等着你自己送上门呢吗！”

    “进洞穴前怎么连先让别人去探路都不知道？还自己楞头的走第一个？？”

    “受不了了！那个老女人问你名字，你就还真乖乖告诉她啊！不会随便瞎编一个吗？日后她万一惦记上了你怎么办！”

    随着现实中的自己终于深入恐爪巢穴，到了火神教的据点大本营。

    黑暗空间中的少女，可能连她本人都没有察觉，原本放松的坐姿变得绷直前倾，搭在椅子扶把两边的小手也开始攥紧，原先翘着的腿，更是早已放了下来，脚尖不自主的在地上焦虑地踩个不停。

    少女目不转睛地盯着荧幕中的画面，好似生怕看漏掉了什么。

    而这种状态，随着现实中尤金妮娅主教对她展开攻击，并耍小手段，利用铁笼中的异乡人，令现实中的那个她分散注意，浪费魔力去拯救后，终于达到了顶峰。

    “笨蛋！傻子！蠢货！”

    “气死我了！气死我了！气！死！我！了！”

    少女甚至一下从椅子上跳了起来。

    她狠狠的在这片黑暗空间中用力跺着脚。

    “你到底在干什么！知不知道现在你很危险啊？你为什么还有闲心情去帮别人！！”

    “你...”

    就在少女恨铁不成钢，咬牙切齿的时候，突然间，在这片黑暗空间中又响起了声音。

    “嗯，我知道的。”

    “什么！？你个傻子！你既然知道你怎么还...”少女口吐芳香刚到一半，才突然意识到了好像有哪里不太对劲。

    “...”

    “...”

    只见，刚才还化身喷子加特林机关枪的少女，此刻却一瞬间如同变成了哑巴，至于小脸上的神色更是精彩。

    从震惊，到心虚，再到局促不安，最后甚至直接闭上了眼睛装死。

    这片黑暗空间是独属于她，由她创造，外人绝对进不来，这一点肯定不会有错。

    但仍还有个例外。

    那就是除非进来的不是外人，而是自己。

    另一个...

    自己。

    “因为我想要靠他们帮我拖延些时间。”薇薇安耐心的解释道。

    “你一直在这里看着，也应该发现了吧？自从我选择帮助了那些铁笼内的异乡人后，尤金妮娅主教的话就变得格外的多起来了，就连情绪，也好像很不稳定的样子。”

    “再坚持一下，我就能学会她那个很厉害的魔法了！”

    薇薇安带着些许得意的声音，在黑暗空间内回荡。

    这与空间中还亮着的魔法荧幕所呈现的现实里，薇薇安正被尤金妮娅压制得抬不起头，狼狈不堪的样子完全相反。

    少女：“...”

    少女：“...”

    “那个...是我吓到你了吗？对不起，我...我不是故意的！”薇薇安见听不到“自己”的回复，顿时带着慌张地开始道歉。

    这一下或许是真刺激到了少女。

    “呵...呵呵。”黑暗空间中，响起了如同是从嗓子眼硬生生挤出来的僵硬笑声。

    “被你吓到？怎可能！？”

    少女终于不再装死，她很强势的把另一个自己怼了回去。

    嗯，很强势。

    如果不看少女此刻快要抠出一座城堡的脚尖，不看她快要把椅子扶手捏碎的双手，不听她胸膛在砰砰直跳，好似有无数个火球术在里面狂轰乱炸的心脏。

    “呼，那...那就好！我听你之前一直在骂我，我...我还以为你很讨厌我呢……”

    “什么！？”少女实在没忍住惊呼了出来。

    “你说之...之前？”

    “你...从什么时候开始在这里听我说话的！？”

    少女腾的一下又站起来了。

    “我想想，好像是...从那句“真是傻死了！”开始的吧？”现实中的薇薇安思考了下后认真回复道。

    与此同时，她也正被暴怒中的贝拉一鞭子抽飞。

    “我知道，你很讨厌我，看不起我...”现实中的薇薇安摇摇晃晃从地上爬起来。

    “我也知道，我很懦弱，总是不自信，还老傻傻的总想着去帮助别人，明明自己根本没有这个实力...”

    现实中的薇薇安擦了擦嘴角的血迹，她看着铁笼内的玩家们，此刻正在化为一道道白光消失。

    “但我也知道，自从那个雨夜过后，就有更厉害的另一个我，一直陪伴在我身边。”

    “她比我更坚强，比我更聪明。”

    “对她来说没有困难的事，再强大的敌人也能轻松解决，再危险的局面她也能随手化解。“

    “所以...”

    现实中的薇薇安开始吟唱起魔法。

    “所以，我小小的狡猾了一下，强迫自己落入险境，因为我知道她不会对我坐视不管，毕竟这副身体是我的，也是她的。”

    “我不能坐视着火神教的仪式举行，我不想暴走的魔物们踏平我们的村子。”

    “所以...”

    “拜托了，另一个我！拯救下大家，拯救下村子，拯救下...现实的我。“

    黑暗空间中陷入了一段寂静。

    而现实中薇薇安的魔法也快要吟唱完成。

    就在她以为得不到回应，自己还是沟通失败了，眼神暗淡下来时，忽然间，少女的声音再次响起。

    “镰刀。”

    “什...什么？”

    “你既然是模仿的那个老女人的魔法，自然也能用火焰凝聚出武器吧？”

    黑暗空间中，坐在中心位置，贵族椅子上的少女，重新翘起了腿。

    她好似无聊般地打着哈气，一边又重复了一遍，对着现实中的自己说道：

    “我要一把镰刀。”

    “要是能大一点就更好了。”少女拖着腮帮想了想后，又补充了一句。

    “好...没，没问题！！”

    惊喜的答应声后，当现实中的薇薇安用【殖装】魔法，凝聚出了一把足足一人多高的火红巨镰后...

    “先说好了，我可不是因为你再低级不过的拍马屁才出手的！”

    “我只是...”

    “履行一个输掉的赌约而已。”

    难得一见，少女明明说的是“输掉的”赌约，可她嘴角却疯狂上扬，仿佛她虽然输了，却又没完全输，无比的兴奋和高兴。

    “咦？什么赌...”

    现实中的薇薇安刚想要发问，可下一秒后，她就发现自己来到了这个黑色空间内。

    而之前，

    那个原本在黑色空间内，另一个她...

    锵！！

    火花四溅！

    尤金妮娅主教，也就是魔女贝拉，挥动着烈火长鞭。

    她不想再给小姑娘装神弄鬼的机会，急速的火鞭切割着空气，发出刺耳声响，如一条咆哮的火龙，带着千钧的气势，狠狠抽向原地的薇薇安。

    这一鞭子，可要比之前的那两鞭加起来都还要致命。

    如果真被命中了，可以说不死也得半残了。

    而要说能挡下她这一鞭子的，放眼整个火典城都很难找出一个手掌...算了，两个手掌能数出来的人吧。

    可是。

    刚才的那一幕是什么！？

    贝拉只感觉到从火鞭上传来了一股巨大的反弹力道，就像是被什么给弹开了一样，让没有准备的她险些脱手。

    而给予她答案的，是火红的镰影。

    不知何时，被【殖装】召唤出来的燃烧镰刀，握在了小姑娘的左手上，

    贝拉感觉到在她对面的少女，身上的气息变了。

    如果说之前的薇薇安给贝拉的感觉是软中带硬，从不与自己正面交锋，身上没有一丁点儿的恶念与杀意，总是以不自信的回避和防御为主。

    那么现在的薇薇安，却好似跟彻底颠倒了过来。

    那种从眼神中透露出来的疯狂，高傲，还有浓浓的杀意...

    连身为“魔女”的自己，都感到不适。

    “你不是薇薇安。”

    “你...是谁？”

    这一次贝拉的声音格外凝重。

    因为，对于在薇薇安身上出现的这种变化，贝拉太熟悉了。

    每次当她用灵魂魔法附身到另一个宿主身上时，都会产生这种翻天覆地，明明还是同一个人，却好似完全不一样了的感觉。

    贝拉将薇薇安的情况，也误以为了是另一个实力强大的人，将灵魂寄身在了小姑娘身上。

    然而...

    回答贝拉的只有带着戏虐感的三个字。

    ”你猜啊。”薇薇安笑了。

    笑的很诡异，很邪恶。

    “我记得，你之前好像很喜欢和我玩游戏吧？”

    少女仰着头，看着悬浮在高处的贝拉。

    “那么，我们也来玩个游戏吧。”

    “你来猜我的身份。”

    “猜错了，让我杀了你。”

    “要是猜对了嘛...”

    “那就让你...被我杀好了！”

    薇薇安将手中的巨镰横了过来，正对着贝拉的方向，与此同时，她身上所有被【殖装】赋予的火焰，开始在刹那间改变颜色。

    颜色越来越深，竟然到最后变成了诡异的黑色。

    黑炎。

    好家伙，又是一个不讲武德的！

    某位略显没存在感的小狼崽，终于开始意识到自己得抢抢戏份。

    廖子轩心理大呼偷袭，因为此刻薇薇安身上所燃起的黑炎，正是与他暗炎狼的如出一辙！

    小姑娘竟然在不知道什么时候，连他的火焰也偷偷模仿了过去！

    拥有复制能力的显然不是第二人格的黑薇薇安，而是主人格的傻白甜！

    所以...

    白切黑了是吧？

    此刻第二人格的黑薇薇安可不管某个小狼崽郁闷的内心。

    她只知道，相比于原来跟对面老女人一样的赤红火焰，现在的这个黑色烈焰，明显是更让她感到舒适。

    “你们，上，杀了她。”

    贝拉的声音仿佛带着某种不可抗拒性。

    即便所有的火神教徒都从此刻薇薇安的身上，感受到了深深的恐惧感，可他们的身子还是不听使唤的动了起来，成为贝拉用来试探薇薇安力量的炮灰。

    “你们，也想要来一起玩嘛？“

    薇薇安看着一群血红着眼睛，手持利器朝自己冲过来的火神教徒们，她像是见到了许多玩具的小女孩，开心的笑了。

    少女向前轻轻迈出一步，可下一秒后，她的身影就凭空出现在了冲在最前方，一位火神教徒的头顶背后。

    燃烧着黑炎的恐怖巨镰随手一划。

    还带着迷茫表情的教徒脑袋，就滚到了少女的皮靴脚下。

    毫无悬念的秒杀。

    能被选来跟着主教执行秘密任务的火神教徒，可都是至少抵达了一阶门槛的精锐，放在火典城，他们每个人都至少能成为骑士团的小队长级别。

    但面对此刻薇薇安，他们却似乎连反应的能力都没有。

    当第一个玩具被毁掉后，薇薇安就再也忍耐不住了。

    紧跟着的是第二个，第三个。

    黑衣黑裙黑镰的少女如一只死亡之蝶，在火神教徒中徘徊飞舞。

    没有任何人能看清少女的动作。

    唯一能感觉到的，就是来自脖颈的一缕凉意，紧接着，他们就能近距离的看到少女如莲藕般白净的脚踝。

    然后，成为在薇薇安脚下圆滚滚中的一员。

    “怎么都倒下了...”

    坐在尸堆上的少女晃着双腿。

    “哦，差点忘了，还有一个呢！”薇薇安自说自话般，抬起了她泛着猩红色的眼睛，望向半空飘浮着的尤金妮娅，也就是贝拉。

    ”没有人告诉过你...”

    “总让别人仰着头跟你说话....很不礼貌吗？”

