    几个监考都看的愣了。

    什么情况，一个上来就直接开睡的小子，竟然张口闭口就是觉得自己过了考试。

    毕王可以用脑袋担保，这个孙奕至少睡了三个半小时。

    因为后来，就是他最先注意到孙奕的呼噜声的。

    然后才看到李儒打开了结界，隔离了孙奕。

    怎么这小子不会是在梦里答题的吧。

    难道真的是，吾好梦中答题吗！

    当听到孙奕觉得自己马上就要过考试了，还要准备明天的二星考试的时候。

    毕王就是看傻子一般的看孙奕。

    真想抬手给这小子一巴掌，让他醒醒吧。

    其他几个监考也是差不多心思。

    但这个时候，却听到首席监考李儒道：“呵呵，好的，能过就好。这样，先不急复习二星机械师，等下午出了成绩，我在安排你去一星机械师图书馆，准备二星机械师考试。

    现在不用心急，你也好好休息。”

    说罢，就叫过其他的小学徒过来，叫他们带着孙奕去协会食堂，然后等下午的结果。

    这个举动，直接让其他几个监考看的眼睛都闭不上了。

    李师，不对。

    他们甚至都想看看李儒是不是被夺舍了。

    这个严厉的老头，什么时候这么温柔过。

    这特么不对，绝对有问题。

    见孙奕走了，李儒这才撇了撇嘴道：“呵呵，真能装，你们都让这个小子给骗了!”

    其他几人面面相觑:？被骗什么了？

    见几人还是不懂，李儒笑道：“这小子不过是虚张声势而已。

    他这个年纪，难免脸皮薄点。

    他当众睡了这么久，怎么好意思说自己什么都没写。

    所以他说自己过了，让大家都能下个台阶罢了。

    你们啊，都被这小子演了！”

    听到李儒这个话，几人更奇怪了。

    穆奇迈道：“那李老，你不当众拆穿他，还让他从容离去？直接把卷子，扔他脸上，让他还敢这么嚣张。”

    李儒去笑道：“你啊，老穆啊，你这个脾气也该收敛下了。年轻人嘛，年轻气盛，何必这么针锋相对。”

    说着就转过身来，向着监考主席台走去。

    几个监考全都面面相觑，这还是原来那个严格著称的李儒吗。

    还给年轻人留台阶，李儒原来可是看不顺眼，直接开卷的人。

    这孙奕不会真的姓李吧。

    李儒没有管几个人的态度。回到位置说道：“好了，别管那个小子了。咱们开始批卷吧。”

    说罢，李儒伸指点去，在场的卷子全都腾空而起，然后悬浮在整个考场当中。

    一张张卷子，就这么面相众考官，齐刷刷的展示着。

    李儒又伸手一挥，千机木也漂浮了起来。

    然后紧接着，就见千机木开始投光到卷子上。

    默写的部分，错误的部分，就自动的出现了红色的叉叉。

    这就是千机木的又一个作用。对于跟录入到其中的内容不同的地方，他都会根据设定，自动标注出来。

    李儒道：“好了，千机木会帮助批改下默写题。但论述题的答案只是一个参考。

    千机木会在论述题旁边标注答题要点。这个还需要各个监考人工批改。

    老穆你负责最左边的那一排。

    老刘你负责左边的第二排。

    中间这排我负责，

    右边这排毕王你来，

    最右边的这个，浦后，交给你了。”

    分配好任务，各个考官就逐个的看书审视起自己负责的考卷。

    整个考场百十来人的规模，五排，正好是每排二十来人。

    一个考官看二十来份卷子，完全没压力。

    大家都是筑基以上的修为，神识和境界都有。

    自然不在话下。

    答题采用两考分别打分制，最开始会分出一个阅卷顺序。

    然后李儒会稍作调整，让考官交换批改。

    这样保证每份考卷都有两次受到批改的机会。

    以防考官受到自己主观的影响，从而黜落本来还不错的考卷。

    如果两个考官对一份考卷分歧巨大，则需要首席监考来做最后的评判。

    如果是首席监考和其他考官有了意见分歧，这按照顺序，交给副首席来进行评判。

    大家都是机械师，都有职业素养，所以专门针对什么考生的情况，也太会出现。

    正在大家都在批改的时候，只听穆奇迈叹道：“这个隆浩歌可惜了。”

    毕王一心两用，一边给一个考生打分，一边问道：“怎么了。他回答的不好？”

    穆奇迈道：“哎，这小子也算是炼器和机械双修，阵法基础也不错。但是也给老夫帮过忙。

    说实话，实际操作开始有板有样的。

    可这答题，答得都是什么。

    这默写题就满篇的大叉，这基础也太不牢了吧。”

    听到这里，刘兴朝道：“呵呵，要说道这默写题，这次这个花宏毅还真不错。”

    穆奇迈道“哦？怎么说？”

    刘兴朝道：“这小子在答题的时候，我就注意到了，他吧默写题分了层次，对于必须拿分的题目，他都做到了全对。

    对于冲刺的题目，这小子也从不恋战。能回答一点就是一点。

    竟然还蹭了不少分数。”

    浦后笑道：“那这小子运气不错啊，默写题，只要沾边，多少都可以沾点分的。”

    刘兴朝点头道：“不错，光是默写题，这小子应该能进入前三了。几乎就错了20个左右。

    而且就是这20个，还能蹭点分数。

    不过这小子，主观题有点悬啊。

    这论述的，舍利子的作用方面，基本全是丢分了。”

    毕王笑道：“这论述题还是这勾家的女孩可以看看。

    这论述的，呵呵，抄的有点明显啊。”

    浦后道：“这女孩抄答案了吗？我怎么没发觉。”

    浦后监考也算是用心了，奇怪自己怎么完全没发现勾家的女孩抄了什么东西？

    然后就听毕王笑道：“不是那种抄，你看看这段，‘避尘以往，不断纤毫。取淮阳秦桂木，段三尺五分，粗于一捺，锻刃铁’这个说法，肯定是勾高翰那老鬼的论述。

    这女娃应该是提前跟家里长辈压了题目过来的。”

    一听不是现场打小抄，那么大家也就都不在乎了。

    这种押题的事情太常见了。

    不过能压中机械师考试的题目，也算是本事了。

    几人还想继续讨论其他考生。

    却发现李儒半天都没有了声音。

    浦后最先反应过来，然后就见李儒在一个考卷前面，定定站立，一动不动起来。

    已经半天了。

