    相亲？

    一个前世的现代女子，在异界被强行安排相亲……

    听到这，林昊顿时忍俊不禁。

    不过很快，他心中的笑意，反而荡然无存。

    数年前，他不也是如此？

    而且，经历相较于陶灵，无疑是凄惨得多。

    直接被入赘至赵府，完全就是一个毫无地位的上门女婿。

    所幸，系统拯救了他，并且在武道中攀登到如今的成就。

    往事一幕幕浮光掠影，终至一声叹息。

    略作调整了下心态，林昊已是隐隐猜测到，陶灵此次找自己帮忙，究竟是想干嘛。

    “你，该不会是那么老套，想让我假冒男朋友，当你的挡箭牌吧？”

    “对！”

    不出所料，却见陶灵打了个响指，嫣然一笑。

    “果然是来自同一个世界的老乡，一点即通，不用过多解释。”

    陶灵伸出玉手，拍了拍林昊的肩膀，一脸欣慰的赞赏道。

    林昊嘴角肌肉，微微抽动了两下。

    早知道是这个事情，他根本没有兴趣帮忙。

    不过现在话已出口，只能硬着头皮，今晚陪同陶灵，前往陶家参加宴会了。

    “跟你说，我老爹挑女婿很严苛的，你必须表现得优秀点。”

    达成协议之后，陶灵也是语重心长的嘱咐起来。

    “今晚宴会，其他殿宗的家族高层，定然会带上他们家族的子弟前来，欲要与我们陶家联姻。”

    “所以，若是有举办什么切磋环节，你一定要死磕到底，以绝对的优势，压倒群英！”

    “否则……”

    说到这，陶灵一拍额头，无奈道：“我这个大龄剩女，估计就得被抬上婚轿。”

    林昊好奇问道：“说实话，你现在究竟多少岁？”

    他知道，这个世界由于武修的缘故，常年累月的吸收灵气，新陈代谢较快，不容易老。

    尤其是实力越强的武者，更能维持容颜不老。

    好比如执事堂的卫平，表面上看似三十岁左右的男子，其实已是有不小的年纪。

    即便天衍学府的府主应元子，年轻时候参加百院大赛，就已经是卫平负责竞比的规则。

    而眼下，陶灵别看仅有十七八岁的邻家小女孩模样，但其圣域境的实力，真实年龄恐怕让人难以想象。

    “少说话，多做事！”

    陶灵对于这个话题，显然极为敏感，眼神躲闪的娇哼道。

    林昊淡然一笑，倒也没再过问。

    “这衣服给你，穿上去看看，今晚宴会用。”

    陶灵玉手轻翻，从储物戒中取出一套衣服。

    林昊点了下头，直接脱掉身上的外衣，露出一身古铜色的矫健肌肉。

    每一道肌肉线条，皆是极为匀称，那高耸的胸肌块，透着一股浓烈的阳刚之气。

    “身材不错嘛，若是在前世，都可以当健美教练了。”

    陶灵并无半点羞涩，目光毫不避讳的在林昊身上游走一圈，笑着赞道。

    “你的身材，也挺性感。”

    林昊的目光，也是故意瞄向陶灵那曼妙的身体。

    淡笑一声的同时，他的体表之外，骤然浮现出一层黑色雾气，将其整个人笼罩其内。

    十数息之后。

    黑雾散去，林昊已经穿戴整齐。

    黑色镶金边的衣服，尺寸恰到好处，完全衬出他挺拔的身形。

    气质上，也是显得高贵优雅了几分。

    “果然是人靠衣装，不错。”

    陶灵略作打量了一番，便是满意点头，“今晚就穿这身衣服，参加宴会。”

    “晚上戌时，我们在传送阵见面。”

    言罢，陶灵娇躯一扭，走回了自己的寝室。

    这几天亲自缝纫衣衫，熬了几宿，准备回去补个觉。

    “真是个奇怪的女人。”

    望着陶灵曼妙的背影，不知不觉间，林昊嘴角缓缓掀起一丝笑意。

    旋即，他重新换上白袍执事的服饰，离开了住所。

    反正现在闲着没事，先去执法殿看看，有没有什么高额悬赏的任务。

    片刻后。

    林昊抵达执法殿，走入其内，虽有不少执事成员，但各自之间，皆是神情冷漠，并无交流。

    也正因如此，看似热闹的执法殿，氛围却是无比安静。

    林昊抬眸，望向殿堂中央的两道任务墙。

    白色任务墙，都是一些鸡皮蒜毛的任务。

    比如协助抓捕魔兽，或是种植灵材，协助闭关修炼、值守藏经阁……

    这种报酬较低的任务，林昊皆是全部过滤，目光直接扫向红色任务墙。

    其上的任务类型，虽说酬劳丰富，但难度系数，相对而言也是存在着较大的风险。

    林昊目不斜视，一行行任务标注看下来，很快便是定格在其中一条。

    “搜集丹阁‘张玉龙’贪污证据，地点风灵宗张氏府邸。”

    林昊心头微动，显然是看上了这个任务。

    他今晚参加宴会的地方，便是风灵宗的岛屿。

    接领此次任务，正好一举两得。

    这样想着，林昊调动灵识，延伸至任务栏。

    霎时，一股详细的资料信息，在其脑海中浮现而出。

    任务：潜入张家，搜集贪污丹阁的证据

    人物：张玉龙，张氏家族天才，任职风灵宗丹阁

    实力：圣域三重，阴阳境初期

    罪行：丹阁灵药多次遭窃，此人有重大嫌疑，但无证据，怀疑赃物藏于张氏府邸。

    任务悬赏：缴获赃物，可获得其中五成。

    在后面，还附注了张玉龙的个人画像。

    虽说并非刺杀任务，但看到悬赏的数额，林昊顿时来了兴趣。

    五成回扣，若是全部兑现，估计也能值不少钱。

    而且，其任务地点，并非风灵殿宗，则是岛屿外围的平民区域。

    派遣荆轲它们潜入其内，风险系数，应该不是很大。

    “接了。”

    当下，林昊取出自身执事卡，在任务墙一刷，直接把这条任务接领。

    然而这时，负责设定任务的那个灰发老者，正好从密室走出，注意到了林昊。

    “小伙子，你又来了。”

    经过上次黑暗殿宗的狄尧一事，他对于林昊，显然印象极深。

    “这次的任务，酬劳不小啊。”

    灰发老者笑呵呵的走了过来。

    “张家在风灵宗的底蕴极强，你可得小心了。”

    他扫向任务墙，似是已经知道林昊接领的任务是哪个，意味深长的提醒道。

    闻言，林昊眼神微沉。

    本以为接领的任务较为简单，没成想还有些棘手？

