    今早的学员训练，跟以往有一定的差别。

    原本的固定队伍忽然瓦解，然后组合成新的队伍，多是志同道合的人组队训练，方式也以针对薄弱项为主，鲜少有完全统一的训练。

    在墨上筠等人砸下一颗巨石后，又经过一天的发酵和整合，他们开始打破上周形成的稳定的状态，开始新的可能。

    他们都不是傻子。

    自己加入的团队里，领导者有几斤几两，通过前天在丛林里的表现就可知道。

    而根据这一周的训练，他们是否有长进，同样可以看得出来。

    那些进步的，或许可以放心地继续以往的训练，可那些退步的，却有明显的危机感。

    ——事实上，墨上筠等人的行为，导致大部分学员都有“退步”危机。

    更何况一次性淘汰掉百来人的现象，更是让他们意识到不能放松警惕。

    随时有可能被淘汰，如何能原地踏步？！

    墨上筠想要看到的，就是这种现象。

    局限于一个团队，听从团队领导者的意见，可以，但如果在意识到这种训练方式不适合自己却依旧满目听从的话，就是一傻子了。

    人总归要有自己的主见。

    完全依附于他人，属于弱者的行为。

    而，在特种部队，只需要强者。

    墨上筠能猜到阎天邢采取漠视态度是为了什么——迷惑他们，观察他们的反应，一旦哪方面有不合格的，一律淘汰。

    阎天邢不说，是因为墨上筠不赞同——墨上筠总是喜欢改变点什么，那种她乐意看到的积极改变。

    倘若阎天邢同她说明，那她定然会跟阎天邢有一番争执，这样争执的结果，不仅不会改变阎天邢的想法，还有可能导致关系闹僵。

    阎天邢总是会避免最坏的可能性。

    ……

    回到宿舍，墨上筠又睡了俩小时。

    一直等早餐时间开始时，墨上筠才顶着鸡窝头起床，简单收拾了下就去往食堂。

    今日天气有所好转，虽然天色依旧灰蒙蒙的，可好歹没有持续下雨。

    她来的时间稍晚，没有赶上大军，但偶尔还是会碰上几个去食堂的，多数都是在用异样视线打量她，一个想向前打招呼的都没有。

    墨上筠也无所谓，双手放到裤兜里，优哉游哉地前往食堂。

    未走近，就听到食堂的热闹声响，没有在意，墨上筠慢悠悠地来到门口，心想不知早餐凉了没，就倏地感觉到一抹杀气。

    那是迎面而来的杀气，抬眼那一瞬看到某样直飞而来的物品，她没来得及看清楚，只是下意识侧身躲过，然后觉得有什么从耳边呼啸而过，掀起一阵风，微凉，发梢微微晃动着。

    然后，东西落在地上，声响轻微。

    好像是……一根筷子？

    没有去看飞过去的究竟是什么，墨上筠稳住身形，定睛去看食堂内的情况。

    一眼就看到占据靠近门口餐桌的艾又槐和秦莲，两个人的餐盘都放在同一张餐桌上，但她们俩肯定不是打算和气同桌吃饭的——因为她们俩面对面站着，互相对视的眼神里满是杀气，你瞪我，我瞪你，恨不能分分钟殴打起来、用实力一较高低。

    筷子就是从艾又槐手里飞出去的。

    因为她手里只剩一根。

    有她们小组的学员站在她们周围，有劝架的意思，但没有一个是真正敢上前的，只能象征性地站在她们身后，就当是鼓舞一下了。

    墨上筠环顾一圈，没有见到秦雪和柴心妍的身影。

    ——难怪会打起来。

    在注意到飞出去的筷子跟墨上筠擦肩而过后，秦莲和艾又槐的注意力渐渐转移到门口的墨上筠身上来。

    殃及无辜，多少有些底气不足。

    “怎么着，”墨上筠打量着她们俩，懒洋洋地出声，“私下里不满就算了，还带实际报复的？”

    秦莲虽然心虚，但毕竟冒着火气，眉头一皱，烦躁道：“没你的事！”

    艾又槐冷笑一声，也收回视线，用充满威胁和挑衅的目光盯着对面的秦莲。

    两人进行又一次地交锋。

    身为“潜在被害者”的墨上筠，不仅没有得到应有的道歉，而且还被无视后，心情多少有些不爽。

    她眯了眯眼，扫了圈整个食堂，大致将他人的反应看在眼底。

    多数人都保持旁观心态，男学员是不可能参与进来的，不然极有可能成为众矢之的，女学员就更不可能了——她们两派之争，旁人插手算什么事儿？

    他们凑凑热闹还差不多。

    当然，这很正常。

    让墨上筠意外的是，炊事员也没有任何反应，他们在自己的岗位忙活自己的事，仿佛压根没有看到这剑拔弩张的场面一样，自顾自地忙活着，连一个多余的眼神都没有丢给这边。

    得！

    既然谁都没想管，就只能她这个“潜在被害者”出手了。

    秦莲和艾又槐在“你想怎样”“你又想怎样”“我要定这个餐桌了”“只要有我在，门儿都没有”的幼稚斗嘴赛里进行她们无聊地争执。

    墨上筠笑容亲切地落到同桌吃饭的某俩跑腿身上。

    在她视线扫过去的时候，丁镜和任予就有所察觉，立即正襟危坐，心想自己是透明人就好了。

    “丁镜，任予。”

    不出意外的，墨上筠喊了这俩名字。

    因为离得近，所以，墨上筠清晰有力的声音，没有任何疑问地落到两人耳里。

    ——连想装作没听到都没可能。

    她这一出声，再次吸引不少注意。

    就连秦莲和艾又槐，都因感觉到潜在的危机，下意识止住了嘴。

    “在。”丁镜懒懒应声。

    “到！”

    任予直接伸出手，满怀热情地接受墨上筠的呼唤。

    抬手摸了摸左耳，墨上筠朝秦莲和艾又槐的方向看了眼，淡淡道：“太吵了。拖出去。”

    她说得尤为平静，像是让他们搬个东西一般随意。

    然而，她指的确实两个活生生的人——而且这两人都不好惹。

    于是，原本就趋向于平静的食堂，这下更是安静了。

    多数人注意力都集中在这里，甚至有些赶时间的人都放下吃饭的动作。

    好几个炊事员互相交流了一番，同样也兴致勃勃地看着这场面。

    “得嘞！”

    任予一口就答应了，直接从座位上站起身。

    丁镜虽然没有吭声，但也随之站起来，大步流星地走向秦雪、艾又槐的方向。

    原本只是想看戏的燕归，委屈巴巴地盯着这边。

    哼。

    他跟墨墨有隔阂了！

    平时这种表达两人关系很好的事，都是由他来做的！

    结果……换了俩刚认识的？！

    原本还觉得任予不错来着，但此时此刻，燕归跟看情敌似的盯着任予，然后默默在任予身上画了一把无形的叉。

    让你巴结他家墨墨！

    见到走近的丁镜和任予二人，两路人马都心里都有些发憷。

    丁镜和任予的能力，在男女学员里，都是数一数二的存在。

    “你们想做什么？！”

    “不要乱来！”

    ……

    秦莲和艾又槐都没来得及说话，她们身后的人却忍不住在强大压力下帮她们说话。

    转眼间，两人就已到跟前。

    活动了下手指，骨节咔嚓作响，丁镜笑眼看着她们，“抱歉了，我们只听墨上筠的话。”

    “虽然我不想跟女人动手，但……不好意思哈，墨姐都发话了，我们不得不从。”任予朝她们笑得眉开眼笑的，倍儿亲切，“更何况，若不是我墨姐反应快，早就被你们伤到了，结果你们一句道歉都没有，是不是太过分了点儿？”

    众人：“……”

    你们俩好歹也算一大佬，咋就那么听墨上筠的话？！

    墨上筠是你们祖宗不成？！

    不止是这两拨人，食堂里其他人也是一脸懵逼。

    ——传闻丁镜和任予当了墨上筠跑腿事儿难道是真的？！

    墨上筠挑了挑眉，听他们俩一人一句恭维的话，却将锅全给自己背了，不由得朝他们俩冷笑了一下。

    两人立即感知到一阵刺骨寒意，于是连脸上的笑容都收敛了几分。

    将事情全部丢给他们俩，墨上筠依旧跟个闲人一般，晃悠悠地走进食堂，然后独自一人去拿属于她的早餐。

    旁观群众一脸懵逼地看着她。

    ——喂！人还没有丢出去呢，你就丢下烂摊子走了？！

