    赵方的表情有一些诡异，他本来还以为自己是不是只有在做饭的时候，才会看见这种奇奇怪怪的字体，但是没想到竟然会在自己的精灵球上也看到同样的字体，而且里面描述的东西也有一些奇怪。

    鲤鱼王，这个堪称宝可梦世界常青树的宝可梦，大多数世代都可以看见鲤鱼王的身影，而鲤鱼王也算是非常弱的宝可梦之一，甚至有人认为鲤鱼王属于最弱的宝可梦。

    赵方曾经好奇之下还看过鲤鱼王的图鉴，然后惊讶的发现在十五级之前，鲤鱼王就只会一招水溅跃，而年幼的赵方还以为鲤鱼王是不是用水溅跃来进化成暴鲤龙的，为此还试验了一段时间。

    后来赵方算是明白了，这鲤鱼王就是一个弱鸡，就算游戏初期选了火主，但是用来打鲤鱼王也是非常轻松的事情，毕竟对方除了水溅跃，就只会撞击了。

    而且鲤鱼王的种族值也就只有两百，在进化成暴鲤龙之前往往也无法学习别的技能，实打实的菜。

    但是在进化为暴鲤龙以后，往往就会瞬间有质的飞越，只不过游戏里的进化条件赵方还是知道的，那就是鲤鱼王达到二十级，就可以进化成暴鲤龙，只不过那毕竟是游戏，现实的宝可梦世界是怎么进化的，似乎还是一个值得研究的问题。

    只不过赵方对于这个被评价为资质异常出色的鲤鱼王，还是有一些好奇，所以在走出家门后，就找了一个地方把鲤鱼王放了出来。

    橘色的身躯，呆滞的鱼眼，时不时在地上蹦跶两下，但是却没有出现脱离水就无法呼吸的状况。

    赵方好奇的摸了摸鲤鱼王，下一秒鲤鱼王就蹦跶了一下，看来鲤鱼王在不知不觉之中使出了水溅跃。

    这让赵方有一些失望，单是从目前的表现来看的话，这只鲤鱼王和电视里被报道过一次的鲤鱼王也没有什么区别，只不过赵方还是把鲤鱼王收了起来，未白镇是不允许把宝可梦放出来太久的。

    “惆怅啊...待会还得带出去看看会不会撞击，要是不会撞击的话...”赵方一想到这个问题就有一些头大，一个不会撞击，没办法造成伤害的鲤鱼王，靠什么方法击败那些野生的宝可梦？

    怕不是逼着对方一直看水溅跃看到脱水而死。

    “赵方！赵方！”一个女孩的声音，赵方无奈的站了起来，然后就看见一个头上戴着红白头巾的女孩兴匆匆的冲她跑了过来。

    “是小遥啊，有什么事吗？”赵方看着眼前的小遥，内心有一些复杂。

    他穿越过来以后，就见过小遥了，原身和对方似乎是同班同学，关系不算太好但是也不陌生，属于见面会打招呼的类型，但是在赵方穿越过来以后，他就很快的和小遥成为了朋友。

    而且因为动漫的原因，赵方内心里也下意识的把小遥当成了千里馆长的女儿，但是没想到对方是按照游戏设定走的，现在想想，小遥应该是小田卷博士的女儿。

    至于那位佑树，现在还没有搬过来，不过看小遥的年龄，估计也差不多再有个一两年就该见到那位佑树了。

    “赵方，你快看，这是我今天从树林里找到的树果诶！”小遥开心的把一堆蓝色的树果递给了赵方。

    赵方接过来看了一眼，这个蓝色的树果刚刚到他手上，他就看见了那行独特的字。

    【八个品相不好的橙橙果，吃了可以恢复少许的体力】

    “橙橙果啊。”即便没看到这行字，赵方也认得出来眼前的这些树果是什么树果，毕竟宝石系列初期最容易找到的树果就有这个可以恢复宝可梦十点体力值的橙橙果了。

    只不过赵方现在有一些哭笑不得，他本来以为小遥是动漫里的那一位，还打算提前帮她培养协调家的意识，而树果和能量方块自然是重中之重，只不过没想到小遥竟然是佑树的劲敌，后期甚至还有和佑树在一起的意思。

    “对啊对啊，妈妈说这个橙橙果可以给宝可梦恢复体力的...诶？精灵球？赵方你也拿到初始宝可梦了吗？”小遥有一些兴奋的蹦着，不过紧接着她就看见了赵方腰间的精灵球。

    “嗯，我爸爸给我弄了一个鲤鱼王当初始宝可梦...要来一场对战吗？”赵方看向了小遥，小遥是有精灵球的，这一点赵方很清楚，毕竟小遥去树林都是自己去的。

    “鲤鱼王吗？好呀，不过输了可别哭鼻子，我很强的！”小遥自信满满的叉着腰。

    赵方觉得这一刻给对方配个‘可把我牛逼坏了’这样的动态图肯定一模一样。

    诶？这么一说的话，宝可梦的世界好像还真的没有这一类的通讯软件和表情包啊...

    赵方似乎发现了一个庞大的市场和巨额的财富。

    只不过还没等赵方开始构思自己心里的想法，他就被小遥拽着去未白镇的训练场了。

    一个城镇是不允许训练家在道路上就开始宝可梦对战的，毕竟宝可梦对战的威力还是很强的，动不动来个地震什么的，岂不是人均拆迁户了，所以未白镇也设立了一个给训练家们对战的场所，只不过因为小镇的人不是很多，所以看起来并不大。

    “那我就派我的宝可梦了！”小遥站在训练场里，丢出了一个精灵球，紧接着一道光闪过，一只火稚鸡就出现在了训练场里。

    看着眼前的火稚鸡，赵方的表情有一些怪异，他本来以为自己可以看见这只火稚鸡的信息，但是没想到什么都看不到，结合之前的一些经历，这让赵方对自己的这个能力有了一些猜测。

    只不过现在毕竟是训练家对战，赵方还是丢出了自己的精灵球。

    “就决定是你了！鲤鱼王！”赵方非常中二的喊了一声，顿时感觉整个人都畅快了不少，这句台词他早就在心里喊过很多次了。

    临时被拉过来的裁判同情的看了一眼赵方，虽然他也只是一个才入门的菜鸟，但是鲤鱼王对火稚鸡...

    这场对战怎么看都稳了啊。

