    陆玲珑顽皮地眨了眨眼，笑道：“礼物我当然早就准备好了～跟我来吧，咱们到展博叔那边去拿。”

    “你为什么要把礼物放在展博叔那啊？”

    “哎呀，到那边你不就知道了嘛？走啦～他今天替你师父值班，这会儿应该正好在那边的大眼咖啡店。”

    就这样，张楚岚被妹子拉着往咖啡店走去，两人很快就来到了店铺门前。

    吱呀一声轻响，陆玲珑兴奋地推开店门，她刚要往柜台处走，眼角余光就瞥到了两个熟悉的身影。

    “表哥！你怎么也在这边啊？”

    随后进门的张楚岚也循着妹子的视线一同望去，立刻便也发现了陆琳和赵海棠。

    “诶呦喂！这不是大舅哥和赵海棠嘛？你们也在啊～”

    陆琳努力挤出一缕微笑：“是啊，今天是情人节，我和海棠兄这样的单身狗可比不了你们这种温馨幸福外加有冤大头出钱供养的小两口儿，也就只配躲在这里喝喝咖啡打发时间了。”

    “嘿嘿嘿～大舅哥谦虚了，既然这样那我和玲珑就不打扰二位的雅兴了，改天有空咱们再一起把咖啡言欢～”

    听出对方话语中的嫌弃，张楚岚不在意地打了个哈哈，毕竟他也知道刚刚妹子和他约会、吃饭、看电影的经费都是眼前这位大舅哥贡献的，被人家不爽两句也算应该，一笑了之也就是了。

    两人又走了几步来到柜台，陆玲珑蹦蹦跳跳来到陆展博面前，嬉笑卖乖道：“展博叔！你答应我的东西做好了吗？”

    “那是当然！你等我一下～”见到是自家大侄女来了，陆展博憨厚一笑，矮身在柜台下面一阵翻翻找找，摸出一只长方形的小盒子递了过来。

    “谢谢展博叔！”

    妹子刚要伸手去接，旁边的林宛瑜却微笑着拉住了她：“小玲珑，你先等一下。”

    “怎么了嘛，婶婶？”粉毛萝莉有些不明所以。

    林宛瑜故意板起脸来，指了指不远处的陆琳和赵海棠：“你这丫头，亏你哥平时对你那么好，这大情人节的你就好意思看他单着？”

    陆玲珑满脸茫然：“那不然嘞？表哥明明是自己不想谈恋爱的啊，要不然他也不会让我帮他销毁证……额，我的意思是说，表哥之前告诉过我他暂时还不想谈恋爱。”

    “他那是嘴硬！”说着，林宛瑜眼中闪过一抹睿智（八卦）的光芒，“而且你也不用替他隐瞒了……其实你早就知道小琳和赵海棠就是那两个逃逸的芳心纵火犯，对不对？”

    小萝莉一时间张口结舌不知该作何解释，张楚岚见状赶忙凑上前来替她解围道：“婶婶、展博叔，想让我和玲珑干什么就直说吧！只要是我们能办到的，我们一定尽力而为。”

    “嘻嘻～我就知道楚岚你是个好孩子！”林宛瑜欣慰一笑，再次朝陆琳那边努了努嘴，“不瞒你们说，我和你们展博叔刚才偷听了小琳他们两个聊天，我们猜测他们两个也对大萌和咖喱酱有点意思～”

    “所以……您打算让我和玲珑去撮合陆琳和诸葛萌？”张楚岚忽然觉得有些头疼。

    “当然不是！”

    林宛瑜果断摇头道：“红娘这么有意思的事情当然是我和展博去做喽～你们只需要帮我们打听一下他们两个是不是真的喜欢人家就行了！”

    “这样啊……那没问题～”听到只是需要自己去套一下话，张楚岚立刻拍着胸脯答应了下来。

    恰好这时他也发现了另外一处角落里的张灵玉两人，顿时眼前一亮。

    “我可能有办法了，你们等我一下！”

    说着，张楚岚向张灵玉那桌走了过去。

    “这不是小师叔嘛？这么巧带师叔母出来逛街啊～”

    张灵玉神情淡然：“你找我们有事？”

    “欸～瞧你说的，咱们都是自家叔侄，没事儿我还不能过来给师叔请个安嘛？”

    “这可是你说的，我很忙，既然没事求我那就请便吧。”

    “……其实吧，我还真是碰到了一NeiNei的小麻烦，想请师叔出手相助。”

    张灵玉淡定摇头：“可我现在很忙，没时间帮你，待会儿我还要和夏——诶呦！你踢我干什么？”

    夏禾没好气的白了自家傻男人一眼，懒得对这个没有职场观念的笨蛋多解释，她朝张楚岚嫣然一笑，温声问道：“能帮少盟主分忧是我和灵玉的荣幸，有什么我们可以出力的地方还请尽管吩咐～”

    “嘿嘿～吩咐什么的可谈不上。”

    张楚岚憨憨一笑，在心底默默记下这份人情，随后指了指那边的陆琳和赵海棠。

    “是这么回事儿，玲珑的婶娘怀疑我那大舅哥有了心上人却不敢表白，所以我就想借师叔的光武一用，小小地试探他一下。”

    “你想借用我的光武？”

    见到对方皱眉，张楚岚疑道：“小师叔不愿意借？”

    “非也。”张灵玉缓缓摇头，“并非是我小气，而是我那把光武的力量委实太过诡谲，自塑形之后我便鲜少动用过，怕是会拿捏不好分寸。”

    老实道士之所以会有这样的顾虑也是出于无奈，毕竟他的光武·问道天心剑确实有些邪门——

    和张楚岚的光武·浩然长生剑不同，虽然同为功能型神兵，但长生剑的作用重在对持剑者的辅助，无论金光延展、雷法增强还是更加Bug的锁血外挂，其本质上都是增益己身的正向Buff。

    而天心剑却正好相反，它的三大杀招“消志霞光”、“浊心阴雷”以及“衰弱诅咒”都是妥妥的伤敌专用DeBuff，确实不怎么适合对自己人动用。

    “这样啊……”

    张楚岚微微颔首，略作思忖之后提议道：“要不这样吧，一会儿我装作过去找他们聊天，师叔你躲在旁边用光武慢慢发力，等我把他们的话套出来你就马上停手，能办到吗？”

    闻言，张灵玉仍然有些犹豫：“还是不妥，背后施人暗算恐非君子所为……”

    张楚岚苦笑，刚要开口再劝两句，旁边的夏禾却直接炸毛了。

    只见她额头青筋凸起，狠狠扯住了老实人的耳朵，小声怒道：“张·灵·玉！你懂不懂什么叫灵活变通？

    你我在浩气盟里举目无亲，只有和你同出龙虎山一脉的张楚岚是最有可能倚仗的靠山！你也说了咱们一会儿要去后勤部那里办户口，在那边他说的话可比咱们管用得多！你还想不想娶貌美如花的老娘回家了？”

    沉默数秒，张灵玉垂下了头：“那好吧，我做。”

    “这才乖嘛～”见他终于答应下来，夏禾顿时面露欣喜之色。

    她之所以高兴的原因当然不是为了帮助张楚岚，而是她从张灵玉的“妥协”中感受到了某种特殊的，或许可以称之为“责任感”的改变——这个男人已经开始逐渐愿意为了这个“家”而放弃一些东西了。

    说是生活所迫也好，说是道心蒙尘也罢，这种改变正是她这样的小女人想在自己老公身上看到的。

    “好了少盟主，你要带我们家灵玉去加班就请赶快，一会儿我们还要去后勤部那里问问能不能给他办个本地户口呢～”

    “好嘞，我们这就去了！另外如果只是户口的事情那倒也好办，我叔叔和一家孤儿院很熟，我也和华东大区的窦叔有些交情，可以走内部渠道帮师叔补一分如假包换的正式户口。”

    “是吗？那可太谢谢少盟主了！咳咳！灵玉——”

    “……我听着呢，你说。”

    “人家楚岚‘免费’帮了咱们那么大的忙，待会儿干活的时候你可要多用点心，知道了吗？”

    “……我知道了。”

    于是，在一番简单的交流之后，张楚岚的背包里获得了【面无表情的小师叔x1】。

    得到了开启剧情的关键道具，张楚岚立刻拉着陆玲珑找到了接下来的任务NPC。

    “大舅哥！海棠兄！相请不如偶遇，我看两位在这里喝闷咖啡也已经半天了，不如一起聊聊？”

    “……”X2

    “既然两位不说话，那我可就当你们默认了啊～玲珑，还不快去柜台那里再要几杯咖啡？记得挑最贵的点，海棠兄家里富可敌国，不用替他节省！”

    “好哒！我这就去～”

    望着粉毛萝莉蹦跳着远去的背影，赵海棠与陆琳相视苦笑。

    “陆兄，你这妹夫真不愧是孟大盟主的徒弟，这脸皮保养得真厚，听他说话我已经有点生气了。”

    “忍忍吧，就当锻炼涵养了。”

    张楚岚：(￣ー￣)……

    “两位，我可还坐在这里呢，当着人家的面说这种话有点失礼吧？”

    “不，我觉得陆兄没有当面骂出声来就已经很照顾他妹妹的面子了。”

    张楚岚闻言撇了撇嘴，偷眼打量之下见两人仍旧是那副低眉垂首油盐不进的模样，心中不由得暗自有些咬牙。

    没办法，既然软的不行，那就只好来硬的了！

    “唉！没想到啊没想到～我本将心向明月，奈何明月照粪池～枉我从师娘家族的X信群里淘换到了第一手消息赶来通风报信，既然大舅哥和海棠兄都没兴趣的话那我也就乐得不用多嘴了。”

    “啥！？”

    听到张楚岚从诸葛家那里得到了需要向自己通风报信的消息，陆琳第一时间就联想到了诸葛萌，于是他赶忙问道：“妹夫！究竟是什么消息？”

    “欸？刚才不是还有人不想听我说话的嘛？”

    “妹夫你一定听错了，刚才赵兄他咖啡喝太甜了，那是他磨牙的声音！你也知道，啮齿动物一向都最爱磨牙了！”

    某土拨鼠青年：“？？？”

    见对方终于上钩，张楚岚故作释怀地点了点头：“那行吧～我就把我得知的消息告诉你们——大舅哥、赵海棠，其实诸葛萌和咖喱酱早就知道那天晚上逃跑的人是你们两个了！人家这么长时间以来之所以装聋作哑，就是在等你们两个自己去找她们！”

    “什么！？”X2

    陆琳和赵海棠大吃一惊，他们根本没想到事情的真相居然是这样。

    “妹夫，你没和我开玩笑吧？诸葛姑娘真的早就知道是我？”

    “那当然了！”

    张楚岚狠狠点头，眼珠一转便随口开始了胡扯：“要不然你觉得之前录节目的时候诸葛萌为什么要挑你来回答问题？如果她不知道你就是‘那人’的话，按亲疏而言她挑我师父做答题人才更合理一点吧？”

    “……的确。”略微沉吟了一下，陆琳苦笑着点了点头，“这样想来，她确实早就注意到我了。”

    察觉到自己的诓骗已经奏效，张楚岚赶忙向不远处的“不老实”道士一阵挤眉弄眼，后者收到信号就磨磨蹭蹭地拔出长剑开始了“施法”，下一秒，两道细不可查的粉红色氤氲霞光照射在陆、赵两人颈后，隐隐然钻入皮肤。

    张楚岚察言观色，见两人都没有发现张灵玉的小动作，微微一笑的同时也继续趁热打铁道：

    “两位，别再抱侥幸心理了，人家妹子都已经明确说了，你们俩就算是烧成舍利子再磨成灰再放进水泥搅拌车里打一个礼拜再倒在马路上让二十辆轧路机来回滚它一万八千趟……她们都能认得出来你们，逃避是没有用的！”

    “……”

    “妹夫，你这比喻未免有点过于形象了吧？她们真是这么说的？”

    “那必须的！我张楚岚的人品你还信不过么？”

    “……”

    见陆琳陷入沉默，也不知他是在怀疑碧莲少年的人品还是在怀疑人生，赵海棠逐渐也有些坐不住了。

    从刚刚张楚岚提到咖喱酱的那一刻开始，土拨鼠青年就隐隐感到了一种说不清道不明的悸动，那晚喝醉之后原本已经模糊了的记忆像走马灯一样在脑海中不断浮现——

    【“你……是不是喝醉了？我去给你拿点吃的吧？”

    “……不！我…没醉！我…很清醒！不信你听，我还能作诗呢！亲爱的女士，能允许我为你赋诗一首吗？”

    “当然！”

    “嘿嘿～听好了——

    小草渴求雨露，花儿盼望阳光。

    地球静候彗星，我偷偷地看着你。

    雨露滋润小草，阳光温暖花朵。

    彗星轻吻地球，我远远地看着你。

    小草承接雨露，花儿祝福阳光。

    地球告别彗星，我默默地看着你……”

    “这是……写给我的？”

    “嗯～这是只属于你一个人的诗，我梦中的女士……”】

    “嘭——！”

    从回忆中蓦然醒来，赵海棠满头大汗地拍案而起。

    “我要去找她！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

