    

    无奈的接起，那边立刻传来咋咋呼呼的声音：“老大！你到了没有啊？有没有到家？亲生父母对你好不好？有没有被欺负啊？”

    噼里啪啦一堆问题紧接着都来了。

    陆宁也算是习惯了，有些失笑，还是很认真的回答道：“我刚下飞机还没有到家。”

    她站在机场外的等车区，下一刻眼睁睁的看着一辆熟悉的车从面前的路上驶过。

    那是路家的车。

    她知道被换回去之后，真正的陆家大小姐被她的亲生父母带着去国外旅游了，也是今天回来，这也就是为什么老朱会打电话给她要接她了。

    陆宁有些出神，被手机里的鬼哭狼嚎给喊回神了。

    “你怎么能这么薄情寡义呢！刚走就不理我了！老大啊……”

    “……”

    陆宁揉了揉突突跳的太阳穴连忙开口：“没有不理你，看到了点东西。”

    她怕再不开口就被他给嚎着送走了。

    那边听到声音这才消停了一下：“老大，你到了新家要是被欺负了就打电话给我们！我们保证杀过去给你撑腰！”

    “好。”

    应下来之后直接就把电话挂了。

    再让他问下去，自己估计所有时间都浪费在这里了。

    陆宁脑海中回响着刚刚顾子说的话，面前浮现出亲生父母的样子。

    倒也不是第一次见他们了，但是从今往后要以不一样的身份去相处了，陆宁还是有些不自在。

    这两个月之中的变化太多，不过她也不是怕事的人，既来之则安之，兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。

    一脸黑色的轿车停在陆宁的面前，从驾驶座上下来一个穿着西服的小哥，看着陆宁的时候露出标准的服务式微笑。

    “请问是陆宁小姐吗？我是途景专车的驾驶员小邹，是陆先生叫了车让我来接您。”

    他一句话表达的清楚，陆宁看着他，看了眼车上的标志点了点头，想着可能是亲爸那边找的车吧。

    小邹很礼貌的上前帮陆宁把行礼拿上了车，陆宁打开车门坐了上去。

    ——————

    老朱清楚的看到刚刚路过机场门口的时候站在那里的就是陆宁。

    他转头看了一眼后座上。

    施倾月拉着路悦安的手说着什么，母女俩都挺开心的样子，路川也会时不时的应两声，看上去就是一副一家三口合家欢的温馨场面。

    老朱想了想终究还是没有说出口，看着前方的路默默地开车，但是内心却无比的心疼陆宁。

    他接了陆宁这么多年，这样的画面却是一次都没有在陆宁的身上上演过。

    路家的父母从小对陆宁就没有过多的陪伴，这次找回来亲生女儿之后加上被家里的老爷子训斥，加上内心对这么多年的愧疚，对这个刚来的亲生女儿好得不得了，但是却从没想过受伤的一直是陆宁，补偿没有落在陆宁的身上，那些心理上的伤害也没有人去管去问，伤害依旧存在。

    说来也是，路宁成了陆宁，也就不归他们管了。

    但是他们这些从小看着陆宁长大的人却没有这么快去接受。

