    “赵姗你怎么了？是刚才摔到了不舒服吗？”

    小七看到赵姗不太对劲，就走过去问她。

    赵姗摇摇头，犹豫了一下，就凑近小七，在她耳边轻声说了句什么，小七随后就露出了恍然和同情之色。

    “……既然不舒服，那你量力而行吧。”

    小七轻声的说。

    在场的人看到她们这个样子，也似乎多少明白了什么，只有个别钢铁直男一脸懵圈，完全摸不清状况。

    江小白觉得赵姗也挺惨的，录这种运动类的户外节目时身体不便，刚才更是直接坐到了凉水里，想也知道多难受……

    不过想想，这似乎也有自己的锅？

    江小白想到这里，就心虚的移开了目光。

    “第二关蓝队和黄队各得一星，现在来进行第三关挑战，你们看到那个山头了吗？”导演朝着上方指了指，“那个叫驼峰，从这里到那里，如果是正常速度需要走上一个小时，但你们必须在40分钟内到达，其中用时最短的奖励一星。”

    “只是跑步啊，这个简单，毫无挑战性。”宋磊嘿嘿一笑。

    “当然不是这么简单。”导演笑了，然后就拿出了几张卡牌，“刚才你们抢到的水果会用卡牌来做替代，这就是你们在这一关用到的道具。”

    江小白和李碧莹手中的三个水果被拿走，导演给他们换成了带有苹果、橙子和芒果图案的卡牌，而上面还写有字。

    “苹果派、橙子汁、芒果酱？”李碧莹看的纳闷，“这是什么道具，怎么使用啊？”

    “我是香蕉皮！”蔡星河亮出自己的卡牌。

    “我是奇异果弹？”韩大星晃晃卡片。

    “我们的是柠檬精、火龙果罩、香蕉皮、苹果派。”小七和何彬看着自己的卡牌。

    “每一个水果卡牌都是一个道具，其中橙子汁、苹果派和柠檬精都是与时间有关的，橙子汁和苹果派可以给自己补充能量，使用后能让你的用时缩短5分钟，而柠檬精则是挑选一队，使其用时增加5分钟。”

    众人睁大眼睛。

    还能这样？

    “哇，那我们既有苹果派，又有橙子汁哎！”李碧莹兴奋的说道。

    两个都是加时道具，用起来岂不是可以快10分钟？

    然而导演却打碎了她无情的幻想，“缩时道具不能叠加使用，只有一个起效，但你可以把另一个用到别的队身上，使其用时增加5分钟。”

    “那火龙果罩和香蕉皮呢？”何彬好奇的问。

    “你们可以看看列表说明。”导演说着就把准备好的说明拿了出来，上面解释了每一个道具卡的使用方式。

    芒果酱——不好，这里有好多超黏芒果酱，走不动路啦，得原地滞留3分钟！（可指定某队）

    火龙果罩——这里掉落了一个火龙果皮，我被糊住了眼睛看不清路，只能让队友拉着走5分钟了。（可指定某人）

    香蕉皮——糟糕，踩到香蕉皮了，把我滑到了某块未知区域，要多走一段冤枉路啦！（可指定某队）

    奇异果弹——一枚炸弹从天而降，把这里的道路给炸毁啦！此路不通，后面的小伙伴要换路走咯。（可指定某片区域）

    道具共有七种，有增益buff，也有负面buff。

    江小白和李碧莹手中有苹果派和橙子汁，另外一个就是芒果酱，这三个都与时间有关。

    红队只有蔡星河的一个香蕉皮，可以阻碍别人前行。

    黄队有韩大星的奇异果弹，这个还是很厉害的，可以直接炸毁一条路。

    小七和何彬的蓝队有些厉害，分别有给别人加时的柠檬精、遮人眼睛降低速度的火龙果罩、阻碍前进的香蕉皮，还有个给自己加时的苹果派。

    “不是吧！早知道这些水果有这种作用，上一关时我们为什么要跑那么快啊！”韩大星气的跳脚。

    宋磊摸着脑门，也是一脸苦笑。

    他们是被规则给坑了。

    赵姗和蔡星河脸色也不好看，上一关就是垫底，这一关又是出师不利，别人要么有星星奖励要么有道具可用的，他们却只有个可怜巴巴的香蕉皮。

    “这些东西现在就可以用吗？”

    小七和何彬很兴奋，论道具谁有他们手中的多？

    “所有道具都要在10分钟以后且到达驼峰之前方可使用。”导演说道。

    “好的，明白。”

    何彬点头。

    确定大家熟悉游戏规则后，这一关就开始了。

    开始声才刚喊出来，黄队就如一阵风般嗖的一声蹿过去了，两道人影闪电般消失在丛林里，真是一个飞快。

    其他人也不甘落后，就连身体不适的赵姗也疾力走着，显然是不想再拿垫底了。

    开始之初的林中道路错踪复杂，才不到5分钟大家就都走散了，有人直接绕的近道。

    “我们拿到的道具数排在第二，第一关时你又那么勇猛，所以肯定会有人针对我们。”李碧莹对江小白说，“咱们得想想道具用在谁身上，我觉得红队就算了，赵姗他们没戏的，所以主要还是黄队和蓝队。”

    “蓝队手中有个柠檬精，很可能会用给黄队，我们再给黄队用个芒果酱吧。”江小白想了想，“苹果派我们自己用，橙子汁就给蓝队吧，他们很可能也会对我们使用，这样就相当于抵消了。”

    “可以，就这样定吧。”李碧莹想想就答应了。

    她们手中的道具功效比较简单，很容易就能分完，只是不知道其他几队会对她们用上什么。

    李碧莹的体力在女生中只是正常值，江小白倒是跑的快，但两个人肯定是不能跟黄队比的。不过有江小白在前头走，李碧莹也不禁的加快了速度。

    过了15分钟时，两个人就被工作人员通知说她们中招了。

    “红队对你们使用了香蕉皮，所以你们被滑向别处了。”工作人员说着，就直接走过来两个人，推着她们偏离了原本要走的道路……

    江小白和李碧莹：……

    可以，很好，人工手动香蕉皮！

    两个人对视一眼，也表示醉了。

    赵姗他们也真是有趣，跑的最快的黄队不管，道具最多的蓝队也不管，偏偏是针对她们！

