    第224章以前

    只有回忆起以前，她才是完整的龙皇不是吗？

    “主子，你开心就好！”

    蠪蛭已经不想去劝说了。

    大哥说的对，印在灵魂深处里的东西生生世世都不会改变的。

    龙瑶看到他眼中的水雾有些不明白。

    大概是她的以前真的是有什么事情让他们都这么小心翼翼吧。

    龙瑶拍拍蠪蛭的肩膀，笑的没心没肺道：“蠪蛭，你们都是我最信任的人，也是我的亲人，我不管以前有什么事情让你们这么小心翼翼的保护着我，我要告诉你的是，无论以前是喜剧又或者是悲剧，我全部接着！”

    “既然让我重活一世，那我就不会再走以前的老路！”

    “蠪蛭，我知道你们想保护我的心是好的，以后别再这么小心翼翼了。”

    蠪蛭看着眼前的龙瑶，她真的不一样了！

    不再是以前单纯的龙皇。

    不再是以前那个一根筋的龙皇。

    不再是以前那个傻傻飞蛾扑火的龙皇。

    如今的实力没有以前强大了，他却觉得如今的龙皇活得更像个人了。、

    吼——

    海面上突然海浪滔天。

    蛟龙感受到了岛屿的不同，这才从海中浮出水面。

    “谁在我家主人地盘上撒野！”

    声音瓮声瓮气，振聋发聩。

    龙瑶转头好笑的看着蛟龙，“蛟龙，你这是感受到了岛屿的不同了吧？”

    如今岛屿上被她种满了桃花，全都是金玉蟠桃。

    金玉蟠桃开花千年才能结果。

    把它放在这岛屿上会常年开花。

    花瓣还可以做糕点，有延年益寿之功效。

    想要吃桃子？那也只是想想了。

    千年后物是人非，谁知道会怎么样？

    只要有这些桃花在，整个岛屿上都会被灵气覆盖。

    蛟龙听到声音，巨大的蛇头伸到龙瑶面前。

    嘿嘿一笑，“主人，我还以为是谁来这里捣乱呢！这个岛屿的灵气好浓郁！”

    “嘿嘿！也好看了哎！”

    看到蛟龙的傻样，龙瑶微微一笑。

    “以后你就在这岛屿附近修炼，这里的灵气也多。”

    龙瑶拍着它的大脑袋说道。

    “好！以后我就在这周围安家了。”

    蛟龙早就垂涎这些灵气了。

    桃花已经开满整个桃花岛，万界当铺金碧辉煌的大殿矗立在桃花树中央。

    周围的双层小楼也都在桃花树林中若隐若现。

    说这个小岛如今像一个小型城镇一点没错。

    双层小楼像是一个个别墅，平方不算太大，也就四百多平方一座小楼。

    整个岛屿上布满了这种小楼。

    小楼鳞次栉比的排列着，围着万界当铺形成了一个简单的八卦图。

    万界当铺的位置就矗立在八卦图中央的小孔位置。

    另一个小孔位置是一个圆形的巨大水池。

    水池上曲折长廊琉璃亭。

    水中是一朵朵盛开的金莲花。

    其余的地方就是宽阔平整的广场。

    乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤。

    八个方位全部是整齐排列的双层小楼。

    一条条被小楼隔离出来的小路，形成了四象八卦。

    太极两仪被围在了中央。

    桃花树夹杂在其中犹如仙境。

    蛟龙看到这样的小岛也稀罕的不行。

    蠪蛭走了过来，“没想到这里还有蛟龙？”

    蛟龙看了他一样，总觉得这人很危险。

    “它是我多年前救下的，也是它保护了我的龙珠。”

    龙瑶觉得这就是缘分。

    “难怪它能修炼成蛟龙。”

    “看在你保护了主子的龙珠的份上，本尊就助你化形吧！”

    蠪蛭单手掐决，一滴黑色的血液甩到它的眉心。

    蛟龙还没搞明白怎么回事，突然浑身燥热。

    原本就巨大的蛟龙体魄被一道黑光笼罩。

    吼！蛟龙痛苦嘶吼。

    海面上瞬间狂风海啸。

    海水打在岛屿上，就被一道结界挡住。

    无论多大的海啸都影响不到岛屿。

    龙瑶微微挑眉。

    这个八卦结界还不错！

    (本章完)

