    任弘新婚这一夜，忙碌了几个日夜的夏丁卯一头倒在厨房的角落里，枕着粮袋，睡得比谁都香。

    十六年啊，整整十六年，他亲眼目睹救过自己性命的老主人任安，遭属吏举报诬陷，在长安被砍了头颅，当做持两端的叛逆高高拎起，遭受世人唾骂。而当时头发还乌黑的小夏，则咬咬牙，背负着还不懂事的小主人，朝未知的河西走去。

    当时河西才刚刚开辟不久，没多少人烟，他跟着流放的队伍一步步走着，经过删丹的碧绿山岗草原，张掖那五彩斑斓的丘陵怪石，还有酒泉那座寸草不生的黑色大山，最后是布满骆驼刺和芨芨草的敦煌荒原。

    当官吏嫌他们走得太慢，将鞭子抽来时，夏丁卯会用自己的身体为君子挡住，可不能让他脸上留半点伤痕。

    到了敦煌后，因为不适应水土食物，小君子常常腹泻拉脏衣裳，夏丁卯得又当仆从又当婢女，为他洗澡，又去河边揉搓那些臭烘烘的破布。

    而如今，那个浑身屎尿的小屁孩，成了衣冠楚楚的列侯，成为比两千石大员，更迎娶了乌孙公主，眼看任氏尊荣更胜从前，夏丁卯只觉得，这么多年的劳苦，都值了。

    次日他一觉醒来，美美地哼着蜀郡老家的歌谣，按照这几年被君子叮嘱的习惯，正蹲在大水缸边上，用柳条沾盐漱口，身后却传来了声音。

    “夏翁。”

    老夏心里还窃笑君子抱得美妇，今天竟还起得这么早，若是他父母尚在也就罢了，还得带着新妇沐浴早起见舅姑……

    等夏丁卯一回头却吓了大跳，却见君子身着端庄的玄端，而新妇瑶光公主，也以簪子和头巾束发，穿着一身黑色丝质礼服，双手端着盛放脯醢（hǎi）喝酒水的杯盘小案，与任弘一同朝自己行礼。

    夏丁卯连忙吐了嘴里的柳条，跳将起来，朝二人回拜。

    “君子、少君，这是作甚？想要折杀老仆么！”

    任弘扶起夏丁卯：“我年少时祖父、父母皆亡故，是夏翁将我带到敦煌，拉扯长大，让我识字、读书、为吏，有养育之恩。没有夏翁，就没有今日的我。如今弘成亲了，自然要带着新妇一早来拜见长辈。”

    他又看向瑶光：“在我心中，夏翁不是我父，胜似我父。我希望少君以后，能同我一样，将夏翁当做养父长辈一样对待，而非仆从！”

    这也是任弘打死不能要霍家女的一个原因，他可受不了任何人对夏翁颐指气使。倒是瑶光在悬泉置时便没什么公主架子，与他们一起用手抓着米饭塞进嘴里，对夏翁也客客气气。

    瑶光先有些犹豫，但看着任弘坚定的目光，又想起母亲也曾要求兄妹几人待她的婢女冯夫人如尊长，便端着小案，低下骄傲的头，朝夏丁卯长拜。

    “夏翁，请用脯醢。”

    ……

    早上的事让夏丁卯感觉轻飘飘的，但他不管君子怎么说，仆就是仆，稍事休息便又忙活开了，而奉了夏丁卯之命，昨日消失了大半日的游熊猫则风尘仆仆地回来，禀报了他一件事。

    夏丁卯不敢隐瞒，在进朝食的时候，便对君子和少君说了此事。

    “昨日那昌邑国相派来的家吏奉献贺礼被拒后，便出了城，跟着几个霍家奴，往霍夫人显在五陵的庄园里去了，今日一早才出来。”

    任弘停了著，却并未感到意外：“物以类聚，人以群分，安乐派人投靠霍夫人以求庇护，何足怪哉。”

    安乐便是十六年前，那个被任安笞辱的北军粮官小吏，小吏上书举报任安与卫太子有密约，如今是昌邑国相，听闻任弘婚事，竟还遣人来送了礼。

    安乐或许有意和解，可那礼物，任弘却万万不能收。

    “夫人。”

    等夏翁离开后，任弘看向正在吃着盘中葱爆猪肝的瑶光：“在乌孙，如何对待仇人？”

    瑶光抬起眼想了想：“当然会持弓刀与之厮杀，若厮杀时死了，那其后辈亦要为其报仇。”

    真正的乌孙人只占了乌孙国的少部分，还有不少月氏种、塞种，所以在乌孙草原，各部落的仇杀与争战格外严重，有积累三世之仇，哪怕昆弥出面也未能和解的部落。

    所以一旦遇上外敌，他们究竟会一致对外，还是投靠敌人，对邻居们拔刃相向，根本没个准。乌孙国号称控弦十万，但面对匈奴西进却十分无力，凝聚力较匈奴人大为不如。

    “大汉也是一样啊，为血亲复仇被认为是天经地义。”

    任弘摇头，儒以文乱法，侠以武犯禁，被韩非子深恶痛绝的两种人，儒与侠，在汉朝已经实现了完美结合。

    儒家，尤其是齐学的公羊家，对复仇是十分热衷的，在他们看来，为父母报仇是头等大事，所以要“寝苫、枕干，不仕，弗与共戴天”，兵不离身，身不离兵，放下一切世俗活动，人生只为复仇一件事而延续。一旦跟仇家在市朝相遇，便可以立刻拔刀相斗。

    这倒是瑶光没想到的，她没想到文质彬彬的汉人儒生，居然还有这样的一面。

    “孝武皇帝时的豪侠郭解，少时为朋友报仇，由此扬了名，被轻侠们敬仰。”

    而据刘病已告诉任弘，如今在长安九市和三辅，为人复仇甚至成了一种行业，一些隐藏在市中的豪侠，豢养了一批刺客专门为人报仇，俨然成了组织，京兆尹屡屡打击也没有效果。

    这也是任弘连同安乐虚与委蛇都不能的原因，收了安乐的礼物，就代表和解，整个社会舆论都会看不起他。复仇是感性的冲动，无关律法的对错，也无关安乐当年举报任安的事究竟是真是假。

    而瑶光听了任弘讲述他们家族与安乐的仇怨后，竟自告奋勇：“良人可要妾代劳？”

    任弘哭笑不得，他这是娶回来一个女杀手么？

    “在大汉，虽然平民复仇被儒经鼓励，若真出了复仇之事，地方官吏还会用春秋决狱对其进行袒护，可列侯诸侯的仇杀，却是被绝对禁止的。”

    最典型的例子，就是汉初的淮南王刘长为母复仇的案子。

    先时，刘邦这个渣男夜宿赵国时，睡了女婿赵王张敖的姬妾。那姬妾后来有孕，估计张敖也搞不清这是岳丈的还是自己的，小心翼翼养在行宫。待张敖手下的臣僚谋刺刘邦事发后，赵王及众人被捕，那姬妾也遭牵连入狱。

    姬妾的兄弟拜托吕后的宠臣审食其代为禀明天子，可吕后善嫉，任凭赵姬自杀，唯独那遗腹子被送到刘邦面前，老刘大概想起自己做过的风流事，承认这是自己的儿子，后来封为淮南王。

    刘长长大后，吕氏已倒台，但审食其尚在，他对报仇念念不忘，在文帝三年入朝时留宿长安，便带着随从直接杀到审食其府上，刘长身体强壮，力能扛鼎，手持铁椎将出门相迎的审食其一椎给砸死了，还斩其首级扬长而去。

    这件事轰动天子，但因为审食其是吕氏一党余孽，无人同情，而汉文帝也“念兄弟之情”，没有处罚刘长，此事不了了之。

    不过自那以后，对诸侯王列侯之间的仇杀便管得极严，到了零容忍的程度，比如两年后，汉文帝五年，张良的儿子，留侯张不疑参与谋杀原楚国的旧贵族，便被判不敬罪，削夺留侯国爵，张不疑倾尽家产赎命为一守城更夫，留侯家族自此不显。

    任弘被人称之为“小留侯”，当然不会为了一时之愤重蹈这覆辙，到那时非但春秋决狱不会帮他，还会给仇视自己的霍夫人口实。

    他安抚了因为不明白汉朝内部规矩，而对帮丈夫复仇跃跃欲试的妻子：“我可不想让安乐这么便宜死去，且先让他提心吊胆几年，这种痛苦，可比一瞬间的死亡更难熬。”

    相比于“复仇”，任弘现在对另一件事更感兴趣。

    “皇曾孙受身份禁锢，成婚后尚能带着许平君游三辅，去龙门看瀑布，我这光禄大夫反正也是个闲差，在乌孙之事上也要避讳插不上话，倒不如带着夫人去关东走一走。”

    瑶光在长安待了大半年，却从未出京兆之外去看过。

    “太史公二十而南游江、淮，上会稽，探禹穴，窥九疑，浮于沅、湘；北涉汶、泗，讲业齐、鲁之都，观孔子之遗风，乡射邹、峄；戹困鄱、薛、彭城，过梁、楚以归。”

    饭后，他指着舆图上的路径，与瑶光计划二人的蜜月之行。

    “我虽然不能如太史公一样走遍天下，可关东之地，也该去寻访一番，吾等先出函谷关，观洛阳过颍川，由河内，到河间国去待一段时日……而后，从济北去瞧瞧我那位于临淄附近的西安侯国封地，最后，去看看海。”

    瑶光睁大了眼睛：“海？是[笔趣阁 www.biqusa.vip]和乌孙国热海一样的湖么？”

    “不。”任弘轻柔地握住妻子的手，他的指尖上，昨夜也留下了海的味道。

    “是一望无垠，碧波汹涌，真正的海。”

    ……

    PS：呼，赶上了，这几天在外参加同学婚礼，更新时间有点不稳定。

