    第542章 啥也不是   

    李清和孔宣的到来，西岐一方自然不知道。

    

    但孔宣成圣的事情，诸多准圣，心中也都已经有数了。

    

    此刻玄都大法师站在城墙之上，面色平淡，可心中却微微叹息。

    

    自己虽走的是老师所传斩三尸而证道之法，不沾三千大道，日后若成圣，自无需道果。

    

    可此刻见道果被取，世间新添一圣人，压在了自己的头顶。

    

    心中不免还是有些怅然与不痛快。

    

    若是可以，自己也想抢夺道果，证三千大道啊。

    

    毕竟，三尸大道，得何年何月才能成呢？

    

    自己，才刚刚斩了一个善尸啊。

    

    自己自觉恶念已无，却为何始终斩不出自己的恶尸呢？

    

    轻轻叹了口气，玄都看向下方，师弟勾陈的大阵定不能挡多久，自己心中有数。

    

    但劫数经历，勾陈便也算是完成了。

    

    只待他被破阵，自己便和他一起回往兜率宫。

    

    此番大劫，当和自己再无关系。

    

    日后只埋头修行，以求证道便是。

    

    十个身影化作遁光激射而来，落在了那灰蒙蒙雾皑皑的降妖伏魔大阵之前。

    

    “贼子勾陈！你妄图以大阵阻碍商皇正义之师，庇护逆贼安全，简直不知死活！若是你现在弃阵投降！我等当不伤你！陛下皇恩浩荡，也会容你这番叛逆之举！”

    

    十人上前，虬首仙当先迈步而出，看着前方大阵，照例按规矩喊了一番。

    

    却见大阵翻腾，缓缓裂开，其内勾陈身穿黑袍，手持长剑，面色平淡的站在中央，周围各种黑气围绕不止，妖气冲天。

    

    他看着十人淡然道：“人皇倒行逆施，天数之下，定当败亡，尔等尚不自知保命，如今却还想搬弄口舌？

    妄想哄骗与吾？

    简直可笑，尔等若不知死，便进吾大阵，吾大阵名为降妖伏魔，降伏的，便是尔等这些妖魔。”

    

    “混账东西！”

    

    “该死！简直该死！”

    

    “逆贼！焉知天数！？

    今日定让你不得好死！”

    

    “我看你才是不知死活的妖魔！狗胆包天，妄图阻挡正义大军！”

    

    “杀！”

    

    “剁了他！”

    

    勾陈那平淡又可恶的话语等时间就激怒了十人。

    

    只见他们齐齐怒喝一声，当下身形一动，就直接扎入了大阵之中。

    

    大阵涌动，裂口闭合。

    

    “这勾陈，倒是胆大。”

    

    勾陈真君的话，不光是十人可以听到，便是李清所在的商军阵营之中，以他们的修为，也是可以闻声的。

    

    因此李清这才笑了笑道。

    

    “那贼子乃是圣人道德天尊座下弟子，因此狂妄。

    

    但陛下放心，贼子虽狂，却无实力。

    

    那十位道友定会将其阵攻破，再将其擒拿至陛下面前！”

    

    申公豹一听，却是也是笑了笑，并不严肃的说道。

    

    李清点了点头。

    

    勾陈真君，他自然也是认识的。

    

    那是未来的天庭四御之一，妖族大帝嘛。

    

    名气也算是响当当的，只是如今却声名不显。

    

    但他终究是老子座下弟子，若说没有实力，那就是开玩笑了。

    

    但再有实力，对上灵牙仙，虬首仙，袁洪，魔家四将等十人。

    

    除非是广成子这种手中有碾压级别的法宝，否则如何能挡？

    

    李清自然是不在意的。

    

    不过随后，李清就扫视了一下四周，淡笑道：“哦，好像怎么少个人？

    陆压呢？

    他难道未曾来投效阵前？”

    

    “回大王，陆压道友前来投效了，只是如今却被广成子亦金钟擒了去，生死未卜，可惜陆压道友于我大军多有功劳，此刻落在敌手，我等却没有办法救他。”

    

    申公豹一挑眼皮，随后对着李清一躬身，叹息一般说道。

    

    闻仲倒是淡淡道：“他也算是为国捐躯了，日后人间灵位，有他一座也就是了，毕竟此人心怀不轨，若非陛下大力镇压，说不定早就出手对付我们了。”

    

    申公豹点了点头道：“太师所言既是。”

    

    倒是李清笑了笑道：“此人首鼠两端，实力却还不错，如今他命脉在寡人手中，自也不得不拼命，若是凭白死了，倒也浪费，等下破城，便让那广成子交人吧。”

    

    陆压的命脉在李清手里握着，此刻死没死，李清自然知道。

    

    如今的陆压虽被金钟所摄，但终究是上古就存活下来的大能。

    

    混元金仙后期的修为也足以让他抵御金钟的镇压之力。

    

    因此他如今在金钟内虽受尽苦楚，但离死，却是远得很。

    

    至于广成子，则是抱着炼化着陆压，将他一身的精气修为，化为己用的心思。

    

    只待他彻底炼化，吸收了陆压的精气修为。

    

    那他便可以直接破境，一路突破至混元金仙圆满！   

    成为不弱于玄都大法师的存在！   

    毕竟，大家都是大师兄，你是人教，我是阐教，凭什么你就比我强那么多？

    

    就因为你比我早出生几十万年吗？

    

    此时此刻，岐山关之内，广成子于一处府邸之中，正面色淡然的炼化着眼前的金钟。

    

    金钟内，陆压早已现了原形，只见他虽浑身是伤，羽毛也都被打的七零八落，看起来比一直野鸡也是不如。

    

    但他的目中却放出炙热烈焰，浑身也燃烧着金乌真火，直翻滚嘶吼道：“广成子狗贼！你想炼化我！？

    简直做梦！你离死不远了！你离死不远了！！”

    

    广成子对于陆压的谩骂根本不当回事，只是淡然催动金钟威能。

    

    以金钟威能，七七四十九天后，这陆压定会被彻底镇杀。

    

    所以没必要和陆压磨嘴皮子，他骂就让他骂吧。

    

    可今日，广成子却陡然眉头一皱。

    

    只听金钟之内传出陆压激动与恨意滔天的咆哮：“你这狗贼可知晓！人皇大至尊陛下已经亲临！你这等猪狗之辈，如何明白陛下之伟力！？

    你们完了！广成子！！你！还有西岐！还有姬发小儿，姜尚小狗！还有阐教！皆要完了！哈哈哈哈！你们完了！！”

    

    陆压最被金钟镇压，却能从命脉联系的感知中察觉到。

    

    李清！那位人皇陛下，来了！   

    因此他才发出激动的嘶吼。

    

    广成子眯了眯眼，回想了一番。

    

    四个月前，陈塘关他救哪吒之时，那人皇看起来也不过才真仙左右的实力。

    

    若非自己忌惮他人皇身份，怕惹了滔天因果，抬手便可灭他！如按蝼蚁。

    

    如今你却吹嘘人皇伟力？

    

    他有甚的伟力！不过一废物占了人皇大位而已！啥也不是！   

    哼。

    

    贫道看你是脑子坏了，临死之前，发出疯言疯语。

    

    广成子心中如此想着，同时因为被骂的原因，心中动怒，下手更是狠了些。

    

    登时金钟内威能大放，轰鸣不断，与陆压的嘶吼缠绕不止。

    

    

    

