    陈墨搂着波塞西的腰部，一把将她举高高。

    斗罗星这些和陈墨有过肌肤之亲的女人当中，波塞西的身材丰腴程度，是除魅霜外最好的。

    全身上下没有一丝赘肉，可摸起来却十分有肉感，手感超好。

    波塞西可不是阿银，她可做不到在这么多姐妹的面前，和陈墨这般亲密，脸色通红的羞恼道：“你干什么呀！还不快放我下来？”

    众女的目光一道道扫过来，让她的脸庞越来越发烫。

    “不放，除非你亲我一下。”陈墨这是故意的，都相处这么久，是该光明正大点了，而且要不了多久，也该离开这了。

    “不要，你...你要死啊...”波塞西不断的拍打着陈墨的肩膀道。

    “是吗？那我摸你大腿了...”陈墨单手搂住波塞西，另一只手放在其大腿上。

    顿时，波塞西脸色红的出水，连带着周围看的人，面色也是一阵发红，无奈之下，波塞西只好吻了下陈墨的额头：“好了，可以放我下来了吧。”

    “切，一点诚意都没有。”陈墨嘟起嘴来，道：“亲这。”

    见状，波塞西立马面红耳赤了起来，但死猪不怕开水烫，刚才适应了一会，波塞西也不怕，当即快速的亲了下去。

    想的是如蜻蜓点水一般。

    可却被陈墨死死的搂住，来了个深吻。

    直到波塞西快喘不过气来，陈墨才放开了她。

    波塞西羞恼的在落地的那一刻，一脚朝着陈墨踢来，被躲开后，更是气的跺了跺脚，然后羞涩的跑开了。

    这么多人看着，哪怕她再稳重，也支撑不住了。

    “娜儿，来，让夫君亲亲。”

    陈墨可没换这个，张开双臂朝着古月娜又去。

    古月娜在旁边看的面色晕红的，此时轮到自己，顿时一愣，还没反应过来，就被陈墨一把拥进了怀中，吻了上来。

    这一刻，古月娜整个人都是眩晕的。

    他刚刚亲了阿银，又亲的大祭司，现在又亲了自己。

    那不是自己等于亲了...

    那白皙的耳根子顿时染红了，不断的拍打着陈墨，让他放开。

    周围的比比东、冰帝、雪帝、魅霜见状，认为陈墨可能会一个个来亲自己，顿时吓了一跳，趁他还在和古月娜拥吻的时候，忙不迭的跑掉了。

    ……

    夜色降临。

    为了度过一个愉快的夜晚。

    陈墨直接把陈澈交给了小舞带。

    这下，波塞西就没有拒绝的理由了。

    陈墨在波塞西的旁边坐下，然后把她搂入了怀中，一番深情长吻后，陈墨抬手撩起贴在波塞西脸颊上的发丝，手放在波塞西的臀儿上，温声道：

    “宝贝，听娜儿讲，你也跟阿银她们学习瑜伽了？”

    波塞西倒在陈墨的怀里，声若蚊蝇的恩了一声。

    她是在一个月前跟着阿银她们练的，因为波塞西发现，阿银她们练习了两个月瑜伽下来，身材确实更好了些。

    身材如葫芦一般。

    于是，心生羡意的波塞西，也跟着她们练了起来。

    仅练习一个多月，她就明显感觉到身体的身材苗条了一些。

    之前陈墨就说她的腰很完美了，可对女人来说，就算再完美，谁不想自己的腰细一点。

    听到陈墨的回答，眼中顿时射过一缕精光，微笑道：“那宝贝，劈叉的那式瑜伽，你练习的怎么样了？”

    波塞西脱口而出，笑道：“很好啊，我感觉自己的腿都长了不少。”

    “那宝贝你能不能示范一下给我看看？”

    “当然可以。”

    波塞西从陈墨的怀里下来，就要给亲爱的夫君表演一下。

    可是陈墨却说道：“到这来吧，地下凉快。”

    陈墨拍了拍床。

    波塞西一愣，也没有多想。

    可等她示范完后，就后悔了。

    ……

    月下三更。

    趁着波塞西睡着了，陈墨偷偷溜了出来。

    阿银的树洞中。

    树洞里之前搭建的吊床阿银没有拆掉，阿银嘴里轻声细语一边骂着陈墨，一边却是想着白天的那次拥吻。

    就在她想的脸儿都是红了的时候。

    忽然一道黑影走了进来，将她拦腰抱起。

    阿银吓了一跳，正要尖声呐喊，陈墨一把捂住了阿银的嘴唇，轻声道：“别叫，是我。”

    “夫君？”阿银一愣，嗫嚅道：“你怎么来了，你不是陪大祭司去了吗？”

    “这不是想我的小宝贝了吗？”陈墨在阿银的额头上亲吻了一下。

    阿银心中一喜，脸红着道：“夫君，那你今晚是不是留下来陪我了。”

    “陪你是陪你，但不留下来。”

    阿银：“嗯？”

    陈墨抱着阿银走出了树洞。

    阿银一愣，有些害怕道：“夫君，我们这是去哪？”

    陈墨没有冒着她：“去大祭司那。”

    “哦。”阿银哦了一声，但很快便惊叫道：“啊？”

    ……

    一个时辰后。

    陈墨安抚好了波塞西，便是去找了比比东。

    比比东和阿银适应过，除了刚开始陈墨抱她出来的时候有些莫名其妙外，其他的就还好了。

    ……

    翌日清晨。

    “姐妹们，打死他！”

    “不要留手，打死这个渣男！”

    蓝银森林中间的生活区，当古古月娜、雪帝她们还没有醒来的时候，这里已然是一阵鸡飞狗跳。

    各种颜色的能量光华在空中绽放，宛若烟火一般。

    “拆家啊，拆家啊！”

    古月娜盯着一双惺忪睡眼，从树洞中走出，映入眼帘的一幕，便是波塞西、阿银、比比东三人追着陈墨满林子跑。

    那什么武魂真身、第九婚礼什么的，丝毫没有留手，朝着陈墨释放了出去。

    这是发生了什么？

    古月娜不敢相信的重新闭上双眼，再次睁开的时候，依旧是这一幕。

    “怎么了，怎么了？发生什么大事了？”

    冰帝、雪帝等人也是一一从树洞中走出，通宵打了一晚麻将的魅霜、唐月华、橘子，以及在唐月华树洞里睡的柳二龙，表情都是略显气愤的看着波塞西她们。

    魅霜她们才刚刚睡着没多久，就这样被没吵醒了过来。

    ...

    “冷静，你们都冷静一点，都是女人怕什么？”

    陈墨一刻也不敢停，边跑着，边回头解释。

    “冷静，冷静个屁。今天非得好好教训你不可。”波塞西、阿银、比比东三人异口同声的说道。

