    日上三竿。

    许不令坐在露台的躺椅上，看着旁边绑着铃铛的小摇篮，幼年朝朝暮暮回闪在脑海，恍如隔世，却又近在眼前，以至于不知该做出何种表情，来感叹曾经与当下。

    木屋之中，陆红鸾眯了好久，才渐渐缓了过来，某处依旧酸痛，连带着眉儿也轻轻蹙起，低呜了一声，却又连忙掩住嘴唇，显然是不想让外面的许不令听到。

    “陆娘子，醒了？”

    “什么陆娘子……没大没小……”

    陆红鸾心情明显是不错的，压下了心底的羞怯，便恢复了自然，慢吞吞从被褥里起身，爬了好远，才爬到大床边缘。穿上衣裙后，又把叠好的白色手绢收进了怀里，脸色发红，扶着墙壁走到了门口。

    许不令站起身来，眼神温柔：

    “累的话就再休息会儿，别逞强。”

    陆红鸾站直身体，摆出端庄稳重的架势，轻哼道：

    “我一点都不累，你累才对。”

    许不令摇头笑道：“我不累，昨晚又没怎么出力……”

    陆红鸾眼神微沉，带着三分威胁：

    “到底累不累？”

    ？

    许不令的表情一僵，眨了眨眼睛：“累？”

    陆红鸾这才满意，继续道：“有多累？是不是站不起来了？”

    ？？

    许不令表情古怪，可瞧见陆红鸾凶凶的眼神儿，还是没抗住。认真点头，右手扶着腰，左手撑着墙壁：

    “是有点，唉……”

    陆红鸾心满意足的点头，笑眯眯道：

    “待会湘儿来了，你就这样，千万不能生龙活虎。”

    许不令满眼无奈：“陆姨，洞房当天，就让男人站不稳，好像也不是什么值得炫耀的事儿……”

    “我还用你教？只是为了气湘儿罢了，让她明白，她怕你欺负，我可不怕你欺负，再厉害我都不怕。”

    “……？”

    许不令憋了半天，还是没忍住，在陆红鸾臀儿上拍了一巴掌。

    啪——

    陆红鸾哆嗦了下，继而眸子里涌现羞愤恼火，抬手就还了许不令几下：

    “死小子，翅膀硬了是吧？敢打我……”

    许不令含笑握住陆红鸾的手腕儿，眼神望向花海外侧：

    “别闹，湘儿过来了……咦？怎么还提着东西？”

    陆红鸾连忙收起羞恼的表情，轻咳一声，昂首挺胸站立在露台上，一副姐姐瞧见妹妹过来请安的架势，还瞪了许不令一眼，示意他扶着墙。

    花海之间，脸色时红时白的萧湘儿，左手提着大红裙摆，右手提着刀，在小道上快步行走，步伐比较大，还挺重，震的衣襟起起伏伏的，看起来颇为壮观。

    陆红鸾微微眯眼，本能的又挺了挺胸脯，疑惑道：

    “湘儿怎么拿着刀？准备砍我不成？我这不还没气她嘛。”

    许不令扶着墙，也是有点不明所以。

    “许不令！”

    萧湘儿走到木屋附近，瞧见许不令扶着墙一副被榨干了的模样，也是惊了下，不过很快就敛去了这些许的震惊，瞪着杏眸大步跑上露台，提刀就砍：

    “你个混蛋、败类、伪君子……”

    许不令措不及防，还真被吓了一跳，急忙握住萧湘儿的手腕，把刀夺下了，扔进了画田里：

    “宝宝，怎么了？我哪儿错了？不对，我哪儿都错了，你怎么生这么大气？别急别急……”

    陆红鸾也察觉湘儿是真发火了，稍微收起了嘲讽的心思，上前扶住湘儿的手：

    “对啊，湘儿，你失心疯了？他可是你相公……”

    萧湘儿脸色涨红，抓着许不令的衣领晃来晃去：

    “死小子，你到底什么意思？你给我说清楚……”

    许不令头皮发麻，他哪里知道他是什么意思，连忙抱着炸毛的湘儿，柔声道：

    “宝宝别生气，我怎么了？昨天不还好好的吗？”

    萧湘儿扭了几下肩膀，恼火道：“你老实交代，你在外面还有多少女人？”

    陆红鸾听到这个，一时间也不拉架了，不动声色的收手，柔声道：

    “令儿，你快说呀，看把湘儿气的……”

    许不令满眼茫然，认真回想了下：

    “外面没女人，就府上这几个。”

    “你还骗我？你说不说！”

    “我……”

    许不令茫然无措，见宝宝这么有底气，他反倒有点虚了。不过再怎么虚，外面确实没女人了，他总不能硬编。

    萧湘儿瞪了片刻，见许不令好像是有点懵，恼火的神色稍微收了些，又冷声问道：

    “崔皇后是怎么回事？”

    ？？

    许不令满眼莫名其妙：“崔皇后都死了好几年了，我连见都没见过，这也能和我扯上关系？”

    陆红鸾也稍显茫然：“对啊，湘儿，崔皇后病故多年，和令儿有什么关系？……莫非崔皇后给你这个婆婆托梦了？”

    托梦？

    人家都上门了！

    萧湘儿用手在许不令腰间猛拧了下：

    “你敢说你不认识崔皇后？”

    许不令认真摇头：“不认识，没见过。”

    萧湘儿轻眨眸子，稍微回想了下，又道：“你不是说，在幽州遇见个女人嘛？”

    许不令点了点头：“是啊，这和你说过，我也没瞒着。只是个小村姑，和崔皇后……嘶——”

    许不令满眼震惊。

    萧湘儿见许不令震惊的表情，也发觉了不对劲：

    “那个村姑是崔皇后，你没认出来？”

    许不令脑子里一团乱麻，摊开手道：

    “这我怎么认得出来？我又没见过崔小婉，画像都没看过，又死了好几年。那姑娘是个小村姑，谁能联想到一块儿去？”

    萧湘儿思索了下，觉得确实如此，她若不是和崔小婉在宫里住过几年，也肯定联想不到。

    念及此处，萧湘儿稍微安宁了些，又道：

    “你对人家做了什么？”

    许不令摇头：“我没做什么。”

    “还说没有！？”

    “我吃了她半锅米，给她抓了二十五条鱼，念了几首诗词，然后就走了，彼此清清白白……”

    “你有没有说过带她回肃州看花海？”

    “呃……”

    许不令表情一僵，见湘儿又要炸毛了，连忙道：

    “说过，我见人一姑娘躲在山里可怜，指不定哪天就出事儿，便想着让她到肃州安家，也好有个照应……”

    萧湘儿吸了几口气，抬手指向外面：

    “那现在人家过来了，你准备怎么办？”

    “啊？”

    许不令微微一愣，旋即露出几分惊喜，然后又被萧湘儿拧了一把，龇牙咧嘴道：

    “宝宝，别胡闹，只是朋友，来了不挺好嘛。走出去看看……”

    陆红鸾听说崔皇后活着，还跑到了许不令家门口，显然是被弄懵了，还没从海量的信息冲击中缓过来，蹙眉跟在后面，分析当前情况。

    萧湘儿过来的路上，便已经分析好了，明艳脸颊上红彤彤的，掐着许不令的老腰：

    “出息啊你！你到底想做什么你？本太后被你吃了，现在你又把皇后搞过来，还顺带一个大内总管，后宫班底比宋暨都齐，再整一身龙袍拿个玉玺……不对，你连玉玺你都有，你是准备直接接宋暨的班？人家篡位是夺权、收买王侯将相，你把后宫给搬回来是个什么意思？曲线谋国？”

    许不令也不敢还手，神色平静随和，柔声道：

    “别发这么大火，我和那姑娘萍水相逢，真不知道她身份，也没有祸害人家的意思……”

    “你什么德行我还不晓得？来都来了……”

    “唉……”

    许不令无言以对，安抚着湘儿，快步来到了花海边缘……

