    接下里的高级遁符也给了李思很大的惊喜，有了这东西，以后遇到难缠的妖邪鬼物，就不用像以前那么被动了。

    　　遇到打不过的，随时遁走就行。

    　　只是看到上面的1600点灵魂点，李思嘴角微微一抽，价格太贵了。

    　　但是想到这东西是保命的，他也就直接兑换了下来，命还是比灵魂点重要的，这三张符纸可能就是他未来的三条命。

    　　命，怎么都不嫌多。

    　　兑换后，李思就把这三张漆黑的符纸放入到了芥子空间中，随后又看向剩下的几样商品。

    　　天眼，他对于上面说的气运加持很是不解，不明白这是什么意思。

    　　但是想着这天眼是能够增加目力，李思也就把这天眼兑换了，因为对付敌人的时候，目力是非常重要的。

    　　这目力的好处，他已经有所体悟了，这让他在对付敌人的时候，都能料敌先机，每次都能先人一步。

    　　虽然说200点灵魂点不少，但是他还是兑换了。

    　　随着兑换，李思眼中清凉之感掠而过，如同被冰凉的泉水划过一般，他立即感觉自己的眼睛有些不同了。

    　　他透过围墙上的窗户，看向了正在石桌上弄着扇子的张远。

    　　随着李思看过去，只见这张远身上有着一种说不出来的感觉，与此同时，一道信息传入他的脑海中。

    　　“灵魂强度：56。”

    　　这让李思感觉有些吃惊，因为他在此之前，度化的亡魂都是1点灵魂点，从来都没有遇到过这种情况。

    　　“这难道就是气运加持？”见到这种情况，他不由低声呢喃。

    　　只有这种才说的通了，而且之前天眼介绍中就已经写了，它可以看穿人体身上被气运加持后的魂体强度。

    　　一般人的魂体强度都是1点，而像张远这样，就是被气运所加持了55点魂体强度。

    　　但是这并不是一件好事，李思的脸色微微有些难看，因为人的魂体强度更大，只会成为妖鬼口中更诱人的食物，更容易引来妖鬼而已。

    　　而后他脸色舒缓下来，很快就想通了一点，既然这种情况还没有发生，那么肯定是有什么制约那些妖鬼，让妖鬼不敢对他们下手，而自己又何必杞人忧天。

    　　随即，李思看向了剩下三件东西，化鬼液、兽笼、诛邪桃种。

    　　化鬼液和上次化妖水差不多，对于他没有什么用，直接被他排除了。

    　　随后就是诛邪桃种和兽笼了。

    　　诛邪桃种李思上次已经遇到一次，没有想到这次竟然又遇到了。

    　　既然遇到了，他就要把这诛邪桃种兑换下来，以后也好做研究，或许以后还有大用也说不定。

    　　想到这李思就把这诛邪桃种兑换了下来，随后看向了最后一件商品。

    　　这最后一个就是兽笼了，看到这兽笼，李思就想到自己芥子空间中的龙蛋。

    　　但一想到那龙蛋，他就感觉有些头疼，因为这龙蛋虽然说是非常稀罕的东西，但是自己根本就没有契约道具，无法契约，心中感觉就像被猫挠了似的

    　　而这兽笼虽然看起来不错，却也没有契约能力。

    　　李思咬了咬牙，就把这兽笼兑换了下来，他还真不信了，这龙蛋都在自己手中，还能跑了。

    　　这次兽笼就当是给那小毒龙的提前投资了。

    　　兑换完后，商城中还有五件商品，但是这对于李思也没有什么用了，要不就是买不了，要不就是没有用处。

    　　接着他就从芥子空间中，把一颗椭圆形的蛋拿了出来。

    　　看着这颗蛋，李思笑了笑，这蛋和平常的蛇蛋没有什么不同，但谁又能知道这里面待的是一条龙呢？他要不是有能够探测的能力，肯定也就把它当成普通蛇蛋。

    　　龙蛋被拿出来后，他就把龙蛋塞入到了一个小篓子里面，这小篓子就是兽笼了。

    　　兽笼虽然叫兽笼，其实跟渔民用的鱼篓差不多，只是更小了些，只有巴掌大小。这兽笼中有芥子空间，虽然口子小，这龙蛋却很轻易放进去了。

    　　做完这件事后，李思又看向在房屋前放着的花盆，心中一动，就走到花盆前，把里面的不知名的花草拔了出来，把诛邪桃种塞了进去。

    　　接着他又从腰间把葫芦口打开，十几滴碧绿色的液体滴落了下来，落在了花盆中。

    　　随着碧绿色液体滴落，那桃种微微摇晃了下，随后一个小苗从中露了出来。

    　　看到这小苗出来，李思松了口气，这玉露妖器果然是可以催熟诛邪桃种的。

    　　但是看到上面只是露了个尖尖角，他又有些无奈，这玉露妖器虽然对于诛邪桃种有用，但是作用并没有想象中的那么好。

    　　要知道，他这玉露妖器中的生机露水有十几滴，可是能让一颗普通的树瞬间长个十几二十年。

    　　而现在滴在这诛邪桃种上面，竟然只是让它发芽而已。

    　　但是想到这诛邪桃种的作用，李思就也不纠结那么多了，毕竟不可能有那么好的事情，玉露妖器说到底也不过是低级妖器罢了。

    　　能够催熟诛邪桃种，已经让他很满足了。

    　　随即李思就把这花盆收入到了芥子空间中，心中想着等这诛邪桃树长大一些，遇到妖鬼，就直接拿花盆抽他们。

    　　做完这些后，他看向了自己所剩的灵魂点，现在还剩6155点灵魂点。

    　　看到这些灵魂点，李思心中微微一紧，知道之后的时间这些灵魂点可不能再随意乱用了，虽然看起来还很多，但是照这样的花法，总是不够用的。

    　　这些灵魂点都该用在刀刃上，用来对付聂家这个麻烦。

    　　随后李思就静下心来继续读书，这书是那仆人送来的，说是他家公子吩咐的。

    　　对此，他倒也没有拒绝的意思，毕竟他也很喜欢读书，这也是他来这个世界后，为数不多的爱好之一。

    　　这也让李思心中对于今天见面的那个黑衣青年也有了几分好感。

    　　只是他对于那黑衣男子依然还是有所疑虑，这人身份古怪，自己当初找仆从打听，那些仆从也不愿意多说。

    　　但是既来之，则安之，李思住在这倒也觉得没有什么。

    　　这些恩情，他以后如果有机会，还回去就是了，没有必要扭扭捏捏的。

