    

    随着飞机缓缓驶入云端，陈玄跟随着沈初云离开了东陵市，前往狂龙军团，对于这次狂龙军团之行，他倒是相当期待。

    天朝国共有九大军团，百万大军，守护着国土安全，震慑着这颗星球上许多对天朝国有野心的国度，自古以来，但凡军中，都是出高手的地方，毕竟，每一个军团拥兵十万，这里面的高手绝对不少！

    不过，随着飞机驶入云端，陈玄不知道的是，此刻东陵机场的出口，一个身材高挑，容貌精致，穿着白色休闲装的靓丽女子正缓缓走出机场，她拥有着一头柔顺的长发，身高一米七五左右，那一双灵动的美目，时不时的闪过一抹智慧般的光芒。

    “东陵大学，不知道那个家伙会不会像上次一样被我给吓跑了？”女子微微一笑，嘴角绽放出两个漂亮的小酒窝，随后她走出机场，拦下一辆车朝东陵大学而去，然而她丝毫不知道的是此刻的她正和她口中的那个家伙插肩而过。

    中午的时候，飞机降落在广陵机场。

    “虎娘们，难道狂龙军团在广陵市？”听着机场广播里面传来的声音，陈玄朝着他身旁的沈初云问道。

    沈初云边走边说道；“此去狂龙军团还需要几个小时，今天就先在广陵市住一晚，明天一早在前往狂龙军团，另外我这里有一份资料你等下自己先看看。”

    说着，沈初云把一份资料发到了陈玄的手机上面。

    陈玄点开看了看，这上面都是这次参加考核的人员名单，每一个人上面都有详细的资料介绍，陈玄大致看了下，加上他足足有八个人。

    沈初云说道；“这些人都是从江州各地招揽上来的选手，不要轻视，这里面也有一些厉害人物，八个人里面最终只能留下三个，其余的五个都会被淘汰，你要想进入执罚部，就必须进入前三，如果能夺得第一名，就算是给老娘长脸了。”

    陈玄看完资料笑道；“放心，怎么也不能给你这虎娘们丢人不是，咱们现在去哪儿？”

    “酒店。”

    这大白天的就要去酒店？这虎娘们不会是真对自己有想法吧？

    陈玄悄悄的勒紧了裤腰带，九转龙神功没有突破到第一转之前，他可不能被这些娘们给占便宜了，虽然沈初云确实长的不错，该挺的挺，该翘的翘，不过对陈玄这家伙而言，还是他自己的小命最重要！

    两人一同走出机场，一辆悍马这时朝两人缓缓驶来，车上下来了一个中年男子，也不知道对方和沈初云说了些什么，只见他把车钥匙递给沈初云，身体笔直的敬礼之后就离开了。

    沈初云朝陈玄招招手，说道；“走吧，去酒店。”

    说完这女人一步就跳上了悍马车。

    陈玄也跟着走了上去，笑道；“虎娘们，没想到你年纪看着不大，本事还真不小啊，刚才我都看见了，那家伙的腰上挂着一把抢，应该是特勤局的人吧，啧啧，这种人都对你客客气气的，你应该也是一个不小的官吧？”

    “没想到你这小王八蛋观察能力还挺强的。”沈初云说道；“别瞎打听，该你知道的时候你自然会知道，另外把那份资料好好看一看别大意了。”

    见到沈初云再三嘱咐，陈玄也是不敢大意，仔细观看起那份资料。

    半个小时后，沈初云已经开着车来到了一家酒店门口。

    “给我们开两间房。”沈初云朝着前台的服务人员说道。

    “好的，两位请稍等。”服务员一脸微笑的说完，不过她查看了下电脑后有些歉意的说道；“很抱歉两位，我们酒店就只剩下一间房了，不过是双人床，你们看……”

    沈初云黛眉微皱。

    见此，陈玄立即说道；“要不咱们换一家？”

    两个人开一间房，这家伙还是有些不太放心，万一这虎娘们夜深人静化身成恶女霸王硬上弓强来，他可顶不住。

    毕竟，沈初云的实力在那摆着，两个他恐怕都打不过，到时候只能任其摆布！

    瞧着这货恨不得躲自己远远的，沈初云瞪了他一眼，然后对着服务员笑眯眯的说道；“一间房，开了！”

    闻言，陈玄嘴角一抽，真只开一间房啊，这虎娘们不会是真想把自己给吃了吧？

    一念至此，陈玄都有种想逃离的冲动，虽然他确实很想把自己的第一次光荣的交出去，可是再怎么想也抵不上小命重要啊！

    不过沈初云这时已经把房间给开好了，她挥动着房卡朝陈玄笑眯眯的说道；“小王八蛋，走吧，跟我回房。”

    陈玄双腿打颤，犹如灌了铅一样沉重；“这个……我还是重新开一间比较合适。”

    “你说什么？”沈初云走过来揪着他的耳朵；“反了天是吧？跟我回房。”

    说着，这女人揪着陈玄的耳朵就朝电梯走去。

    “又来……疼疼疼，你这虎娘们快放手！”

    看着两人走进电梯，前台服务员的脑海里面顿时闪过一些疯狂的画面，皮鞭、滴蜡、捆绑、男奴……

    想到这里，女服务员有些怜悯的看了眼站在电梯里面一脸绝望的陈玄。

    “虎娘们，咱这样做不太好吧？”房间里面，陈玄揉了揉自己的耳朵，怯怯的说道；“咱可刚满十八岁，你这样做是在祸害祖国的小花朵，摧残祖国未来的栋梁……”

    闻言，正准备坐着休息下的沈初云转身又瞪了他一眼；“把你刚才的话再说一次。”

    面对这个实力强大的女人，陈玄还真不敢激怒她，只能一脸哀怨的说道；“虎娘们，那你可得对我温柔一点，我听别人说第一次都很疼的。”

    好吧，沈初云是真被这个脸皮厚的家伙给打败了，她黑着脸说道；“死远点，你当老娘稀罕是不？今天晚上你要是敢光着屁股睡觉，老娘就把你那二两肉给割了。”

    这句话，吓得陈玄立马夹紧了裤裆，不过他还是很不服气的说道；“虎娘们，你小看人是不是？何止二两，怎么也是半斤起步吧。”

    沈初云的脸一黑，但旋即她笑眯眯的说道；“是吗？空口无凭，有本事脱了给老娘掌掌眼？”

