    第324章赵娇娇告状

    上门女婿？

    “听土蛋提过。”凌云瑞一点都不吃惊此事。

    “你救过娇娇几次，会计叔他们还是知道的，美丽婶子今天突然这样说，怕也是在试探我。”

    “试探？”

    “看我会不会答应你当上门女婿，也说了，第一个孩子跟着我们赵家姓，第二个孩子跟着孩子爹姓，你是怎么想的？”

    凌云慧是不想让唯一的凌家男儿入赘的，可小弟喜欢娇娇，这么久了一直没有放弃，不农忙的时候做的事情，她的一清二楚。

    说真的，他们凌家如今真的不缺钱。

    “真的是婶子这样试探的？”看来婶子也知道哪一件事情了。

    第一次救小丫头，会计叔和婶子提着白面和大米来感谢。

    第二次救了小丫头，会计叔和婶子提着鸡蛋，甚至还有一块肉上门来感谢。

    第三次是上一次，忙于秋收，会计叔和婶子还没有上门来感谢。

    这一次婶子当着大姐这样说，是不是打算招他当上门女婿？

    “婶子今天试探的，虽然不知道为何婶子会提及，既然这样提了，我就回来问问你。”

    凌云瑞斟酌了一下，矜持的回答，“我是没有意见的。”

    凌云慧早知道结果了，可她还是不死心的问了一遍。

    “快去洗澡，早点睡。”

    凌云瑞躺在床上却睡不着，偶尔唇角露出笑容，这是小丫头的父母同意了，只需要小丫头答应就可以了。

    到入眠的时候，唇角都微微上翘。

    “娘......”

    赵娇娇起床，虽然全身还是有一些疲倦，“娇娇，怎么这么早就起来了？”

    “昨天是不是赵雪推你下河的？”王美丽结合着昨天娇娇和赵雪的衣服都打湿了，才会由此把此事联想起来。

    “娘，你不知道，昨天那个赵雪，我都跟她说了，我不喜欢季知青，我与季知青没有什么，她还是把我推下河，我要爬上去，还不让我爬上去，踩我手，用棍子打我的手，如果不是一个男同志出现把我救上来，我都不知道我能坚持多久，哪里太深了，都直接淹到我头这里。”

    赵娇娇没有觉得不好意思，直接告状起来。

    不认识赵雪，所以做不到随时提防，如果下一次她不见了，亦或者出什么事情了，他们第一个能联想到的害她之人。

    “还真的推你下河了？”

    “哪位男同志救的你？”

    赵娇娇想了一下，“好像是姓凌。”

    姓凌？

    是凌小子。

    可能真的是他。

    那真的又要感谢他了。

    在这里几分钟就淹死人了。

    前不久，隔壁大队一个小孩子就淹死了，而且还是一个会游泳的小子。

    女儿不会游泳，这一直泡在河里，而且还那么深。

    “这事，你不用操心，把这一批酱板鸭做了，你就回学校去上课，家里这边你就不要管了。”

    王美丽害怕，娇娇再呆在家里，有可能发生意外。

    在学校里更安全一些，何况还有土蛋在学校，还有那个叫雯雯的姑娘，也挺好的。

    有他们再学校照顾娇娇，她比较放心。

    东子爹还要忙几天农忙，之后要把晒粮食，交公粮，等他忙完这些，都是半个月之后的事情了。

    (本章完)

