    春宵阁。

    在大周皇朝的京都九龙城，倒也是赫赫有名之地。

    能来这里一度春宵之人，非富即贵。

    花傲骨是常客了。

    马车一到，立刻便有春风阁的护卫前来引路，将马车牵到了春风阁的后院中。

    马车内。

    花傲骨笑眯眯的看着叶辰，道：“姐夫你放一百个心，这些人都很识趣的，不会乱说出去，到时候我姐也不会知道你来了这种地方。”

    叶辰不由得一笑。

    这花傲骨，真的奇葩，难怪外边有传闻，说花家的家主恨不得把这家伙拍死。

    一口一声姐夫，结果呢，带着姐夫来逛窑子，这也没谁了。

    接着，花傲骨与叶辰，一同下了马车，然后通过后院一处隐蔽的门，直通春宵阁楼上的隐蔽包厢。

    “哎呦，花大少可是有好久没来照顾照顾姐姐们了啊。”一名花枝招展，浓妆艳抹的丰腴妇人，扭动着腰肢，凑到了花傲骨的身边，用身体轻柔的蹭着花傲骨的手臂。

    花傲骨顿时开怀大笑，道：“是啊，三天没来了，太久了，今晚给我把最好的都给安排过来。”

    妇人搂着花傲骨的手臂用力挤了挤，道：“好好好，花大少要多少，就有多少，我们这里正好来了几个新的，保证让花大少您满意。”

    接着，妇人又看向叶辰，脸上露出职业性的笑容。

    然而。

    叶辰瞥了一眼妇人。

    妇人浑身一抖，脸色唰的一下就白了。

    花傲骨拍了拍妇人的心脏位置，一阵荡漾，触目惊心，道：“这位是我的贵客，我自己招呼就行，你先去喊姑娘们过来吧，我自己去包厢。”

    妇人赶紧退下。

    花傲骨看着叶辰，低声道：“姐夫，你这有点太冰冷了啊，我姐也是这样，你说，要是你们成亲了，以后两口子过日子，那怎么办？每天互相大眼瞪小眼吗？”

    “去包厢。”

    叶辰懒得搭理花傲骨的插科打诨。

    很快。

    花傲骨便带着叶辰，来到一间独立的包厢门口，花傲骨大笑着推开门。

    包厢内，坐着好几个油头粉面的公子哥，花傲骨还没到，他们就已经喝了起来，而且每个人怀里都坐着两个年轻姑娘。

    场面不堪入目！

    随着花傲骨跟叶辰走入包厢。

    这些公子哥，纷纷站了起来，全都盯着叶辰……他们不认识叶辰，但他们知道花傲骨今天带来的人就是最近风头无人能比的叶辰，一个个的，脸上都流出了想要巴结奉承的表情。

    “张奇怎么还没到？”花傲骨打量了一眼包厢里的人，笑道：“那家伙不会是知道今天打赌他输定了，不敢来了吧？丢人现眼的玩意！”

    叶辰没有搭理这些人的打算。

    坐下之后，随便应付了几句，包厢内的氛围，顿时便显得冷清了下来。

    花傲骨朝着身边几个狐朋狗友使了使眼色，大家也都会意了。

    人家叶辰是超级天才，有个性才正常，要是没一点脾气，那就不是天才了。

    …………

    春宵阁，最顶楼，一间密室内。

    刚才接待花傲骨跟叶辰的妇人，战战兢兢的站在严文月的面前。

    而严文月的身后，还站在四个极为貌美的年轻女子，每一个，身上都透着极为惹人的魅惑之意。

    “小姐，叶辰已经到了。”妇人说道。

    严文月冷哼一声，道：“春花秋月，我养你们多时，现在，便是检验检验这些年成果的时候了。”

    站在严文月身后的四名貌美女子，齐声称是。

    …………

    叶辰所在的包厢房门敲响。

    “花大少，四个刚来的姑娘都已经到了，可以进来吗？”

    花傲骨立刻道：“赶紧送进来。”

    包厢门打开。

    花傲骨以及他的狐朋狗友，立刻看向门外，他们的目光，顿时都直了！

    门外的四个女子，都堪称绝美，面容精致，身姿婀娜，气质各有不同，一个清新曼妙，一个成熟妩媚，一个淡雅出尘，一个冷若冰山！

    “赶紧进来！”花傲骨迫不及待的喊道。

    四女进入包厢，那妇人也走了进来，笑着道：“花大少，她们四个，可都是刚来的，名为春花秋月，你们可要温柔一点，我就不打扰大家的兴致了。”

    说完后。

    妇人退出了包厢，关上房门。

    叶辰也在打量着这所谓的春花秋月，武道真眼已然施展开来。

    这四女，看上去只是平凡普通之人，然而，这只是表象罢了，她们身上，都隐藏着一股极为隐蔽的力量波动。

    四个蜕凡！

    精通很高明的匿息之术，若不是叶辰的武道真眼，可以看穿这些，恐怕就算一般的归一境强者，大意之下，都察觉不到丝毫异常。

    至于年纪的话……

    这四女，估计做花傲骨他们这群纨绔大少的奶奶都够了。

    花傲骨他们几人，已经火焰焚身，口干舌燥，不过，花傲骨发现叶辰似乎也有了兴趣，立刻道：“姐夫，你先选吧，反正来都来了，我又不会告诉我姐，男人嘛，偶尔玩一玩没事的！”

    叶辰淡淡道：“四个，我都要了。”

    此话一出。

    花傲骨愣住了。

    其他几个公子哥，也都傻眼了。

    卧槽，好猛！

    刚才还冰冷的跟一把剑一样，现在竟然如此豪迈？

    一下子要四个！

    不愧是风云大比第一名，是个实力强悍的男人！

    既然叶辰都这么说了，花傲骨他们也不敢怎样，大不了改明儿再来一趟。

    花傲骨哈哈笑道：“行，那你们四个，就好好陪我姐夫，要是敢让我姐夫不满意，以后京都就没有你们的一席之地了！”

    “你们四个留下，其他人出去。”叶辰再次开口。

    花傲骨几人再次神色一怔……

    太心急了吧！

    不吃吃喝喝聊聊人生再开始吗？

    花傲骨站了起来，看着几个狐朋狗友，道：“赶紧跟我出去。”

    众人心中虽有不满，可也不敢惹得叶辰不开心，这可是个狠人，砍起人来，那是眼睛都不眨。

    一群人出了包厢。

    其中一个公子哥道：“花傲骨，你喊他姐夫，还一个劲成全他，就不怕你姐打死你？”

    花傲骨一脸无奈的说道：“我是考验考验他，他今天要是能忍住，我就真心实意的认他做我姐夫了，可他没能忍住，还一下子要四个……所以，不管怎样，我都不能让我姐跟他在一起！”

    众人了然，原来如此。

    …………

    包厢内。

    春花秋月四女，扭动身躯，散发着无比强烈的魅惑气息，幻境瞬间充斥于包厢中。

    在这幻境中，四女身上，再无遮掩，粉色的雾气飘荡，一阵阵荡人心神的轻吟响起。

    然而。

    这些幻境，却压根没有影响到叶辰。

    他看的清清楚楚，眼前的四女，已然杀气腾腾，手中皆已握住一把明显淬有剧毒的匕首。

    “杀！”

    其中一人，轻喝一声，四人同时冲向叶辰！

