    嘭嘭嘭！

    “喝！”

    几乎是使出了吃奶的力气，斯摩格挥动十手恨恨地砸在罗峥身上。

    可是，这一击依旧没有任何效果。

    斯摩格感觉自己的面子有些挂不住了，眼眸中露出气愤、不爽的神色。

    一直以来在海军顺风顺水的他，堂堂前任大将泽法的弟子，居然在一个海军曹长面前频频吃瘪。

    这让他如何忍受？

    心里一狠，斯摩格手中的力量不由得加重了几分，爆发出了一记暴击。

    锵！

    然而，这一记暴击没有破开罗峥的防御，反而是斯摩格的海楼石十手，被产生的反作用力给震断了。

    “这……斯摩格上校的海楼石十手居然断成两截了。”

    “开玩笑的吧，海楼石的硬度可是跟钻石不相上下的，这家伙的身体究竟有多硬啊！”

    “这家伙是怪物吗？”

    周围的海兵都是斯摩格的手下，没有见过罗峥的能力，初次见到如此可怕的身体，顿时被惊掉了下巴。

    “好硬啊，好硬啊！他的身体究竟是什么材料构成的。”

    达斯琪也是第一次看到斯摩格吃瘪，目光好奇地打量着罗峥。

    “这……”

    斯摩格握着手中的半截海楼石十手，一时间不知道该说些什么。

    他拿到海楼石十手也有很长一段时间了，但他从来没有想过会发生眼前的一幕。

    历史正文石碑的硬度果然比海楼石硬。

    得到了满意的答复后，罗峥目光投向校场一侧，不知何时，卡普中将也来到了校场。

    其实，不只是卡普中将，015支部的一些喜欢看热闹的海兵，也都凑到了校场周围。

    只是，罗峥的眼里只在意卡普一人。

    “哈哈哈，今天老夫真是大开眼界，你是怎么做到的，你小子该不会是披着人皮的野兽吧？”

    卡普咧嘴大笑着从人群中走了出来，一边挽着衣袖，一边缓缓说道：“看得老夫的手都有些痒了，真是好久没有遇到这么想锤的东西了，你小子是不是觉得自己的防御已经天下无敌了，要不来尝尝老夫的拳头。”

    “你才是野兽，你全家都是野兽。”

    望着摩拳擦掌的卡普，罗峥翻了个白眼，不过，卡普的提议他倒是挺感兴趣的。

    英雄卡普的铁拳可不是吹出来的，那是一拳一拳打出来的，这个世界上能接住卡普的铁拳的人，可以说是屈指可数。

    “有好戏看了，英雄卡普要出手了。”

    “太激动了，这次不仅看到了英雄卡普，居然还能看到英雄卡普出手，只是罗峥曹长能扛得住英雄卡普的拳头吗？”

    “这谁知道，话说，真是有点期待呢，如果罗峥曹长能够抗住英雄卡普的铁拳，那他绝对就是世界上最硬的男人。”

    看到卡普迈步朝着罗峥走去，周围的人群当中响起一片喧闹声，一众海兵皆是目光紧紧地盯着罗峥和卡普。

    “卡普中将的铁拳么，早就想领教一下了。”

    罗峥客气地说道，脸上露出一抹兴奋的笑容。

    “哈哈哈，老夫的拳头不会让你失望的。”

    看到罗峥脸上的自信和傲意，卡普咧嘴一笑，在他看来，罗峥这个年纪就能拥有这样的实力，露出这样的表情是无可厚非的事情。

    只是，罗峥还很年轻，作为海军的一名老兵，他觉得自己似乎有义务告诉面前的年轻海兵，人外有人天外有天的道理，绝不能骄傲自满，误入歧途。

    没错就是这样，绝不是因为他的拳头有些痒了，想找个皮糙肉厚的家伙揍一顿。

    “年轻人，你准备好了吗？”

    卡普双手抱胸，高大的身躯挺立在校场中央。

    额！

    怎么突然感觉卡普的眼神变了，这个老家伙在打什么鬼主意？

    “准备好了！”

    没有从卡普的眼神中读到什么，罗峥淡淡地回应了一句。

    卡普咧嘴笑着，笑得很开心，下一刻，眼眸中又闪过了一丝感慨之色，忽然道：“时间一晃都十几年过去了，老夫好久没跟人动过手了，希望你小子够硬。

    不过，海楼石都能震碎，你小子的身体应该能扛得住老夫的拳头。”

    这句话，在罗峥听来就是，老夫不是开玩笑的，不会收下留情的。

    罗峥眼眸中露出认真的神色，虽说他的身体绝对够硬，但毕竟只是三星硬度属性而已，没有获得完整的属性硬度，硬度属性存在缺陷。

    卡普如果全力出手的话，他还是有些心虚的。

    不过，这也是一个很好的机会，只要与卡普战斗一番的话，他基本上就能认清楚，他如今的实力达到了什么程度。

    以他如今的身体强度，又能够扛下什么程度的冲击力。

    卡普中将，虽然早已不再驰骋大海，但力量依旧处于巅峰时期。

    甚至，再过几年，卡普的实力也不会下滑太多。

    卡普没有果实能力，实力全在于强横的体魄以及强大的武装色霸气，生命归还技能早已修炼到极致，所以他身上的暗伤要远比同期的海贼强者少得多。

    比如，白胡子就是身上积累的暗伤太多，后期才会被拖垮了身体。

    纵观海贼王世界，海贼强者老了以后基本上都是一身病，而海军强者老了以后，身体却依旧倍棒，老当益壮。

    “差不多了，就让老夫看看你小子，究竟有多硬吧！”

    第一次遇到罗峥的时候，察觉到罗峥已经觉醒了见闻色霸气，卡普心里很吃惊，后来听到是罗峥击溃了克洛克达尔，卡普自然不难猜到罗峥已经觉醒了武装色霸气，心里更加意外，今天又看到了罗峥拥有着比海楼石还要坚硬的身躯，卡普开始对罗峥心生好奇。

    没有犹豫，卡普脚尖点地，一个闪身出现在罗峥面前，硕大的拳头直接砸向罗峥。

    一开始卡普只是想要测试一下罗峥的身体硬度，所以并没有在拳头上附着武装色霸气。

    好快！

    罗峥瞳孔微微收缩，卡普的六式之剃自然比他的剃要快，如果按照星级来划分的话，那是妥妥的五星。

    面对突如其来的攻击，罗峥双手架在身前，挡住卡普的铁拳。

    只是，罗峥虽然挡住了卡普那凶猛无比的拳头，但也被卡普手臂上传来的巨力掀飞出去。

