    

    沈沛把今天在饭店里，和老吴他们的谈话，告诉了林晓冬。

    “老吴竟然威胁你？”林晓冬听着气坏了。感觉自己男人在外面被人欺负了。她家沈沛就是被合伙人坑的小可怜。

    “那后来咋办，你是不是被人欺负了？”

    沈沛笑道，“怎么会呢，他们那些话根本威胁不到我，我早就做好安排了。只是最后想给他们留点脸面而已。”

    “林晓冬就放心了，问他打算咋办。

    再合作下去肯定是不行吧。

    “当然分家了。也不算分家，就是取消老吴的一成的份额。当初我合约里面写了，赔偿两千块。虽然咱也可以想办法不给，但是当初好歹合作一场，我几次冒险，老吴也是搭了手的。他有了别的想法，这些咱也不能忘了。该给还是给。

    林晓冬道，“家里有钱吗，我这边资金还没回来，得月底了。朱一勺他们那边也在看店面，要开始装修了，还要采购东西。”

    “没事，这次出去一趟，收了一次账。既然决定各干各的，咱也不拖欠。老朱那边的钱暂时不着急，装好还要一段时间呢。”

    林晓冬还是叹气，“怎么就发展成了现在这样呢？哎……”

    另外一边，老吴回家就开始埋怨自己小舅子。

    觉得都是他挑起来的。

    现在脸皮都撕破了，也没讨到好处。

    陈涛心里也郁闷呢，他就没想到沈沛是个油盐不进的人。事情已经谈崩了。沈沛看着也不像是能低头的样子。

    他也只能一条道走下去。

    “这有啥啊，姐夫，我看你就该和他单干算了。这种人对你也不是诚心的。咱自己干，自己赚钱。”

    老吴着急道，“咋赚啊。我赚钱在公司里，我就只会开车。啥事儿也不懂。都是沈沛操持的。你让我咋赚钱？”

    “这不是有我吗？咱也知道沈沛找的那些护路工人啥事了，咱去和那些人谈，以后给咱们护路。咱给他们加工资。把沈沛干的事情告诉他们，让他们别给沈沛的车护路。要是能使点绊子是最好的。”

    老吴道，“这能行吗？”

    “沈沛能行，咱就能行。咱有了护路工人，路线安全了。也可以去给人拉货。厂里车子能租给沈沛，咱也能租。”

    老吴媳妇也担心自己男人心里她兄弟，帮着说话，“反正都是要开车的，给自己开不更好？我看陈涛说得对。沈沛这是事业做大了，心也变了。人家现在有人，不缺你这一个司机。你何必去在他那边受气？”

    听到自己媳妇也这么说，老吴心里又转变过来了。觉得也是。

    和沈沛那边咋样也合作不下去了。现在也只能自己单干了。

    他和陈涛道，“你可要争口气，咱不说要有沈沛赚的那么多，至少要赚一半。

    ……

    第二天到了运输公司这边，沈沛就找县里运输公司的人帮忙印了散伙协议。和老吴这解除合作关系了。

    虎头他们一听之后都吃惊。

    因为之前他们可都知道老吴是和沈沛老搭档。之前出车的时候，都是沈哥和老吴一起的。

    咋现在突然不合作了呢。

    但是都没问啥。因为看着两人气氛不大一样的样子。

    拿着协议，到了一间空着的办公室里面，沈沛就让老吴签字。

    老吴拿着笔，又有些犹豫起来了。

    陈涛道，“姐夫，你还犹豫啥啊？”

    老吴拿着笔写下了自己的名字，一式两份。

    沈沛拿两千块钱出来。一共两百张大团结。

    厚厚两摞大团结，看的老吴和陈涛眼睛都直了。

    他们已经想好，用这个钱当本钱，去搞大自己的事业了。

    两人清点好了钱，就要走。

    沈沛提醒道，“老吴，以后多点主见，别总是只听别人的。实在不会做决定，就啥也别想。有些人要是能赚钱，早赚钱了。”

    陈涛道，“你这话啥意思呢。”

    老吴拉着他走。

    沈沛看了眼两人，摇摇头就走了。

    陈涛气死了，“姐夫，你看他这说的啥话啊，咱两这关系不比你和他亲？还在这里挑拨咱们。要不是我提醒你，你都要被这人坑成啥样了。”

    “算了，别说。不是要去找运输公司租车吗？”

    “对，咱去租车去。”

    两人拿着钱，就想立马去吧事情办了。

    但是事情办的并不顺利。

    沈沛租车，是可以先跑货，再给租金。那是因为沈沛能拉到单子。有时候还可以给运输公司让几个单子。赚的钱可不止一点租车费。

    所以运输公司才能同意把车租给他。

    但是陈涛和老吴就不行了。两人啥底气也没有。除非先给租金。而且租金的价格肯定是不能和沈沛一样的。

    老吴就去找以前的老领导，说自己好歹也是跟着运输公司干了这么多年。没功劳也有苦劳，没道理一点都不照顾。

    他老领导叹气，“别的还能照顾，这个咋照顾啊？这是集体的东西。不能给集体带来利益。大伙儿都不能同意。”

    陈涛道，“不就是想要沈沛在省里的那些单子吗？咱也去跑去。”

    老领导发话，“行啊，只要你能拿到单子，咱也给你和沈沛一样的待遇。”

    都说这话了，陈涛不拼也得拼了。

    ……

    钱花完了，还得赶紧挣钱。

    沈沛在家里也没待两天，就带着林晓冬做好的一批服装，去省城拉货。

    准备把新接的单子赶紧跑了，也算来个开门红。以后好继续合作。虽然这关系是老宋介绍的，但是他自己也要有能耐维护好才行。然后再发展新的人脉。这样以后才不至于被人威胁。

    虎头他们已经知道了老吴的叛变，这让他们非常气愤。

    哥给的待遇多好的。老吴是有技术，但是哥也不是让人白干的，一开始给的待遇都好。兄弟们还特别羡慕人家老吴呢。说他拿的比别人都多。

    结果人家说变了就变了。

    虎头觉得老吴这是仗着自己会开车，有本事，就想用来威胁沈哥。所以大家都攒着一口气。要早点认路线，早点学会开车。当一个老司机。以后谁也不能威胁他们沈哥了。

