    洛水之行，徐元并不抱太大的希望。

    用狗道士的话说，我们特么的又不是救世主，那么心急做什么？

    更何况真武观的老牛鼻子是道门里一等一的牛人，洛水连真武道士都能吞，吞了咱几个也不在话下。

    反正是应酬一下，那就不要那么急，该吃吃，该喝喝，该给车加油给车加油。

    一行人没有直接去洛水河畔，而是转到去了十四大区一个休息区，这个休息区比起来之前的商贸大厦休息区差的多了。

    一眼看去，不过寥寥几个守卫满身风尘，来回巡逻，来往的车辆的他们甚至都懒得查证件。

    “我去加油，你们出去转吧！”

    徐元和夏东青下了车，徐元看了一眼孙华强，“强哥，不下来转转吗？”

    “不去！”孙华强没好气道，“我憋了一路了，我要抽烟啊！加油站肯定有商店，去买烟，走走！”

    灵车呼啸而去，夏东青搓着手，“老板，去干点什么呢？”

    徐元道，“吃饭！干饭去！”

    “老板万岁！老板我想吃泡面！”

    “你能不能有点出息？吃点上档次的东西？”

    “不是老板，这个破地方有什么上档次的饭店可言？我倒是想吃汉堡炸鸡，这有吗？”

    “那，咱们还是去吃方便面吧，那边有个小便利店。”

    徐元打量了一眼面前的小店，店门朝北，招牌随风飞扬。

    “走了，老板进去了！”

    夏东青推着徐元朝着里面走去。

    而徐元觉得有点不踏实，不知道是上次老刀把子锻刀斋给自己的心理阴影影响，还是说老爹欠债太多的原因，徐元现在买个东西总觉得自己是在自投罗网。

    事实上，当徐元走进去的一刻，徐元发现，自己真的还就是在自投罗网！

    因为，一步踏入，徐元就发现轻微的意识混淆混沌，这种混沌感觉很轻微，夏东青都没有察觉，可是徐元感受到了，徐元发现，自己在这里失去了方向判断能力。

    无法分辨东南西北，只能看到前后左右。

    是，是那种感觉！

    是掉进陷阱的感觉！

    比起来徐元的警醒，夏东青沉浸其中无法自拔，这家小超市虽然看起来小，但是东西是真的超级多！

    一眼看去，琳琅满目，装修上档次，现代化的电视机，自选用的电饭煲，还有夏东青最喜欢的关东煮！

    夏东青看着关东煮，不住道，“这个，狮子头，魔芋！还有玉米！这个方便面汤料一起放进去！”

    唯一的一个服务生笑呵呵道，“好的，客人。”

    夏东青不住朝徐元道，“老板，来点东西吃啊！”

    徐元站在那，没有动弹，徐元现在只想着逃跑，哪儿又想法去点吃的啊！

    想一想自己老爹外号天街街溜子，当年砍自己老爹的能组好几个团，徐元就莫名的心惊肉跳，再不跑，怕是来不及了。

    这时，那个服务生笑了起来，“朋友，不来一点吗？我404便利店的关东煮，天下一绝！吃了的都想在吃一顿！”

    此言一出，徐元双瞳内敛，404便利店？

    徐元想起来了自己口袋里的机关方便面，那就是404便利店出产的！

    那个服务生穿着一身板正的西装，留着八字胡，看年纪已经又四十岁了，但是打扮的很时髦，尤其是那个油头看的徐元有一种摩登靓仔的感觉。

    徐元觉得，他一定是个很注重形象的人。

    即使是在恶灵天灾的时代，也是如此的优雅，而富有生活腔调。

    这时候，服务生拿了一瓶饮料，走了来，“来，喝一瓶吧，黄泉啤酒，免费的。”

    徐元接过来了啤酒，这东西，徐元还真需要。

    服务生抬手，“自我介绍一下，我姓赵，名戾，戾气的戾。走，我们去那边坐会吧，我相信，你一定有话对我说。”

    徐元和赵戾走了过去，二人挨着一个玻璃窗坐下。

    小小茶几上，赵戾和徐元对视，赵戾笑起来很有男人味儿，尤其是那股沧桑的鱼尾纹给人无限的遐想。

    他自顾自的打开了一瓶啤酒，抿着道，“你爹之前来的时候，也喜欢在这里坐，点上两瓶啤酒，然后看窗外美女，和我一起点评哪个美女的魂魄更好看一点。”

    徐元看着赵戾，“你是这里的老板？”

    赵戾笑了起来，“不像吗？”

    徐元道，“老刀把子最起码还有个随从，你这里就你一个？”

    赵戾搓着手，“老实说，我最近真想找个随从给我看店，要不你来吧，反正你爹欠了我那么多钱，你就当卖身给你爹还债了？”

    徐元道，“我倒是真想给你当赵戾，可是我怕我给你当赵戾后，很多人会一涌而来上你这讨债，你知道的，被我爹欠钱的债主，多了去了，他们如果都知道我在这，到时候你这里一定特别热闹！”

    赵戾听此，眼神弥散着淡淡的绿光，“你是在威胁我？”

    徐元莞尔一笑，“怎么会呢？我只是在阐述一个事实，你留下我的话，以我爹的仇恨度，那些人打不过我爹，一定会来揍我，到时候肯定连累你的店，你这个店可能一天被砸八遍，如果你放了我，我出去赚钱，赚功德，到时候还债还是十拿九稳的么！”

    赵戾眨眼，那绿光悠然不见，他笑呵呵道，“你是在欺骗我吗？”

    徐元拍着心口，“怎么会？我徐家说一不二，说什么就是什么，我怎么会骗人？”

    赵戾道，“那我问你，你老徐家是怎么起家的？”

    徐元听此，觉察到，好像，吹过头了。

    赵戾指着徐元，“你们老徐家从骗鬼谷子开始，骗蒙恬，骗秦始皇，骗天下人，带着三千童男童女跑扶桑就没回来过，你们家是老骗子家族了！你们这样的家族有何信誉可言？”

    徐元嘴强道，“那是他们，我是我！”

    赵戾笑了起来，他端着啤酒，抿着酒水，“我就喜欢你们徐家人着死不要脸嘴硬的模样！你和你爹一模一样！你爹嘴硬的时候也是红着脸说自己会守信誉，然后拍拍屁股就把这个饭钱给忘了，下次问起来，继续死鸭子嘴硬！”

    徐元道，“你到底怎么样才相信我？”

    赵戾回头看了看正在海吃胡喝的夏东青，“我这里少个看门的伙计，把他留下来给我当伙计，哪天你有钱了，来赎人！”

    徐元道，“不可能！”

    赵戾瞥了一眼徐元，“没有人可以在404便利店和我赵戾讨价还价，你不行，你爹也不行！留下你是个祸害，留下你一个伙计，以你徐家人重感情的弱点，你们会来赎人的，这是唯一可以确保我坏账能够终结的办法！”

    徐元按着桌子，“换个还债方法，行不行？”

    赵戾摇头，“不行！你以为我是做善堂的吗？我们便利店背后的东家，也就是我的上游供货商是无法容忍任何坏债存在的，你老爹欠了太多账了，如果这笔坏账一直拖着，我会倒霉的！不好意思，你的伙计现在要成我的伙计了，至于你，嘛时候有钱，嘛时候赎人了！”

    徐元还想说话，赵戾头也没回，转身离开。

    徐元想要追上去，却被莫名力量限制在了原地。

    一切如泡沫一般，缓缓消融。

    风吹过徐元面门，徐元看到面前，空荡荡的，一个破败的停车场，而赵戾，夏东青，便利店，都不在了。

