    魔祖俊凯独坐院中深思。

    其他人在依靠着沈天而产生的巨大的安全感下。

    那怕是亲耳的听完沈天和魔源相互交流，打的机锋中听出魔源有敌意。

    他们还是可以安心的做着自己的事情，无需担忧魔源可能的报复。

    牧子平离开万巧阁，迈步就要去万妖国看看。

    凤凰出世！

    他始终还是放心不下。

    不过他刚刚出问元镇不久。

    无数的纸鹤纷呈的向他飞了过来。

    牧子平随手的抓了一只过来，展开细细的阅读起来。

    “嗯？妖族侵犯各州疆域。”

    纸鹤上面的内容全部是汇报关于妖族的问题。

    近乎是所有的妖族前来侵犯，有些地方已经失守。

    不过奇怪的是，破城的妖族并未更加的向前。

    反而是失魂落魄的躲在城内或者城池的附近，似乎是在惧怕着什么事情。

    凤凰族搞得事情？

    可怎么这么奇怪，破城后不动弹了呢？

    牧子平有些想不通，也想不明白。

    师父说既然好奇就过去看看！

    想来是在提点我。

    那我就过去吧！

    正好看看妖族搞什么鬼！

    牧子平踏步而行，脚下气运长龙汇聚。

    “吼...”

    龙吼声震慑而起。

    一人一龙的身影快速的横跨青州，来到了最近的断山城。

    身下，密密麻麻的妖族，凭借自身的优势疯狂的攻城。

    断山将军正和妖族的强者交手，浑身浴血。

    有他的，也有妖兽的。

    而在断山军中还混杂着暴力兔等四族的妖兽。

    显然是协助着断山军守城。

    奇怪！

    暴力兔帮助神牧还能理解。

    地羞草、根灵草和敛阳花怎么也在帮助守城？

    “吼...”

    一道金黄龙影浮现。

    牧子平指着身下的断山城道：“气运！你去帮助大军守城，我带着信仰去万妖国看看。”

    气运长龙转身向下，金黄的巨尾横扫向爪鹰族等飞翔妖兽群众。

    顿时，鲜血如雨落下！

    一尾巴直接扫空了一片。

    气运长龙可是撕碎了劫云的存在。

    妖族！

    那怕是族长也才是合道境界。

    如何能够挡得住气运长龙的。

    牧子平不再多做理会，纵身向万妖国深处而去。

    他站立在信仰之龙的龙头上，锐利的目光搜寻着凤凰族的踪迹。

    万妖国浩大无比！

    牧子平独身在这里犹如沧海一粟。

    凤凰族的族人也不过几十，寻找起来还是很麻烦。

    “通天猿！你非要逼我出手是吧！”

    突然，牧子平听到有人恼火的喊声。

    无需思索，他调头就朝着声音而去。

    不多时，就看到一头浑身燃烧着火焰的凤凰翱翔在万米。

    身形犹如座小山般，拥有莫大的压力。

    “你是凤凰族？”

    牧子平架龙而来。

    这头凤凰自然是来找通天猿炫耀的凤荒。

    他还是很有毅力。

    那怕是通天猿不理会他。

    依旧是不放弃，生生的堵在门口，摆出副通天猿不出来就不放弃的姿态。

    这时，他听到牧子平的话，茫然的回头看来。

    “你是谁？”

    凤荒疑惑的看着牧子平，低头看到他座下的气运长龙，道：“你骑得这头龙很奇怪！不像是龙族那些蠢货的气息。”

    皇族中似乎也有智商的鄙视链。

    金鹏和通天猿都将凤凰族看做蠢鸟。

    而凤凰族则是看不上龙族的智商。

    “我乃神牧皇朝的皇帝！”

    牧子平傲然说着，质问道：“现在我问你，你为何派妖族犯我神牧？”

    犯你神牧？

    凤荒有点懵了。

    他出了凤凰族地就来找其他的皇族炫耀了。

    根本就没有见过其他的妖兽，何来的派遣妖兽侵犯神牧。

    而且，你借给我三个胆子我也不敢啊！

    我刚刚被圣师放出来。

    转头就找人去打圣师？

    我几条命啊！

    敢这么嚯嚯！

    凤荒当下就打算动手，教训教训眼前的年轻人。

    但，它感觉到牧子平身上的波动，竟是不弱他多少。

    便是放弃了教训的想法。

    不过，事情不能这么算了，凤荒大怒道：“你莫要污蔑我！我凤荒身为凤凰族族长，行的端做得正！怎么会侵犯你神牧，你人族如此恶劣，信不信我到圣师的面前告你的状！”

    它还记得孔羽提及圣师的时候，还插了句圣师在神牧皇朝极被推崇。

    想来眼前的劳什子神牧皇帝，也该是害怕圣师吧！

    凤荒观察着牧子平的情绪。

    它发现牧子平在听到圣师二字，眼中闪过了丝意外。

    哼！

    小子你想要污蔑我！

    想不到我认识你们圣师吧！

    虽然关系只是我托朋友水文向圣师求画。

    但我的朋友求来了。

    说明圣师对我朋友很是看重。

    我要是将我的朋友告诉你！

    吓死你！

    凤荒心中大爽。

    刚刚出世就被人族来呵斥的恼火消去了大半。

    下刻，凤荒却是慌了起来。

    就听牧子平问道：“你知道我师父？”

    “？？？”凤荒愕然的看着牧子平，当时就傻了。

    圣师是你的师父？

    容我想想！

    是我用朋友的名义跟圣师套近乎的关系近！

    还是你跟你师父的关系近？

    “既然你知晓我的师父，想来你是不敢侵犯神牧，饶我师父的清净。”

    牧子平这下是相信凤荒不会做出侵犯神牧的事情了。

    师父多强！

    凤荒既然知道师父的存在。

    以他的实力如何敢去惹怒师父呢！

    可能连我都打不过。

    牧子平此刻是释然了凤凰族跟着入侵没有关系。

    但是，凤荒可是蒙了。

    妖族侵犯神牧了？

    而且还惹得神牧的皇帝亲自来万妖国找我这位皇族族长。

    那看来事情是肯定不小。

    尤其是神牧的小皇帝说扰了圣师的清净。

    这...那些侵犯的妖族族长脑子长泡了吧！

    这要是圣师怀疑是我别有用心怎么办？

    当下，凤荒也顾不得跟着通天猿炫耀了，赶忙来到牧子平身前，道：“小皇帝！你快带我去看看，可不能扰了前辈的清净，这罪过可就大了。”

    这头凤凰见过我师父嘛？

    怎么表现的这么殷勤！

    牧子平奇怪的打量着凤荒。

    他不记得师父曾经来过万妖国。

    最远也就是到断山城外的青鳞河钓鱼。

    还是师父早早的就有伏手埋下了。

    “凤荒族长！”

    路上，牧子平突然地问道：“你能出来不容易吧！”

    凤荒不疑有他，直接道：“本来是没打算出来！圣师托水文掌门赏赐我族一副画，倒是顺利的出来了。”

    闻言，牧子平身躯一震。

    凤凰族的出世！

    果然跟着师父有关！

    怪不得师父很是平静的说想来看就来看。

    为何！因为就算是来了也没有关系。

    就看凤荒的态度，怕是想要将师父供起来了。

