    查看地图上的红点，张默朝着外围地区的物资地点走去。

    这一次他不再需要刻意隐藏自己的情绪。

    实力提升一大截之后，像脊骨这类移动的经验包他已经完全不放在眼里了，不出来还好，敢出来的话统统砍瓜切菜的弄死。

    至于像蛇狗这类的噬极兽，区区两公里范围的聚集区估计也没有多少了。

    就算有，之前的那些估计也是这片区域的大部分了。

    而剩下的那些，应该就隐藏在聚集区深处，也就是玛娜之花附近守护着。

    怀着轻松愉悦的心情，张默大摇大摆的在外围晃荡着。

    路过一片肉土区域，甚至还津津有味的欣赏起这些石像起来。

    “唉，真可惜啊，这么漂亮的美人儿都给吸干了。”在一个石像面前停下，张默居高临下的俯视着这个肉土，蹲下身来仔细打量一番，随后十分可惜的哀叹一声。

    这样的样貌要是放在自己世界的地球，傍不到大款那也是能开口要几十万彩礼加房车的主啊。

    摇了摇头，注视着眼前这个肉土石像精美的面庞，张默情不自禁的伸出了自己的咸猪手。

    “这是一个成功女人才能拥有的大小和形状，唯一遗憾的就是，现在摸起来有点梆硬。”

    恬不知耻的评头论足一番，张默突然意识到这样做好像很不好，这不是一个正经人该有的行为，连忙把手缩了回去。

    “还是赶集收集物资吧，处理完这一块地区好去寻找幸存的人类，要我一个人在这末日世界孤独生存，时间久了怕是会变成疯子。”

    在灵笼的动漫中，通过一些透露出来的资料和消息可以得出，白月魁所在的那片大陆叫澳洲大陆。

    自己目前除了收集物资意外，还必须要弄清楚这块大陆的名字，这样才能有一个准确的方向。

    要是能找到这个世界的地图那最好不过了。

    而在这之后，下一步就是搜集这片区域还能用的高能电池，乘坐那辆科幻风格的越野车离开这里。

    确定好短期的行动目标后，张默来到了物资地图中一个红点。

    “又是一辆卡车，看来这些改造成房车的大卡车多多少少藏有一些好东西啊。”

    一刀暴力劈开卡车后车厢的大门，待到里面灰尘落下，张默径直走了进去。

    车厢的构造非常的简单，除了一张睡觉的床以外，这辆卡车可以说是堆满了铁箱子。

    “这么多？看来这位车主生前也是一位体面人，富得流油啊。”美滋滋的来到一个铁箱旁，张默直接把它打开。

    “呕，这都是什么鬼东西。”

    打开铁箱的一瞬间，一股冷气扑面而来，张默被铁箱子里面的东西吓了一跳。

    在那铁箱子的中间，一颗保存完整的心脏还在有力的跳动着。

    它连接着一些莫名的管子，那似乎是用来维持心脏活力的一种仪器。

    “这个铁箱子看来也是一个高科技啊，都这么多年过去了，居然还能量维持这颗心脏的正常跳动！”

    灵笼世界的科技水平要比自己地球上的科技水平高出很多。

    先进的人工智能ai、智慧化的现代城市、外形科幻帅气的交通工具、强大的外骨骼重力体机甲，能进行星际移民的星际飞船，还有高超的医疗水平等等。

    几乎可以说是全方面吊打自己世界的地球。

    就单单拿医疗方面来说，灵笼世界已经实现了基因的售卖和各种克隆出来人体器官的售卖，帮助人类获得了更加悠长的生命。

    无序的售卖和各种嫁接手术，让整个社会变得疯狂。

    生命源质的发现更是打开了潘多拉的魔盒。

    而这个世界之所以会陷入末日，或许和人类发现生命源质的存在有着千丝万缕的联系也说不定。

    而眼前这个还在跳动中的心脏，估计就是这辆车原先的主人购买得来的。

    “科技是一把双刃剑啊，带来发展进步和各种便利的同时，也带来了各种各样的问题和麻烦，甚至是灾难！”

    在询问系统，得知这个心脏兑换不了积分后，张默关上铁箱子，直接把它扔了出去。

    随后便开始一个一个开箱，寻找那些可以兑换积分的物品。

    搜完这辆车搜下一辆，看着蹭蹭往上涨的积分，张默乐此不疲，越干就有劲。

    刮搜期间，偶尔会遇到几只不长眼的脊骨，三两刀就被他给解决了。

    这样的挂搜整整持续了三天，整个聚集区除了核心区域外，基本上快要被挂搜完毕。

    而自己的等级也来到了LV14，离LV15也就还只差一点点经验而已，积分甚至已经来到了好几千。

    “有这么多积分倒是可以购买在系统商城购买一些东西了。”

    调出系统商城，张默直接来到了消耗品栏目。

    “咦？系统，这是上架了新的消耗品了？”

    看着光幕上新出现的消耗品，张默挨个点击查看它们的信息。

    ‘雷米的援助，恢复百分之三十的生命值。售价六百积分。’

    相较于闪亮的雷米援助，虽然少了恢复百分之三十魔力和解除异常状态的属性，但它的性价比对于现在的张默来说要更高一些。

    就张默现在体内拥有的魔力而言，释放那些基础的鬼剑士技能根本就消耗不了多少魔力。

    除非等自己什么时候可以释放那些无色技和觉醒技这些消耗巨大的技能，才有可能用到恢复魔力的消耗品。

    ‘魔力果汁，恢复百分之二十五的魔力值。售价五百积分。’

    ‘远古精灵的秘药，半小时内获得的经验值加倍。售价二十万积分。’

    “这……二十万积分的远古精灵秘药。”

    张默眼冒金光，口水直流的看着远古精灵的秘药，要是有这玩意，等级的提升直接就轻松了一半，只是这个价格……

    毕竟越到后面，提升等级所需要的经验就要越多，从九十级到一百级，每提升一级经验就要多一百亿经验！

    如此恐怖的经验，就算掏空整个星球估计也升不了几级。

