    “是绝谛师兄回来了！”

    望着这尊生灵的出现，顿时众多翼神分支弟子们，都是惊喜大叫了起来。

    “萧叶，我们绝谛师兄归来，你要为我们陨落的师兄弟们而偿命！”

    一位背生混沌神翅，体型健硕，浑身遍布神血的翼神分支弟子，瞬移到绝谛身边，望着萧叶的眼神，充满了恨意。

    他名为俞兰彻，实力不俗。

    当初他们翼神分支弟子们，联手冲击神阙陨及宫的时候，萧叶就是从他眼前，趁机冲入到陨及宫中。

    如今再相逢，萧叶一出手，就让他们死伤惨重。

    而此刻他和众多翼神分支弟子联合起来，和萧叶一战，但他却能看出来，萧叶保留甚多。

    所以绝谛于关键时刻归来，让他都松了一大口气。

    “绝谛师兄！”

    其他翼神分支弟子，也像是找到了主心骨，纷纷罢手，朝着绝谛的方向迎去。

    “为了你的那些分支师兄们，你孤身将我引到此处，值得吗？”

    绝谛的眸光扫视全场，见到一具具残缺不全的尸体，身体在轻轻颤抖着，在压制差点失控的情绪，声音无比的冰冷。

    昔日，古神群族被围困之局，被萧叶所化解，他在考虑甚多，衡量得失以后，亦跟着退去。

    此后，他为这一天准备，布置甚多，就是想要横推了古神群族。

    结果还未功成，甚至还让萧叶，诛杀了这么多翼神分支弟子，这简直如同当头一棒，让他接受不了。

    “没什么值得不值得的。”萧叶淡然回应道。

    参与神阙历练，他和绝谛间，早晚都会有一战，无法避免，他并不想因为自己，波及到其他古神分支弟子。

    “好，你们都退下！”

    “今天，我要让他的古神之血，浸染这座神阙！”

    绝谛神血冲刷体魄，有三种大道的气息扩散了开来，都是玄奥无边，拥有莫测之能，让四周的翼神分支弟子，尽皆被震得横飞了出去。

    而绝谛宛如魔神下界一般摧枯拉朽，迎向萧叶，气势不断拔高，所到之处，空间动荡不安。

    他身上扩散出的三种翼神大道，尽皆大道之丝突破四百之数了。

    像是三条神龙纠缠在一起，引动混沌光缭绕，瞬间将萧叶的七星古神血统威能压制，以及剥夺神域，给撕了个七零八落。

    “烛阳神照da fa，淬我本源，开！”

    与此同时，绝谛一声大吼，三种翼神大道像是三盏神灯被点燃，融合在一起，绽放出的光芒，照亮了整座神阙。

    嗡！

    与此同时，绝谛的体魄无尘无垢，一股最为本源的气息，在血肉之中不断穿梭着。

    他一上来就施展超级道神通，其决心不容置疑。

    唰！

    萧叶眼前一花，只见绝谛就已经撕裂空间，瞬移到他面前。

    “好快的速度！”

    萧叶一直在严阵以待，但也被吓了一大跳。

    虽然继承翼神血统后，在速度方面占据优势，但绝谛此番展现出的速度，简直像是超出了下位道神境的‘范畴’。

    轰！

    下一刻，一道璀璨的拳影飞向他，简直像是一颗混沌太阳，已经感受不到任何大道的气息了，但却划出了炫目的光。

    “莽苍神通第二层，给我开！”

    萧叶不敢大意，所有原点齐开，剥夺大道得到瞬间强化，随同他硕大双拳舞动，化作剥夺神浪朝前冲击而去。

    轰隆！

    两者的攻势，狠狠撞击在一起，萧叶顿时感觉一股恐怖无边的力量浩荡而来，远非道神力可比，竟然击溃了所有的浪涛。

    咔嚓！

    与此同时，那恐怖的力量依旧在汹涌，让他防御崩开，左臂整个炸开，就连右臂也是血光飞溅，若非有古神神骨，同样要炸开。

    至于他的古神之体，在这一刻更像是碎裂的瓷器，到处都是裂痕，紫色神血飞溅，整个人朝后横飞了出去。

    “真是好强！”

    萧叶古神之体消失，化作正常模样，在快速修复伤势，心中涌现惊骇。

    要知道，古神之体，乃是古神一种逆天的能力。

    随着他血统的提升，和境界的突破，威力也在不断飙升着，昔日借此，就能和林帕森正面厮杀了。

    如今却在绝谛一击的余威下，就整个崩开了，简直恐怖到了极点。

    “这绝对是一场苦战啊！”

    萧叶体内神血滔滔，体魄升腾起紫光，很快就重新变得莹莹发光，像是琉璃神灯，璀璨夺目，至强的血统气息在扩散。

    他的血肉，像是在分解一般，变化无穷，演化出一道道虚影，每一道虚影，都代表了一种斗法。

    相比较昔日，他在七星血统神通上，又取得了突破，一瞬间竟然演化出了二十种斗法，齐齐凌空而去，压垮了空间，主动朝着绝谛镇压而去。

    “哼！”

    “你的七星血统神通，对付得了林帕森的万劫冰神体，但却奈何不了我，我要将你的体魄都炼化！”

    绝谛大喝，原本穿梭于血肉中的本源气息，竟然在朝外扩散着。

    顷刻间，成片的空间都发出炽盛的光，相连在一起，化作一张巨大的神图，宛如一张神网，将二十种斗法给遮拢了进去，在硬生生将其炼化，溃散为一丝丝、一缕缕的紫光，重新凝聚为萧叶。

    “他的超级道神通，的确太强了！”

    萧叶神色凝重，不敢迟疑，且在飞快退后。

    数十年前的混战，他虽然未曾和绝谛动手，但也远距离感受过。

    此番交手，他已然可以确定，对方所修的超级道神通，和莽苍神通有些类似，可以一瞬间升华实力，更是让绝谛的道神力，已经转化为一种新的力量，比林帕森的万劫冰神体，厉害太多。

    “想走？”

    “看我将你炼化！”

    随着绝谛的一声大吼，那张巨大的神图隆隆而鸣，还在持续扩张，居然将萧叶给笼罩了进去。

    那炽盛的光，爆发出惊天伟力，朝着中间的萧叶汇聚而去。

    “这小子，死定了！”

    远处观战的翼神分支弟子们，都是露出了解恨的表情。

    绝谛所继承的超级道神通，不比萧叶的差。

    再加上绝谛对翼神大道的领悟，远超萧叶，这一战在他们看来，根本毫无悬念。

    {第一更到！}

    {情人节，祝福各位读者，有情人终成眷属呀！}

