
　　方正卿挥散玄魁的骨灰，一把抓住了那悬浮在半空中的珠子。

　　“方大哥，这是什么？”刚才一直冷眼旁观的菁菁问道，而且她看着方正卿手中的珠子，不知怎么，也生出了吞下去的欲望，就如她当初第一次见到血一样。

　　方正卿：“尸丹！”

　　尸丹是银甲尸进阶金甲尸所凝结在体内的东西，玄魁虽然没有了金甲尸的实力，但是作为曾经飞僵的他，体内也确实有着尸丹。

　　方正卿看了几眼玄魁的尸丹，然后没有任何犹豫，直接张口吞了下去。

　　尸丹一入腹，尸丹就被方正卿消化，变成了浓郁的能量被方正卿吸收。

　　方正卿的体质也是飞快的提升，躯体表面，一道道绿光以方正卿腹部为中心，开始上下游荡。

　　“啊……吼……”

　　“砰……”

　　“咔嚓……”

　　实力的突破，让方正卿忍不住大吼一声，这一吼，山洞顿时响起了气爆的声音，不少石头也被炸裂蹦碎。

　　强大的尸气还有阴气席卷天空，更是引起了雷霆降下，不过好在都不是奔着方正卿劈来的。

　　方正卿这一吼，也让另一个毛小方走出了他的住处，看着那里阴沉沉的天空，毛小方眼神不由得一凝，他猜测是玄魁实力恢复了一部分。本来他想跑过去看一看的，但是想到小尊的事情，叹了一口气，又返回了屋子里。

　　另一边，杨飞云他们看着那里，就见杨飞云不停地掐算，可惜僵尸不属于六道之中，他根本掐算不出来。

　　“走，我们过去看看！”推算不出来，杨云飞也只能去看一看了。

　　万界为僵终极辅助系统。

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：银甲尸。

　　神通和技能：肢体延伸，移物，化物-噬甲虫，奴尸役魂，拘魂，迟钝之气，搜魂。

　　体质：70%。

　　进阶条件：体质提升到100%，神兽之精血（1/1），神木（0/1），神物（0/2）

　　方正卿消化了玄魁的尸丹后，体质直接提升到了70%，强大的突破，让方正卿感觉自己可以一拳打碎一座山。

　　当然这也只是突破太快的错觉，方正卿的真实实力并做不到，不过即使如此，方正卿的实力和以前想比，也是一个天一个地。

　　方正卿一挥手，一个巨大的石头飞起，撞在了山洞上。

　　以前，这么大的石头，方正卿哪怕和小丽合体也控制不了，不过现在控制起来就十分轻松了。

　　当然，除此之外，玄魁搜魂的能力方正卿也获得了，这个技能，虽然对于作战没有什么帮助，但是翻看别人的记忆，寻找查证一些消息，无疑方便了许多。

　　“方大哥，你的实力提升这么多！”菁菁对于方正卿实力的提升也是感到由衷的高兴。

　　“哈哈，没错，也不枉费我谋划这么多天！”

　　“那我们现在去哪？”

　　“既然实力提升这么多，那我们就去一下长洲那里的黑石山，看一看那月狼老妖！”23sK.com

　　………………

　　方正卿走后半个时辰，杨飞云三个人也来到这里，看着混乱的山洞，钱大忠说道：“这里怎么好像发生过一场战斗！”

　　杨飞云却没有回应钱大忠，反而看向了地下的一堆白灰一样的东西。

　　杨飞云抓了一把，摸了摸，突然哈哈大笑了起来。

　　钱大忠：“杨大哥，你怎么了？”

　　杨飞云：“哈哈，我那师侄果然给力，居然替我解决了玄魁！”

　　“杨大哥，你说这地上的是玄魁？”

　　“没错，玄魁被我那师侄打散了！走，我们回去，明天好好谢一谢我那师侄！”

　　…………………………

　　黑石山坐落在香刚北边长洲的深山里，这里偏远，荒僻，渺无人烟，当然，也有人被抓来，然后变成了一堆白骨。

　　黑石山并不高，山顶也不是尖的，而是一块面积颇大的平地，地上寸草不生，平地尽头是个巨大的山洞。从远处看去，黑石山就像是一个被削去尖端的金字塔。

　　方正卿赶路的时候，和小丽再次合二为一，一路飞行，所以速度并不慢，用了两个时辰就来到了黑石山。

　　一到达山顶，方正卿把菁菁放下，小丽也脱离了方正卿的身体，二女跟在方正卿身后，朝山洞慢慢走去。

　　“什么人，胆敢擅闯黑石山？”方正卿他们一靠近山洞，山洞上方就传来了一声质问。

　　然后就见两个妖怪从下面跳了下来，一个是身穿白衣的女妖，身其段曼妙，眼神妩媚，最突出的是她的舌头很长。另一个是皮肤呈石灰色的男妖怪，他头上还蠕动着石灰色的虫子，方正卿一眼认出，那是尸虫。

　　这两位是月狼老妖的得力手下，男的是尸体成妖，当然不是石坚在电影中炼制的那种半成品，另一个女的就是吊死鬼成精了。

　　“二位，我们没有恶意，我这里有一把宝刀，特意准备送给月狼老妖！”因为摸不清月狼老妖的实力，所以方正卿说话很客气。

　　小丽听了方正卿的话，把刀递给了方正卿，二妖本来想撵走方正卿三人，但是一见那邪刀，就知道是个宝贝，于是男妖说道：“刀留下，人走！”

　　方正卿：“不行，在下对月狼老妖十分仰慕，只有见了老妖，我才会离开！”

　　“既然如此，那你们连人带刀都留下吧！”说完，二妖朝方正卿三人冲了过来。

　　小丽还有菁菁对视一眼，也朝对方冲了过去，然后四人打做一团。

　　四人实力相差不大，所以一时也分不出胜负，方正卿因为顾忌月狼老妖，所以没有出手。

　　毕竟原著中，杨飞云入魔之后，也是吞服了月狼老妖，一身实力也才开始暴增的，毛小方根本就不是他的一合之敌。

　　山洞中，一个身穿古代服装，头发呈黄色的人在山洞盘膝而坐，正在吞吐月华。

　　突然听到了外面打斗的声音，立马站了起来，眼睛闪过凶戾之色，朝外面走了出去。

　　“谁在这里乱斗？”

　　方正卿听到山洞传来声音，立刻朝山洞看去，这一看他心里乐了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十一章 搜魂免费阅读。https://xs.23sk.com 