    “患者的手术十分顺利！”医生一脸释然地向商绾绾说道。

    终于等来了这句话，商绾绾激动地浑身颤抖，不住地向医生道谢。

    “谢谢，真是谢谢你们了！”

    座椅上的季商尧，看到商绾绾开心的样子，嘴角也不自觉地扬起了一抹弧度。

    “不过患者还没有脱离昏迷的状态，还需要在重症病房里继续观察。”

    不管母亲有没有醒过来，商绾绾心里还是非常欣慰的。

    她喜极而泣，泪水也不由自主地滚落下来……

    “多亏了那位先生的及时供血，说明你的母亲有好运气，一定会早日康复的！”

    医生临走时，又对商绾绾说了一句，后将孟言心推到了病房中。

    听闻此言，商绾绾内心有所触动，似是有一股暖流缓缓地流过。

    是啊，今天多亏了季商尧，可到现在，她好像还没正式地说一句谢谢。

    看到季商尧在一旁默默地坐着，脸色依然略显苍白，但却不失精神。

    虽然他是个大叔，但是气质还是相当不错的……

    商绾绾深吸了一口气，慢慢地走到季商尧身旁，轻轻地说了一句：“谢谢你。”

    虽然声音不大，但还是被季商尧听得一清二楚。

    他饶有趣味地抬起头，装作什么都没听到的样子，询问道：“你说什么？”

    “谢谢你！”商绾绾以为他真的没有听见，又加大了一倍音量。

    “什么？你大点声！”季商尧仍旧竖着耳朵，又问了一遍商绾绾。

    看到季商尧嘴边显露着藏不住的笑意，商绾绾便知道他是故意的了。

    “你可真无聊！”说罢，商绾绾瞪了他一眼，转身不再理睬。

    季商尧看着她生气的样子，忍不住地勾了勾嘴角，又转移了话题。

    “咳咳……那你打算什么时候去别墅报道啊？”

    既然商绾绾的母亲已经平安出院了，那么这件事也可以问出口了。

    “这个我暂时也不清楚，还需要和那边商量一下。”

    毕竟她不确定御龙湾那边会不会同意辞职，心里还是有些不放心的。

    “好，我给你时间。”季商尧倒是没再催促。

    商绾绾心里还有点莫名其妙，这个大叔刚刚还揪着这件事不放，现在倒是答应得爽快了。

    在医院待了大半天，季商尧又堆了一大堆事务，便直接回到了公司。

    临走前，还特意嘱咐顾冥吩咐医院的人，势必将孟言心的术后工作做好。

    商绾绾又在重症监护病房陪伴了母亲一下午。

    母亲虽然还在昏迷之中，但气色比起以前却好了很多。

    商绾绾给母亲掖了掖被角，又坐下来陪母亲说了一会儿话。

    不过一会儿，院长来到了病房，亲自来查看孟言心的病情。

    “院长，您来啦？”商绾绾看到院长亲自来造访，起身迎接到。

    “商小姐的母亲还好吧？今天实在是不好意思，出了一点小意外……”

    院长满脸歉疚，亲自向商绾绾赔不是。

    看到院长亲自来道歉，商绾绾有些讶异，急忙说道：“没关系，还是多亏了你们的医生，这才让我母亲尽快脱离了危险！”

    毕竟大出血这样的事情，是谁也想不到的意外。

    “我向你保证，你母亲术后的恢复，我们一定会做好全程的监管，尽量减少意外的发生。”院长坚定地向商绾绾保证道。

    “好，我相信你们！”看到医院这样尽兴尽力，商绾绾心里也满是感激之情。

    当然，院长亲自来道歉的事情，是很少见的。

    医院生怕让季商尧不高兴了，这才急忙来找商绾绾道歉，以弥补之前的失误。

    毕竟孟言心，是季商尧亲自吩咐医院要好好照顾的病人。

    ……

    到了晚上的时候，商绾绾回到了御龙湾别墅。

    见老管家正在院子里打扫，商绾绾有些迟疑地走上前，不知道该怎么开口。

    倒是老管家见她一副心事重重的样子，开口问道：“商小姐，你这么快就回来啦？母亲怎么样了？”

    “她的手术很成功，现在正在术后疗养中。”商绾绾回答道。

    “哦，那就好！”管家欣然道。

    “那个，少爷今天回来了吗？”

    虽然是来说辞职的，但如果蒋家少爷在家，她还是想再工作一次的。

    “少爷今天忙，估计也不回来了。”管家答道。

    “这样啊。”不知道为何，商绾绾心里还松了一口气。

    若是蒋家少爷还在，她真的不知道该怎么开口了，怎么说自己即将要辞职。

    沉默了半晌，老管家见商绾绾也不进屋，只是傻愣愣地待在一旁，便主动问道：“商小姐，你是不是有事情跟我说啊？”

    真是什么都瞒不过老管家，商绾绾停滞了一会儿，还是点了点头。

    “真是不好意思，我今天是来说辞职的……”

    “怎么了？”管家询问道。

    商绾绾顿了半晌儿，欲言又止，又继续补充道：“我有我自己的难处，原因可能不方便说，总之是不方便再继续做下去了……”

    “这份工作对我来说来之不易，我很感谢它，但很抱歉不能继续工作了，之前的工资我可以一分钱不要的！”

    毕竟只是在这里工作了半个月的时间，连这个别墅的房间都没有认全，就要离开了，商绾绾还是比较难为情的。

    “没关系，你想离开就离开吧。”管家回答得很温和，没有为难商绾绾的意思。

    “真是给你们添麻烦了，我真的很对不起！”

    没想到管家能这样宽容，商绾绾心里还是非常感激的。

    “工资还是会照常给你的，半个月也是半个月，这两万随后会打到你的账户上。”

    听到管家还是会如数将工资给她，商绾绾内心更是感动到不知道要说什么了。

    “这怎么好意思呢？按照合同上来说，不满一个月是不能要工资的，你能同意我已经很感激了，工资真的不好意思再要了。”

    “这些钱是你应该得到的，谁还没有个难处呢？明天就会如数给你的。”

    见管家执意如此，商绾绾也不知道该说什么好了，只能不住地道谢。

