    百善铺子出了新物品，顿时引起了无数人的注意。

    牌子已经摆出，几乎是以比风沙还恐怖的速度，传遍满城。

    用那铺子掌柜沈七的话来说：百善出品，必属精品！

    简而言之，百善铺子的东西，都是好东西。

    先前的香皂，人人疯抢。

    护肤神水，炙手可热。

    玻璃，哪怕到现在，还是一块难求。

    水泥，也需要预购了。

    这些东西，价格，都不算便宜的，可却是时常卖断货。

    而一断货，就意味着，有利可图。

    就如先前那玻璃，只要买到一块，最少可以赚二三十两的银子。

    以此类推，此番出的新物，或也有利可图啊！

    于是，就在第二日的清晨，风沙仍旧席卷京城之时，足有数千人出现在了百善铺子跟前。

    这些人，大多蒙着方巾、纱巾，乍看过去，宛如强盗土匪一般。

    一直到了巳时，大门打开，带着最新口罩的大掌柜沈七走了过来。

    许多人不由得望了过去，眼见沈七上面的口罩外形怪异，有些奇怪。

    难道，这便是今日所售卖的新物吗？

    遮挡住口鼻，抵挡沙尘的？

    若只是如此的话……大家的面上的方巾、纱巾也可以啊！

    当然了，如若要说，那沈七大掌柜的纱巾，相比起来，确实比大家面上的精致许多。

    可，只是如此？

    一些人不由得有些失望。

    原因很简单，这可是百善铺子啊！

    从始至终始终贯穿着一个道理——好又贵！

    贵啊！

    百善铺子的东西，定然不会便宜的。

    而既然不便宜，大家伙完全没必要买啊。

    面上的纱巾、方巾，足够用了。

    实在不行，用衣服都可以遮挡沙尘，又何须浪费银两购买这等无用之物呢？

    许多人不禁得摇头。

    沈七却不以为意，高声开口道：“诸位，我面上的，正是此番售卖的新物，名为口罩。”

    “这口罩效果如何，我给大家演示一番……”

    说着，他直接将口罩摘了下来。

    再看过去，本在风沙之中吹了一会的他，面色，竟是截然相反。

    没有被口罩遮挡的部分，早已是沙黄的颜色了，而被口罩遮挡的部分，竟是原本的肤色。

    “咦！”

    许多人诧异。

    还别说，这遮挡沙尘的效果，还真好。

    有人环顾四周，所见之下，一些个用纱布遮面的人，后面的脸色，已然跟着变黄，即便是用棉布遮挡的人……嗯，看不透。

    当然了，说到底，这所谓的口罩，效果确实是不错的。

    随即，有人想到什么似的，大声道：“大掌柜，这口罩怎么卖的啊？一个，最少也要五十文钱吧？”

    “开什么玩笑，这可是百善铺子卖的货物，某猜，一个口罩，一两银子。”

    “三十文……”

    “一两半银子……”

    许多人开始猜测起来。

    因为猜测是有奖励的！

    就在此间，不远处有一年轻人道：“如若这口罩卖的太贵，吾是断然不买的，所以，吾猜测，最多……不超过五文钱。”

    顿时，四周响起了笑声。

    “老兄，你也不看看这是什么地方，这是京城！”

    “是啊，这可是百善铺子，人家开铺子，肯定是要挣银子的，你开什么玩笑呢？”

    “来来来，这是一百文钱，只要你猜对了，咱给你买二十个口罩，哈哈哈……”

    一阵哄堂大笑。

    因为这猜测，太离谱了。

    而被如此嗤笑，那年轻人也的羞愧的低着头，老脸挂不住。

    只是，就在此时，沈七却是望了过去：“这位兄弟，怎么称呼？”

    年轻人道：“免贵姓李，名晓山。”

    沈七拍手鼓掌：“恭喜你，李兄，你的猜测，与事实最接近，所以，你可以获得神秘奖励，此番的奖励是……玻璃一块！”

    嘎！

    瞬间，诸多笑声，戛然而止。

    这……什么意思？

    难道，那售价，当真在五文钱以下？

    开什么玩笑啊！

    百善铺子，除了产量极多的香皂，竟会有五文钱以下的东西？

    不可能的……吧？

    见众人疑惑，沈七朗声道：“诸位，口罩开售，售价……两文钱！”

    轰！

    一瞬间，众人头皮都有些发麻。

    两文钱！

    这……不敢想象。

    要知道，这可是京城的，寻常的贩夫走卒，一年，也能赚十两银子左右。

    而百善铺子的贵，更是出了名的！

    眼下，如此精良的口罩，竟……只要两文钱？

    也就是说，口罩，这京城，哪怕是乞丐，都能买得起了？

    许多人哗然。

    价格，令人发指的低啊。

    要知道，哪怕在面馆吃个面，那也要数个大子啊！

    如此低的价格，一度让许多人怀疑百善铺子换风格了。

    可再看，那一块玻璃的价格，已然达到了一百零五两，才悄悄放心、释然。

    “诸位，这口罩，我家大人说了，不为挣银子！”

    “只是，想与大家伙……交个朋友。”

    “故而，是限量的，一个人，最多可以购买一百个。”

    沈七说道。

    众人自是理解。

    看样子，那口罩的制作，似乎，也是有些麻烦，而且抵抗沙尘的效果还不错，若是敞开了卖……怕是会顷刻断货。

    两文钱一个，区区一两银子就可以买五百个啊！

    很快，足足十万个口罩，销售一空。

    两文钱一个口罩的消息，也迅速遍布京畿之地。

    太便宜了。

    便是寻常百姓买都毫无压力啊！

    要知道，即便是再贫苦的百姓，在外面吃个饭，都可以买三四个口罩了。

    于是，百善铺子这边的预售单，几乎爆了，一度达到了百万个。

    数量，看起来很多，可收到的货款，嗯……只有区区两千两左右。

    而即便如此，唐寅还是激动的。

    因为，就算将这百万个口罩生产完毕，作坊这边，也是有最少三成利的！

    此法，可行！

    薄利多销啊！

    当即，他毫不犹豫，开始增加人手，疯狂的生产口罩。

    也是这一日，晚些时候，一块玻璃，送到了那名幸运的李晓山的手上。

    “哈哈，李兄，恭喜啊，希望日后你也多多支持我们百善铺子。”沈七说了一番客套话。

    “多谢，多谢。”

    李晓山也是有些激动，犹豫了一下后，试着道：“大掌柜，咱……可以见一见繁昌侯大人吗？”

    嗯？

    沈七皱眉。

    李晓山忙是解释：“是这样的，小的呢，带着儿子刚来到京城，还没个落脚的地儿，就想去西山那边，实在不行，咱知道西山那边养了牛，教咱帮忙养牛也好啊。”

    沈七更是疑惑。

    感觉……这人目的不纯。

    说了这么多，就好像……奔着西山牛去的一般。

    脑子有病吧？

    于是他皮笑肉不笑道：“李兄，如果你不介意的话，这块玻璃，是可以折现的，最少八十两银子。”

    “这……”

    李晓山倒是有些尴尬了。

    他这刚得到价值百两银子的玻璃，按理说，自是无需犯愁落脚之地的。

    先前那番言语，倒是显得有些可笑的。

    不过他还是坚持道：“劳烦掌柜的了，咱……真的想养牛啊，特别想，不让咱养牛，咱……宁愿去死啊！求求您了！”

    说着，噗通跪在了地上。

    沈七见了，也是有些犯难，便准备驱逐。

    就在这时，宁远赶了过去，简单询问一番后，一脸的怪异。

    世上，还有这等人？！！

    有了百两银子的巨款，不去潇洒，一心想养牛？

    养牛人、养牛魂，养牛都是人上人？

    他暗暗皱眉，旋即摆出架势，沉声道：“李晓山是吧？说，你，到底有何居心！”

    李晓山从未见过这等大人物发威，直接被吓的跪在地上，吐豆子般道：“宁大人，咱是个无名的大夫，偶然发现，牛也会得天花，所以，想钻研一番，咱……想养牛啊，求您了，求求您了！”

    嗯？

    宁远当即凛然起来。

    养牛与否不重要，重要的天花两个字！

    此人，竟然发现了牛也会得天花，这就有点……牛了哇！

    这个发现，再探索下去，那将是拯救无数人的重大发现啊。

    ——种牛痘！

    他相当的严肃，低声道：“你……孑然一人？”

    李晓山老实道：“臣……还带了个儿子！”

    说着，他冲着外面招手。

    很快，一个着装简陋的小孩子怯怯的走了进来。

    李晓山道：“宁大人，这便是犬子，名唤言闻。”

    咦？

    宁远又是有些诧异。

    李晓山他倒是没听说过，可这李言闻，他倒是知道。

    李家，又是玩医药的，在这个大明，怕也是及其少见了。

    不出意外，这李言闻，即有可能是未来的……李时珍的……老爹！

    卧槽！

    差一点，宁远便惊呼出来。

    竟又是碰到牛叉的一家子。

    他忙是走上前去，连看待李言闻的神色都亲切了几分：“言闻啊，嗯，不错，是个好名字，快快长大啊，快快娶妻生子啊！”

    李言闻：“……”

    犬子才八九岁啊，提到娶妻生子，是不是太早了点。

    宁远也不在意，随口道：“晓山啊，明日，你便去西山吧，哪里的牛多，你既然喜好此道，便要好好钻研，不枉咱的一片期待啊！”

    李晓山忙是谢恩。

    宁远大咧咧的走了出去。

    对于天花一事，他也没太在意。

    因为，与眼下而言，似乎……还是很远的事情。

    当然了，为了预防万一，他自也是期望李晓山能研究出成果来。

    然而，就在翌日，锦衣卫这边传来消息，京城这边，出现了天花！

    “卧槽……”

    宁远直接惊呆了！

    天花，出现了！

    出现了！

    “牟斌，此天花，从何而起啊？”养心殿，弘治皇帝沉声问。

    “这……”

    牟斌一脸的难看：“臣之查到此番乃是一名大夫发病，询问过后，才知道那大夫曾诊治过一名天花女子，其余……便……不知了。”

    弘治皇帝面色更加阴沉。

    这下麻烦了。

    连那最初始的天花女子去过那里都不知，便意味着，此番，天花传染会传多少人，朝廷这边完全没有线索！

    而这天花，可在人体内潜在十天而不发病。

    届时，一旦爆发开来……后果，不堪想象啊！

