

               走进来看清楚了这些和尚后，苏启马上想起了大班寺的那些苦行僧。

    个个穿着非常的朴素，每个人的身上都打着很多补丁。

    二十来个和尚，有老有少，老和尚端坐在前面的桌子上，皱纹满面。

    刚好有阳光照射在他的脸上，那老树皮一样的皱纹，相反给了人一种非常宁静的圣洁感。

    此时此刻，正在讲诉的是一个小佛经小故事。

    佛陀前世，六牙白象的故事。

    二十多个人听的入迷的，没有一个人在意，已经注意他们两个人的到来。

    小五准备去打招呼，但是被苏启给叫住了。

    使了个眼神，苏启轻轻的走到到了这二十多个人的身后，也没有在意什么盘坐了下来。

    小五跟着盘坐下。

    这是苏启第一次听着佛家讲道。

    整整半个多小时，苏启听的非常入迷。

    老和尚的话非常的温和，让人感觉非常的舒服，让人很容易在他的声音当中褪去繁华。

    瞬间归于一片宁静当中。

    半个多小时后，老和尚望着下面的人，带着十分慈祥的笑容说。

    “各位，今天的讲道就此结束吧，佛法高深，记得一日一参悟。”

    “来，大家欢迎我们远道而来的客人。”

    二十多个人这才醒悟过来，齐齐回头，看到了苏启他们两个坐在了后面。

    一个四十多岁的和尚一脸不快的走了过来：“抱歉，我们不接受任何香客的来访。”

    “如果你想要烧香拜佛，下去，到那边静榕寺去拜，那边的佛带金身，更适合你们朝拜。”

    苏启站起来，双手合十拜了下：“冒昧打扰，我们也是在下面看到了这边老师傅讲道”

    “忍不住过来一听了，希望没有打扰、”

    苏启是个狂徒，但他也并非是没有脑袋的狂徒。

    他在大班寺与输达封结缘，也因输达封与佛结缘，总觉得自己这么下去，哪一天也会跟输达封一样，只有用这种方式，才能够寻找到最初的自己。

    这些僧人们，一看上去就知道并非是那种只收功德钱和尚，类似于大班寺。

    任凭外界如何变化，他们在寺庙里永守着自己的信仰不变。

    所以，他的态度非常的低调，也并没有因为这个和善的逐客令而有半点的不快。

    中年和尚皱着眉头：“下山吧，真的很抱歉，这里是我们的清修之地。”

    这时，背后坐在桌子上的老和尚，被两个年轻点的沙弥给扶着下来。

    带着笑容说“圆信，忘记今天讲的了，佛从来不拒有缘人。”

    “既然这位施主是听着佛陀前世经文故事而来，那就说明他是与佛陀有缘之人。”

    “别赶人家下山了。”

    叫圆信的中年和尚回头：“方丈，我是怕他们又是对面的那些假和尚派过来的”

    “这群假和尚为了驱赶我们离开这里，已经花了多少心思了，不能大意轻心啊。”

    苏启疑惑丛生：“对面大寺庙的人要赶你们走？”

    “这是怎么回事，你们既然是和尚，为何又不进入那寺庙当中？”

    “哦，还有，为何你们庙上也挂着跟他们一模一样的牌匾。”

    园信一看苏启确实不像个奸细的样子，望着他：“你们真的不是对面派过来的奸细？”

    小五边上苦笑着说：“师傅们，这是中海大正集团的创始人苏启。”

    “身价就不用我多说了，你说这么高身价地位的人，怎么可能去帮别人做一些奸细的事情。”

    “你们真的误会苏总了。”

    圆信皱着眉头：“你是大正集团的苏总？我听信徒说起过你，但是你怎么证明自己？”

    小五没好气说：“电视里有苏总的新闻啊，你们以前难道没有看过？”

    一个小和善抓了抓自己的脑袋，望着圆信说：“师傅，电视是什么啊。”

    这话一出，小五差点笑出声来，但一看这些和尚个个身上衣服补了又补的样子。

    想笑又笑不出来，搞不好人家还真没有见过电视。

    身后的老和尚开口说：“好了，圆信，不要一问再问了。”

    “施主，去我禅房里面谈吧。”

    说着在两个弟子的搀扶下，颤颤巍巍走向了屋子里面。

    圆信和尚虽然十分的不乐意，但方丈开口了，他也不好说什么。

    有些不快的望着苏启说：“你跟我来，记住，屋子里不要乱看乱拿东西。”

    “我要是发现方丈禅房里少了什么东西，绝对不会放过你。”

    苏启苦笑着说：“师傅放心，我还不至于在佛祖眼皮底下，干些偷盗之事。”

    圆信没有在说话，前面引路进了屋子。

    老方丈的禅房，并没有苏启想象当中的那么简单。

    里面很乱，到处堆放着一堆堆的经文。

    地板好在刷了水泥，不然这些经文还真很有可能在这种山林之中腐烂。

    如果没有这些经文堆放的话，苏启很容易想起那些普通农民的家里。

    十分的简陋。

    老和尚招呼着苏启坐下，然后又让沙弥去倒了一杯白开水

    苏启拿着这个掉了不少瓷的杯子，心里一阵沉默。

    老和尚颤颤巍巍的终于坐下来了。

    一坐下来，就面带微笑的望着苏启说：“你真的是大正集团的苏总？”

    苏启喝了口开水说：“我没法证明，但我真的是，方丈，真的很冒昧打扰了。”

    “无心打扰您见道。”

    老和尚点了点头：‘苏总，非常抱歉，我们这里只有白开水招待。”

    苏启赶紧说：“没事没事，方丈，白开水就是佛祖最好的招待。”

    “嗯，你果然是与佛有缘之人。”老和尚望着苏启额头：“容光焕发，这是带有大富大贵之相。”

    “苏总名动中海，面相果然不是凡人。”

    苏启谦虚的说：“方丈吉言，不过，我觉得有些的奇怪。”

    “为何你们这边也挂静榕寺庙，而那边的寺庙也挂这牌子。”

    “然后刚刚圆信大师说那边都是一些假和尚，这又是怎么回事？”

    方丈喝了口水，带着平淡的笑容说：“苏总，你觉得是什么原因？’

    苏启苦笑：“这点我真猜不出来。”

    “还希望方丈明说。”

    老和尚放下了杯子：“苏总，您看到了我们的招牌，难道没有发现我们的招牌上岁月的痕迹很深刻？”

    “知道为什么吗，因为那块牌子已经有数百年了。”