 “跟上！”

罗成一声大吼，金狮军万狮奔腾，气势汹汹随着林海向幽冥战场深处挺进。

嘬嘬嘬！才走了没多远，顿时无数道凌厉的气芒，带着森然的杀机，破空而来。

“不好！”

林海见状，陡然一惊，手掌猛地探出，一团雷霆轰击而出。

咔！惊雷滚滚，林海的身前出现方圆百米的雷网，电弧跳窜，明亮刺眼，将那气芒尽数挡住。

叮叮叮叮！一串急促的脆响过后，那气芒根本无法破开林海的防御，轰然碎裂。

而与此同时，数十道身影，以快如闪电般的速度，从黄沙中跳出来，飞速逃离。

“巫族！”

林海瞳孔一缩，立刻发现前方逃走之人，身材高大，正是巫族无疑。

不过这些巫族也不傻，见林海身后跟着大军，偷袭不成立刻撤离。

否则，留下来只会被金狮军给湮灭。

嘬嘬嘬！很快，又是无数道凌厉的气息，从各个方向，朝着林海袭击而来。

林海全身电弧跳窜，雷网密布，形成雷霆领域，将攻击全都抵御在外。

巫族的人不停从黄沙中跳出，一击便走，毫不停留。

不一会的功夫，林海便至少遭到了数十次的攻击。

“他奶奶的，这巫族之人都是怂包，还没打就跑！”

程咬金挥舞着大斧子，却没有机会战斗，气得哇哇直叫。

若非罗成和徐茂公拦着，早就不管不顾，冲上去追杀了。

“林海，放慢速度，这巫族似乎在故意引你到某个地方！”

徐茂公发现了一丝不正常，突然朝着林海道。

林海却是两眼一寒，冷冷道。

“徐大哥，不管他们因我去哪里，我都不能停下来。”

“因为，我的目标是要找林儿公主。”

“可是！”

徐茂公顿时眉头一皱，担忧道，“你这样，很可能会陷入埋伏。”

“顾不了那么多了！”

林海目光一横，闪过一道冷芒，继续催促阿花，全速前进。

“唉。”

徐茂公一声轻叹，无奈之下也只好随着林海，继续前行。

这一路上，巫族之人不停的跳出来，对林海发动攻击。

人数也从最开始的几十人，增长到了几百人。

虽然仍旧无法伤到林海，但是却开始给林海造成了压力。

“阿花，还有多久？”

林海眉头微蹙，朝着阿花问道。

“爸爸，以现在的速度，还需要一天的时间，就能够见到林儿公主了。”

一天吗？

林海不由呼出一口浊气，他现在真是度日如年，恨不得立刻到达楚林儿的身边。

“小红在就好了。”

林海叹了口气，暗暗道。

阿花的速度太慢，林海不由得开始想念小红了。

可是，上次小红渡劫之后，突然莫名陷入沉睡，至今未醒。

现在根本指望不上。

吱~突然间，阿花奔跑的身体猛地一个急刹，在地上长长的痕迹。

随后，两只耳朵猛地一竖，小眼睛瞪得滚圆，带着一丝恐惧。

“怎么了？”

林海皱眉问道。

“爸爸，前方有大量的人，应该是军队！”

军队？

！林海瞳孔骤然一缩，若是遇上军队，可就不好办了。

嗡！就在这时，恐怖的杀气，犹如实质般朝着林海狂涌而来。

随后，黄沙漫天，大地颤抖，无数人影犹如万马奔腾，飞奔而至。

呼啦！瞬间，人群散开，将林海等人，围困在了中间。

“准备战斗！”

罗成一声大喝，金狮军立刻摆开阵型，各个一脸肃杀，做好了战斗准备。

林海则是目光一凝，朝着这些人望去，顿时满脸惊骇。

只见围困自己一方的人，足有数万，一眼望不到边。

每个人目光阴冷，杀气腾腾，散发着嗜血的气息，让人不寒而栗。

最让林海心惊的是，这些人除了身高过丈的巫族外，竟然还有人类、灵体甚至妖族。

嗒嗒嗒！突然间，一个气息恐怖，面色冷傲之人，骑着一只高大的妖兽，从人群中走了出来。

“你们是什么人？”

冷傲男子两眼微眯，闪烁着令人灵魂颤抖的寒芒，朝着林海傲然问道。

林海还没回答，身后的徐茂公突然一声惊呼。

“宇文成都！！！”

唰！林海听到这四个字，脸色瞬间就变了。

随后，两眼带着深深的震怖，再次朝着面前的男子望去，一脸骇然。

宇文成都？

！这人是宇文成都？

！而宇文成都也是一愣，两眼带着冷厉的光芒，朝着徐茂公望去。

随后，不由一声冷笑，露出意外之色。

“我当是谁呢，闹了半天是你这牛鼻子！”

说完，宇文成都的目光，又依次在罗成和程咬金的身上扫过，脸上的笑容越发的怪异。

“罗成，程咬金！”

“你们都在啊！”

说完，宇文成都手臂一探，一把闪烁着幽光的凤翅镏金镋，出现在掌心之中。

唰！宇文成都将凤翅镏金镋一摆，空间都为之一颤，凌厉恐怖的气息瞬间如潮水涌来，将罗成三人锁定。

“正好，前世今生的仇恨，今日就此了结了吧！”

“喝！！！”

宇文成都一声大喝，身影已经消失。

罗成脸色大变，急急吼道。

“你们后退！”

嘬！随后，罗成手持银枪，化作一道流光，激射而出。

咔！！！半空之中，顿时响起一声震耳欲聋的炸裂之声。

随后，两道人影一触即分，宇文成都和罗成再次出现在视线当中。

唰！宇文成都将凤翅镏金镋一摆，诧异的看了罗成一眼，冷笑道。

“看不出来啊，罗成，实力有所长进啊！”

罗成此刻，则是一脸凝重，嘴角竟然有血迹渗出。

手中银枪微微一晃，遥指宇文成都，虎目之中寒芒闪烁，冷声道。

“宇文成都，你少猖狂！”

“你的凤翅镏金镋厉害，我罗成的枪，也不是吃素的！”

“还有俺老程的斧子！”

程咬金在一旁，将板斧一晃，跳到了罗成的身前。

随后，朝着宇文成都，一脸嚣张道。

“宇文成都，俺老程可不怕你！”

“哈哈哈哈！”

宇文成都顿时放声大笑，笑声之中带着深深的轻蔑之色。

“两个蝼蚁般的人物，也敢在我面前嚣张。”

说完，宇文成都突然将目光转向了徐茂公，傲然道。

“牛鼻子，还有你！”

“你们三个，一起上吧！”

徐茂公眼睛微眯，闪烁着幽冷的光芒，却不答话。

而是一伸手取出一物，猛地祭出。

嗡！顿时间，华光突现，漫天飘洒，落在了金狮军的头顶。

金狮军的将士们，陡然精神一震，只感到一股无穷的力量从体内疯狂的滋长。

瞬息的功夫，每个人的实力，竟然提高了数十倍。

随后，徐茂公一脸凝重，突然开口道。

“林海，你带领金狮军突围，我们三人托住宇文成都！”

“杀！！！”

徐茂公话一说完，立刻一声大喝。

罗成率先出手，程咬金和徐茂公紧随其后，朝着宇文成都，发起了攻击！ 