    第639章你说谁是雪幽堡的神女？

    果然，温柔香就是一个套，他故意引她往西南走一遭，她所有的行程都在他的掌控之中，那幅画册是他故意扔在她窗口下的，目的是为了给她下蜘蛛毒，把她引来雪幽堡。

    不,引她来雪幽堡不是他的最终目的，他的最终目的是通过她把皇帝引来这里，利用堡主手上的毒取皇帝性命，他的目的是皇帝！

    雪幽堡机关重重，他肯定故意给皇帝递了她在雪幽堡的消息，皇帝必定会担心，来不及召集人手便会只身前来。

    而他,想要的就是皇帝只身前来,然后利用堡主的怒火和手中的毒，取皇帝性命。

    毕竟要是在外头，皇帝功夫高，身边暗卫无数，他别说取皇帝性命了，连靠近皇帝的机会都没有！

    无论是一开始在宫中借景贵妃的阴煞弄死雪妃，操控太皇太后，扶持晋王上位，还是现而今的西南之行，他的目的都是皇帝！

    这康健公公，他到底是谁？

    林苏苏冷冷的盯着他，不明白他对皇帝哪来的怨恨！

    康健公公看向林苏苏，笑得肆意猖狂，“宁妃娘娘，咱们又见面了！”

    林苏苏磨了磨牙，“是啊，又见面了！”

    “哈哈哈，倒是多亏了宁妃娘娘机智聪明,竟然想到易容成紫兰郡主，独闯土司府，让高老爷亲自带你上雪幽堡，不然的话，咱们也不能齐聚得这么快！”

    他还以为要等好些日子，这丫头才会想办法闯雪幽堡呢，不想，来西南不到两日这丫头就闯了上来！

    这丫头果然是，从来不会让他失望！

    林苏苏看着他，冷冷道，“你到底是谁？你与皇帝到底有什么不共戴天的仇恨！”

    康健公公又发出了一阵刺耳的哈哈哈大笑，“我是谁？哈哈哈，宁妃娘娘觉得我是谁？伱这么聪明，一定猜得到！”

    林苏苏捂着心口，冷笑道，“我是人，又不是神，怎么会猜得到，不过看你这丑陋的模样，我猜你定是雪妃娘娘身边某个贱婢的孩子。”

    因为他手上有雪妃娘娘的那幅画像,那幅画像是苗画雪亲自画,雪妃娘娘定是贴身珍藏。

    贴身珍藏的东西，一般人拿不到，不过，如果是雪妃娘娘身边的贴身婢女，却是可以拿到的。

    不想，林苏苏竟是猜中了。

    康健公公听得贱婢两字，顿时收住了哈哈大笑，脸上骤然聚满了阴云，整个人一瞬间变得癫狂。

    厉吼一声道，“我娘亲才不是贱婢，她是这个世间最好的女人！她神圣，高洁，美丽，她才是雪幽堡的神女！她才是皇帝最宠爱的女人！”

    林苏苏听得蓦然心惊。

    皇帝最宠爱的女人！

    这康健公公，不会是雪妃身边的婢女跟先皇生的孩子吧！

    “雪幽堡的神女？你说谁是雪幽堡的神女？”

    一旁捂着心口痛得痉挛的堡主，听得这话，凌厉的一声发问。

    面容癫狂的康健公公看了过去，看见揪着心口痛得全身痉挛颤抖的堡主，再次露出了畅快的哈哈大笑。

    “我娘亲，蔷薇姑娘，她才是雪幽堡高洁神圣的神女，她才最该是雪幽堡的堡主，而你们苗家四朵金花，给我娘亲提鞋都不配！

    ?  ?各位小可爱，端午安康^^

    ?  

    ????  

    (本章完)

