    廖言自修炼至今，都是一路强势碾压，虽然他的身份不凡，但是他的天资与天赋比他的身份更加能令人信服！

    见到岳凡轻松化解了自己的招式，廖言不得不重新审视面前的对手，“敢生死战吗？”廖言此刻看着岳凡说到。

    岳凡经过刚刚的一幕，自然信心大增，“如何个生死战？万一我把你打死了，打了小的，来了老的，那我怎么办？”

    “你放心，我们去赌战堂签下生死契约，战斗过程中生死自负，放心，我若身死，我背后的势力绝对不会找你麻烦！同样的，你若被我不小心打死了，也别喊家长！我同样怕麻烦！”

    凝香听到后转头对着岳凡说道，“赌战堂是这云天城中专门赌人打斗的场所，同时也是中域斗宗的附属产业，该产业的主要收入是做一些雇主发布的雇佣兵任务和在打擂台中的赌斗里抽一些提成。

    在这修炼世界里，总有一些人发生了不可调节的矛盾，而修炼者相斗，动辄毁人屋舍、余波伤人性命，所以各大宗门经过商议后，也是开设了这样的机构来给那些修炼者进行生死决斗！”

    岳凡心道此刻不能怂，于是便答应了下来，“行，那我们今天就不死不休！”

    随后，本来在云香阁花天酒地的人，纷纷一起到了赌战堂。

    此刻，赌战堂的擂台前，负责人拿出一张纸说道：“签下这份协议书，今天擂台之上生死不计，可以使用一切手段，唯独台下之人不可出手，如果台下之人敢出手相助，相信我，无论你是什么背景，必追杀至死！”

    说完，负责人看向了在场的众人，赌战堂生死战的规矩众人自然知晓，据说曾经有一位圣王公然挑衅这赌战堂的规矩，出手救下自己的后辈。

    随后斗宗出动了斗帝，对这名圣王追杀了七天七夜，最后甚至连这名圣王的身后的势力都被杀了个干净，从那件事以后，整个大陆就再也没有敢破坏赌战堂立下的规矩的人了。

    岳凡此刻也是箭在弦上不得不发，这时候凝香从前后方走了出来，“岳公子，小女蒲柳之姿，苟且在这红尘中，本是命薄之人，实在不值得公子为了妾身奋不顾身！”随后她眼中露出了决然，然后走向了廖言，“廖公子，今天这事就算了，我跟你走！你就放了岳公子一马吧！”

    虽然刚刚在云香阁岳凡表现的很出众，但是这凝香如何看不出，这岳凡应该是一个普通人，因为她在面对岳凡的时候感受不到来自灵者的威压！刚刚廖言第二次出手虽然看上去轻易的被岳凡化解了，但那也只是廖言随手的一次攻击，如果进行生死两人搏杀，死的一方必然是岳凡！

    岳凡一把拉住凝香，“凝香姑娘，此话不必再说，如今你已经得罪此人，如果你现在过去，等同于羊入虎口，虽然我岳凡算不得什么绝世高手，但是这份骨气还是在的！”

    廖言和岳凡没有再做犹豫，两人都在生死状上签下名字，按上手印！没有多说话，两人便站在了擂台之上！

    “小子，你身上应该是有什么防御灵宝吧？在家族的保护下好好生活不好吗？今天就让你见识见识，灵者真正的实力，像你这种自以为是的公子哥，我可最喜欢杀了！”廖言不是傻子，既然对方可以随意接下他的攻击，那必然不是普通人，说不定是某大家族或者隐世宗门的弟子，不过既然签下了生死状，那就没什么好怕的了。一念至此，廖言放开了架势，一股属于先天境后期的灵力威压扩散开来，场中的岳凡感受着这股威压，心中也是骇然不已，他严重低估了灵者的厉害程度，如果他全力出手，今天怕是没有那么好善了了！

    “小子，为了展示对你的尊重，我会施展全部实力，希望你可以耐打一点，千万别被我一下就打死了！”说完，廖言随手一翻，一座小鼎出现在手中，“这是我逍遥宗的镇宗之宝，逍遥鼎！属于天阶上品灵宝，准备好受死了吗？”

    岳凡感受着廖言手中那小鼎上传来的狂暴能量，脑子有点闷，“这货脑子是有病吗？一上来就是这般大杀器，按照规矩不是应该先上来试探试探吗？”其实，岳凡此刻真的想多了，灵者如果只是切磋，那肯定是循序渐进，可现在是生死战啊，在不明白对方有什么手段的情况下，一出手必然是拿出自己最强的手段！毕竟一些强者因为托大而阴沟里翻船的事情可是屡见不鲜！而这廖言能在这个年纪就修炼到先天境后期，虽然纨绔了一点，但显然也不是一个草包！

    “小子，这一击，你接好了！”随后，廖言催动手中的小鼎向岳凡飞去，一股狂暴的能量自小鼎之中喷薄而出，岳凡来不及多做思考，全力施展出太极拳中借力打力的招式引导能量波，众人见到岳凡身上一点灵力波动都没有，也是暗暗摇头，这岳凡不是在找死吗？

    巨大的能量波在到达岳凡面前的时候忽然炸裂开来，余波瞬间淹没了岳凡！此时在场的众人都是微微摇头，被这么大的能量波打中，别说是他一个凡人，就算是王者境的强者估计都会立即身死！

    此时凝香见岳凡被巨大的能量波淹没，泪水瞬间溢满了眼眶，“今生能遇到岳公子这般有情有义之人，此生足矣！岳公子放心，凝香这就下来陪你了！”

    说罢，凝香便随手拿起放在桌子上的一把宝剑，拔出剑鞘就抹了脖子，鲜血从脖子处缓缓淌下，颈脉断裂，香消玉殒了！

    台下之人见这凝香自杀的如此果断，也是不禁摇了摇头，这世界就是这样，人命如草芥，尤其是像这样的凡人！无法掌控自己的命运！

    待得烟雾散去，众人眼神一缩，只见岳凡并没有灰飞烟灭，而是有些狼狈的站在场中，手中还死死的攥着一个灵力球！

    这灵力球中的狂暴之力居然比廖言之前凝聚的更加深厚，廖言死死的盯着岳凡手中的能量球眼中满是惊恐，他从这小球中感受到了死亡的威胁！

    这时岳凡环视四周，突然看见拿剑自刎的凝香，不由得悲从心中起，恶向胆边生，他恨欲狂！

    随着他的恨意不减，另一只手不停的在小球上摩擦，不停的注入四周的灵力，直到灵力小球变成了一个灵力大球，他将灵力大球高高举过头顶。

    由于此时灵力大球的转速非常快，岳凡控制的力度把握的又不是非常好。

    灵力大球中的能量在不断四溢开来，在球体的中心四周形成了一张宽达几米的圆弧，岳凡此时感觉已经快要控制不住这股能量了，随后看向廖言恨意满满道：“你吃我一记螺旋丸！”随后，岳凡用力一甩，把这颗能量球就这么直直的甩向了廖言！

