    老书生不像开玩笑的样子，他沉声开口道。

    “据我所知，目前宗师联盟的人就这几个人吧？首先就是老太太苏香、再就是松村、以及现在正在毛家赌局上的和田，外加惠子和那个小开老师，总共是五个人！”

    “燕京城这边，你我两个老头子打头阵、沈秋和三爷的实力也不差，这小子本身也是八品宗师的实力，再加上晨江南晨老板的帮助，又是在我们燕京城的地盘，我们没理由怕宗师联盟的呀！”

    笑面佛摇头笑了笑：“老伙计啊，哪有你说的这么简单啊，我的实力也仅仅能跟松村打个平手，想要跟宗师联盟掰手腕简直是痴人说梦话啊，沈秋的天赋不错，但你让他单打独斗的话，差不多可以跟和田打个平手！你可别忘了老太太啊！这个宗师联盟最恐怖的人！”

    “我虽然没有跟老太太过过招，但中国有句老话，没有金刚钻不揽瓷器活，苏香既然能够坐上宗师联盟话事人的宝座，手上必然会有两下子，松村的个性高傲行事逞强，连他都甘心拜苏香为老大，由此可见老太太的水平绝不是普通的品阶宗师能够比拟的，毫不夸张的说！你我两个人的实力加起来也许还比不过一个苏香！”

    啊……

    老书生情不自禁的张大嘴巴，如果他们两个老骨头的实力加起来都比不过苏香的话，那这个老太太在古玩界简直就是无敌的存在了。

    难怪肖师傅说她想要什么宝贝，就一定能够拿的到。

    试问，如果苏香真的想要挖郑光荣的眼珠子，放眼整个燕京城，还有谁能够挡得住？

    “两位大佬？那我还留在这干嘛！”

    郑光荣慌忙起身，就要收拾东西走人：“我还是赶紧离开这个是非地吧！太恐怖了太恐怖了，早知道宗师联盟的人这么变态，当初哪怕是死，我也不入这一行的呀！”

    肖师傅噘嘴笑了笑，朝郑光荣打手势：“你走你走，小子你随时都可以走，我们绝不拦着你，以你现在八品宗师的灵气经脉，走到哪都会露出底细，除非老太太不想找你，否则让你横尸街头也只是分分钟的事儿！不相信你大可以试试，你从孔子古玩店出去，不出一个时辰，我保证你的一双眼眸就被挖掉！”

    这一说吓得郑光荣浑身一哆嗦，感觉自己就像是无助的猎物，随时随地都被猎人给盯住了，稍有不慎就会被人给灭掉，挖掉双眼、尸体被扔在大街上。

    “那现在咋办啊！两位大佬！你们……你们不能见死不救啊！我这小身板也不够他们折腾的呀！”郑光荣切身体会到了死亡来临的恐惧，尤其是被惠子用鱼钩勾住脖子的时候，仿佛一只脚已经踏进了阎王殿了。

    “还能怎么办？老太太实在要你的眼珠子只能给她呗，顶多就是没了双眼!”肖师傅借机打趣道：“没了双眼你还能留一条狗命，以后还可以去算命街混口饭吃，让沈秋教你怎么给人算命切褂！”

    “啊……算命？两位大佬？真的……真的要那样吗！”郑光荣已经被吓得不行了，被肖师傅这么一说，两条腿不自觉的颤抖了起来，就差点屁滚尿流了。

    老书生赶紧朝肖师傅打手势：“行啦行啦，老伙计你就别吓唬这孩子了，再把他吓出毛病来，这孩子可就真的废了，小子你放心，就算肖师傅不保你，我蓝盛华也保你！只要你小子能够改邪归正，改掉前面的那些坏毛病，我老头子就是豁出去这条性命也会保你周全！说到做到绝不糊弄！”

    两个老头子继续喝酒，就见老书生主动给胖大爷斟满酒：“老伙计啊，那咱们岂不是要坐以待毙啊？让人骑在脖子上的日子真不好受啊！这得要熬到什么时候啊！真的要熬到老太太死吗？”

    “哎……”

    肖师傅叹了口气继续说道：“其实我不是没想过要跟宗师联盟掰一掰手腕，首先我考虑到苏老太太的实力强大，还有一个最大的原因，是因为在燕京城还有一个特别的高手隐藏在这里！”

    “啊？特别的高手？真的假的？老伙计你是不是喝多了呀！”

    老书生顿时一惊，手上端着的白酒不由得就泼洒到桌面上：“特别的高手？你的意思是说，在燕京城除了你之外，还有段位水平更高的品阶宗师？这不可能吧！燕京古玩界也就这么几个有能耐的人，没理由有什么高手我们都不知道的呀？”

    “正所谓小隐隐于野，大隐隐于市，真正的高手是从来都不抛头露面的，就比方是我，要不是保你老头子的这条命，我也不想露面，当初就答应过宗师联盟，不管古玩界的这些破事，可有的事儿到了眼跟前啊，你不管就心里难受！”

    老书生又给肖师傅斟酒：“老伙计的恩情，我老书生记你一辈子的好，以后我还不了就让我姑娘还，姑娘还不了就让我姑爷沈秋还你的恩情，咱来说说这位神秘高手，到底是怎么回事啊？”

    肖师傅也不隐瞒，皱眉说道：“你们也知道，到了八品二重的境界，就能感触到灵气的存在，就能获知在这个城市有多少个灵气超凡的无价之宝、以及有几个修为高超的品阶宗师，这一点你们看燕国太子剑就知道一二了！郑光荣为什么能被惠子找到，这也是因为在这其中他不经意释放出了灵气，才被品阶宗师所感触到！”

    “我要说的这股灵气，特别的邪乎，至少是八品二重的灵气，这股灵气特别的奇怪，纯净无比、清澈灵动！这是什么意思？纯阳的灵气修炼到八品二重，这种修炼品阶尤为的难得，如果说郑光荣的黄金瞳是千年难得一见的天才，那这种纯阳灵气则是万年难得一见的修炼奇才啊！”

    老书生和郑光荣都没听明白什么是纯阳灵气，肖师傅认真解释说道：“纯阳灵气的意思，就是说这人从凡人之躯开始修炼，不靠外来的仙丹、灵器辅助修成的灵气之躯，都知道阳修的灵气比阴修要纯正，这种纯阳灵气比阳修的灵气还要纯，也就是说这位高手虽说现在是八品二重的灵气，其实他本身的实力已经到了八品三重，差不多和老太太苏香是一个修炼品阶的了！”

    这么一解释，老书生算是听明白了：“老伙计，你的意思就是说，在燕京城还有一个和苏香一样的高手存在？”

    “我一开始以为这个人就是沈秋，可随着我跟沈秋的接触，发现沈秋的修为到达这个品阶还有很长的一段距离，而且这个人的灵气特别的奇怪，若隐若现、时有时无，有时候就能够明显感触到这个人就在我的周围，可有时候却丝毫感觉不到他的存在，我有一种直觉，神秘高手一直都在我们认识的这个圈子内，一直都在我们的四周围，只是我们没有察觉出他的存在!”

    “我能察觉出这个人的存在，同样苏香、松村也能察觉出这个人的存在，并且老太太还能更加精准的分析出这个人的大概位置，换句话说，我找不到这个人可以理解，但以老太太的修为，她一定是知道这号人的存在！或者说这位神秘高手，从头到尾都是宗师联盟的人！我们这些人加起来甚至都不够这个人玩的！”

    ……?

