    “你还有脸回来！”

    看见大郎这张脸，楚铭的火气，顿时蹭蹭蹭就上来了。

    这个王八蛋，自己出去鬼混也就算了，居然还把鸡也带走了！

    万一饿瘦了咋办？

    这么肥的一只鸡，掉一点肉，楚铭都心疼的紧啊！

    眼看楚铭抄起扫帚就要动手，大郎连忙叫道：“主人先别着急，客人，有客人来了！”

    楚铭这才注意到，伸进来的脑袋里，除了大郎和大公鸡之外，还有一个老头子。

    元昊和楚铭对视一眼，随后咧着嘴，略有些尴尬的叫道：“嘿嘿，先，先生……”

    出去鬼混一趟回来，居然还带回来个人？

    既然有外人在，楚铭当然也不好表现得太过分，只得收起扫把，冲着元昊点了点头，道：“老人家，您和他走这么近，就不怕他把你带沟里去吗？”

    这个不靠谱的，指不定会弄出什么幺蛾子来。

    居然还有人愿意和他一起鬼混，实在是有点……

    难以置信！难以置信！

    这老土看起来也不像是什么不正经的人啊。

    “咳咳！”

    元昊有些尴尬的咳嗽了两声，答道：“跟着老大在外面玩了几天，我才知道，这个世界居然如此广阔，又怎么会被他带到沟里去呢？”

    废话！

    都跑到东州去了，能不知道世界多广阔吗？

    楚铭这辈子连院门都没出过几趟，这个家伙倒好，居然从西州跑到东州去了！

    关键是，这老头居然还叫大郎老大？

    这是什么世道啊！

    这个家伙，居然都可以当人老大了？

    等元昊离开以后，一定要好好教育教育大郎，自己刚刚解锁的神器，不能就这么浪费了！

    似乎是看出了楚铭的心思。

    大郎连忙说道：“主人，这一趟出远门，我也给你待了礼物！”

    “礼物？”

    一听到这话，楚铭就来劲了。

    “你要是说这个的话，我可就来劲了啊！赶紧的，拿出来我看看！”

    大郎故作神秘的说道：“主人，这可是我寻找了几个月，好不容易才找到的天地至宝，全天下只此一份！我保证，这东西您连见都没有见过！”

    “别废话！赶紧的！”

    大郎这才嘿嘿一笑。

    随后，大郎在裤兜里掏了好一阵子，终于是从裤兜之中，掏出了一个小物件。

    “就是它了！”

    “这是个……什么玩意？”

    楚铭眯着眼睛，看了许久，也没看到大郎手里有什么东西。

    这是在逗自己玩吗？

    大郎又道：“您仔细看！”

    楚铭将信将疑的看着大郎，又转身回到屋子里，拿出放大镜，怼在大郎的手上，仔细观察着。

    “这……”

    楚铭终于看清，在大郎的手里，有一根……针？

    这针的大小，实在是一言难尽。

    哪怕是用放大镜，都只能勉强看出来，大郎的手里有这么一件东西。

    “主人，你看这针上还有字呢，神不神奇？”

    “神奇个屁！就你这玩意，拿来缝东西都不行，你跑这么远，就给我带来这么个玩意！”

    楚铭作势就要动手。

    一旁，元昊连忙将其拦住，说道：“先生，您还是先看看，这针上写的是什么字吧，这个礼物，您肯定喜欢！”

    “不就是一根针，难道还能是金箍棒不成？”

    外人的面子，不能不给。

    楚铭随口说了一句。

    也懒得再看大郎手里的这根针，只是随口说了一句，有本事的，你就变大了给我看看！

    话音刚落。

    “啊！”

    大郎惨叫一声。

    顷刻之间，地动山摇。

    只见一抹金光闪过，紧接着，大郎手中的那根针，直冲天际！

    “卧槽！还真是金箍棒啊！”

    这也太离谱了吧。

    只见在这直冲天际的大棒上，上下各自环绕着一个金箍，而在棍子的正中央，还写着金灿灿的几个大字：如意金箍棒！

    嘶！

    没想到，地球上神话故事的武器，居然还能在这里找到！

    在楚铭的脑海之中，不由得升起了一个大胆的想法……

    “嘿嘿，主人，总听你说西游记的故事，你看看这玩意，是不是就是西游记里面，那个猴哥的武器？”

    “居然还真是……”

    关键是。

    这金箍棒还听自己的话。

    可以随自己的心意，任意变化大小。

    难道说，自己莫非就是那个天命之子，连金箍棒都认自己为主了？

    楚铭是越来越不懂了。

    明明自己的设定只是个废柴。

    现在居然又把金箍棒送给自己了，怪哉，实在是怪哉！

    “变小！”

    楚铭又试着喊了一声。

    紧接着，眼前那原本直冲天际的金箍棒，瞬间便化作了正常大小。

    卧槽！

    还真是啊！

    “既然你我有缘，那这东西，我就收下了。这一次我也不怪罪你了，不过，你给我记住，下不为例！以后你想自己出去浪我不拦着你，但别带着鸡出去！”

    大郎连连点头。

    “还有！”

    说着，楚铭又看向元昊，问道：“老人家，你真的决定，尊他为老大了？”

    元昊笑着点了点头，道：“这些日子跟着老大受益良多，老朽当然是认真的！”

    “那好吧！”

    楚铭长叹一声，既然是这老头自己的决定，那楚铭也不好说什么了。

    说不定等哪天他自己玩腻了，就懒得再找大郎玩了。

    楚铭又一把将大郎拉了过来，背对着元昊，小声说道：“我可告诉你，你要收小弟我管不着，但我要养你一个人就已经够费劲了，你这个小弟的吃喝，自己想办法！”

    “主人……这，不太妥吧？”

    “有什么不妥的，那是你小弟，又不是我小弟！”

    楚铭一脸的义正言辞。

    反正，自己这屋子里是不会养闲人的。

    如果元昊没有认大郎当老大的话，那楚铭还能把他当个客人招待一番，但既然都是他小弟了。

    他的死活，肯定就该大郎来操心。

    “那好吧。”

    大郎转过身，看向元昊，上一秒的怂样立马消失不见。

    高高在上的对元昊说道：“明天你就去城里自己找个工作赚钱，我们家里的规矩是，不养闲人！要是想吃饭，那就自己出去赚钱！”

    “好嘞好嘞！”

    元昊连连点头。

    只要能待在这地方，别说是打工了。

    就算是让自己出去要饭，元昊心里也乐意啊！

