    阅兵式结束之阅兵式结束之后,各省受阅部队依序回到驻地休整，聚集长安街两旁人群却久久不愿散去。

    空军编队返程时，再次飞过天——安——门城楼上空，欢呼声和掌声也再次想起，欢呼声中，一些人还将帽子高高抛起,年幼孩子被父亲托上肩头，朝碧蓝天空伸出小手，仿佛要抓住空中飞过剪影。

    一名从观礼台上走下留美学子代表看到这一幕,脸上不自觉浮现出笑容。

    作为第一批赴美一百人,他们回国后便分散各地,依所学投身不同领域，彼此之间少有联系,共有理想却从没变过。

    为国家富强而读书，为民族昌盛而锐意进取。

    落后于别人，便要奋力追赶，追上之后，要加速超越。

    五年做不到，就十年，一代人做不到，就传给下一代。

    永不泄气，永不懈怠，永不自满！逆境中拼搏，劣势中奋起！

    少年强则国强！国家未来，民族希望，终将一代又一代少年手中开创！

    阅兵式后庆祝活动一直持续到深夜。

    路灯和成排挂起灯笼，将整条街道照亮得如同白昼。临时搭建戏台上，好戏轮番上演，除了传统戏曲，杂耍，歌舞，几家电影公司别出心裁，街边拉起幕布，放起了露-天-电影。

    有阅兵式片段，有欧洲战场拍下影像，还有楼大总统，政府官员以及各省督帅们讲话。大部分影片都是无声，却依旧能传达给观者无以言表振奋与激昂。

    短片放映完毕，紧接着就是上海电影公司拍摄电影和关北电影公司上映动画片。比起缠绵悱恻爱情片，取材自西游记章节故事动画短片受欢迎，不只是孩子喜欢，连大人都看得津津有味。

    “猴子！”

    “是齐天大圣！”

    “金箍棒有坦克厉害吗”

    “唐僧师父厉害！”

    此言一出，哄堂大笑。

    路旁，两个高大美国人也被动画片所吸引，其中一个，听到片中音乐声响起就眼睛发亮，挤出人群，找到放映员，比手画脚说着些什么，放映员听得似懂非懂，到后才弄明白，原来这个洋人是想学习动画片制作。

    “这事我做不了主，得问经理。”

    抄录下关北电影公司地址和负责人姓名，美国人才满意离去。此时他还名不见经传，但后世，他名字却随着米老鼠和唐老鸭这两个经典动画形象传遍世界，他就是迪斯尼动画片公司创始人，沃尔特迪斯尼。

    本该芝加哥一家广告公司中工作迪斯尼，为何会出现华夏？

    或许，只有不经意间又扇了一下翅膀蝴蝶知道答案。

    李谨言带着楼二少和小胖墩，凑热闹看了一场-露-天放映电影，一个班兵哥和五六个情报人员守四周，不说把三人围得水泄不通，一般人想要靠近也难。

    楼二少抓着一个糖人，小胖墩捧着一包干果，李谨言一手拉一个，刚回答了小豹子一个相对“学术性”问题，那边小胖墩就憨呼呼说要吃包子。

    “孩儿，不能再吃了，再吃肚子就撑破了。等回家，言哥给你读画报好不好？”一路走过来，小胖墩嘴就没停过，李谨言十分怀疑，他小肚子里怎么能装下这么多东西。

    按常理来说，就算要继承楼家“饭桶”基因，也该是小豹子才对吧？

    还是不管三七二十一，能打仗就饭量大？

    小胖墩认真思考几秒，举起小胖手，“两本，不，三本！”

    “没问题！”李谨言擦了把汗，也松了口气。

    街上人越来也多，看看时间，李谨言决定带着小豹子和小胖墩打道回府。

    好小豹子李谨言跟前一向听话，小胖墩事事以小舅舅为准绳，没费多少劲，两个团子就被李三少带出了人群。

    兵哥们依旧不敢放松，几个情报人员也提高了警惕，现京城鱼龙混杂，谁知道下一刻会冒出个什么人来。

    上车之前，李谨言不经意向身后看了一眼，顿时囧了一下，路边正比手画脚和摊主讨价还价几个人，穿着打扮怎么那么像后世中东土豪？

    眨眨眼，确没看错。

    此时到华夏阿拉伯人极少，冷不丁见到，还是这么近距离，难免会有些惊讶。

    “言哥，你看什么？”

    楼二少拉了李谨言一下，脑袋上冒出一个问号，言哥表情怎么那么奇怪？

    “没看什么。”

    李谨言摇头，不知道波斯湾那地界发现石油了没有，若是沙特和中东石油还没大面积发现开采，倒是可以动动脑筋。华夏是礼仪之邦，不搞侵略，但是，彼此之间建立一下友谊，互通一下有无，还是可以嘛。

    现中东那片是哪个国家“保护国”，英国还是法国？要和阿拉伯国家建立友谊，势必要先和欧洲国家打交道，也是件麻烦事。

    坐车里，李谨言一路都想着该怎么和楼少帅通气，楼二少和小胖墩则分享之前看动画片心得，听着他们童言童语，李谨言不禁失笑，哪怕再早慧，也是两个孩子。

    回到总统府，楼大总统携楼夫人参加政府举办酒会，各国公使和领事都会出席，估计要很晚才会回来。

    白老已经歇息了，楼少帅会客室。

    听完管家报告，李谨言随口问了一句：“几位客人？”

    “二十多位。”

    二十多……

    客人是谁，李谨言心里有谱了。

    家里来客人，总要打声招呼。带着小豹子和小胖墩走到会客室门前，视线所及，即便早有准备，李三少还是陷入了沉默。

    军装马靴，身高腿长，将星闪烁，英姿飒爽，数一数，二十九个……这还有没有天理？！

    唯一值得安慰，闪亮那一个是他家……

    正靠桌边，单手抓着一把精巧匕首抛上抛下马少帅，见到门边一大两小，爽朗一笑：“好久不见。”

    一句话，二十多个闪亮生物一同看过来。李谨言嘴角一抽，何止没有天理，简直是惨无人道！

