
　　里约热内卢，戈韦纳多岛的高端场所卢森堡茶馆，总是客户满盈，富豪聚集。

　　为了让里约热内卢市更好的发展，政府适当的调整了首都行政，在一系列调整中，里约热内卢市重要的爪纳巴拉湾港口周边之地被拿出来，划分成东南西北中五个大区。

　　其中东区，是巴西主城区，是最繁华的地区，而剩下的四个都是待开发的郊区。

　　中区因为靠近东区，近水楼台先得月，受到了主城区发展溢出也是最多的，其中戈维纳岛还有被选为首都商务区，因此汇集了大量国内外商人。

　　卢森堡茶馆，是欧洲著名的高端场所。

　　它以提供各式优质的红茶，奶茶，绿茶等丰富茶饮，还有各种甜点餐佐闻名西方，是上流人士的钟爱之地。

　　“嘿，约翰，是你吗？！”

　　刚喝完一杯鲜奶红茶的威廉，正准备再续一杯的时候，看到了刚从外面进来人，像是熟人，眼睛一亮，连忙打起招呼。

　　约翰听到有些熟悉的声音对他打招呼，循声望去，发现是自己的表哥后，脸上立刻露出喜悦的笑容。

　　“哦，是威廉表哥啊！没想到在这里还能遇见你，真是有缘。”

　　“是的妹夫，我们真是缘分，今天这次消费我请客！”

　　他乡遇故人，还是自己的表弟兼妹夫，威廉今天这心情非常愉快。

　　威廉爽快对坐下的约翰，开心的说道:“兄弟，想喝什么？”

　　“一杯柠檬茶！”

　　“可以，那我也来一杯，最近茶馆出了椰枣糕，非常不错，我也请你吃一份。”

　　威廉，熟练的按着餐桌上的铃铛。

　　“叮！叮！叮！~”

　　很快，服务员就上来，询问起客人有什么服务需求。

　　“先生，请问要点些什么？”

　　威廉爽快的道:“两杯柠檬茶，一盘椰枣糕。”

　　“先生，茶饮与椰枣糕上来，要一点时间，大概七分钟左右。除了这些，请问先生，还有什么要补充的吗？”

　　“没有补充的，就这些！”

　　“好的先生，请稍等一会儿，待会儿全部送了。”

　　服务员说完，就非常利落的告辞了。

　　“约翰，你不待在美国吗？怎么突然来巴西了，我妹妹有没有跟你过来。”

　　威廉，对自己在巴西能遇到约翰有点奇怪，连忙询问他来巴西的原因。

　　“丽娜和我一起来的，我来这里是准备开拓新市场的。

　　现在巴西国王，不是正在改革国家，建设巴西吗？据说如今的巴西是一块大型经济市场，需要的东西很多，所以我就来了，目的是看能不能从中分一杯羹。

　　表哥，美国那里竞争太激烈了，那些美国土鳖喜欢与英国佬做生意，比较排斥我们德国，生意开展的不太顺利。”

　　“嗯，美国人，确实土鳖没见识，两年前我在美国也吃过亏，后来我来了南美才变好。”

　　威廉对于美国也没什么好感，以前在那里吃过亏，他非常理解自己的妹夫约翰。

　　“表弟，你来巴西肯定是对的！

　　在美国，那些美国土鳖，还是更喜欢英国人，他们看不上我们德意志资本，很少愿意与我们合作的，就是合作也不真诚。

　　巴西虽然比不上美国9000万人口市场，但也有3000万，市场不小，而且现在是巴西王国，佩德罗三世搞改革，对于外国资本需求比共和国时期大多了。

　　在巴西这里，英国势力并不强，我们德意志资本的竞争对手，是法国与意大利两国，我们经营起来更轻松。”

　　巴西的市场，明显是赶不上美国的，不过对于威廉等德国商人来说，还是非常大的。

　　在这里，他们德国商人没有英国资本的纠缠，竞争力很强，而与他们展开竞争的法国与意大利，还是很好解决的，面对这两个国家商人时，德国经常占据上风。

　　“借你吉言，希望我这次来巴西能有收获。”

　　“放心，有我在，你肯定不亏。我们德国商人在巴西的商会很厉害，竞争力强大。

　　等你安排好了，我就带你加入这里的商会。”

　　欧洲这个时候，各个国家流行商会组织，目的就是互帮互助，团结力量，提高竞争力。

　　德国的商会组织由来已久，早在中世纪，就形成了著名的汉萨同盟。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢谢表哥！”

　　商会不是想加入就加入的，需要看实力和引荐人，约翰有了威廉的帮助，就能快速融入德意志人在巴西的商会。

　　“太客气了，我们是一家人。约翰你是我表弟，还娶了我妹妹，我不帮你帮谁？”

　　约翰与自己亲上加亲的关系，威廉肯定是要尽可能帮助自己的这个表弟的。

　　“表哥，我们在巴西的德意志商会领导人是谁！？”

　　有威廉表哥这个熟人，约翰自然而然地向他询问起本地的商人商事。

　　“我们巴西德意志人商会的老大是汉斯，他是个卢森堡人，还是个子爵。”

　　“哦，原来是卢森堡的同胞，那太好了。

　　巴西的国王陛下佩德罗三世，他是卢森堡的女婿，听说他非常喜欢用卢森堡人，乖不得你说我们德意志商人竞争力强。”

　　“是的，佩德罗三世确实喜欢卢森堡与德意志，这从内阁大臣就能看出。”

　　威廉承认了约翰的猜想，他笑着说道。

　　“汉斯子爵，与卢森堡大公家族关系非常密切，他与佩德罗三世陛下关系自然也很良好。

　　在巴西，我们德意志商会能压法国人一头，我们的会长汉斯功不可没。

　　虽然法国人非常努力的亲近佩德罗三世陛下，之前还借着我们德国政府的一次操作失误，取悦了他，但是威廉二世陛下很快就纠正了，而我们在巴西的德意志商人，也重新获得了巴西政府的信任。”

　　在巴西这个大市场，法国资本还是很强的，并不比德国差，但是巴西政府各种项目还是比较偏向于德国。

　　不管是贷款借钱，矿产开发，工程投资等等，巴西政府明显偏向德国。

　　这种情况下，德国人在巴西经商肯定是比法国人有优势。

　　威廉和其他商人，一直认为，如果不是德国政府一次脑残行为，法国资本商人与他们德国资本竞争，只会更落下风。

　　就是现在，面对德国资本的强势，意大利和法国资本抱团，才勉强能招架。

　　“先生，您们的茶与耶枣糕！”

　　在威廉与约翰交流的时候，服务员也把茶与糕点送了上来。

　　“谢谢！”

　　“不客气，如果还有什么需要，请按铃哒。”

　　柠檬茶与椰枣糕送上来，约翰与威廉停止了会话，开始品鉴起来。

　　“表哥，这里的柠檬茶除了太甜，比美国的柠檬茶好喝多了！”

　　“那是当然，巴西柠檬质量比美国高，茶叶质量也比美国好，还是老牌的糖业王国，糖质自然也比美国好。”

　　威廉品尝着柠檬茶，说着自己的评鉴:“美国的产品质量差，美国的卢森堡茶馆制作出来的东西自然也会差。”

　　“这个椰枣比蜜枣甜好吃多了，哪里生产的？”

　　“确实非常好吃，佩德罗三世传闻经常吃这个，还准备在巴西栽植。”

　　威廉对着自己的妹夫，说起自己对椰枣的了解。

　　“这椰枣，是阿拉伯半岛生产的，具体产地好像是在布拉干萨家族控制的巴林和卡塔尔地区。

　　有消息称，佩德罗三世陛下与布拉干萨家族，不满足现有的产地，他们准备扩张布拉干萨在阿拉伯半岛的殖民地，以用来生产更多的椰枣和波斯珍珠。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百一十章市场力免费阅读。https://xs.23sk.com 