    两个人就这么相互对视，一时之间场中氛围竟是出奇的平静。

    关于单打独斗可能不是这小鬼的对手的可能性，斯库瓦罗也曾想过，但他完全没有想到三年前还与他势均力敌的家伙，如今已经强到了这种地步。

    好在……

    自己已经有所准备！

    念及此处，斯库瓦罗眉头一皱，自己的准备呢？

    就算列维那个可有可无的废物被干掉了，自己一方依旧占据着人数优势，剩下的两人呢？就算是想要观察对方的实力，在自己与安言对峙的这近一分钟时间内，怎么也该出手了吧？

    他眼角的余光向着四周看去，这才发现路斯利亚那个废物，居然被酷似眼前安言的那个小鬼拦了下来。

    而在另一边……

    贝尔同样被巴吉尔拦了下来。

    门外顾问的家伙？

    “斯库瓦罗，人数的话，占据优势的是我们一方。”

    一个声音从战场外传来，寻声看去，一个金发的青年缓缓向着战场中走来。

    “跳马迪诺！？”

    当看到迪诺的瞬间，斯库瓦罗就知道……自己今天可能要栽了。

    上当了！

    先是以门外顾问的家伙为诱饵，引自己等人入局，然后又用一个酷似自己的替身，引出自己一方暗中的力量。

    斯库瓦罗看着安言，脸色要多难看有多难看。

    “你个卑鄙的小鬼！”

    “到底是谁卑鄙？”

    安言看着斯库瓦罗的目光也有些恼火，如果不是机缘巧合下阿纲被他们错认成了自己，那在不知情的情况下被四人围攻，一不小心他可能都会栽个跟头。

    毕竟，安言一直以为来到并盛市的也只有斯库瓦罗一人。

    而且最重要的……

    他们来的还不仅四人。

    安言目光极为隐晦的瞥了一眼不远处一座二层商店的楼顶。

    “呵呵呵，果然被发现了吗？”

    这一眼虽然隐晦，但还是被暗中一直注意着他的人看到，伴随着稚嫩的话语声，一个高大身影凭空出现在那座二层建筑的顶端。

    那个高大的身影，虽然与十年后见到的有所不同，但正是以火炎为动力的‘莫斯卡’机器人。

    而在高大身影的肩膀上，则是站着一个婴儿，赫然正是瓦利亚的雾之守护者·玛蒙，他看着安言，包子似的小脸上的印记逐渐加深：“彭格列的超直感，对于术士而言，果然是很麻烦的能力。”

    当看到这个婴儿后，安言眼中顿时闪过一抹凝色。

    “玛蒙！？”

    斯库瓦罗看着突然出现的玛蒙，不由一愣，显然就连他都不知道玛蒙也跟来了。

    嗡！

    伴随着火炎喷射，莫斯卡带着玛蒙，落到了斯库瓦罗身旁。

    另一边，贝尔也击退了巴吉尔，同样退了过来。

    至于阿纲那边……

    安言先前看了一眼，发现他死气状态过去后，人就已经躲到一边小巷子中去了，路斯利亚发现事情不对，并没有追击，而是回到了莫斯卡身边。

    这一发现，让安言忍不住翻了个白眼。

    不得不说……

    死气状态下的纲吉与平常的纲吉，简直像是两个人，光看自己这位老哥现在的模样，谁能想到十年后，他居然能成长到那种地步！

    而安言这边，迪诺、巴吉尔同样聚集了过来。

    不只是他们两个，还有回来后将山本武与狱寺凖人拖到战场外的罗迪与列夫，也适时赶到。

    至于波莉，则是在安言示意下，早在最初战斗开始就带着女人和小孩离开了。

    六对六！

    算上小巷中抱头蹲防的阿纲，双方人数相同，都是六人。

    “安言阁下，你没事吧？”巴吉尔语气关切的问道。

    安言微微摇了摇头，看着莫斯卡那庞大的身躯，眼中闪过一抹亮色。

    如无意外的话……

    九代目就在那机器内部，只要现在出手毁掉这个机器的话，那瓦利亚一伙人就会直接失去指环争夺战的资格。

    但也同样意味着，接下来双方必然只有一方可以活着离开。

    瓦利亚赢了，安言哪怕活着离开，也会成为杀害九代目的凶手。

    而安言赢了，指环争夺战则会在开始之前结束。

    “到此为止！！”

    就在安言犹豫要不要出手的时候，一个女性的声音突然插入了进来。

    众人转头看去，只见两个戴着眼罩，皮肤略显黝黑，面貌出奇一致的女人走到了战场中央。

    两个女人目光警觉的看着安言，那目光让安言眉头一皱，隐隐有种被两人看破内心想法的感觉。

    而且……

    这两个女人出现的时机太巧了。

    “我们是彭格列第九代首领直接领导的切尔贝罗机构成员，这是委任状。”

    其中一个女人，将一张上面有死气之炎印记的纸张亮给众人，继续道：“一直以来，彭格列指环被分为两份，分别由家族BOSS与门外顾问BOSS保管，当选出继承人后，两套指环才会合二为一赋予继任者。”

    “但这次情况特殊，两位大人心中的合格继承人不同，所以接下来将会举行指环争夺战，在那之前双方禁止发生任何接触。同时……”说话的女人转头看了安言一眼。

    “并非继承人的沢田安言，这并不是你的战斗，继续出手的话，你的兄长沢田纲吉，将会被直接剥夺继承资格！”

    此言一出，安言身旁迪诺看向切尔贝罗的目光中，顿时露出了怀疑之色。

    显而易见的偏向。

    如果不是那指令状上的火炎气息，的确是九代目所留，他完全可以确定这两个女人是瓦利亚找来的。

    “你们是什么人？”

    一个熟悉的声音传来，安言听到这个声音后，心中顿时松了一口气。

    说实话，事情的发展已经完全乱了。

    他现在都有些不知道该怎么办好，还是让自家老爹来决定吧。

    “…爸……爸？”

    小巷中，纲吉看着不知何时出现在自己身后的家光，一脸的迷茫。

    家光对着纲吉咧嘴一笑，随即走出小巷，看着切尔贝罗的两人道：“我不认同你们所说的规则，而且……我也从来没听说过‘切尔贝罗’这个机构。”

    “抱歉，家光大人。”

    切尔贝罗的女人语气尊敬的道：“我们是直属于第九代目首领的机构，并不在您的权利范围之内，您的意见恕我们不能遵从。”

    ……

