    　　　　夏日里最凉爽的时候是清晨，日出将出未出的时候，尚余留着夜里的轻风，片刻的凉爽和惬意之后，城市里铅灰色的天空将升起新一轮的阳光！

    　　再次睁开眼的时候已经到周一了，从日出玩到日落，再从日落玩到繁星满天，马不停蹄地吃饭、逛街、看电影、泡吧、做饭，忙得不可开交，又是做得不可开交，做啥呢？当然是做LOVE了，

    　　做完了可该休息了吧！？噢，还不成，歇口气，再来一次………

    　　周六周日一闪而过，就干了这些事。两个月没见，两人玩得都有点疯，简凡还觉得身上有点酸痛，这些年男女之间的情事让他明白了一个道理，再瘦的女人上了床也是只小老虎，想当武松是吧？没有十八碗的功夫，你还别想上山、过茂林岗！不脱你几层皮都是轻的！

    　　朦胧中，隐约地见着香香盖着被单保持着爬着的姿势还在睡着，俏脸一侧清楚地看着一动不动的睫毛，半盖着的被单，裸露着的后背，呈现出一条光滑而优美的弧线，香香这身架，像一个芭比娃娃般地精致………

    　　一个女人，总是有最美最美的一面，只要你善于去发掘和发现！一丝不挂的时候，当然是最好的时候了………简凡意识慢慢地清晰起来，这里不是乌龙，也不是宾馆，而是香香和单位几个单身女同事同租的家，周六俩个人住的是旅馆，昨天晚上本来也要出去开房的，不过吃完饭瞎聊着还没来得及走，看着电视俩人相互撩拔着，情火难耐之下便在这里开始了，一开始便是昏天黑地，什么都顾及不到了…………窗户上，隐约地透进来的亮光，外面怕是已经天色大亮了，桌、床椅和一台小小的电视机就是全部的摆设了！

    　　想着想着，想起了什么事，简凡扑哧一声笑出声来了。

    　　“笑什么，大清早发神经！”

    　　“呵呵………”简凡笑了声，凑到香香耳朵边说着：“我想起什么来了啊，一毛钱六个，那时候我和费胖子、豆鸡眼、大鼻涕几个，一人买几个气球，灌上水，在前面小头上扎个眼，往女生头上射自来水玩。”

    　　“呵呵……没出息，净想这些，这有什么好笑的。你和费胖子干的坏事多了。”香香睡眼还未睁开，迷迷糊糊说了句。

    　　简凡更乐了：“哈哈……我是说呀，小时候是玩这个，现在还玩这个，小时候是灌着自来水射女生，方式不同！哈……”

    　　“呀……你讨厌………”

    　　“简凡，你别光说玩，我昨天跟你说的事，你想过没有？”

    　　过了半晌，香香全醒了，又想起这茬来了。

    　　“咂，我一年前奔回县里了，现在再回来，你让我怎么跟家里说呀？再说了，我来这儿干什么呀？”简凡一听，蔫了，被泼了一瓢冷水一般。

    　　“那你说我们怎么办？我在大原、你在乌龙，隔着几百里地，有意思呀？在乌龙你有个正式工作也罢了，那你不也是瞎混………来了大原，好歹机会多点，找工作不容易点吗？我跟你说多少次了，你怎么就不听啊。现在人家大学生毕业了，谁还傻等着分配呢？不都是找工作嘛！？”

    　　香香有点忿然地说道，直到现在对一年前简凡不声不响打道回乌龙县还是耿耿于怀，有时候，蔫不拉叽、不声不响的简凡经常干些出格的事，这次回了俩个月，居然还学着人抓逃犯去了，一想起这些来，让香香愈发有点所托非人的感觉了。

    　　“那我来了，找不上工作咋办？你养活我呀？”简凡嗫喃的说道，越说越没出息。

    　　“瞧你那点出息！”香香不耐烦地又要来踹一脚，被简凡嘻笑着躲过了，就听香香有点无奈地说着：“简凡，在大原有车有房我还没敢想，你总不能让我连个人也摊不着吧？你就让我一个人呆大原？你就不想想我们以后怎么办？你就这样，仨月俩月来一回住住旅馆？咱们可以从头开始嘛，可你根本就不往那方面着想，你让我怎么办？”

    　　两个人都是初涉这个社会，大慨都不知道到底该怎么办。香香有点气愤，简凡被问傻眼了。大原可以不留恋，可香香，实在是不可能不留恋。而且这话里，香香对自己也依恋很深，毕竟已经相处几年了。

    　　这话将了简凡一军，简凡苦着脸想了想，半坐起身来，嗫嗫了半天，底气明显有所不足地说道：“我我……我那个这次考警察，没准能考上，要考上没准就能正式分配进乌龙县公安局，要真进了公安局，咱再说后事成不？你想得太远了，咱们……咱们刚到法定结婚年龄，你不是着急着要嫁人吧？”。

    　　“呵呵……就你！？你脑袋里就一锅糊菜，你连你自己能干什么你都不知道，还考警察！？你算了吧你，我可跟你说明白了啊，你再这样下去，迟早要吹灯拔腊各奔东西啊？………我怎么就那么傻，上高中就被你骗了，上大学那么多帅哥我都没动心，还是被你骗，一直被你骗到现在！有本事，你给我骗套房子骗辆车去呀！……没出息，怪不得你妈一天戳着脑袋训你呢？还嫌我想得远，那我就不想，你让我怎么嫁给你？你到时候骑着自行车来娶我？”

    　　香香气咻咻地说着，有点恨铁难成钢、望婿不成龙的忿意。转过身摸着看看手机已经快七点了，起身套着衣服，三两下套上了内衣、裙子，穿好了衬衣再回头的时候，却见简凡半晌无语，盯着眼眨也不眨地看着自己，刚刚怕是在入神地欣赏着穿衣全过程。

    　　“看，看什么看？”香香悻悻叱了句。

    　　“哇！你……你脱了衣服比穿着衣服漂亮，穿衣服的动作更漂亮……”简凡吧唧着嘴，有点愣神地说道。从刚刚的影像中惊醒过来，背对着自己，面朝着窗户，纱窗隐隐、光线晦明，霎那间觉得晦明晦暗的曲线是如此地优美和动人。

    　　“你………气死我了！”

    　　香香气得语结，气咻咻地跺着脚进卫生间了………这颇具艺术的眼光怕是被香香认为是精虫上脑了，刚刚的牢骚教育八成一句都没听进去。

    　　快乐和无奈在现实中往往是一对孪生姊妹，简凡和香香俩人经常就这样在快乐和无奈中起起伏伏，柔情蜜意的周六周日一结束，要上班了、要回到现实里了，一大早唠叨了一番也没有商量出个所以然来，明显对烂泥扶不上墙的简凡还是有不满之处，在她看来，这个从高中时代就谈的男朋友什么都好，很帅，帅得老招蜂引蝶；很体贴，知冷知热，吃饭穿衣什么都关心得到你；也很会玩，每次总能玩到尽兴。不过就是没多大出息，属于那种离了爹妈就不知道该咋办的大男孩，就坐等着家里安排生活，你一提工作、一提钱、一提房子、一提将来，他就傻眼了。

    　　不过，还是有点舍不得，每次见到简凡大老远风尘仆仆地从乌龙奔来，每次看到那双如水般深遂的大眼和帅气的面庞，每次看到他殷勤地买东西、做饭，还很没出息地洗衣服，总是让香香有点舍不得，更何况，俩人还有过那么一段青梅竹马、两小无猜的日子。

    　　不管是感情，都是情，因为这情之一字总是难以堪破，便生出许多的不舍来，有不舍却又是难以如意，又凭白地生出些忿然和生气了，这很复杂的感情让香香理不清道不明，有点不高兴气咻咻地走了。

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　香香忽冷忽热的表现让简凡觉得有点难为情，耐着性子收拾完房间就听到了费胖子打电话已经到楼下了，换好了警服、下了楼，楼口停着的本田车里，费胖子伸着脑袋，眼咪成了一条线，不无几分淫邪的一直目视着简凡下楼、上车，这才扭回头来，伸着舌头笑着说：“锅哥，这都两天没出门，闭门念欢喜佛呀？还能走动路吗？我真怕你直不起腰来，这不，一大早就来接您来了。”

    　　简凡悻悻地笑了，笑着不理会这货胡扯：“废品，咱别这么赤果果地成不成，让李师傅笑话呢。怪不得你找不上女朋友呢，你看你看，你笑得多猥琐，要是个女人，肯定被你吓得花容失色，掉头就跑！”

    　　两人说笑着车起步了，司机乐呵着，这费胖子更乐呵了，不以为然地说道：“现在这年头、猥琐引领时尚，咱们俩正好各占一头，都是站在潮头的人，要不怎么说是兄弟呢？哈哈……对了，锅哥，今儿的行程我安排啊。你听我的。”

    　　“你安排？安排干什么？”简凡诧异了。

    　　“上午你不开会吗？开完会，中午跟哥几个聚聚，老大现在拽了，开发区写字楼有独立办公室了，人五人六也成白领了；老三就更拽了，自己开店当老板了。”

    　　费仕青说的是舍友，大学里606的四个哥们感情非常不错，老大薛翰勇，光打架就被记过几次，差点开除；简凡的年纪排老二，舍友评价是会吃能日，属于闷声发大财的实干家，特别对于如何欺骗少女颇有心得；老三黄天野，说话跟他的姓氏一般黄，黄段子讲得比谁都好，一张嘴全校无敌；老四费仕青又是个超级胖子，体重全校独一无二，何况还有为爱减肥减到昏迷更是人尽皆知！四个名人本来自封四剑客，不过后来传着传着就成了学校里有名的“四贱客”了！快毕业的时候，又成“四贱货”了！

    　　简凡一听，乐了，笑着说了句：“不会吧？老三比你还猥琐，他开店谁敢去呀？”

    　　费仕青一下子乐了：“哈哈……这评价好哦，老三听着非气炸肚子，他还真就开店了，你猜他经营什么？”

    　　“什么？”简凡笑着，好奇了。

    　　“性用品商店，哈哈……昨晚上我去了，简直太壮观了。我可告诉你，周六周日你消失了两天，你准备好了，老大老三对你重色轻友的行为非常不满啊，中午肯定想法整你呢！”费胖子笑得前俯后仰，仿佛见着了平生最大的乐事一般。

    　　“呵呵……老三看来是找到正确的职业发展方向了啊！他们还想整我？喝酒他们都怕我，耍流氓谁也不怕谁，他们怎么整？”简凡笑着接受了，老三干这活才是人尽其材了。笑着问：“还安排了什么？”

    　　“哦，晚上，蒋迪佳请客，她要我务必请到你。”费仕青说着，又冒了一句。

    　　“是吗？”简凡心里咯噔一下子，想问蒋迪佳又有点难以启齿，转眼旁敲侧击了一句：“胖子，我为什么听你安排呀？”

    　　“你这话说的，中午白吃、晚上白吃，跟着我还错得了？不去拉倒啊，你以为你多大个官，还摆谱怎么地？”费胖子不置可否，一副沾了大便宜，你爱去不去的样子。

    　　“去，谁说不去了，我就是有点不好意思，一来省城就跟着你这贱人蹭吃蹭喝，回头我这名声受损！………对了，蒋迪佳好好请那门子客？”简凡玩笑般地小心翼翼地说了出来，注意着费胖子的脸色，主要是看看这货是不是说瞎话。

    　　“礼尚往来嘛，我请她了，反过来她再请咱们不正常嘛，再说，你那套厨艺技惊四座，我听于主任说呀，她们一行回大原一路上都赞口不绝，那位差不多跟我一般吨位的陈主席可后悔死了………咱们这么盛情款待，她好歹得意思意思吧？或者，没准认了我这么个弟弟，哈哈………心里高兴嘛，就宴请宴请，这次你可是沾我光了啊。”费胖子得意洋洋的说着。

    　　“马不知脸长、猪不知腰胖、屎壳郎还以为自个香！……切！”简凡悻悻损了一句。心下里还是无法释怀，就脑袋里灌上一桶水也不应该认这么个货色当弟弟吧。

    　　两个人胡扯着，到了五一路，费胖子看样是来买什么东西，扔下简凡又是自个去逛去了，简凡找了个胡同口小摊吃了早餐看看时间差不多了，这才循着五一路找一大队的地址。

    　　不知道当英雄代表英雄的派出所领奖状是个什么样的感觉涅！？………平生第一次不是因为做检查站到主席台上，心里一想到这事，还真不知道是什么样的滋味，窃喜！？有点，毕竟是好事嘛；遗憾嘛，也有点；担心嘛，也有点，让老妈说，自己就一盘狗肉丸子上不了大席面，这么大场合出了洋相就麻烦了，还有什么呢？

    　　算了，想不清楚，骑驴看唱本、开车瞅红灯，边走边瞧吧………

