    第121章非得信她胡扯！？

    即便心里有些怂，嘴上却还是不死心道：“求王爷成全！”

    君墨寒眸底寒意更甚，怒意翻滚，“魏............”

    “叶公子说与那位姑娘一见钟情，不知那位姑娘姓甚名谁？”

    眼见君墨寒要唤魏严揍人，洛九离及时出声打断了他。

    “姓............”叶玉伟张口就要说，可想了半天，说不出来。

    因为洛九离当时并没有告诉他名字，甚至连个姓叶玉伟都不知道。

    叶玉伟摇头，“草民不知。”

    “那她张什么样？”洛九离又问。

    “她............”叶玉伟欲言又止。

    眉毛比他还粗？鼻子比他还挺？样貌比他还英气？

    叶玉伟觉得这样形容不妥，又摇了摇头，“草民未婚妻当时是副男儿装扮，草民不知道她长什么模样。”

    洛九离轻笑，柔声道：“叶公子连对方姓甚名谁长什么模样都不知道，那只能证明那位姑娘并不喜欢叶公子，叶公子也不过单相思罢了！”

    叶玉伟，“不，不是的............”

    “若那位姑娘真的心仪叶公子，那便会如实告知叶公子她姓甚名谁。”洛九离说，“女子心仪男子，也会将最好最美的一面呈现给对方，而不是嘴上说着心仪你，却连长什么样都不让你知道。”

    “王妃此言差矣，草民未婚妻是位奇女子，还是玄门中人，她并不是不想让草民见到她最美的模样，而是当时时辰未到。”

    “白为阳，夜为阴，男女亦然，草民和草民未婚妻见的第一面，她身穿男儿装，那时是白天，草民若想看她女儿装扮，就得月上中天的时候才行。”

    洛九离无语：“............”

    她好好跟他说他不信！

    就非得信她胡扯！？

    叶玉伟视线落在洛九离身上，“说来挺巧，草民未婚妻和王妃身高倒是差不多。”

    呵呵！

    那还真是挺巧！

    洛九离刚要开口说什么，却被一个臂弯拥住，带着她转身就走。

    “逸王殿下，您还草民未............诶！你拦着我做什么！你让开！让开！”

    叶玉伟见势要追，却被魏严拦住了去路。

    身后是叶玉伟抓耳挠腮怎么也绕不开魏严的声音，鼻尖充斥着淡淡的檀香，她就这么斜倚在君墨寒胸膛，听着他心脏怦怦跳。

    在外人眼里两人是亲密的依偎，可在洛九离看来，她就是保持着一种奇怪且别扭的姿势在走路。

    偏偏想挣脱还挣脱不了，这就让人很生气。

    终于，迈下台阶，右转走入另一条长廊，身后没了叶玉伟的声音，君墨寒才放开她。

    “呼！”洛九离终于直起身，舒了口气，理了理乱糟糟的发丝，用力抽了下君墨寒肩，“你丫的是不是有病！谁他妈这样走路，老娘脖子都，哎呀，王爷！”

    本是脖子都要歪坏了，可这时偏偏有两个宫女迎面走来，害得洛九离中气十足的话音硬生生刹车，变得温柔无比，跟撒娇似的。

    两个宫女福身行礼，“奴婢参见逸王，参见逸王妃！”

    君墨寒‘嗯’了声，牵着洛九离往前走，魏严也在此时追了上来，跟在两人身后。

    待走出老远，没了宫女身影，洛九离才凶巴巴地说，“我告诉你，你下次要是还敢这样，我就............”

    “就怎样？”君墨寒朝洛九离挑眉，同时唤了声，“魏严。”

    “是！”魏严应，而后朝着相反的方向走。

    是什么是？

    洛九离一脸懵圈，看看魏严离去的身影，又看看君墨寒侧颜，完全没搞懂两人在打什么哑谜。

    “娘子还没说，为夫下次要还敢这样，娘子就要怎样？”君墨寒打断洛九离思绪。

    洛九离摇摇头，管他们打什么哑谜，跟她有什么关系。

    “你下次要还敢这样，我脖子怎么歪的，怎么酸的，我就要你也一样！”

    “哈哈，好！”君墨寒说着人就微微下蹲，两手搂住洛九离的腰，头............

    “你他妈头放哪里！”洛九离面颊唰的发烫，耳尖攸红。

    “胸膛啊！娘子方才是趴在为夫胸膛的，所以为夫也趴在娘子胸膛！”

    “胸膛你妹！给劳资滚！！”

    眼见洛九离暴走，君墨寒连忙松开手，拔腿就跑。

    “还敢跑！你给老娘站住！站住！”洛九离跟着君墨寒追。

    紫苏：“…………”

    墨羽：“…………”

    两人面面相觑，她们…………好像看到了什么不该看的…………

    君墨寒洛九离一路上没再碰着其他人，两人你追我赶，打打闹闹没一会儿就到了流云殿。

    看着满柜锦衣罗裙，洛九离惊讶捂嘴，“这些……都是给我的？！”

    “当然。”君墨寒颔首，拿起件鹅黄衣裳，“这件很适合娘子，娘子试试？”

    “好！”

    狗东西，还挺会准备惊喜！

    洛九离原以为君墨寒带她过来真是准备让她换上他的衣服。

    没想到原来人早就替她备好了！

    洛九离换完衣裳出来，在君墨寒面前转了一圈，“好看吗？”

    冷清月色自窗外洒落，为洛九离镀上一层银光，恍若九天玄女误入凡尘。

    “灿如春华，皎如秋月。”

    君墨寒脱口而出的话，让洛九离有些不好意思。

    尤其是那张脸庞，在月色下犹如天神下凡，让人不敢亵渎，使得洛九离心脏怦怦跳。

    “那个，我，我换好了，你，你换你的吧！”

    洛九离逃也似的往外跑，出了门，风拂面颊才侃侃缓过神。

    魏严不知何时回来的，候在门边，见洛九离出来，拱手，“王妃。”

    “嗯。”

    洛九离在院中来来回回的走。

    这时，殿外传来一阵脚步声。

    洛九离偏头看去，只见一个太监从流云殿门前过去。

    不知是衣裳太大，还是太监过瘦，偌大的衣袍里看起来空落落的，瘦得很！

    瞧着太监远去的身影，洛九离眉头微蹙，若有所思。

    她怎么觉得这个背影有些眼熟？？？

    蓦地眼睛睁大，是那个人！

    “我出去一下，君墨寒换好衣裳出来，你们就先回去，不用等我。”

    洛九离丢下句话便迅速朝着太监消失的方向追去。

    “诶，主子你要去哪里！？”紫苏焦急大声问。

    ?  ?小可耐们猜猜，魏严离开是去了哪里？？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

