    楚离定定坐在窗前，看着萧琪走上雪湖，沿着栈道进了她的水榭，曼妙身影消失不见。

    他心像被硬生生挖去了一块，身体软绵绵使不出一点力气。

    清晨的阳光照在身上，却丝毫感受不到一点温暖，天地好像一下失去了颜色，原本美丽之极的山谷，变得空荡荡，寂寥寥，散发的醉人气息也消失不见。

    他坐了良久，直到苏茹过来招呼他吃饭。

    跟着苏茹到了她的水榭，萧琪白衣如雪，静静坐在窗边，淡淡的看他一眼，没说话。

    楚离笑笑，坐到她对面。

    苏茹明眸转了转。

    他们两个举动与平时没什么两样，但总觉得的两人间弥漫着异样气息，与平时不一样。

    她仔细打量，好像是小姐的目光更加主动，一直在盯着楚离，楚离也不甘示弱，两人不时对视。

    她暗笑，看来两人间的感情大增。

    一顿饭吃完，楚离道：“我今天去拜会一下诸位前辈，明天就走了。”

    “走？”苏茹明眸瞪大：“怎么这么急？”

    “该走的终究要走。”楚离道：“还有事要办。”

    “再住几天呗，等师姐闭关了再走。”苏茹看一眼萧琪。

    萧琪淡淡道：“他想走，就让他走！”

    苏茹极不情愿，盯着萧琪。

    萧琪道：“他要去办正事，又不是再不见面了。”

    “可这也太急了！”苏茹哼道。

    楚离笑道：“我打算养一只鹰，到时候让它过来送信。”

    “这个主意好！”苏茹笑道：“祝老爷子养的那只金鹰非常有灵性，我会跟他讨要驯养的秘法。”

    楚离点点头，深深看一眼萧琪，起身离开。

    他一个一个分别拜会了王文思。江春月，李青萝三人，与他们辞行，最终来到了沈映湖的水榭。

    沈映湖正坐在小亭里，懒洋洋的看着湖面，一动不动的发呆。风情¤♀¤♀，万种的眼角似乎蕴着忧愁。

    楚离步入小亭，坐到她对面。

    沈映湖支着下颌，慵懒的看着他。

    楚离道：“我已经跟萧琪说清楚，她会继续练太上剑经。”

    沈映湖上下打量着他，清亮眼波扫来扫去，摇摇头：“你会后悔的。”

    “但愿吧。”楚离微笑：“我很期盼见到天神高手的她！”

    “到那时，她对你已经没了感情。”

    “没关系，我会让她有。”楚离微笑：“当初进国公府，她也练着太上剑经。不会对男人动心。”

    “有气魄！”沈映湖露出迷人的笑容：“怪不得小琪能看上你！……不过你要明白，你进国公府的时候，太上剑经只是裹着她心的一层布，待她成为天神高手，心外围着的已经是一道墙。”

    “我能破开这道墙。”楚离从怀里掏出一封信，递给沈映湖。

    沈映湖接过来，摸了摸，信里夹着一块玉佩。

    楚离道：“前辈知道何时给她。”

    “好。什么时候走？”

    “今晚就走。”

    “你可以常过来看看小茹那丫头。”沈映湖道：“小琪闭关，她一个人很孤单。”

    楚离点头。

    他起身抱抱拳。沈映湖叹口气，轻摆一下玉手。

    楚离缓步离开了小亭。

    刚回到楼阁没多久，苏茹袅袅而来，手上拿着一个包袱。

    楚离坐在榻上，微笑看着她。

    苏茹盯着楚离看：“你们闹别扭了？”

    “算是吧。”楚离笑道：“过一阵就好了。”

    “不知道你们在干什么。”苏茹摇头道：“不过她的心情很不好。”

    楚离点点头。

    “她还装着没事的样子。”苏茹哼道：“一定是你惹她生气了！……也就你有这本事！”

    萧琪修炼太上剑经，性子清冷。心绪始终维持平静无波，旁人很难惹她生气，心绪不会波动。

    楚离叹了口气，笑了笑。

    “这是她让我送来的。”苏茹把包袱打开。

    里面是一件月白长袍，通体无瑕。不那么白得显眼，又一尘不染。

    “她说，你穿着会很好看。”苏茹拿出来一抖，递给他：“穿上试试，看合不合身。”

    楚离脱去外衫，穿上了白袍。

    白袍的材质奇异，柔软而沉坠，摸上去宛如萧琪的皮肤，清凉中透着温润，细腻而不失柔韧。

    “这是月麻所织，非常稀少，好处很多，水火不侵，刀剑不伤，最重要的是点尘不染，怎么也不会脏，小……她有一件，这一件就给你做了袍子，看来挺合身的。”苏茹打量着说道。

    楚离道：“她还有这般手艺？”

    “你以为呢？”苏茹笑道：“她的针艺可是极高的，她的衣裳就是自己做的，这是头一次给别人做，非常合身，就这么穿着吧。”

    楚离笑着点头。

    苏茹拍拍巴掌：“好啦，你有什么回赠的？”

    “没有。”楚离摇头。

    苏茹白他一眼。

    楚离笑道：“代我说一声谢谢。”

    “才不给你说！”苏茹哼道，摆摆手袅袅离开。

    ——

    月光如水，楚离步出楼阁下了栈道，背着一个包袱，里面放着白袍，缓步往外走。

    他来到谷口时，忽然有所感，扭头转身。

    沈映湖的水榭高二层，屋顶站着一袭白衫的萧琪，正静静看着他，月光之下宛如无瑕的白玉雕像。

    楚离冲她微微一笑，转身大步离开。

    看着他的背影消失在谷口，萧琪轻轻颤抖，空荡荡的，心好像被他一块给带走。

    太阳初升，一缕金芒照在身上，他不知不觉站了一夜。

    沈映湖来到她身边，轻叹道：“傻丫头，又不是生离死别！……你比你娘强，没挑错男人。”

    萧琪沉默不动。

    沈映湖拍拍她肩膀：“想想你娘，想想国公府，再想想楚离的一片苦心，你该做决定了！”

    “我想闭关。”萧琪声音沙哑干涩。

    “好。”沈映湖握住她手腕，两人飘飘离开水榭，往山谷深处而去。

    一直到了山谷尽头，停在直插云霄、看不清顶峰的绝壁前。

    两人贴着绝壁扶摇而上，一直没入云雾中，她咬破食指，按在某一处。

    “轰”一声响，绝壁上出现一个洞口。

    二人进了山洞，穿过洞中一条路，眼前豁然开朗，又一座山谷呈现在眼前，与雪月轩的山谷一般无二，雪湖，树林，繁花，美不胜收。

    唯一不同的，这座湖上只有一座水榭，一座小亭。

    萧琪站在小亭里，看着澄静无波的湖水，神色清冷。

    “想清楚了吗？”沈映湖倚着栏杆，漫不经心的问：“继续练太上剑经？”

    萧琪不语。

    沈映湖也不催她，倚栏望湖。

    时间慢慢流逝，从早晨到中午，又到傍晚。

    萧琪一动不动好像化为一尊雕像。

    沈映湖在水榭里倚窗望着她，无奈摇头。

    夕阳满天，湖水如一块巨大的红缎，山谷被染成了玫瑰色，一切都变得瑰丽迷人。

    萧琪的身子抖动不停。

    沈映湖叹口气，飘身来到她身边，递给她一封信：“这是他留给你的。”

    萧琪脸色苍白如纸，目光散乱，接过信，玉手抖动着慢慢打开。(未完待续。)uw

    
