
　　“去吧，咱们学校离哪这么近，半个小时就能到，除了打疫苗，还能参加一次免费体检、还报销交通费，有招募费赚哎。”

　　一大早起来，李晓就在地下磨着同寝室几个人，想让大家一起去打。

　　“我说李晓，这才早上8点，不知道我们都是凌晨1点睡的吗？

　　再说，你想打就去打呗，拉着我们做什么，我们又不会感染艾滋病。”

　　李晓在地上转来转去，其他三个根本没办法睡觉，只好坐起来齐声指责他。

　　“高义啊，兄弟，他们俩不去，你得去啊，他们俩单身狗无所谓，可你天天泡吧里，总有一天不留意不是。

　　再说指不定出去遇上个想不开的在共享单车座椅上扎针的。”

　　李晓之所以这样，就是因为自己一个人不敢去，虽然是打疫苗，但毕竟还处在临床实验阶段，还是有风险存在的。

　　“哎，你高哥我次次戴，而且只口，不插。”

　　“我的高哥啊，你不知道套也不是百分百的安全吗？

　　还有你难道忘了万一口的时候对方有口腔溃疡呢？”

　　趴在高义床头，李晓眨了眨眼睛，笑眯眯的说道。

　　“我嘞个去，我马上起，一起去。”

　　说罢，高义一骨碌从床上直接蹦起来，以光速穿好了衣服。

　　“什么啊，口腔溃疡和感染艾滋病有什么关系，我怎么听不懂你们在说什么呢？”

　　另一旁的两人根本没明白到底发生了什么，还都有些迷糊。

　　“又装，快起，晚了就排不上号了。”

　　…………

　　“张利明教授你好能为电视机前的观众介绍一下你们团队开发的艾滋病病毒疫苗被世卫组织认证的情况吗？”

　　保护伞医疗中心大楼内，人声鼎沸，光是排队的人就有10列，而且还不断的增加，机器人不停的在一楼大厅里转悠，让所有参加三期临床实验的人扫描二维码登记个人信息。

　　同时，在二楼的走廊，张利明正接受央视记者采访，安静的氛围和楼下形成鲜明对比。

　　“是这样的，目前我们的疫苗已经通过预认证，实际认证还需要等三期临床实验结果出来以后再获得，并开展第四期人体临床实验。

　　那时，全球各国的人民都可以施打到艾滋病病毒疫苗。”

　　“原来是这样，我看到楼下已经有非常多的人在排队，难道他们都是来打疫苗的吗？”

　　说道这里，摄影机非常配合的把镜头对准楼下的人群。

　　“没错，经过我们申请，卫生部门批准，正式在帝都开启RNA艾滋病病毒疫苗的第三期临床实验。

　　初期我们计划实验人数为3万人，但看今天的情况，很快3万人的名额就该满了。

　　那时我们将扩大国内试验人数，尽可能的覆盖到不同年龄阶段的人群。

　　同时，在国外我们也会开展同期实验，以验证疫苗的可靠性与安全性。”

　　这还是张利明第一次在国内开展临床实验，属实让他见识到不少不一样的东西。

　　别的不说，实验样本真的丰富，而且群体身体素质都很好，不像之前在国外，临床实验时间成本真的是高。

　　“张教授听说你们团队也有开发针对艾滋病的特效药是吗？不知道现在可以使用在患者身上吗？”

　　女记者十分好奇的将话筒对准张利明，想从他口中多问出什么。

　　“没错，我们实验室配合艾滋病疫苗的研究，已经开发出针对艾滋病病毒的特效药。

　　大家都清楚，艾滋病病毒是一种能够攻击人体免疫系统的病毒，使人体丧生免疫功能，我们所开发的抗病毒药物，可以针对这一特点，靶向消灭人体体内的艾滋病病毒。

　　现在我们已经获得艾滋病病毒新毒株的基因组序列，并对超过20名感染艾滋病的患者实现清除性治愈，具体情况将发表在下一期的《柳叶刀》期刊中。

　　配合疫苗以及靶向抗病毒药，估计用不了多长时间，人类就可以宣布战胜艾滋病。

　　同时国内现有患者也可以享受到非常好的治疗条件。

　　相比于国外高昂价格的病毒阻断剂以及抗病毒药物，由我们国产的靶向药物非常便宜，完全可以满足患者需求。”

　　采访中的女记者，喉咙不自觉的动了动，感觉似乎自己拿到一个大新闻，更没想到张利明会借着央视采访的机会宣布这么重大的成果。

　　要知道艾滋病是绝症，现在全世界还没有实验室敢百分百肯定的这样说。

　　哪怕药物和疫苗还处在实验阶段，但这对于全国上百万挣扎的艾滋病患者来说就是生的希望。

　　采访还没有结束，保护伞科技医疗中心大楼外的采访车里的编导，就已经忙的满头大汗。

　　视频还没有剪辑，就把原视频发回了制作中心，并立马准备文字稿，这个大新闻，他们一定要第一时间发出去。

　　《保护伞科技公司宣布艾滋病可以被治愈，国产特效药已成功研发，人类不再害怕艾滋病的一天终于到来》

　　…………

　　“赵董，现在张教授还有你，已经成为全球瞩目的焦点了。

　　光是在保护伞科技公司楼下，就站着几十个记者在拍。”

　　孙怡看着网上的新闻，兴高采烈的替赵玄介绍着。

　　在结束不久的全球智能机器人世界杯大赛上，保护伞科技公司所生产的智能机器人就赢过了通用电气公司。

　　现在倒好，艾滋病疫苗以及治疗药物的新闻热度直接超过其他所有新闻。

　　本来应该被围着要求采访的应该是火种实验室，不是他们不想，而是没有权限进入，连央视都做不到。

　　“迟早的是，只不过这媒体有问题啊，咱们的药物以及疫苗都在临床实验阶段，他们就把百分百治愈这种话写了进去，要是将来失败了，坏名声的岂不是咱们嘛。”

　　赵玄无奈的摇了摇头，可能连采访的记者都不知道什么是人体临床实验以及新药发布的过程吧。

　　“基本操作了，那些媒体要的只是流量，怎么写流量高，他们就怎么报道，反正负责的不是他们。

　　媒体都想搞个大新闻嘛，就是张教授麻烦了，估计这几天免不了被人批判。”

　　孙怡也提张利明担心，他不清楚国内新闻的环境，更不清楚国内制药行业间有多内卷。天籁小说网

　　“没事，让公司法务部盯着点，谁嘴贱就告谁，反正诉讼费公司还是能出得起的，针对一批，他们就不敢再肆无忌惮了。”

　　之前赵玄也被一些网络大V和营销号嘴贱过，被保护伞科技公司告过一次以后，业内就再也没人敢嘴贱了，只能默默的阴阳怪气一番。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一〇章总想搞个大新闻免费阅读。https://xs.23sk.com 