    一片黑暗，直接笼罩在了赢择的世界。

    他绿色的眼睛在黑暗里幽幽亮起，清楚地看见了蜥蜴口腔内部的所有构造组织。

    这一秒，赢择有种五雷轰顶的错觉。

    一只蜥蜴，咬着他的脑袋！

    “姐姐大人，脑袋，脑袋！”

    闷闷的声音自小豆眼嘴巴里传出，赢择的小手乱抓眼看就要把小豆眼掀翻，叶归岚连忙出手，按住了他的手。

    她看着赢择整个脑袋被吞进玄光蜥嘴巴里的样子，表情有些怪怪的。

    小豆眼包裹着她脑袋的时候，也是这样的？

    “姐姐大人，这是什么？”

    赢择慌得直接单手握住叶归岚，小手用力使劲生怕她没了一样。

    叶归岚感受着瞬间提升的力量，狠狠松口气。

    “是不是闻不到任何气息了？”

    头整个被罩住的赢择反应了一会儿，突然感觉到了什么，手又是用力握了她一下。

    “不见了，已经闻不到了！”

    他兴奋低语着，身体脱离了方才气息的折磨，很快就恢复了过来。

    呼吸不喘了，身体上的热度也在迅速降低。

    “你用自己的网努力撑住，不要让你的族人们出来。”

    叶归岚低声开口，“我也只有一只，只能顾着你了。”

    赢择点头，挂在他脑袋上的小豆眼也跟着摇晃起来。

    那双眼睛看着叶归岚，有些不高兴。

    “你不要有动作，它不舒服。”

    叶归岚连忙小心扶住赢择的脑袋，玄光蜥眨巴了几下眼睛，叶归岚探手摸了摸它光滑冰冷的皮肤。

    “好，我不动。”

    赢择连忙开口，他小心翼翼地跪坐在那里，也明白自己是全族能保存下来的唯一屏障。

    “啊……！”

    那边，女人的哭喊声再次出来，空气中甜腻味道陡然激增！

    叶归岚皱眉，好在她先一步帮赢择隔绝了这个气息，不然他一定撑不住这一波。

    “啊——！”

    绿网那边，云生族人们发出剧烈的嘶吼，根茎开始用力拍打着绿网，花苞里的族人摊手撕扯着，疯了般地想要出来。

    “赢择，不管等下发生什么都不要管，好好的在自己的花苞里，好好的维持住你的屏障，好好的保护我的玄光蜥，有它你才能不被这气息影响。”

    叶归岚站起身，松开了他的手，赢择一愣，连忙反手抓了上去。

    “姐姐大人，你要做什么？”

    他被套着脑袋，外界什么都看不见。

    “只要你不被影响，最后屏障就不会被冲破。”

    叶归岚盯着异兽身边的女人，她的哭喊声已经渐渐停止，哭喊了半天别过来，事实上也真的过不来。

    “她看见你的网冲不破，也不会停留在这样的状态。”

    空气中的甜腻还在，抽泣哭喊已经停止。

    虫脸蠕动了几下，浑身的褶皱又是收缩，直接缩回了里面。

    而那个女人，也垂下了脑袋，安静地站在那里。

    她的灵气气息，又变回去了。

    “吼——！”

    最开始的狰狞兽脸重新出现，一声狂笑，疯批女人再扬起头的时候，那双眼死死盯着叶归岚。

    “小崽子，你敢坏我的好事！”

    嗖——！

    她一个跃起，直接到了兽头之上，头发被一阵风吹得扬了起来。

    原本还算好看的脸，却是近乎扭曲的疯笑。

    “计划改变，我的乖孩子，先吃了她！”

    叶归岚纵身一跃，直接自花苞凌空而出，一直等候在外的生灭怒吼一声，迎了过来。

    “姐姐大人！”

    赢择担心不已地喊了出来，但没有动作，因为叶归岚方才的话，他乖乖的坐在那。

    叶归岚回头，对着他咧开嘴角。

    “乖弟弟，姐姐我不会输的！

