
    随着赵星辰远去，陈思远暗松了口气，看着南宫方瀚道：“方老，弟子只是一个小小管事，在这里可以为作威作福，但是，在圣院长老孙子面前，真的没什么地位，所以，我帮不了太多。”

    “我明白。”

    南宫方瀚点了点头，并无怪罪。

    圣院赵苍，与他可是一对老冤家了。

    当年他血脉失去，那位可是没少落井下石。

    “天魂花，价值两万灵玉，二位不如直接……”陈思远欲言又止，在他看来，这二人绝对没有那个实力。

    南宫方瀚曾经不凡，但经历了那场变故，如今他也只是一个法丹，而且，复苏的时间不久，身上拿不出多少钱财。

    毕竟，数日前他来这里购买宝药，还是陈思远帮忙付的帐。

    “这一点陈管事无需多虑，这里本就是交易会，价高者得。”苏浩淡淡一笑，又道：“我这里有些丹药，还望你帮忙交给拍卖师，帮忙拍卖掉。”

    “果然是没什么钱，拍卖丹药，难道你有灵丹不成？即便是灵丹，一级灵丹，也只是价值一千灵玉左右。”

    陈思远心中暗暗道，而且，他也不认为苏浩可以拿出灵丹，那种东西，稀少无比。

    当下，他看向苏浩，道：“小兄弟想要拍卖可以，但是进入一个月一次的大型拍卖会，最低也是需要神药级别的东西。”

    苏浩也不理会，直接取出了一个玉石盒子。

    这盒子普通，甚至残破，一看没有什么价值。

    陈思远心中轻视更多一分。

    甚至，南宫方瀚都是无奈摇头，打价格战，他们也许无法和赵星辰比，毕竟，那个家伙的爷爷为圣院长老，收入可不低。

    只是，就在两人轻视之时，苏浩打开了盒子，炫目的金光爆发而出，伴随着一股浓郁的丹药香气。

    一瞬间，让得陈思远与南宫方瀚都是瞩目而去。

    而在望去后，二人可是尽皆睁大了双眼，带着浓浓的震惊。

    在那玉盒子之中，一颗颗龙眼大小的丹药出现，每一颗都如金豆子一般。

    “这是灵丹，金圣丹，这么多颗？”

    陈思远为此地交易会的管事，也算是见多识广，一眼认出此物，心中骇浪翻腾。

    他死死的盯住苏浩，简直是不可思议！

    要知道，在整个北域，灵丹都是稀少，在紫阳学府圣院之中，最高级别不过是一级灵丹师而已。

    这么多颗灵丹，还是陈思远第一次见到。

    “此物价值多少？”苏浩也不在乎两人的震惊，淡淡的问道。

    他身上有壮魂丹以及金圣丹，相比之下，壮魂丹价值更高。

    “金圣丹，洗经伐髓，锻炼体魄，且，对于新生的婴儿，还有着打造根基之效，效果卓著，有望造出天才！”

    “此丹稀少无比，当世很少见到，在这里拍卖，底价达到一千五灵玉一颗！”

    陈思远立刻给出价格，对苏浩的态度，一百八十度的大转弯。

    随着声音落下，他死死盯住苏浩，这么多颗灵丹，在这里拍卖，他这管事，也要得到不少的好处的。

    自然是不希望苏浩反悔。

    “好。”

    苏浩二话不说，三十颗金圣丹，交给了陈思远，剩下的四颗则是给了南宫方瀚，这东西对于他的血脉，有着复苏之效。

    而且，按照苏浩的要求，南宫方瀚再度购买了几种宝药，一种神药，这些药草附加金圣丹，他的血脉，会恢复的更为稳定。

    修为，达到法丹巅峰！

    曾经的南宫方瀚，可是开灵层次的大高手！

    做完这一切，苏浩与南宫方瀚，沿着内部通道，直接进入了拍卖会，来到一个包间之内。

    拍卖会，整体如同一个游泳池，四周是阶梯式座椅，在座椅之上，才是包间。

    而下方中央，便是拍卖台。

    在包间内可注视外界的一切。

    拍卖会内已经是人山人海，无数人熙熙攘攘，等待着宝物到来。

    如此嘈杂，足足持续了半刻钟的时间，一名老者，方才是姗姗来迟，走上了中央的拍卖台。

    随着老者出现，全场寂静。

    此人在这里便是主拍卖师，慕容大师。

    慕容大师须发皆白，登上了拍卖台上，第一句话，不是往日的客道寒暄，而是面向全场，道：“诸位，这一次的拍卖会，有所变故，你们要买的神药，神料等，也许不会出现了。”

    一句话，让得全场再度嘈杂，很多人心中不满。

    “为什么，我千里迢迢赶来，就是为了神药而来。”

    “我变卖了一半的家产，也是为了购买一种神料，打造法宝的。”

    “紫阳拍卖会，怎能失信？”

    “草，以后再也不来了，什么第一拍卖会，简直是大骗子。”

    不满的喧嚣，越演越烈，整个拍卖会都有一股晃动之感。

    “肃静！”

    慕容大师脸上并无丝毫的不满，也无丝毫的尴尬，浩荡的声音，响彻在全场，嘈杂再度止住。

    “诸位，虽说你们要买的东西，此次可能不会出现，但，这一次的拍卖会，肯定不会让诸位失望！”

    慕容大师一笑，道：“独属于灵丹的拍卖，诸位可感兴趣？”

    打算再度炮轰的众人，听到灵丹两个字，面当即变化，一瞬间，整个拍卖会寂静下来。

    即便是上方的几个包间之内，也是传出一股股火热的情绪波动。

    灵丹，这可是无比稀少罕见的存在。

    很满意现场的反应，慕容大师再度道：“而且，此次的灵丹，我敢保证，诸位绝对都会感兴趣。”

    “大师，不要卖关子，赶紧说出来，到底是什么灵丹？”

    有人忍不住的问道。

    也是问出了全场之人的心声。

    无数道火热而急迫的目光，死死的盯住了拍卖台上那淡笑的老者。

    “灵丹乃是……”慕容大师，故意卖了一个关子，让得众人抓耳挠腮，心中急迫无比。

    就在他们打算再度暴乱的时候，慕容大师，取出了一个盒子，盒子缓缓的打开，其中一道金光迸发而出。

    同时，一股浓郁的药香，笼罩了全场！

    当下，众人盯的更加仔细……

    “是灵丹，金圣丹！”

    一处包间之中，有人大喝，情绪激动无比。

    当即，也是让得全场，响起一阵倒吸冷气的声音。灵丹，金圣丹！...“”，。
