    “咚咚”

    “进来。”

    “报告火影大人，自来也大人回来了！”

    团藏听到这个消息，放下了手里的文件，“看来自来也得到消息一刻没有耽搁就回来了。”

    没错，消息就是团藏传递给自来也的，他的恩师死了，不告诉自来也怎么也说不过去。

    而这会，自来也刚进了村口，急匆匆朝着火影大楼赶去。

    报告团藏消息的也是感知结界的人传递的，自然比自来也走路快一点。

    “砰！”

    自来也风风火火的闯进了火影办公室，可见他对团藏没有半分敬意。

    “你回来了啊，三代的遗体还在水晶棺里面保存着，就在猿飞族地，不如再去看看你的老师吧。”团藏语气平淡的说道，颇有些喜怒不形于色，毕竟火影都归他了，自来也还能怎么样呢，他也没有动怒的必要。

    “我会去的，不过，我有些问题问你。”

    团藏示意办公室其他人离去。

    “你要问什么，这次袭击的信息应该都传给你了。”

    “我想问问为什么，为什么偏偏我离开了村子，日斩老师就被人杀了，为什么只有你发现了，为什么偏偏还就是你做了火影！”自来也双手拍在桌子上，怒气冲冲俯视着坐在椅子上带着火影斗笠的团藏。

    团藏曾经刺杀过三代，这些自来也是知道的，只不过当时三代都没说什么，也就把这件事揭过去了。可再配合这件事就显得疑点重重了。

    团藏猛地站起来和自来也对视着：“猿飞日斩是我多年的好友，他的去世我同样极其悲痛！更何况，木叶当时受到强敌来袭，我们根本来不及反应！更何况，还有内应卡卡西！”

    “别以为我不知道，你之前就刺杀过三代火影，只不过失败了！”自来也对团藏怒目而视。

    “那次根本不是刺杀日斩，而是为了检验卡卡西的忠心，不然的话，我只派一个甲去能杀得了谁？他连卡卡西都对付不了，还能杀日斩吗！”

    “你们测出他的忠心了吗？那为什么这次还是卡卡西杀的人？”

    “只能说这小子为了复仇藏的太深！而且旗木朔茂是自杀，但卡卡西偏偏要把这件事情归咎于三代，还联合了外部势力杀人。”

    “那外部势力究竟是什么人？月球吗！”自来也吼道。

    “你曾经跟卡卡西接触过，你难道看不清他内心的黑暗吗？你明明一直都知道他沉沦其中，走不出来，可你和村子说了吗？防患于未然了吗！”团藏吼了回去。

    自来也一时有些语塞自己吊儿郎当的，确实是没有怎么顾及过村子里年轻人的心态变化，即便他是旗木朔茂的儿子，只是和他说了几句话，给了他那本书，觉得能让他走出来。

    “怎么都是你的一面之词？卡卡西现在不知所踪，就凭一道伤痕就想说服所有人吗？”

    “自来也！既然你什么都不相信，那你还来问我干什么？现成的证据摆在那里，你还要怀疑，你难道就非要说是老夫就是凶手吗！”团藏做出一副恼火的样子。

    “哼，此事我会自行调查的，我不相信卡卡西会做这样的事情，而且我不同意你做火影，我要重新发起上忍投票！”

    “你以为木叶村是你家吗？火影的流程，你想怎么做怎么做？上忍投票已经结束了，即便你重新发起，你一个人只是一票，还是说你有把握拉拢日向，还是拉拢宇智波。”团藏不屑道，两大瞳术家族都为他站台。

    而且团藏许诺给了日向家顾问的位置，日向一家有什么必要再去反复无常支持自来也呢？

    可如果付出更大的代价给日向，那又要给其他家族多少让利呢？权力越让越多，那木叶村还是木叶村吗？

    “火影的位置，你改变不了，即便你背后有妙木山站台，可它们莫非还敢公然干扰忍界的事情吗？”团藏拂了拂衣袖，冷哼一声，坐回到了座位上。

    “我提议纲手做火影。”自来也抛出纲手这个木叶的三代子弟。

    “蛤蟆油喝多了吧你，以为火影是世袭的吗？就算是初代的儿子来了，他也不能直接罢免现任的火影！”

    这时候，宇智波鼬推门而入，“自来也大人，团藏大人为了木叶可谓是鞠躬尽瘁，这几日也一直在忙于处理三代的各种事情。

    可您这样没有任何理由就冲进火影办公室，什么证据都没有，就胡乱怀疑是不是太过分了？”

    “宇智波富岳的儿子吗？真不知道你们宇智波怎么居然和团藏达成了合作，不过想在木叶一手遮天，你们怕不是想的太美好了。”

    随后，猪鹿蝶三家的族长也走了进来，看来自来也早早的就和他们取得了联系，毕竟三代火影和他们关系亲密，甚至于他们三家的耳环一直都是三代担任见证者，为他们发放的，之前也是他们支持推选自来也。

    “有备而来啊自来也，话说三位族长有必要陪着他折腾吗？木叶外面群敌环饲，木叶闹了内乱，你说受益的是谁呢？”

    “我们只是想要知道三代究竟是怎么死的，又是被那些人杀的，又是为了什么。”鹿久站出来说道。

    “团藏大人之前不是说的很清楚了吗？如果你们不相信，那就去查吧，要是能找出凶手，那就再好不过了，还省下了暗部的人手。”鼬不紧不慢说道，言外之意就是他们不会提供助力，这里的资源也别想动用，你们自己从头查去吧。

    对于鼬在这里为团藏说话，猪鹿蝶三家族长也不奇怪，宇智波已经和团藏穿一条裤子了，富岳都做了顾问。

    “查案而已，这些人员我们还是有的，希望到时候团藏大人不要赖账。”鹿久说道。

    “呵呵，真相就是如此，哪来的我会赖账呢？”团藏饶有兴趣的看着几人，这么多天过去了，战场痕迹早就消失的一干二净了，就算是尸体也被处理，根本读不出来什么信息，都是他的人，看他怎么玩。

    难不成他能让那些人活过来吗？秽土转生只有封印之书有，也就是只有火影有权利查看，玩出花来他们也查不出什么。

    但还是要防止自来也付诸武力，或者是联合纲手。

    

