    蛮牛和于芳领了证之后，决定请大家吃顿饭。

    在城里赚了钱，于芳的家人，不再逼迫她跟别人换亲。

    于芳的哥哥想娶一个女人，作为条件，于芳嫁给那个女人的哥哥。

    工资加上奖金，于芳每个月能拿一万多, 蛮牛也有八千多。

    神童记忆器的利润超乎想象，吴鹏心里后悔不已。

    之前以二十万华夏币的价格，将记忆器的技术，卖给了钟国鸿。

    而今电子厂生产的记忆器，每天净利润高达八千多万。

    喜欢于芳的吴鹏，见于芳跟蛮牛领了证, 在周幺鸡的怂恿下，找了律师告万兴电子厂。

    合同一清二楚, 律师徐正和钟雄都不是吃素的。

    神童记忆器的技术专利, 都在钟国鸿的名下，吴鹏被他开除了。

    是非曲直清楚，风波快速平静。

    每月几亿星币的外汇，很多人都不想万兴电子厂出事。

    几天后，一个酒楼之中。

    “感谢大家......”于芳眉开眼笑的说道。

    “恭喜你们。”钟国鸿递过去两叠百元大钞。

    “太多了。”蛮牛觉得烫手。

    “给你们，你们就拿着。”钟国鸿笑道。

    王家英心中羡慕，却又没说什么。

    吃了午饭，钟国鸿去送了三个多小时的米。

    下午四点左右，他接到克丽丝打来的电话。

    回别墅洗了个澡，换了一身衣服，前往克丽丝的住处。

    “钟。”苏菲打开房门，双眼一亮。

    进屋一看，除了苏菲和克丽丝，还有两个外国美女。

    苏菲和克丽丝都是外语教师，安吉丽娜和朱莉，则是留学生。

    “钟，你的米语真好。”

    喝酒唱歌跳舞，玩得不亦乐乎。

    “钟, 听说你们华夏人......”克丽丝不怀好意的看着他。

    “人有高低胖瘦，我的天赋异禀。”钟国鸿笑道。

    “是么？”克丽丝并不信。

    交流了几个小时的外语，成就感十足的钟国鸿，大步流星的离去。

    “跟四个外国美女学习外语的感觉，很好很美妙。”

    回到王家英居住的房子，再次锻炼了一阵，随后一觉睡到自然醒。

    每天上午去向天门码头转移，体验棒棒的生活。

    下午回食品店送米，刷一下任务次数，顺便赚点系统补贴。

    偶尔去一趟克丽丝她们那里，一起交流一下外语。

    每隔两三天时间，检查一下张莉的学习成绩。

    不想做事的时候，钟国鸿杵着橡胶钛合金管，观看几个棒棒打牌。

    “胜利碑自力巷？姓黄的棒棒，有个三岁的女儿黄梅？”

    “如此看来，自力巷那个老黄，应该是最后的棒棒里面的老黄。”

    “前世看何苦拍摄的纪录片, 老黄为人善良，讲死理，一辈子都很苦。”

    长一米五的橡胶钛合金管, 看上去跟硬头黄的竹棍没有什么区别。

    身高一米八的钟国鸿，使用一米五的橡胶钛合金管很趁手。

    有时手痒的时候，他也亲自下场，斗两分钱的地主，或者炸金花。

    几分钱就能买根冰棍，两分钱不算少了。

    一炸变四分，两炸变八分，三炸一角六。

    很多棒棒折腾一天，也赚不到十块钱。

    收入不稳定，看得见的业务，未必轮得到。

    有人喊一声棒棒，一群人争前恐后的跑过去。

    跑得快的有事做，跑得慢的白费力气。

    棒棒比客户多的情况，随时随地都能看见。

    听着几个同行，谈着老黄的情况，钟国鸿升起一些恻隐之心。

    “老黄没什么文化，为人很善良，却又认死理，看大门没问题。”

    “万兴电子厂最低工资两千，算上奖金之类的，月收入三千左右。”

    “外层的保安，可以招人品好的棒棒，内层的棒棒，全用系统特种兵。”

    走到一个无人的地方，钟国鸿拿出手机打了个电话。

    接到电话的蛮牛，让毛子去自力巷找老黄。

    离开电子厂的毛子，找了老黄之后，又去见了一个女人。

    月收入三千多的毛子，跟一个姓田的女工在处对象。

    喜从天降的老黄，对未来的生活充满了期待。

    渝州人谁不知道万兴电子厂的工资，不比港岛那边低。

    同样的工作，即使是在海州，工资也没有万兴电子厂里面的多。

    “国内善良的穷人不计其数，以我的能力，也只能看到一个帮一个。”

    将恻隐之心埋在心底，钟国鸿又开始了征战各地的生活。

    上午去向天门晃悠，下午去食品店送米。

    晚上要么去克丽丝她们那里，要么陪王家英或张莉。

    几天后，他买下一层楼，开了个卖车的店，然后交给张莉负责。

    本着省事省心的想法，他直接跟张莉和王家英，都买了一套新房，一人给了十万装修款。

    克丽丝、苏菲、安吉丽娜、朱莉早晚会离开华夏，没必要送房。

    不知不觉间，就到腊月十五了。

    “任务次数三万五千六百七十三次，三次顶级抽奖，五次高级抽奖。”

    一念之间，任务次数减少三万五千次。

    “十万种复合材料技术、生命级智能程序......九转凝元诀？”

    消化脑海里的信息，钟国鸿情不自禁的笑了起来。

    十万种复合材料技术，生命级智能程序......苍鹰战机技术，任何一种都是价值连城。

    九转凝元诀能够修练到大乘期巅峰，实打实的成仙之路。

    在系统商店搜索了一下九转凝元诀，售价高达五十万亿华夏币。

    “系统商店里面的修真功法，上限是大乘期巅峰，没有仙人修练的功法。”

    看了一眼手表，钟国鸿盘膝而坐，试着修炼九转凝元诀。

    随着功法的运转，下丹田之中的内力，以肉眼可见的速度减少。

    不到一个小时，几十年的内力消失无踪，只剩一丝真元力。

    “这还没有一转，就仅剩一丝真元力了，一转能剩九分之一，二转的时候，一转真元力又只剩九分之一，想要修炼到大乘期，没有丹药的话，似乎不可能。”

    招出系统商店，搜索辅助修练的东西。

    “下品灵石，单价一百万华夏币......”

    挥霍十亿华夏币，钟国鸿买了一个容积一千立方米的空间戒指。

    使用两亿华夏币，他买了两百块下品灵石。

    “个人存款还有三千多万，再过几天就回老家。”

    “授人以鱼不如授人以渔，送村里的人车和钱，不如送一套房子，安排一份工作。”

    “文化程度低，当个保安没问题，万兴电子厂的保安，工资加上奖金，月收入三千多，按照目前的物价，养活一家老小绰绰有余。”

    同样的工作，别人都是三千多，不会有人觉得烫手。

    要是房子送不出去，那就让村里对他有恩的人免费居住。

    尽情放纵了几天，浑身舒坦的钟国鸿，买了不少烟酒和卤菜，驾车前往丰县。

    算下来，他快一年没回村里了。

    老家的房子，是三间泥土房，墙壁是竹条与泥土做的。

    好在车子的越野能力不错，顺利抵达王家村。

    村子离马路不远，通过置换土地，大家出钱出力的方式，自行将马路修到村里。

    镇上有一个石子厂，价格很便宜，拉了几车石子往路上一铺，就变成了石子路。

