    “你们的速度，也太慢了吧！”高牧笑着对叶倾仙说。

    叶倾仙也是无奈：“我们毕竟是大部队移动，所以速度肯定是慢了一点。”

    “对了，这一趟你找到好东西了吗？”叶倾好奇的问高牧。

    高牧摇头：“现在整个御兽宗，我们只探寻了五分之一，还有五分之四没有探寻。”

    “这五分之一中，还没找到好东西。但是剩下的五分之四，肯定有好东西。”

    “我们？”叶倾仙还是捕捉到了，高牧话中不对劲的地方。“你所谓的我们，是你和谁？”

    高牧也没打算隐瞒，直接将之前发生的事，一字不差的告诉了叶倾仙。

    当然，王多鱼是人类，还是地球人类的这段，肯定是被高牧给隐藏了起来。

    “你竟然和异兽合作，杀了这么多人？”叶倾仙感觉很是不可思议。

    到不是杀了这么多人，让她觉得不可思议。而是高牧竟能和异兽合作，让她觉得不可思议。

    要知道，异兽和人类一直都是对立的存在。

    异兽通过人类的血肉进化。

    一类也能通过异兽的血肉、内核变强。

    所以，在生物链中，他们是相生相克，又相互依存的存在。

    像这样的两种生物，是绝对不会合作的。

    而且在人类的历史上，也没有出现过人类和异兽合作的先例。

    高牧的话，却做到的。

    “你总是能创造奇迹！”叶倾仙爱你对高牧竖起了大拇指。

    “夸奖了，夸奖了。”高牧很不好意思的挠了挠头，很是装杯的说道。“我也觉得，我非常的牛掰！”

    “对了，你有这里的地图吗？我们接下来，该搜寻什么区域啊？”聊过之后，叶倾仙说了正题。

    她可没有忘记，这次进遗迹的主要任务。

    “地图的话，我是没有的。所以大家如果真的寻找的话，就只能凭借运气了。”高牧无奈的对叶倾仙说。

    叶倾仙点了点头，转身就去找苍月隆说明情况。

    “麻烦啊。”听到叶倾仙说明的情况之后，苍月隆感觉很是头疼。

    可头疼归头疼，他还是下达了任务。

    任务下达之后，极道武馆的人散开。

    “等等。”极道武馆的人刚散开，高牧就大喊道。“你们要记住，在遗迹中遇到异兽的话，千万不要动作。咱们极道武馆，现在和异兽可是合作的关系。”

    “是！”

    极道武馆众人齐齐大吼。

    随着极道武馆的人散开之后，高牧、叶倾仙、苍月隆也散开了。

    遗迹探险。

    武者得到的东西，百分之七十归个人，百分之三十归武馆。

    这也就是为什么，大家都非常着急的原因之一。

    御兽宗，后山。

    高牧在后山，发现了一处药田。

    药田里的药材，大部分都已经枯萎。

    可是却还有一株药材是活着的。

    “这药材？”

    看到这样药材，高牧的脸上露出惊喜之色。

    要知道，能存活如此多年的药材，肯定不是凡品。

    高牧赶紧朝着药材走去。

    来到药材前，高牧蹲下身观察起了药材。

    这药材看上去，就好像是杂草一般，很是不起眼。

    可靠近之后却发现，这如杂草一般的药材，却散发着犹如莲花一般的香味。

    “极莲血草！”

    苏牧瞪大了双眼。

    极莲血草，是一种非常罕见的药材。

    这种药材，就算是在整个修炼界的历史上，都没有出现过一次。

    但这药材每次的出现，都会引起整个修炼界的轰动。

    这药材之所以这么珍贵，是因为这药材是一种药的药引子。

    九转回魂丹！

    九转回魂丹，是修炼界最顶级的丹药之一。

    这丹药就和他的名字一样，真的能做到起死回生。

    九转回魂丹的药方，几乎每个炼丹师，都知道。

    但是这么多年来，却没有一个人炼制九转回魂丹。

    除了药材的原因之外，还有一个非常重要的原因，那就是炼制九转回魂丹很是考究。

    时间、地点、风水、温度……

    必须所有的条件都符合，这九转回魂丹才能炼制。

    “有了这极莲血草的话，我是不是就可以炼制九转回魂丹了？”

    高牧突然兴奋了起来。

    九转回魂丹，那可是能活命的丹药。

    有了这丹药，就相当于多了一条命。

    武者，那可是在刀尖上跳舞的职业

    没有武者不希望，自己能多一条命的。

    高牧小心翼翼的从背包中拿出工具，准备要采摘极莲血草。

    可他刚拿出工具，还没来得及采摘，就突然回过头。

    他刚回过头，就看到一道黑影正朝着自己袭来。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    高牧以最快的速度，远离的自己刚才所在的位置。

    他刚离开，他所在的位置上，就出现了一个深坑。

    深坑之中，依稀可见有白烟升腾。

    等白烟散去，高牧看到坑底，竟有一只承认头颅大小的蛤蟆。

    “三眼金蟾！”

    看到这蛤蟆，高牧愣住了。

    三眼金蟾，是一种非常罕见的异兽。

    一万只蛤蟆之中，会出现一只金蟾。而一万只金蟾之中，才会出现一只三眼金蟾。

    三眼金蟾不光罕见，而且还是剧毒。

    别的不说，就光说他背后的小疙瘩。

    它的背后密密麻麻的有成百上千个小疙瘩。

    其中一个小疙瘩里面的毒素，就能杀死一城的人。

    从这里就足以说明，这三眼金蟾的毒性。

    “人类。”三眼金蟾鼓动着它的三只大眼睛，对高牧冷声道。“滚开，并且将这极莲血草留下，我便饶你一命！”

    这三眼金蟾的语气和态度，都非常的嚣张。

    “我说癞蛤蟆。”三眼金蟾嚣张，高牧比它还要嚣张。“别在我面前装杯。如果你想死的话，我现在就成全你。”

    “哈哈哈！”听到高牧的话，三眼金蟾哈哈大笑了起来。“一个小小的人类都敢威胁我，看来你是真不把我三眼金蟾放在眼中。”

    这话说完之后，三眼金蟾的三只眼睛，突然变的血红无比：“还有，人类我告诉你。我这辈子最讨厌的，就是别人喊我癞蛤蟆！”

    “既然你喊了，那你就别想活着了。”

    三眼金蟾说完后，便朝着高牧扑了过来。

