    九天仙塔是岳晨有史以来，炼制的最好的一件仙器，它耗费大量灵材炼成，塔分九层，每一次都有九重，每一层都自成空间，每个空间都能供活物生存。当岳晨将九天仙塔的功用说完之后，众神皇的脸色顿时变了。

    “哦？”众神皇开始眼热了。储物空间，他们有的是。但是能够供活物生存的空间他们却不多。因为炼制这一类空间所需要的材料极为特殊，非常难寻。而岳晨却一下子弄出了九个。

    “能不能带我们进去瞧瞧？”木峰神皇急切地问。对于木系神灵来说，能供活物生存的空间更为重要。

    木系神灵大多是由植物修炼而来。它们在初期都有一个共同特点，成长缓慢，成神概率太低。往往数千年，上万年也不定能让一棵树木生出灵智，懂得修炼。

    往往这一类树木还没有来得及生出灵智，就已被其他修炼者拿出当成灵材使用了。也正是因为这一类原因，木系神灵的数量一直相对较少。

    如果拥有足够的供活物生存的空间。木峰就可以开辟出专供木系生长的空间，这样就能大大提出木系神灵出现的机率。

    “当然可以。”岳晨微微一笑，将手中的九天仙塔随手往前一抛。仙塔转瞬变成一座百丈高塔轰然落地。

    “各位请随我来。”岳晨伸手打开第一层塔门，将众人引入高塔。当众人穿过塔门之后，顿时惊呆了。

    “这……这里是……”木峰颤不成声。这哪里是一个空间啊！这根本就是一个世界。在他眼前，有高耸的高山，有穿流而过的河流。虽然这里还很贫瘠，只能看到零星点点的西柏植物存在。但身为木系的他能够清晰地感应到周围的浓郁灵气。这里太适活物生存了。

    岳晨伸手向前一指，一座简朴却又不失雄伟的宫殿拔地而起。岳晨再一指，宫殿之后升起一座高山，高山脚下河水环绕。只要再在这里种上一些树木与花草，伊然成为一片仙境。

    幽冥等人惊呆了。“岳晨兄弟你已经成为混沌神皇？已经能够凭空造物？”木峰惊骇地问。他心中庆幸，幸好当时他没有采取异动。得罪了一个能够凭空造物的人，后果不堪设想。

    岳晨摇头。“还没有。我之所以能够做到这些，是神器是我炼制，这片空间也就为我所有，这里的一切都将有我掌控。你们看到的，并不是所有都是真的。有些是用幻术幻化而来。这些山与河流，都是我用外界吸纳而来的各种元素凝聚出来的。”

    众人心中骇然。按照岳晨的说法，这个空间的一切都由他常控，那他们这些进来人的生死岂不是也在岳晨的掌控当中。

    当其中一位神皇忍不住问口时，岳晨淡然点头。“从某种意义上讲，是。这片空间就如同我的神域。除非进入者在修为上比我高很多，否则是绝无可能战胜我。”

    当岳晨将众人带出九天仙塔，众人明显都松了一口气。此时，他们对岳晨的炼器之能钦佩不已。竟然有人能炼出如此神器，难怪之前会弄出那么大动静。你想呀！九个如此巨大的空间，同时无休止的汲取灵气，不搞出巨大动静才怪。

    这时众人只有一个心思，那就是要如何说动岳晨帮自己炼器。就算能炼制有九天仙塔一半强的神器，他们也就满足了。

    岳晨的心总算放了下来。九天仙塔是他在看守太极图时抽空炼制的。为的就是让众人相信，之前的动静是由九天仙塔搞出来的。这样就能暂时保住他拥有更牛至宝太极图这一秘密。

    看完九天仙塔，暗冥才想起来为岳晨一一介绍众人的来历与身份。众人中有两人引起了岳晨注意。

    一个名为乌特雷德，与他一样是全属性体质，与岳晨不同的是，他只成功凝聚出光火两系神王分身。另一位名为杰迪代亚，是一位空间系神王。两位一直靠得很近，关系明显不一般。

    “两位可是来自淇蓝大陆？”岳晨的语气中满是期盼。

    乌特雷德与杰迪代亚愣住了。乌特雷德脸上露出一丝异色，道：“我二人确实来自湛蓝大陆。不知岳晨神皇是如何得知？”他很担心，这位岳晨神皇不会与湛蓝大陆的哪位神灵有过节吧。

    “真的是你们？”岳晨惊喜万分。

    “咯咯……”另一边，木峰也笑开了。“你们两个小家伙还不知道吧！岳晨神皇与你们一样也是来自湛蓝大陆。不过岳晨神皇可比你们强多了。来到神界仅仅百年，就已成为九系神皇。这等逆天速度真是让人难以置信。”

    “什么？”乌特雷德与杰迪代亚惊呆了。湛蓝大陆什么时候冒出个这么牛逼的后辈？

    “木峰说的是真的。”暗冥神皇说话。岳晨的来历在他们这些身居高位的人中已经不是什么秘密。自从岳晨在神王城显露出九系神王实力以后，各大神域的掌权人就将岳晨的来历和在神界的所有经历全部查了个清清楚楚。

    “不过我对你们那个湛蓝大陆到是挺好奇的。究竟然是什么的地方，先是冒出你们两个天才不说，现在又出了个岳晨神皇。”旁边一位神皇道。

    “两位前辈，我终于找到你们了。在湛蓝大陆时，我无意间进过两位的洞府，得到过两位所留的魔法笔记。没有那两本笔记，我或许就没有今天。”岳晨开心地说道。

    “啊……”

    乌特雷德与杰迪代亚两人都不知该如何回答。岳晨可是神皇啊。要说是因为得到他们所留魔法笔记才有今天，说出去也没人信。就他们两位现在也不过是神王而已。

    不过他们已没有心思考虑这些了。他心中只剩下疯狂的兴奋之意。湛蓝大陆一系神灵中出现了神皇，而且还是拥有九系神皇分身的九系神皇。从今以后，湛蓝大陆一系神灵在神界的地位将会大幅度提升。

