    她的话刚说完，站在她正前方的一个女子，就从一旁愤怒的夺了酒杯，冲着她的身上泼了过去。

    陆半城倒吸了一口气，下意识的转头看向了顾余生，然后压低了声音，用两个人才能听到的语调说：“小蔻说了点什么啊，看她不急不缓的，竟然把那人气成这样！我发现最近的小蔻，好像比以前聪明了好多，沉得住气了！”

    顾余生像是没听到陆半城的话一般，目光定定的盯着小阳台上的那群女人，他清冷的脸上，没任何太大的情绪起伏，可是眉骨之间萦绕的气息，明显泛起了一丝冷凉。

    陆半城本以为，梁豆蔻接下来肯定要发飙了，可是他等了片刻，都没等来梁豆蔻任何愤怒的声音，他转头继续看向了台阶下小阳台上的几个女人。

    梁豆蔻面上的表情，仍是一片平静，偏着头看着不远处的街道，不知道在想些什么，过了会儿，她缓缓地转过头，看向了泼自己酒的那个女人，涂抹了唇彩的唇，不紧不慢的动了起来，有着流畅的字句从她的嘴里脱落。

    和刚刚一样，陆半城还是没听清她说了什么，但是泼她酒的那个女孩，忽然将手中的酒杯，重重的往地上一摔，抬起手，就冲着她的脸上挥去。

    “我靠！”陆半城忍不住低骂了一句脏话，这是要动手打人的节奏？

    就在他犹豫着要不要下去拦一拦的时候，原本纹丝不动的站在他身边的顾余生，突然就扶着一旁楼梯栏杆，一个翻身，跃到了小阳台上。

    卧槽，三米的高度？生哥说跳就跳？

    陆半城刚在心底吐槽完，就看到顾余生硬生生地握住了那只快要挨上“梁豆蔻”脸上的手腕，一个转身，就挡在了“梁豆蔻”的面前。

    一群女人显然是没想到会忽然有人出现，仿佛被定格的画面一般，齐刷刷的怔住。

    “生哥？”最先回神的是，从出现在小阳台，就一直就没开过口的蒋纤纤，她的语气带着明显的诧异。

    随着蒋纤纤话音的落定，已经从楼上走了下来的陆半城开了口：“怎么回事？”

    顾余生看了一眼陆半城，没说话，只是狠狠地甩开了握着余莎莉的手腕，因为力道过大，余莎莉被他甩的人往一旁倾斜了一下，撞在了站在她旁边的蒋纤纤身上，蒋纤纤身子摇晃了一下，扶着余莎莉站稳，然后看了看顾余生，又看了看秦芷爱，想到当初自己亲眼看到秦芷爱被顾余生在大街上晾晒过三个小时的场面，顿时就抢先又开口说：“生哥，半城哥，是蔻姐姐，她撞了小莎，还欺负小莎。”

