    按照沐锦依的要求，分公司将事先选出来的目标进行了再次筛选，最后选定了三位他们最满意的作为候选人。

    当然，这不代表他们现在就去找对方接洽，而是不动声色的开始观察起他们的工作和生活来。

    令他们失望的是，第一位候选人很快的就出现了问题。

    这位候选人是一名歌坛巨星，平日子在人前表现的风度翩翩，在业内的口碑也很不错，但是经过他们公司的仔细观察，这位巨星在私下里和在人前截然相反，完全是两个人。

    私下里他的脾气异常的暴躁，经常对助理发脾气，最令人无法接受的是，他竟然瞒着众人吸毒。

    在国外许多国家，对待吸毒的态度还是比较宽容的，但是锦华公司是不会接受这样的人的。

    尤其锦华公司的本部在华国，这里对毒品深恶痛绝，沐锦依本人也对这种东西非常的不喜，所以，多余的话不用多说，这位歌坛巨星直接PASS。

    另一位则是私生活极为混乱，明明是已婚人士，还搞婚外情，红颜知己不计其数。

    这样的人自然也不在沐锦依的选择范围之内。

    还剩下最后一个是奥斯卡影后，在全球的知名度都极高，粉丝无数。

    这位影后是奥斯卡奖项中到目前为止，获得影后荣誉中最年轻的一位，年芳三十三，皮肤和身材保养的特别好，看上去和二十出头的女人没什么差别。

    不，其实还是有些差别的，她的身上有着这个年纪特有的韵味，那是经历过多少磨砺和岁月的沉淀产生的独特的气质。

    沐锦依对她还是很满意的，她动用了一些手段调查了一下这位影后，发现她真的是娱乐圈中的一股清流，不炒作，不乱搞，低调演戏，人品没话说。

    当他们确定下来人选后，还有一个艰难的问题摆在他们的面前，那就是这位影后极少接代言，她目前为止接过的代言，无一不是经过了时间和市场考验，世界顶尖的六大蓝血，八大红血品牌。

    想要请动这位影后成为他们的品牌代言人，不是一般的困难。

    好在沐锦依对自家的产品有信心，让分部总经理派人联系上了影后阿黛尔，免费赠送给她锦华药妆试用。

    提供给阿黛尔的药妆自然是最高级的那种，见效快。

    阿黛尔拿到药妆时，并没有第一时间使用，反而是交给了相关机构进行了化验。

    不是她不相信锦华公司，而是她所有使用的化妆品都必须经过这一道程序。

    她年纪轻轻就得到了多少人追求了一辈子都得不到的殊荣，不知道有多少人对她羡慕嫉妒恨。

    仅仅是心中记恨还好，怕就怕他们将心中的嫉妒付诸于实践。

    她还有她的经纪人异常的警惕，不管是吃的用的，都会再三小心。

    事实证明他们的提防警惕一点都没有错。

    阿黛尔看到检测结果不敢置信的对着她的经纪人问道：“亲爱的，我没有眼花吧？”

    金牌经纪人戴维回答道：“阿黛尔，相信我，你没有看错，这份检测结果也没有错。”

    检测结果上赫然写着，此产品为纯草药制成，可放心使用。

    这个结果是为了照顾阿黛尔这样的老顾客才特意加上去的，不然单单把化验单给她，她也看不懂啊！

    阿黛尔喃喃自语道：“这怎么可能？”

    就算是在他们本国，那些号称纯天然的化妆品，也只是喊喊口号而已，实际上或多或少还是会掺杂一些东西。

    经纪人倒是显得很高兴，在得到这个检测结果后，他马上去网上查了一下这个公司。

    令他感到惊喜的是，还真被找到了一些有用的信息。

    “阿黛尔，你还记得有一阵风靡各国的那款祛疤化妆品吗？”经纪人笑眯眯的说道。

    阿黛尔立刻回答：“我当然记得，幸运的是我那时运气好没有被可怕传染病传染上，不过我印象中我好像还跟风买过它。”

    经纪人道：“你没记错，你买了以后也没用上，被你的好朋友艾维斯给要走了。”

    阿黛尔以手遮唇，惊讶的长大了嘴，“如果我没记错，艾维斯的身上真的一点疤痕都没有留下，皮肤反而比之前还要好。”

    她那位至交好友倒霉的被传染上，在病情得到治愈后，身上的疤痕却残留了下来。

    做全身整形治疗需要很长的时间，作为演员的艾维斯根本等不起！

    在听说阿黛尔这里有从东方传来的神奇的药妆，马上过来死皮赖脸的向她讨要了过来，阿黛尔自己当时没有那个需要，就送给了他。

    经纪人见阿黛尔还记得，笑呵呵的说道：“送来这个化妆品的公司正是生产那神奇药妆的公司，他们有意联系你当他们公司的全球代言人。”

    其实锦华公司发来的邮件他早两日就看过了，说来惭愧，他没能第一时间将它和那神奇的药妆联系到一起，若不是锦华公司的总经理亲自联系到了他，将化妆品送到了他的手里，他们没准会和这次的机会失之交臂。

    阿黛尔当机立断道：“这个代言我接了！”

    经纪人问道：“你不再考虑一下？”

    阿黛尔回答道：“如果他们给的合同不是太过分，就答应下来，其他的用不着考虑了。”

    见识过锦华药妆的神奇后，她坚信这个公司一定会走向成功。

    再者她也抱了一点自己的小心思，作为女人哪有不爱美的，阿黛尔自己的心里清楚，虽然大家都称她为“冻龄女神”，但是她自己清楚，她的皮肤状态远不及当年，哪怕是天天精细的保养，也阻止不了皮肤的衰老。

    既然锦华公司的药妆那么神奇，和他们打好关系，成了他们公司的代言人，她还用怕抢不到货吗？

    经纪人在得到阿黛尔的肯定后，给了锦华公司答复，当然他不可能直接告诉阿黛尔同意了，只是说他们可以见面详谈。

    索性锦华公司给出的合同诚意满满，双方当场痛快的定下了合作。

