
　　这一称呼，传入朝中的一众文武官员的耳中，一个个心中都有了想法。因为魏叔玉如今所展露出来的才华，很是不凡，尤其按照李世民的器重程度，只要大唐还能够继续延续下去，将来魏叔玉拜相是迟早的事情。

　　到时候魏家一门两相，便是令人极为欣羡的事情。

　　魏家必然权倾朝野。

　　魏叔玉眼神锐利，正色道：“臣认为陛下理应迁都，而且迁都的地点，应该在江都。只不过虽说迁都在江都，但还必须有相应的安排。唯有布置了其余的安排，才能确保大唐能够卷土重来。事实上如果单纯的迁都扬州江都，很难抵挡杜启，毕竟在江都也有诸多的劣势。”

　　李世民道：“什么相应安排？”

　　魏叔玉神情郑重，开口道：“臣认为的相应安排有三点。”

　　“第一，安排太子率领一部分人，进入巴蜀境内，在巴蜀立足。太子在巴蜀境内的任务，只有一件事，那就是发展实力，一统整个巴蜀，把整个巴蜀的力量凝聚在一起。除此外，太子殿下不需要管陛下如何，如果有分兵出击的机会，那就尽管安排。”

　　“甚至于，如果太子殿下能出兵离开巴蜀光复长安，也可以出兵攻伐长安。总之一句话，太子殿下能出兵，那就尽管出兵。”

　　“第二，安排蜀王李恪，率领一部分人，北上进入幽州境内，立足幽州。”

　　“一方面是应对辽东高句丽的叛乱，另一方面是整饬幽州的力量。幽州之地，战马多，能形成战斗力。所以蜀王北上后便在幽州足见力量。蜀王的安排，和太子一样，便是能怎么发展，就怎么发展，争取能够形成一股大唐的力量。”

　　如今的李恪，还不是历史上的吴王，仅仅是获封为蜀王。

　　还在长安城内。

　　是不曾赴任前往封地的。

　　魏叔玉说了第二点后，稍作停顿，便又继续道：“第三，安排越王李泰率领一部分人，北上前往关内道，在关内道境内驻扎下来，立足关内，甚至于要遥控草原上的局势，争取覆灭草原上再度作乱的突厥力量。”

　　“只要压制了突厥，越王李泰有了足够的实力，那么又是一股大唐的力量。有陛下在扬州，太子在蜀中，蜀王在幽州，越王在关内并州等地，那么最终，大唐就可以如星星之火，是可以再度重来的。”

　　“另一方面，如果任何一处遭到了致命打击，但大唐的星火，不会覆灭，还可以再度重来。而一旦各处都形成了声势，那么要再度光复大唐，也就容易了。”

　　魏叔玉给出了自己的策略。

　　李世民赞道：“妙，妙，妙啊！”

　　这一刻，李世民觉得自己身边忽然又有了真正的谋主。即便魏叔玉有些时候，提出的策略未必能实施，可是魏叔玉能积极提出策略，而且如今每一次的策略能愈发的有用，自是不一样。M.23sk.com

　　尤其这一次迁都之策，魏叔玉的这一建议，更是关键。

　　这才是保全星火的关键。

　　这也是卷土重来的机会。

　　李世民沉声道：“眼下迁都，就按照叔玉的建议来安排。只不过涉及到人员的调度安排，这却是最为复杂的。既如此，那就把文武百官都喊来，看看谁愿意追随谁。”

　　魏叔玉道：“陛下，不需要把所有人都喊来，只需要陛下安排就是。陛下，把诸多人员都落实下来，一道诏书下去即可。如有不遵从的人，直接就地斩杀。”

　　李世民思索一番，也是点头赞同。

　　当即，李世民和众人一起，仔细的安排调度，把李承乾、李恪、李泰，以及李世民身边各自需要留下什么人，都一一安排妥当。

　　李承乾是参与了朝政的，所以他听到了魏叔玉的建议，对于李世民的安排，李承乾也是赞同，不过他对于魏叔玉却是很欣赏，所以李承乾开口道：“父皇，儿臣有一个请求。”

　　李世民道：“但说无妨！”

　　李承乾的目光落在了魏叔玉的身上，说道：“魏卿的才华，的确是极为不错的。他在沙州担任刺史，历练一番后归来，如尘尽光生。儿臣此去巴蜀，恳请父皇能够准许，让魏卿随儿臣一起去巴蜀。如此一来，儿臣才能真正的掌握巴蜀，甚至于是出巴蜀，再度攻伐长安。”

　　李世民却是皱起了眉头。

　　魏叔玉他极为赞许。

　　这是他欣赏的人，所以李世民自是希望能留在身边。可李承乾如今提出了请求，李承乾却是不好拒绝，他想了想，看向魏叔玉道：“叔玉，你意下如何？”

　　魏叔玉说道：“臣愿意留在陛下的身边，原因很简单，太子、蜀王、越王相对来说，都比较安全，可是陛下的身边，才是最为危险的，也是最需要人的，所以臣，要留在陛下的身边。”

　　李世民颔首，便看向了李承乾，道：“太子，叔玉就留在朕的身边了。朕已经是让萧瑀跟着你一起，除此外你东宫属官都可以带走，所以你如今，已经有足够的力量了。”

　　李承乾道：“儿臣遵旨。”

　　李世民当即便把各项命令安排下去。

　　整个长安的大唐力量，都开始为撤离做准备。这一次撤离的，涉及到诸多的官员，都必须要全部一起离开。毕竟如今杜启还不曾抵达长安，眼下有充足的时间准备撤离。

　　而这一安排贯彻下去后，整个长安都沸腾了起来。事实上原本乱糟糟的长安，如今更是鸡飞狗跳的，因为在长安的官员，都各自得了要撤离的命令。

　　在李世民麾下的官员，开始各自准备时，消息也随之传出。

　　夏国的不良人，快速传出消息。

　　这一消息也在短短时间内，就传到了岐州境内，传到了上官仪的手中。上官仪得知了大唐的安排，面色微变。因为大唐突然间要放弃长安，然后竟然是分批撤离，是朝各处地方撤离，这样的一个安排，会影响到夏国扫荡各地。

　　上官仪不敢耽搁时间，当即就往中军大帐去。他进入营帐中，见到了杜启后，行礼道：“陛下，刚接到传回的消息，李世民要撤军了，而且是分兵往不同的地方撤离。李世民的安排，对于我们很是不利。”

　　杜启问道：“具体，是如何撤离的？”

　　上官仪立刻就说了分兵撤离的方案，待说完后，又道：“眼下的撤离方案，蜀中、幽州、关内并州，以及扬州江都，这都是重要之地。一旦按照这一计划推行下去，我们要覆灭李世民，那就很难了。陛下，我们必须要及时作出应对才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1223章 魏叔玉之谋免费阅读。https://xs.23sk.com 