    紫晶令绯神勾了勾手指，煜便朝着她身前逐渐靠近，

    嫣红虽然心有余悸，害怕紫晶令绯神会伤害道到煜，心里却也知道，自己是绝对无法战胜紫晶令绯神的。

    紫晶令绯神盯着煜的全身看了一圈，对煜道：“你们龙族的舌尖血多珍贵你不知道吗？还真的舍得用在她身上，难怪你现在心脏都快要枯竭了。”

    紫晶令绯神刚条看完煜，煜便无奈笑笑：“令绯神，谢谢你愿意救我。”

    “不客气，这不是小菜一碟儿吗？”

    紫晶令绯神和蔼的笑了笑，随后挥动白嫩嫩的小手，神力瞬间朝着煜身体涌入，很快便将煜的身体治疗好了。

    看着自己医治的作品煜，紫晶令绯神紫眸忽然眨了眨，她看到了煜的心脏部位被一圈神族咒印给锁住了，那咒印形状很普通，每个神族都会使用这种咒印，但咒印内容确实不一般，一看就是一个相当有实力的神族设下的咒印。

    紫晶令绯神忽然抬起手捏住自己肉嘟嘟的下巴，轻轻歪了歪小脑袋道：“哎呀，真是治标不治本，谁被你吓得诅咒，你还是得找那个人帮你解开，你知道的，每个神族的咒印都不同，这个咒印一看便不是我的！”

    紫灵儿站在一旁，嘴角抽搐心道：“这不是废话吗？这个咒印肯定不是你下的啊，因为这是紫菱下的。”但是转念一想，“紫菱与紫晶令绯神两人都是神族强者，神界斗神级别的存在，那说不定她已经猜到了这个咒印是谁留下来的了？”

    紫菱道：“我不会帮他解除的！”

    “你这是不打自招了呀，紫菱。”紫晶令绯神笑了笑，转动灵活的大眼睛，转而看向紫菱的脸颊。

    “令绯神，我不管曾经你们是有多深的交情，这是我与他之间的事情，劝你最好不要插手！”

    紫菱的威胁让紫晶令绯神忽然打了一个寒颤，紫晶令绯神抬手抱住自己的双臂撅起了粉嫩的小嘴唇道：“不插手就不插手吧，凶什么啊凶？从以前到现在就会凶我，怪不得没有男的敢喜欢你！”

    “嗯？！”

    紫菱忽然恶狠狠的瞪了一眼紫晶令绯神，紫晶令绯神一害怕便躲到了紫灵儿的身后拿紫灵儿当做自己的挡箭牌。

    “紫灵儿，你可得帮我，她可是你的契约者！”

    “额……”

    紫灵儿虽然当时哑口无言，但是顿了顿，还是开口对眼前的紫菱道：“紫菱你不要生气嘛，令绯神好不容易出现了，我们还需要她帮我们惩治仙界带我们回去呢！”

    紫菱虽然被紫晶令绯神气到了，但是好在紫灵儿给了他一个绕过紫晶令绯神的好理由，所以紫菱便咽下了这口恶气，等到自己神力完全恢复，看她不好好教训一下紫晶令绯神这个家伙！

    见紫菱气消了，紫灵儿便转头对躲在自己身后的神族道：“好了，现在没事了！”

    “你人真好，不愧是紫晶凤神培养出来的好孩子。”

    紫晶令绯神说完这句话之后，便露出了标志性的甜美笑容。

    紫灵儿忽然感觉到紫晶令绯神很熟悉，很像是那个无岸断崖的神秘少女，等在看到紫晶令绯神身边落着的水晶神灵碟后，紫灵儿忽然之间睁圆了双眼。

    “水晶神灵碟？他怎么在你这里？”

    紫晶令绯神伸出手指，那只水晶神灵碟便飞到了她的指尖，她看着水晶神灵碟道：“因为这只水晶神灵碟本就是我的！”

    “可是之前，你明明将它送给了我！”不知为何，紫灵儿竟然感觉到一股不祥的预感。

    紫晶令绯神笑了笑道：“你是不是想知道沈绯绫现在怎么样了，她在哪里？”

    紫灵儿道：“你果然什么都知道！”

    原来紫晶令绯神在无岸断崖当中，都能轻易知晓仙兽大陆发生的要所有事情，甚至自己头脑之中的话，都能被紫晶令绯神看穿一般。

    “那是当然，因为我是神族紫晶令绯神。”

    说完这句话后，紫晶令绯神便指了指云仙山的位置道：“沈绯绫就在那里，她一路跟随灵尊，跑来云仙山找你，但可惜，她现在已经死了……”

    “什么？！”

    紫灵儿在听到沈绯绫死了之后，立即睁圆了双眼，根本没有犹豫，直接朝着云仙山的的位置飞了过去。

    云仙山弟子原本还在激烈的与天兵天将战斗，但但却忽然看到一道白色的光芒，垂直降落到了云仙山上。

    就在所有人都好奇的朝着这边看了一眼后，便看到了紫灵儿。

    “紫灵儿！”

    站在远处正在战斗的蓝魃忽然开口喊了一声紫灵儿的名字，希望紫灵儿能与他们说说话，说一说最近这些日子她离开了云仙山都去了哪里？

    但是紫灵儿却完全没有理会蓝魃，反而眼睛直勾勾的盯着前方。

    因为紫灵儿看到了沈绯绫。

    沈绯绫就躺沾满了血水与泥土的地面上，脸颊死死的贴着地面，身上明显是被神力光线击中之后呈现的焦灼颜色，半张脸颊已经逐渐朝着青紫色蜕变。

    看沈绯绫的脸色与她的死状，似乎死了很长一段时间了。

    紫灵儿忽然逐渐浑身无力，跪倒在了沈绯绫的尸体前，眼泪忽然之间落了下来，他没想到沈绯绫竟然真的这么傻，一直跟着自己，竟然还要来到云仙山寻找自己。

    紫晶令绯神远远的看着紫灵儿伤心的背影，转头对紫菱道：“紫灵儿将我的神壳（qiao）当成了自己的亲妹妹了。”

    紫菱道：“紫灵儿就是这样的人，所以你打算怎么办？告诉她真相？”

    紫菱其实早就知道沈绯绫是一个躯壳，并非真实拥有情感与灵魂的人类，但是碍于紫灵儿愿意将那个沈绯绫当做是自己的妹妹。

    “不告诉，难道你舍得让她一直伤心啊？”紫晶令绯有些无奈的摆了摆自己的手。

    转过头对嫣红和煜道：“现在煜的性命已经保住了，你们可欠我一个人情！”

    “我记着了……”嫣红点头，她真的很感谢紫晶令绯神，如果不是她及时出现，说不定煜早就……

    所以嫣红愿意相信紫晶令绯神的话，愿意帮助紫晶令绯神。

    紫晶令绯神道：“人情这个东西，我其实并不看重，但是这个比较试用于仙兽大陆，毕竟神族很少需要我帮助的。”

    “人情存着对我来说没有用，不如现在就用了，我希望你们帮我看住了这个天君，除了这一见事情以外，嫣红你需要对那些仙界天兵休战回道仙界去，你们能做到吗？”

    “好！”

    嫣红点头，说完这句胡后便直接朝着云仙山上空不远处飞去，下达了撤回的命令。

    所有身披铠甲的仙界战士都迅速回到仙界，站在仙帝的身边等待仙帝下达命令。

    “还有仙帝呢，这个家伙你不管了？别忘了你刚刚可是答应了我的！”令绯神疑惑的挑了挑眉看着嫣红。

    令绯神虽然平时十分平易近人，但是如果惹到了她，她便会瞬间摇身一变，变成一个十分恐怖的鬼萝莉，让你感受到真正的恐怖。

    此时的令绯神，周身便不断散发出生人勿进的危险气息，嫣红也感受到了着一股气息，但是她还是选择违抗令绯神的话。

    因为她心中牌子啊第一位的是仁义道德，而天君的父亲仙帝曾经与自己是故交，一同创办的仙界，所以她绝对不会做出伤害天君的事情来。

    “我来吧……”煜忽然开口，朝着天君的方向靠近。

    但是在煜快要达到天君周围的时候，紫菱便忽然警惕着眯了眯双眼。

    “刷——”

    天君将藏在袖口之中的打神鞭甩了出来，眼看就要勾住煜的脖颈，让煜感受到痛苦的滋味，却没想到打神鞭忽然停滞在了空中，一动不动了。

    “这是……怎么回事？”

    天君疑惑询问时，便看到紫晶令绯神伸出了左手，手掌死死紧握。

    虽然拥有普通灵气的人族什么也看不到，但是神族却看得一清二楚。

    紫晶令绯神并非隔空握住了那个打神鞭，而是通过释放神力，用神力组成了一个拳头。

    在天君挥动鞭子的时候，便直接抓住了那个鞭子，没有让鞭子打在煜的身上。

    此时的紫晶令绯神眼神犀利狠辣，眼中仿佛有熊熊火焰在不断燃烧。

    她垂眼，看了一下那个打神鞭，轻轻啧了一声，“打神鞭……没想到现在还有这个东西！”

    在她说完这句话后，便催动神力，将那条打神鞭捏成了粉末，打神鞭从此消失不见。

    煜成功来到了天君身边，勤住天君的双手避免天君在做出多余的动作来。

    而天君只是不敢相信的盯着紫晶令绯神看，果然是那个女人，那个强大道令人发指的女人，即便是打神鞭，都能直接徒手捏成粉末。

    他可是为了打造一个打神鞭花费了多少的心血，没想到在那个女人的身上还是不值一提。

    紫晶令绯神的实力多强大，天君是知道的当初拆分大陆，紫晶令绯神独自一人拆分神族大陆，保证神族大陆的稳定，要知道拆分大陆需要消耗的神力又多大，就连天君都不敢想象。

    紫晶令绯神却全凭自己一个人完成了这个任务。

    一万多年过去了没想到紫晶令绯神还是如此强大，宝刀未老。

    紫晶令绯神与所有神族都不同，她的神力从出生开始已经算的上是最强的存在，紫晶令绯神甚至出生还比紫晶龙神和凤神要晚，但确实神族之中最强大的最不能轻易招惹的存在。

    看着天君此刻的表情，紫晶令绯神冷笑般扯了扯嘴角，对天君道：“我从以前就看你不顺眼，没想到你做了仙界天君还看着不顺眼。等我一会儿回来，你还是让我看着不顺眼，我便需要想办法让你变得顺眼些了……”

