
　　张大彪背靠着土墙，手里紧握着一把寒光闪闪的鬼头大刀，他已经打光了所有的子弹，打算带着手下的兄弟，跟冲进村的小鬼子展开一场白刃战。

　　王喜奎打光枪膛里面的子弹，他没有去看朝他冲过来的小鬼子，而是双眼死死的看着放在一旁的那支步枪，他不想杨锐送给他的这支步枪落入小鬼子的手里，他在犹豫着要不要把枪砸毁。

　　在战场上，枪就是士兵的第二生命，一个士兵如果到了想要砸毁自己的枪的地步，那么，足以证明这名士兵已经被敌人逼入绝境。

　　“好兄弟，对不起了！”

　　王喜奎回头看了一眼距离他不到二十米的小鬼子，狠狠的一咬牙，伸手抓在有些发烫的枪管上。

　　然而，就在他打算把枪倒提起来，狠狠的砸向一旁的那块石头时，一阵枪声从小鬼子的身后传了过来。

　　“营长，你看，冲在最前面的那个人，好像是魏和尚，还有，骑兵连的孙连长。”

　　张大彪连忙转过身，朝着枪声传来的方向看去，果然看到了端着一挺歪把子，正在朝着那些四处逃窜的小鬼子扫射的魏和尚，还有同样端着歪把子的孙德胜，他笑了。

　　就在此时，村子的另外三个方向，也传来了枪声，迂回到位的楚雄、刘浩等人，也对围攻村子的小鬼子，发起了冲锋。

　　“不好，小鬼子的援兵也到了！”

　　听到另外三个方向传来的枪声，张大彪的第一反应就是小鬼子的援兵到了，正从另外三个方向对村子发起了进攻。

　　他根据枪声判断，小鬼子的援兵应该很多，很多，他的笑容僵住了。

　　“营长，怎么回事，赶来的小鬼子还有二狗子跟进攻咱们的小鬼子干上了？”

　　一个站在高处的战士，朝着张大彪，一脸迷惑的问道。

　　“快，通知所有人集合，从村子正面突出去，先跟魏和尚他们会合再说！”

　　张大彪也顾不得去搞清楚，到底发生了什么事情，魏和尚、孙德胜他们已经击溃村子正面的小鬼子，当务之急是先冲出村子再说。

　　村子本来就不大，负责防守另外三面的几名战士，接到命令，很快就赶过来了。

　　只是，还不等张大彪带人冲出去，挡在他们前面的小鬼子就被杨锐他们一个不留的全歼了。

　　“里面的人听着，老子是八路军独立团骑兵连连长孙德胜，你们是什么人？”

　　“孙连长，老子是张大彪。”张大彪听到孙德胜的声音，连忙从断墙后面站了起来。

　　……

　　杨锐看了一眼张大彪，开口问道：“张营长，你们怎么会在这里，还被小鬼子给包圆了？”

　　张大彪撇了撇嘴，“娘的，还不是因为你们，小鬼子封锁了杨村，团长担心你们回不去，命令我带人出来接应你们，谁知道，一不小心就闯进了小鬼子的包围圈。”

　　杨锐眉头微微皱了一下，“怎么回事？”

　　“这里不是说话的地方，等到了安全的地方我再跟你们解释，小鬼子跟二狗子正在对村子发起猛攻，马上就要打过来了。”天籁小说网

　　杨锐知道张大彪这是误会了，楚雄跟他的人都是穿着小鬼子的军装，刘浩他们则是穿着皇协军的军服，张大彪不误会才怪，“没事，那些都是我带来的人。对了，西南方向正有一个中队的小鬼子往这边赶，有什么事情，等收拾掉那些小鬼子再说。”

　　“啊！你带来的人？怎么回事？”

　　张大彪傻眼了，他搞不懂，杨锐他们不是只有十个人吗，怎么一下子多出来这么多人。

　　“说来话长，等解决掉那个中队的小鬼子再说。”

　　周家兄弟两个人根本就挡不住一个中队的小鬼子，杨锐让他们去袭扰小鬼子，主要就是想要磨砺一下他们，随便再拖延一点时间而已。

　　“黑牛，你是说有一个中队的小鬼子，正朝这里赶来？”张大彪看着杨锐，一脸严肃的问道。

　　杨锐点了点头。

　　“黑牛，老子是营长，从现在开始，指挥权归我，一切行动听我指挥，我命令，所有人撤进山里。”

　　张大彪带着四十几个人，被一个小队的小鬼子追着跑，他听到有一个中队的小鬼子赶来，哪敢任由杨锐胡来，那可是一个中队的小鬼子，不是一个中队的伪军。

　　杨锐给了张大彪一个大大的白眼，“张营长，你这么嚣张，团长他老人家知道吗？还有，你指挥过近千人的战斗吗？”

　　张大彪斯巴达了，就在他发愣的时候，一个穿着二狗子军服的家伙，跑了过来。

　　“杨队长，南面的小鬼子已经被全歼，一个都没有逃掉，刘连长正带人打扫战场！”

　　杨锐看了一眼，刘浩派来汇报战况的传令兵，“嗯，我知道了，让刘连长马上过来，我有重要事情跟他商量！”

　　“是！”

　　传令兵前脚刚走，程小五就跑了过来，“杨队长，东面跟北面的战斗已经结束，楚连长正押着两个俘虏过来。”

　　杨锐本来想说，老子不要俘虏，不过，他转念一想，顿时有了一个主意，“好，我知道了！”

　　两个战俘重伤不治死球了，“麻蛋的，居然是梅川大队！”杨锐收回搭在战俘眉心处的手指，嘴角勾起一抹冷笑。

　　通过获取两个战俘的记忆，杨锐知道刚刚被全歼的这支小队，还有正赶来的那个中队，都是梅川大队的小鬼子，梅川大队当初跟坂田联队围攻杨村，杨锐对梅川大队的印象很深。

　　他原本还打算等特战大队训练完成之后，去万家镇找梅川大队的小鬼子小试牛刀，没想到，在这里提前遇到。

　　“楚雄，带着你的埋伏在村子里。记住，没有我的命令，谁也不准开枪。”

　　楚雄当然明白杨锐为什么叫他这么，立刻带着自己的人，进入了这个不大的村子里面。

　　“刘浩，你负责带人切断小鬼子的退路，还是那句话，不要放跑一个小鬼子。”

　　“是，保证完成任务！”

　　刘浩给杨锐敬了一个军礼，带着手下的人兴冲冲的走了。

　　杨锐扫视了一眼剩下的二十几个人，最后把目光定格在张大彪的脸上，“张营长，看来你是不想走，那好，你们全部换上小鬼子的军服，准备战斗！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第137章神兵天降免费阅读。https://xs.23sk.com 