    第1413章未来战场5

    别人受罚，她看报；

    别人早操，她食堂早到；

    做这个助手还是拥有很小一丢丢的特权，让符安安感觉到了做人上人的快乐。

    其实在这个世界还是很不错的。

    认真想想，游戏居然不限制时间，那么活他个四五十年又何妨。反正人的寿命也就七八十岁而已，这也算另类的寿终正寝。

    格局大一点，就能够走出全新的道路。

    ##

    在基地的几天，又发生了一次矢铁群袭击。

    第二战线的防御力超级强大，大约十几万的矢铁群也没能够冲到基地下方。经历了两场大型的战争，符安安莫名体会战场上那种热血。

    她在镜子前整理自己的军装，虽然那头发被剪得像狗啃的一般，但依旧感觉自己帅翻了。

    直到后面走出个更帅的。

    看着镜子里另外一个肩宽腿长、金发碧眼的冷面大帅哥，这才是他们男人理想的身材啊！

    不对，她不是男人。

    现在的指挥官依旧没改掉被看久了就会板着脸的情况。

    符安安默默地移开视线，规矩地和他打了个招呼，“指挥官好。”

    “嗯。”

    安尼尔目光从她狗啃发型扫过，“跟我过来。”

    此时的指挥室中，多了好些人。

    等安尼尔进来的时候，所有人都站好，目光击中到他的身上。

    “接到上级通知，我们要去执行一个任务，到第三战场取回某件物品，在场的所有人准备，半个小时后出发。”

    ##

    这次前去的小队总共20人

    第一次接到单独任务，小队成员很兴奋。

    “居然能够和指挥官单独行动，我他妈有点激动啊。”

    “等到了第三战线再激动吧，小心矢铁的激光射中你的屁股。”

    “操！你这话说得，别想老子后面救你。”

    “老子要你救吗？小跟班也要来，到时候你准备好救小跟班就好了。”

    他们找到自己的位置，相互调笑起来。

    他们口中的小跟班就是符安安，因为她从一开始就跟在安尼尔后面所以被取了这个名字。个子小、少训练、不合群，所以在军队里都是被调侃的对象。

    符安安背着被背包进去，原本高声谈笑的机舱安静了一下。

    符安安朝着自己编号的位置走去，突然感觉到有人捏了自己一下。

    “嘿，小腿真细。”

    说完四周传来其他队员的笑声。

    符安安板着脸，冷酷地坐上自己的位置，这几天跟着指挥官混，什么都没学会就学会了高冷装逼。

    等真高冷·指挥官到来，所有人才老实了。

    机舱内安静无比，紧接着就是战机起飞时轰鸣的声音

    符安安在心里冷哼了一声，如果真在这轮游戏里安享晚年，她也要升级到指挥官的位置。

    ##

    未来世界

    人类最大的敌人就是矢铁

    它们没有高级精密的技术和武器，但是数量庞大，防御惊人，攻击、速度都是一个极为可怕的数值。

    人类为了清理它们，修筑了第一、第二、第三三条主战线。

    现在，战机停在了第三战线的某个高台上。

    这里已经被矢铁占领了

    下面密密麻麻的全部都是怪物。

    听到机器的声音，它们开始朝着这里狂奔，在高台下聚集，在下面像叠罗汉般层层叠叠。

    符安安看着下面眉头紧紧皱起来，居然这么多！

    “放轻松，短时间它们爬不上来。”

    “任务时刻，表现吧伙计们！”

    “冲冲冲！”

    其余的士兵开始兴奋起来，他们开始布置绳索。

    目标是正前方的那栋大楼，两者之间间隔着极长的距离，下面全部都是矢铁，他们需要从上面划过去。

    “准备好了。”

    只听一声呼喊，最前排的玩家已经冲了上去。

    四根牵引绳，五波人。

    前面四波已经全过去，符安安系好绳子，跟着安尼尔滑过去。

    ##

    破碎的玻璃，混乱的办公厅，到处都是尸体，混合着血腥和腐败的煤味。

    安尼尔拿出一个很像笔的东西，打开，整个大厦的投影在空中显现。他们在这层楼的第二十三层，目标的东西在……这栋楼地下负八层。

    根据上面的热成像显示四周的怪物在朝着这栋楼聚集，它们的速度非常快，转眼就到了6楼。

    “往楼上走，修好电机，有专门的电梯直达-8楼。”

    一声令下，他们开始和下方的矢铁赛跑。

    26楼，顶层。

    队员中，有能够修理电机的能人，他拿出自己装备开始对电机进行检查。

    “需要多久时间？”

    “二十分钟，长官。”

    听到这个回答，安尼尔眉头紧皱，“搭建临时战壕，做好战斗准备。”

    修理需要二十分钟，那些矢铁爬上来仅仅需要四分之一的时间。

    第一个矢铁爬上来，瞬间锁定他们，朝着他们扑来。

    砰——

    安尼尔拿着武器，一枪打中它的口器，最先上来的怪物直接被撂倒。

    它们来了！

    楼梯上，大量的矢铁朝着他们狂奔。

    瞄准、射击！

    弹药和能源像不要钱一般的冲着矢铁扫射。满屋都是硝烟，子弹的声音和激光枪的射线相互交织，前方堆满了矢铁的尸体，但后面的矢铁速度丝毫不减地压上来。

    他们带着的弹药正在以一个极度快的速度消耗，显示笔的大楼模型中，代表矢铁的红色小点已经布满了整栋大楼。

    “快点，子弹快没了！”

    修理电机的队员额头满是大汗，深呼吸好几口，输入数字的手背青筋暴起，“坚持住，还要一点时间！”

    操！

    队友大骂了一声，朝着前面猛烈地射击炮火。

    物资用完，矢铁就压过来了。

    即将见底的弹药仿佛是他们看得见的短暂生命，最后两块能源管了！

    愣神的功夫，一只矢铁冲破了炮火封锁线。一根黑色的长刺从旁边士兵的头部插入。

    变故如此之快。

    士兵身体被撕碎，鲜血迸溅到旁边人全身。旁边的队员抱着枪看向最近的那只矢铁，混乱中他只打中了矢铁的四肢，子弹和它的盔甲摩擦出一阵火花。

    砰！

    一发子弹从他的身后射出，精准命中矢铁头部。

    于此同时，修电机的队员惊叫，“好了，有电了！”

    (本章完)

