    轰隆！枪芒坠落，裹挟着癫狂战意，直接将许清风的身形镇压，阿格尼丝找准机会，化作一道血色闪电，瞬息间发动了上百道攻击。

    唰！唰！唰！轰隆！虚空震动，两名化神后期，直接将化神巅峰的许清风死死困在原地。

    而这时，虎贲将主也率领着虎贲军发动攻势，没有什么绚丽的术法神通，只有最简单的战阵冲击。

    一千名虎贲军排列整齐，杀意凝聚一团。

    无声无息中，那种凛冽战场杀意却暴戾到了极致。

    “该死！”

    徐玉春脸色微变，挥手间，黑白棋盘再度浮现，企图用星罗万象来迷惑面前的大军。

    同时。

    邵德柏也踏前一步，脚下大地冰封千米，一根根冰锥拔地而起。

    欧阳珏手捏剑诀，肩头三柄本命飞剑搅动风云，剑气纵横，犀利无比。

    大战。

    一触即发。

    “杀！”

    虎贲将主猛然暴喝，双手持斧，双臂肌肉如虬龙般鼓动，猛然朝前方一挥，两道凛冽斧劲撕裂虚空。

    身后大军压境。

    “杀！”

    千名战灵煞气沸腾，虎贲军战意凝聚成一道洪流，轰然涌出。

    嘭！轰隆！黑白棋盘剧烈颤动，星罗万象阵直接被恐怖杀意冲击得溃散，随后，虎贲将主双斧落下，直接将黑白棋盘斩断。

    双斧余势不减，继续前冲。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓……”一道道冰锥相继断裂。

    邵德柏冷眸微缩，低喝一声，玄冰之力疯狂涌动，地面上凝聚出一道道冰墙，碎裂大半后，终于是将双斧冰冻在虚空中。

    而这，仅仅是战斗的开端。

    虎贲将主奔驰而至，一拳将便将冰墙砸碎，双手再度握住双斧，身后战灵军团如洪流般涌下来。

    “结阵，挡住他们！”

    徐玉春怒吼出声。

    八名化神中期腾空而起，浩荡灵力疯狂涌动，如潮水般朝前方杀去。

    双方，瞬间碰撞。

    “嘭！”

    数十名战灵瞬间被击溃，化作烟雾溃散在天际，可其余战灵却丝毫不畏惧，一波波朝前方冲撞。

    咚！咚！咚！终于。

    在溃散了三百多名战灵后，虎贲军终于杀入敌人阵列。

    这才是真正的厮杀开始。

    欧阳珏剑气纵横，直接将十名战灵绞杀溃散，三柄本命飞剑同时旋转，犹如修罗绞杀场一般，杀伤力无比恐怖。

    “哼，这些战灵实力地下，只是一般鬼物而已，不足为虑。”

    欧阳珏冷笑出声。

    其他人也发现了这点，这些战灵虽然悍不畏死，可修为却无比虚弱，在他们这些化神境强者面前，根本起不到什么威胁力。

    “不足为虑？

    呵呵，真是好一个不足为虑，希望你待会，还能说出这般话来。”

    虎贲将主狞笑出声。

    嗯？

    欧阳珏微微皱眉，不过很快，他脸色就剧变起来。

    无论是刚才在冲击中溃散的三百多名战灵，亦或者是他击杀了数十名战灵，按理说杀了这么多，面前军团的数量会少很多。

    可实际上。

    根本没少。

    那些溃散的战灵化作烟雾消散，竟然又会在黑云之中依靠战煞之气重新凝聚。

    战灵，无神无灵亦无形。

    只要有战煞之气，变成重新凝聚，杀之不尽，斩之不绝。

    “虎贲，黑虎杀！”

    虎贲将主猛然暴喝。

    一声令下。

    战灵军团陡然变阵，一千名战灵齐齐迸发战意，战意凝而不散，汇聚在一起化作一头庞大的黑虎。

    “吼——”黑虎庞大的身躯朝前方扑杀过来。

    “嘭！”

    “噗嗤！”

    四名化神中期修士直接被拍飞，还没落地，肉身就发出噼里啪啦的骨裂声，狂吐鲜血。

    见血而狂。

    几乎同时，上百名战灵朝前方飞扑过来，凛冽杀机裹挟着煞气，无比暴戾。

    “嗤啦！”

    一名修士直接被拦腰撕裂，鲜血内脏倾洒开来。

    嗖！一道慌慌张张的残魂从肉身飞掠而出，脸色惊恐，头也不回的想要朝远处奔逃。

    “想走？”

    虎贲将主张狂狞笑，脚踏虚空飞掠而至，一斧头砸下。

    “不！”

    “诸位道友，快救我……”残魂修士发出惊恐求救声，可话音未落，斧劲直接将其击溃，虎贲将主将其残魂之力抓住，朝着身后猛然一挥。

    哗啦！一股精纯的神魂之力蔓延开来。

    吞噬这些神魂精神力后，战灵军团的气息愈加浑厚起来。

    “哈哈哈，好！很好！”

    “将士们，今后我等战斗厮杀，皆为自身，我等今日起将为自己而活，为自己而战。”

    “杀他个血流成河，岂不妙哉。”

    虎贲将主张狂大笑，虎目迸出凶芒，如野兽般低喝：“杀！”

    说罢。

    他提斧再度冲杀，劈碎冰墙来到邵德柏面前，二话不说，一斧头就抡上去。

    “滚！”

    邵德柏脸色阴沉，挥袖间，凛冽寒风凝聚数百道冰刺悬浮在虚空，然后迸射而出。

    他是化神后期的修为，天榜六十六名，当世强者。

    虎贲将主虽说杀气凛冽，可修为却只是化神初期，几个来回后，便有些吃力。

    “他奶奶的，血杀，过来助我！”

    虎贲将主暴跳如雷。

    “呵呵，逞威风过头了吧？”

    血杀将主冷笑出声，不过他也早已按耐不住，一脚跺在地面，化作血色长虹朝前方飞掠而出。

    仇天峰、卫炎两人也紧随其后。

    战斗，瞬间进入了白热化。

    虽然战灵军团的单体实力很弱，可胜在配合默契，战意冲天，再加上战灵由战煞之气凝聚，根本杀不死，愈战愈强。

    很快，数十名修士就陷入苦战当中。

    饶是修士的实力更强，可遇上这种杀不死的敌人也有苦使不出，战灵可以使用战煞之气恢复，而他们却不能。

    随着时间流逝。

    逐渐的，战局上接二连三有元婴境巅峰修士陨落，好几名化神一二重，尤其是世俗豪门想要过来捡便宜的底蕴，被淹没在战灵军团之中。

    ……“唐明，这，这些战灵真的全听你指挥？”

    高德江等人有些震撼。

    任凭他们想破天都无法想明白，唐明最后的底牌，竟然是一支军团。

    还是，一支杀不死的战灵军团！“算是吧，这些战灵也憋屈太久了，本就是嗜战的战者，压抑这么久自然要宣泄。”

    唐明淡笑着点头。

    他抬头看向前方，淡淡道：“诸位，大战既然拉开序幕，那就尽快解决吧。”

    高德江等人闻言，脸色也是肃穆下来。

    “那就战吧，范中天，莫天海，你二人紧随唐明周边，我也有些手痒了，今天得多杀几个。”

    高德江满脸煞气，话落地，一脚跺地腾空而起，噙着暴戾杀机朝前方杀去。

    

