    看到天蜈神兽朝自己冲来，李铁柱情不自禁地抓紧手里的铁锤，往后退了一步。

    眨眼间，天蜈神兽就冲到了面前。

    李铁柱身形一闪，瞬间就到了两米之外，躲开了天蜈神兽的攻击。

    然而，还没站稳，天蜈神兽又转头冲了过来。

    因为自己已经靠着墙壁了，退无可退。李铁柱举起手里的铁锤，朝冲来的天蜈神兽砸去。

    然而，天蜈神兽早有防备，轻轻一扭，就躲开了。

    一锤砸空，李铁柱赶忙砸出第二锤。

    然这时，天蜈神兽的尾巴甩了一下，正好甩在李铁柱拿铁锤的手上。

    哐当！

    下一秒，李铁柱手臂吃痛，手里的铁锤再度飞出去。

    看到铁锤掉在地上，李铁柱想要去捡起来。

    不过，天蜈神兽立马冲了过来，阻止李铁柱去捡铁锤。

    看到天蜈神兽来势汹汹，李铁柱只能赶紧躲闪。

    不然，被天蜈神兽击中，肯定伤得不轻。

    李铁柱退到一边，赶紧通过意识对万物之神问道：“老头，你想到对付天蜈神兽的方法了吗？”

    “你别急，我还在想。”万物之神道。

    听到万物之神的话，李铁柱一阵无语。

    丫的，哥哥我一直被天蜈神兽追击，能不急吗？

    “你快点，我要撑不住了。”李铁柱催道。

    自己本来就伤得就不轻，刚才又被天蜈神兽的尾巴拍了一下手臂，伤的就更重了。

    以天蜈神兽现在的攻势来看，李铁柱觉得自己撑不了多久了。

    “我知道，你再撑一撑。”万物之神道。

    听到万物之神让自己再撑一撑，李铁柱无语地叹了一口气，但又没有任何的办法。

    就在这时，天蜈神兽凶猛地冲了过来。

    李铁柱手里没有了铁锤之后，就更加没有办法对付天蜈神兽了，只能选择躲闪。

    反正，自己现在的任务就是拖延时间，不让天蜈神兽攻击到自己就可以了。

    等万物之神想到办法，再慢慢地对付他也不迟。

    古墓里，李铁柱为了躲避天蜈神兽的攻击，被他追着跑来跑去。

    突然，李铁柱躲闪不及，被天蜈神兽撞了一下。

    霎时，李铁柱的身体如同一发炮弹一般，重重地砸在棺盖上。

    李铁柱用手支撑着身体，喷出一口鲜血。

    啪！

    一口气还没缓过来，天蜈神兽又冲了过来。

    正当李铁柱以为自己必死无疑的时候天蜈神兽却停止了对他的攻击。

    “小子，这是我最后一次问你，烈火星石呢？”天蜈神兽用恶狠狠的眼神看着李铁柱。

    李铁柱没有回答天蜈神兽的话，而是对万物之神问道：“老头，我撑不住了，你到底想到办法了没有？”？

    “快了。”万物之神道。

    看到李铁柱不说话，天蜈神兽的眼神中立马变得杀气腾腾起来。

    “小子，既然你这么想死，那就怪不得我了。”天蜈神兽恶狠狠地说道。

    因为李铁柱一直不肯把烈火星石交出来，也不愿意说话，天蜈神兽已经没有耐心了。

    他决定杀死李铁柱，自己再慢慢地寻找烈火星石。

    反正，烈火星石是被李铁柱拿走的。

    而且，他拿走了烈火星石之后，没有离开过这里。

    也就是说，烈火星石还在墓室里，只不过自己感知不到而已。

    一会杀了李铁柱之后，就算把他的肚子破开，也要找到烈火星石。

    可突然，李铁柱却对天蜈神兽摆了一下手，道：“等一下！”

    “小子，你想干嘛？”天蜈神兽问道。

    “你容我再想想。”李铁柱说道。

    “这有什么好想的，赶紧把烈火星石交出来，不然我马上送你去见阎王。”天蜈神兽说道。

    面对着天蜈神兽的威胁，李铁柱却呵呵一笑。

    “如果我死了，你永远拿不到烈火星石。”李铁柱道。

    “哼，你以为我是吓大的？”天蜈神兽冷哼一声：“烈火星石就在你身上，别以为我不知道。”

    “你就这么确定烈火星石还在我身上？”李铁柱戏谑一笑。

    “当然。”天蜈神兽肯定地说道：“即便不在你身上，也在墓室里，我说的没错吧？”

    李铁柱正要回答天蜈神兽，脑海中却响起了万物之神的声音：“小子，我已经想到对付天蜈神兽的方法了。而且，这个方法你可以做到。”

    “什么方法？”李铁柱问道。

    “用伏兽阵对付他。”万物之神说道。

    “既然伏兽阵能对付他，你怎么不早说？”李铁柱责怪地说道。

    要是万物之神早点说，自己肯定不会像现在这么惨。

    说不定，天蜈神兽已经被自己给灭了。

    “我也是刚想到。”万物之神歉意地说道。

    其实，万物之神的脑海中，有很多对付天蜈神兽的方法。

    单是符阵，就有一二十种那么多。比如九天阵、麒麟神阵等。

    不过，这些阵法比较复杂。

    以李铁柱现在的能力，根本不可能在短时间内掌握。

    所以，万物之神只能重新研究既可以对付天蜈神兽，又可以让李铁柱在短时间内掌握的阵法。

    经过一番努力之后，才有了伏兽阵。

    伏兽阵虽然威力不是特别强大，但用来对付天蜈神兽，是没有问题的。

    最主要的是，伏兽阵比较简单，李铁柱可以在短时间内学会。

    “小子，我已经把伏兽阵加入到万物神诀里了。按理说，你现在是可以看到的。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱赶紧在脑海中寻找伏兽阵的信息。

    果然，万物神诀中出现了伏兽阵这种阵法。

    李铁柱稍微看了一下，觉得自己想要学会伏兽阵，应该不是很难。

    “老头，那我现在该怎么办？”李铁柱问道。

    虽然伏兽阵不是很难，但想要学会它，也需要一定的时间。

    可天蜈神兽一直盯着自己，自己根本就没有时间去学。

    除了学习伏兽阵需要时间之外，制作伏兽阵也同样需要时间。

    听到李铁柱这么问，万物之神生气地说道：“这还用问？当然是想办法学会伏兽阵，把伏兽阵制作出来了。”

    “可是……”李铁柱想要说天蜈神兽盯自己这么紧，自己哪有时间去学。

    然而，话还没说出来，万物之神便道：“小子，方法我已经告诉你了。要怎么做，你自己想办法。”

    说完，万物之神的声音便消失了。

    “哎，老头……”见此情况，李铁柱一阵无语。

    丫的，哥哥我要是死了，你也一样要完蛋。

    现在，李铁柱跟万物之神算是一条绳上的蚂蚱，甚至可以说是命运共同体。

    看到李铁柱又不说话了，天蜈神兽比他还要无语。

    “小子，问你话呢？”天蜈神兽道。

    李铁柱沉默了一会，然后说道：“好吧，你赢了。我可以把烈火星石给你，但你要答应我，放我一命。”

    “好，我答应你。”听到李铁柱这么说，天蜈神兽立马答应道。

    等拿到烈火星石，饶不饶他，还得自己说了算。

    “哦，对了，还有阿福和小灵蛇。”李铁柱继续说道。

    “放心吧，只要把烈火星石还给我，你们都可以活着离开这里。”天蜈神兽满口答应。

    为了能拿回烈火，不管李铁柱现在说什么，天蜈神兽都会答应。

    听到李铁柱说要把烈火星石给天蜈神兽，小灵蛇赶紧通过意识说道：“主人，天蜈神兽的话不能信，千万不要把烈火星石给他。”

    然而，李铁柱只是看了小灵蛇一眼，让它不要担心。

    “好，我这就把烈火星石拿给你。”李铁柱对天蜈神兽说道。

    说完，李铁柱转头对阿福和小灵蛇说道：“阿福，小灵蛇，过来帮我一下。”

    听到李铁柱这么说，阿福和小灵蛇立马朝他走去。

    不过，走了还不到一米的距离，就被天蜈神兽拦住了。

    见状，李铁柱赶忙问道：“你干嘛？”

    “你自己去拿烈火星石就可以了，让它们留在这里陪我。”天蜈神兽说道。

    天蜈神兽担心，李铁柱会耍诡计骗自己，然后趁机逃走。

    那样的话，自己不仅得不到烈火星石，也杀不了他们。

    听到天蜈神兽的话，李铁柱惊呆不已。

    神界到底是一个什么样的地方，竟然连一头猛兽都这么聪明！

    “你放心好了，我说到做到，一定会把烈火星石拿来给你的。”李铁柱还想忽悠天蜈神兽。

    然而，天蜈神兽说什么也不信。

    没办法，李铁柱只好让阿福和小灵蛇回到原来的地方。

    随后，李铁柱走到棺盖旁边，将棺盖搬了起来。

    见状，天蜈神兽疑惑地问道：“你在干嘛？”

    “我在拿烈火星石。”李铁柱道。

    “拿烈火星石你搬棺盖干嘛？”李铁柱的话，让天蜈神兽更加疑惑了。

    “这你不用管，总之，我把烈火星石给你就了。”李铁柱道。

    说着，李铁柱把棺盖搬到石棺上，半盖在上面。

    随后，跳下祭台。

    看到李铁柱做的这些事情，天蜈神兽觉他不像是要拿烈火星石给自己的意思。

    不过，因为自己感知不到烈火星石的存在，天蜈神兽也没有着急打断他。

    反正，只要李铁柱不离开自己的视线范围，他就逃不掉。

    再说了，他的两只宠物还在这里呢。

    等了一会，看到李铁柱来到自己面前，天蜈神兽问道：“小子，烈火星石呢？”

