    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “冷却时间到了。”西蒙体内魔能涌动，影鬼再度从体内走了出来，将崩解之剑交给影鬼，而他抽出背后的另一把骑士剑。

    阿罗卡凝视着影鬼，隐约察觉到影鬼的不凡。

    “阿罗卡，小心一点，这影鬼非常厉害。”高级雪妖立马喊道。

    西蒙瞬间出手了，影鬼先行一步，直扑向阿罗卡，惊人的爆发速度

    这片血色的事情散发着无尽的疯狂和侵蚀，西蒙的精神意识随着那一道道扭曲灵魂的凄厉惨叫声而逐渐迅速疯狂。

    甚至是老猫都被这股可怕的诅咒魔能所影响，它制造的幻境正在被一点点的取代，老猫全力催动精神力也阻挡不了这股恐怖的侵蚀。

    老猫现在最好的方法就是将幻境解除，由此斩断诅咒魔能对它的侵蚀。

    但是一旦这么做，诅咒魔能对西蒙的侵蚀便没有了阻碍，西蒙会遭到更严重的侵蚀。

    老猫没有选择解除幻境，而是拼尽全力，即便自己被侵蚀污染，也要替西蒙拦截部分诅咒魔能。

    血色的炼狱世界当中，那红衣女人抬起头，正是先前西蒙被诅咒魔能影响时出现的幻象，狰狞腐烂丑陋五官让人惊惧，她怨毒的双眼静静的凝望着西蒙。

    西蒙全身发寒，极端的恐惧从心底涌起，侵蚀着他。

    西蒙咬牙催动影鬼血脉，影鬼在全力吞噬着附着其身的诅咒魔能，西蒙本体影鬼血脉也在全力吞噬侵袭他的诅咒魔能。

    这使得红衣女人脸色更加狰狞，她发出了让西蒙精神颤抖的嘶吼尖啸。

    于此同时是整个世界再度剧烈扭曲，先是营房与军营之内的树木，紧接着便是视野内的每一个东西，它们都在扭曲，就连血色的大地都在扭曲，最后像是溶化了一般变成血色的水流淌在地上。

    血色世界变成了血色的汪洋一般，汪洋在不断高涨，从脚跟蔓延到大腿，再到腰部，快速往上涨，似乎要将他彻底吞没。

    随着血水的上涨，西蒙遭受到的侵袭更加严重，眼瞳中的黑光正在暗淡，血光开始蔓延，诡异的疯狂正在吞噬着他的理智，他的思绪像是生锈的机器无法运转，记忆也在模糊。

    “休想吞噬我的精神。”仅存的理智让他依旧全力的吞噬着诅咒魔能

    脑海里是剧烈的痛苦，就像被钝器猛砸过一般，那疯狂的侵袭猛地一顿。

    一声刺耳的猫叫声在这个荒诞的疯狂的血水世界响起，这是老猫倾尽全力的精神冲击，撕开了这个疯狂的血水汪洋世界，在西蒙的精神意识中炸响。

    给西蒙赢得了重要的时间，影鬼全力吞噬诅咒魔能，身上的那层‘灰泥’不断淡化，故此这个扭曲的血水汪洋世界开始崩塌。

    红衣女子发出更加恐怖的嘶吼，但是诅咒魔能被吞噬的太多了，扭曲世界崩塌已成定局，无法逆转。

    轰的一声，血水崩散，再度逆转成了血色军营，又迅速褪去了血色，紧跟着军营开始崩塌，一道道的扭曲灵魂消散，那红衣女人极度不甘的继续嘶吼，在嘶吼当中崩裂，随之消散。

    幻境被老猫的精神力撕碎，西蒙跪倒在地，浑身汗如雨下，双眼充满血丝，脑袋沉重无比，那种侵袭的疯狂并没有完全消失。

    他强压着痛苦，意识链接影鬼。

    影鬼身上的‘灰泥’消散了很多，只剩下一层灰雾，这灰雾像是有意识，迅速的从影鬼身上脱离，然后钻向大地。

    西蒙瞬间确定这灰雾或者是先前的‘灰泥’就是因为异变而诞生的诅咒之源。

    它有着自己的意识，受到威胁可以逃走。这也是九局他们无法找到它的愿意。

    死了，全都死了。

    他们达达家族好不容易才复活了八个人，现在一下子死了七个，只剩下他一个了。

    不，还有一道女人恶灵。

    “你该死，你毁了我达达家族。”老妇人浑浊的眼中满是血丝，充斥着癫狂的愤怒。

    他取出一面黑皮小鼓。

    枯瘦的双手快速敲击起来，口中颂唱着奇怪的音调，复杂的音调异常刺耳。

    她跳动起来，像是跳大神一样。

    结果老妇人最后一下重击，一股肉眼能见的黑色波纹汹涌而出，撞在影鬼身上竟是将影鬼给击退了。

    黑色波纹在房间里冲击，家具什么的全部被冲碎。

    西蒙脸色大变，老猫嘶声尖啸，精神冲击抵挡黑色波纹，结果没挡住，老猫连同西蒙同时被撞飞数米，砸落地面。

    老猫直接喷出一口血水，神色萎顿。

    老猫被替他抗下了冲击，西蒙倒是没怎么受伤。

    “该死的老东西。”西蒙脸色狰狞，很是愤怒，影鬼一跃而起，冲向老妇人。

    老妇人继续敲打黑皮小鼓，又是一道黑色波纹冲出，影鬼右拳冒出黑光，轰击黑色波纹，直接将黑色波纹给打爆了，狂暴的冲向老妇人。

    老妇人见此脸色骇然，她发出尖锐的嘶鸣，口中黑气喷发而出，分而成一条条黑色大蛇，每一道大蛇的蛇头竟然是人脸。

    有男有女，有老有少，但无一例外都充满了可怕的怨恨气息。

    这些人脸都是老妇人杀死的人，被抓走了灵魂，炼成了一门黑巫术。

    一条条大蛇杀向影鬼，影鬼双手如刀，如锤将大蛇不断炸爆，扯碎。

    “我要你死，我要你死。”老妇人癫狂了一般，她将黑皮小鼓撕碎，在其内居然藏着一个人头骨。

    这人头骨只有巴掌大小，是刚出生的婴儿头骨。

    这个黑头骨之内充满了邪恶的气息

    这黑头骨就是达达家族的圣物，蕴含着强大而邪恶的魔能。

    老妇人口中诵念咒语，黑头骨泛起黑气，那种邪恶极为渗人、恶心和强大。

    老妇人吞吸着黑气，身上的魔能波动越发强烈。无比干瘦的躯体内即将涌出来的恐怖力量。

    西蒙脸色大变，瞬间拔出短刀，冲过去，想要阻止老妇人施展黑巫术。

    他接替了影鬼对付那些人脸黑蛇，影鬼杀向老妇人。        

