    五月和六六对视一眼：“……”是的，老板都没有告诉过我们。

    不是说一孕傻三年吗？

    陆霁渊觉得她脑子还会挺好用的。

    他从善如流的改口：“你丈夫告诉的闻人先生。”

    盛晚棠沉默了一秒，低头喝豆浆：“哦。”

    陆霁渊的手机振动响起。

    来电显示是易九。

    “谁的手机响了？”盛晚棠提醒，“在我这里你们可以随意点，没那么多规矩，有电话接就是。”

    陆霁渊这才接通易九的电话。

    是说公司的事。

    积压了很多文件要签署，陆总再不去公司，公司真的要转不动了！

    陆霁渊看了眼餐桌上很秀气的吃生煎包的人，对易九说：“我一小时后来。”

    “你是厨师，也不需要二十四小时在这里，保证一日三餐就行。”盛晚棠想到对方说有一个恋人，并且因为她和他的恋人有几分相似，他看自己的眼神有过冒犯。

    这么急，应该是他恋人的事情吧？

    “我会赶回来给你做午餐。”陆霁渊站起来，拿起车钥匙，问，“你中午想吃什么？”

    “水煮肉片，辣子鸡丁。”

    陆霁渊下意识的想说少吃辣，鬼使神差的想到那句‘酸儿辣女’……

    行吧，吃辣就吃辣吧，总比不想吃饭的好。

    陆霁渊离开后，六六收拾了桌子去洗碗。

    盛晚棠问五月：“对了，厨师叫什么名字？”

    盛晚棠发现，对方你啊你的叫她，她也是你啊你的叫对方。

    五月眨巴眨巴眼。

    这个代号问题老板没有交代啊！

    “我们也不知道，之前我们不认识，小姐您可以回头亲自问他。”

    “感觉他有些奇怪。”盛晚棠托着腮说，“他昨天走路的节奏和今天不一样，按理说，成年人的走路习惯早就养成，行走的姿势和节奏不会轻易改变。”

    当然不一样！

    因为那位是伪装的啊！

    五月只能干笑着帮忙圆谎：“也有例外嘛，也许他腿脚不是很好。”

    盛晚棠想想也是，没有继续深究。

    闻人时清带着苏酥来，苏酥心疼得掉眼泪，怪自己前段时间对盛晚棠的疏忽。

    盛晚棠只好转移话题：“你学业怎么样了？”

    一提到学业，苏酥的哭声戛然而止，空气中甚至开始弥漫尴尬的气氛。

    闻人时清说：“她当初为了你转去的帝都大学学艺术，她是个半吊子懂什么艺术？期末差点挂科。”

    苏酥扯了扯闻人时清衣服，不让他在自己女神面前说自己的坏话。

    盛晚棠顺势问苏酥有什么不懂的，然后给苏酥讲解，成功转移了苏酥的注意力。

    渐渐地，苏酥丧着一张脸。

    学渣不爱学习！

    这种开小灶，她不想要呜呜呜！

    但是她不能拒绝女神的关怀！

    “我联系了几个眼科专家，过段时间就回来国内帮你检查。”闻人时清说，“小妹你放心，一切有我们，哥哥姐姐会保护好你。”

    其他该说的，大哥和二姐都说了，他没必要再重复。

    想起大哥的叮嘱，闻人时清补充：“还有你肚子里的宝宝。”

    “谢谢三哥。”

    盛夏，日上三竿。

    大门被敲响。

    六六开门，看到穿着一身高定西装的陆霁渊出现在门口，手里提着两个很不符合他气质的大口袋。

    口袋里冒出白色的冷气，是已经处理好的用冰块冷藏起来的肉片和鸡丁。

    陆霁渊一眼看到沙发上坐着的闻人时清。

    四目相对，闻人时清并不惊讶，他知道大哥把陆霁渊给塞了进来。

    但是苏酥不知道啊！

    苏酥闻声看向陆霁渊，刚要和陆四爷打招呼，闻人时清猛地站起来，冲过去捂住苏酥的嘴。

    “唔唔！”

    “酥酥？”盛晚棠闻声疑惑。

    闻人时清将苏酥牢牢的禁锢在怀里，开口却温和淡定：“小妹，苏酥身体有些不舒服，我带她去趟医院。”

    “啊？刚才不还好好的吗？”盛晚棠刚才和苏酥聊天，没有察觉到异样啊。

    “我先带她回去，改天来陪你！”闻人时清拉着人往外走。

    五月灵机一动，在盛晚棠耳边小声道：“是苏小姐来例假了。”

    “哦哦。”盛晚棠恍然大悟。

    有的女生还例假的确会身体不舒服，甚至要吃布洛芬才能缓解。

    陆霁渊目送他们出了门，反手关上大门，主动开口：“我回来了。”

    盛晚棠点头。

    她的反应很冷淡，虽然这的确是雇主和雇佣正常的态度，但是陆霁渊心里还是忍不住失落。

    他脱掉外套进厨房，六六跟进去。

    “陆总，需要我帮您吗？老板说您厨艺如果不好，我可以替您做饭。”

    陆霁渊挽起袖子，“不用。”

    如果想假借人手，他可以直接让人送成品菜肴过来。

    六六问：“那您会这两道菜吗？”

    陆霁渊拿出手机，上面有银月庄园主厨给他写的烹饪方法。

    他带回来的是银月庄园准备好的半成品，连调料比例都是准备好的，他只需要下锅把食物煮熟。

    -

    “闻人时清你干什么！”一出门，苏酥不高兴的道。

    她打算好好陪棠棠的！

    棠棠现在看不见，一个人多寂寞。

    “你没看到陆霁渊回来了？你要去当电灯泡？”闻人时清轻轻的敲了一下她的脑门。

    他没有告诉苏酥，陆霁渊如今是披着马甲在盛晚棠面前活动。

    因为这丫头的演技和心理素质实在不行。

    如果她知道了的话，闻人时清担心她会忍不住现场磕CP！

    苏酥觉得他说得有道理，“但是不至于让我连个招呼都不打吧！没有礼貌！”

    闻人时清睨她：“你想和陆霁渊打招呼？他会搭理你？”

    苏酥：“……”不想，不会。

    闻人时清叹了口气，下次带苏酥去小妹那里，得避开陆霁渊。

    -

    盛晚棠吃了一筷子鸡丁，下意识蹙眉。

    “怎么了？”陆霁渊问。

    盛晚棠诚实道：“鸡肉有点老。”

    陆霁渊：“……”

    六六憋着笑，她就说她代劳！

    其实老板让她做饭，是怕陆霁渊做饭太难吃，委屈到小姐！

    陆霁渊一个眼神杀过去，六六的笑容瞬间僵硬。

    盛晚棠也没有太在意，虽然鸡肉有点老，水煮肉片味道也差一点，炒的时蔬有些干，但是整体来说还勉强能入口。

    比她自己做饭的时候水平好太多！

    “你叫什么名字呀？我还不知道你的名字。”盛晚棠吃完饭，问这位厨艺一般但是很有性格的厨师。

    “……霁渊。”

    对于她，陆霁渊不愿意说假名。

    这个称呼说出去，他屏息凝气，紧张的看着盛晚棠，一边担心她猜到自己的身份，又有些期待她能猜到。

    如果猜到，是不是就证明她的心里有他？

    可猜到的话，应该会把他给赶出去吧？

