    “重复一遍，舰队向艾尔进发。回家吧，艾尔之子们。你们的忠诚，无可估量。”塔萨达尔最后一次在星灵科普卢远征军舰队的通讯网络里传达了自己的命令。

    “向亚顿致敬。”

    “......”在塔萨达尔的身后，圣堂武士的大执政官龙骑士塔尔达林转身准备带着他的部下离开，率领剩下的舰队返回母星艾尔。

    “听着，塔萨达尔，我的兄弟，亚顿荣光的继承者。在此后的岁月里，你将被视为叛徒，被剥夺所有的荣誉、功勋甚至是尊严。你将失去你曾经所拥有的一切，孤身一人。”塔尔达林在离开前对塔萨达尔说。

    “但你必须记住，艾尔永远是你的家，圣堂武士随时欢迎你的回归。”

    “感谢您的教诲。”塔萨达尔再次低下头，下巴紧紧地贴着他胸膛上的盔甲表示尊敬。

    塔尔达林带着他的高阶圣堂武士和维拉里战士走向舰桥上的传送平台，哒哒的脚步声渐行渐远。

    这时，奥古斯都正站在塔萨达尔的旁边，与这名因违背命令而惹怒最高议会的前任执行官肩并肩地站立着，他们各自的追随者则站在两侧。

    这是一副前所未有的画面，穿着金红色合金钢动力装甲的人类战士与星灵执行官站在一起，以两个领袖的身份彼此探讨着对当前这件事情的看法。

    “星灵帝国的最高议会剥夺了你的权力，并决心要让你因此而受辱。”奥古斯都对塔萨达尔说：“你不必在执行他们的命令，执行官，对于世间事物是非对错的标准你有着自己的判断准则。”

    “塔萨达尔，你是极少数的那个认为人民的荣誉和尊严高于命令与权威的人。你不惜一切地维护种族的高贵，即使这意味着玷污自己的名誉。”

    在星灵远征军旗舰星梭号舰桥的舷窗外，几艘并排行驶的庞大星灵航母正在调整着偏转的航道，其优雅的流线型舰有如一头正在海洋中翻转的鲸鱼。由穿梭机、侦察机和舰载截击机组成的数直飞行编队从舷窗前掠过，它们金色的舰船外壳在查尔双星系统的光芒下闪烁着明亮的光泽。

    即使是在与查尔与异虫交战时损失了许多战舰，这支宏伟的舰队的规模依然相当庞大。

    “你在试图教导我，作为一个......年轻的人类？”塔萨达尔映在奥古斯都脑海里的声音化作一声拟人的爽朗大笑：“奥古斯都·蒙斯克，你看得很准......无论是对我还是对这件事情的看法，简直就像是，你已经认识我很久了。”

    “你不是第一个这么说的人。”奥古斯都微笑着说。

    塔萨达尔在此处停顿：“最高议会不仅认为我违抗命令的行为是对仲裁官阶层的挑战与无法容忍的逾越，还是一个罪无可恕的……犯罪行为。”

    塔萨达尔在犯罪这个用词上显得小心谨慎，在星灵帝国的社会体制中，犯罪这个此往往与伤害或者是背弃同胞挂钩。

    奥古斯都感到塔萨达尔因这个词而感到哀伤：“你只是做了你认为该做的事情——拒绝最高议会不必要的、残忍的命令。就是净化所有的人类星球，异虫的威胁仍然还存在着。”

    “作为一个人类，你居然能够理解我。星灵与人类都是有着丰富感情的智慧生物，悲伤与喜悦都相通。”塔萨达尔映在奥古斯都脑海里的声音拖得很长，像是一声哀叹：“最高议会从一开始就把自己置于一个极为极端的立场，哪怕是一颗人类星球只是可能被感染了，也必须立刻使用火焰净化。“

    “而我不愿意那么做，我决心采取一种既能保护我们的人名又能不伤及无辜的方式——派出军队消灭异虫而不是焚烧一颗滋养着瑰丽生命的恒星。”他说。

    “这是一个基于极度理性和冷酷的决定，毁灭所有的人类被感染星球，既是消灭所有异虫和感染的最快最有效的办法，也能避免一整个星球的基因和生物质都成为异虫进化壮大的养料。”

    “这无可厚非，毕竟高傲的最高议会从一开始就没有把人类当一回事，在他们的眼中我们跟真正意义上的、随时都可以被一脚踩死的虫子没什么区别。”奥古斯都没好气地说：“毕竟他们没必要为其他种族考虑。”

    “达乌教义曾教导我们要守护其他弱小的种族，履行作为神之之子的职责，但现在最高议会已经全然把这抛诸于脑后了。”塔萨达尔知道以最高议会的立场来说，牺牲人类来保全星灵实在是无可厚非。

    星灵帝国最高议会中的仲裁官都是那些被认为有着卓越远见的长者与能够确保星灵继续走在一条光辉正确道路上的政治家。对于这些对卡拉教义有着极为深刻理解的仲裁官们而言，恪守祖先的制度比什么都要重要，帝国的危亡在所有的星灵和一切事物之上。

    “就算是被认为是最为品德高尚与忠诚勇敢的圣堂武士阶层在岁月的侵蚀中都开始出现了腐败与内部斗争，仲裁官阶层的逐渐堕落使得一部分德不配位、名不副实的仲裁官跻身最高议会。”显然塔萨达尔对最高议会感到不满也不是一天两天的了。

    “腐败与堕落是任何一个体制都无法避免的，当它们根植与一个固化的统治阶层中时，星灵帝国就有难了。”

    “这么看来，你们最高议会里的那些仲裁官跟泰伦联邦的联邦议会不过是一丘之貉。”雷诺说：“都是一群冻硬了的冷血冻鱼。”

    “真讽刺，现在轮到你们了，小星灵。”此时正站在奥古斯都身后的泰凯斯开口说话了，他正感到幸灾乐祸，并且毫不在意地把这表现出来：“怎么样，你们的最高议会到了下定决心烧掉艾尔的时候了吗？”

    泰凯斯才不在意一个令自己感到厌恶外星人会不会因为自己的话而动怒或是干脆直接打他一顿，但是他不介意跟牛逼哄哄的星灵打上一架。

    “我能够理解你的愤怒，就像我能够透过你的灵魂看到你善的一面。”塔萨达尔说。

    “一定少的可怜。”雷诺哈哈大笑。

    “不准窥探我的大脑，否则我一定会让你这个该死的星灵尖脑袋吃吃苦头。”泰凯斯叫嚷着，认为这是塔萨达尔对自己嘲讽话语的回击。

    “要打一架吗？你这个愚蠢的......”

    “够了，泰凯斯，我们才是客人。”奥古斯都止住了正借机发作的泰凯斯：”“你这个白痴，我要扣掉你下下个月的薪水。”

    “什么。我做错了什么？就因为我说了那个星灵几句？他又不是你爸爸。”泰凯斯不记得自己什么时候惹怒过奥古斯都了。

    “该死的泰凯斯，你不久之前才说过奥古斯都像个娘们，你知道他最忌恨这件事情。”雷诺提醒泰凯斯说：“他说他不在乎，不代表他不会报复。”

    “噢......真讨厌。”泰凯斯懊恼地说：“看来我有一阵子要见不到俱乐部里的那些甜心们了......只能你买单了，吉米，看在过去的份上，你不能见死不救。”

    “得了吧，我可没答应过这种事情。”雷诺强调自己是个有老婆的人：“我可不会再跟你去那种地方了。”

    “帮我付账单就行了，等我一有钱......”泰凯斯眼睛乱转。在加入革命军以后，泰凯斯来钱的路子就少得多了，尤其是在奥古斯都紧盯着他的情况下。

    “接下来你准备去哪儿，做什么。”奥古斯都没有理会泰凯斯的抱怨，转向塔萨达尔，准备拉他入伙。

    “......接下来，我会带着星梭号继续我的使命——在科普卢星区中消灭异虫，保护其他的种族，寻找对抗异虫的方法。直到我的故乡，直到艾尔再次需要我的时候。”

    “这正是我的克哈革命军正在做着的事情。”奥古斯都立刻说：“或许我们可以组成一支联军，共同行动。”

    奥古斯都认为，逃亡的星灵远征军执行官塔萨达尔现在已经拿到了自己的剧本，仅仅只是欠缺着一点的反抗精神。

    塔萨达尔还没有想过要推翻星灵帝国最高议会的统治，他仍然相信最高议会尽管已经开始变得迂腐、固步自封、偏执，甚至是想要审判他们曾经信赖过的执行官。但一切还没有到塔萨达尔与最高议会刀剑相向的时候。

    “联军......”塔萨达尔感到惊讶，他看向奥古斯都，随即心中了然：“是的，现在我们都有着一个共同的目标。这难能可贵，共同的敌人，共同的追求。”

    “让我们一起去拯救世界吧，塔萨达尔，我们会成为人类和星灵的英雄。”雷诺甩开了开始耍赖的泰凯斯，作为一个理想主义青年，雷诺仍然坚信自己是在拯救世界。

    大部分以雷诺为代表的革命军军人都相信自己正在进行的是必将会为泰伦人类带来变革的伟大事业，在异虫入侵科普卢星区以后，为人类而战就使得这个目标显得更加宏伟起来。

    “英雄？如果能被歌颂传扬的就是英雄。”塔萨达尔沉默了。

    在他看来，雷诺实在是太年轻了，即使是两百多的星灵也会被认为是太过年轻而难当重任。但是，雷诺纯粹的正直与理想却让塔萨达尔感到钦佩。

    塔萨达尔觉得自己是幸运的，他接触过次数最多的奥古斯都和雷诺是人类之中最正直最有人格魅力的人，而在泰凯斯和杜克的衬托下，这些优秀的品质就更加得难能可贵了。

    这个时候，停泊在查尔星系边缘的星灵远征军舰队开始移动了，一道黑色的时空裂隙在星灵舰队的中心显现，就像是一个正在把舰船吸入其中的黑洞。

    成百上千艘的星灵航母、穿梭机护卫舰、侦察机、侦测器以及其他蝶星和针形的星灵飞船正在跃入这个时空裂隙，无数闪耀的重力推进器和辅助高能电浆推进器时空尾流仿佛一颗颗冰蓝色的太阳。

    当这些星灵战舰再一次现身时，他们就会在舰队航标的引导下出现在艾尔上空和高空轨道上的星门中。

    奥古斯都和塔萨达尔都注意得到，这些战舰中有一部分并没有跟随回援舰队进入时空航道中。等到所有的回援战舰都进入时空航道以后，停留在原地的战舰依旧停泊在原来的位置。

    在原来的时间点上，塔萨达尔宣布拒绝最高议会并命令舰队返回艾尔时，主宰还没有得知艾尔的坐标。在前往查尔寻找刀锋女王的时候，塔萨达尔身边仅有一艘星梭号，但现在他则认为自己需要一支小型舰队的支援。

    塔萨达尔尊重远征军舰队中所有人的选择，愿意追随他的就留下，其他的则返回艾尔。

    现在塔萨达尔的舰队连同旗舰星梭号在内就仅剩下二十二艘航母和附属的数百艘中小型战舰和船只，即使是这样，这支舰队依然足以在科普卢星区的人类领地中横行无忌。

    过了一会儿，一阵来自金属战靴的砰砰声从奥古斯都的身后传来。奥古斯都确信那一定是人类莽撞粗鲁的脚步声，因为星灵是猫一样优雅高贵的种族，他们行走时的步行是极有秩序且安静的。

    “元帅，星灵的医疗设备真是先进，我们的伤员......”杜克难得夸了星灵几句，想必他见到的医疗技术一定相当的令其感到震撼——但很快杜克的话就被凑上来的泰凯斯打断了。

    “即使是贵族也没有钱再借给你了。”杜克瞅了瞅泰凯斯那张老脸：“我不管你怎么弄到这笔钱，靠偷或者抢？做些乡巴佬和没教养的人该做的事情罢。”

    “召集我们的战士和伤员，我们马上就回到自己的飞船上去。”奥古斯都看了看动力装甲面显上的计时器，意识到自己的第三针兴奋剂就要失效了。在他丑态尽显之前，还是必须先返回到自己的旗舰休伯利安号上去。

    通过动力装甲内部的通讯频道，奥古斯都联系到了休伯利安上正在执勤的副舰长，却听到一阵阵极为急促的脚步声。

    “发生了什么？瑞恩中校。”奥古斯都问对方。

    “元帅，总算联系上你了。”瑞恩中校的声音透着惊喜：“新星中队的舰队在二十分钟以前找到并包围了我们，至少有十三艘巨兽级战列巡洋舰正在向我们袭来，霍勒的新星泰拉号在前。”

    “准备还击，中校，汇报坐标，支援随后就到。”奥古斯都果断地下达命令说。

    “是，长官！”中校没有询问支援的是谁以及何时会到达，既然奥古斯都说了，那就一定会有。

    “新星中队的联邦混球一定没有想到我们刚刚搭上了星灵这条线。”雷诺说。

    “来的好！”泰凯斯意识到自己可能过不了多久就有不少战利品好捞了。

    “天堂之魔泰凯斯就要登场了。”

