    天蒙蒙亮的时候，李儒就走出了营帐，他可是一夜都没有睡，就是等着天亮之后好离开。

    “李先生，怎么起得如此早？”

    李儒才刚刚掀开帐篷的门帘就听到一个熟悉的声音，正是一直在军中监视自己的张杨。

    “是张将军啊，这不是天亮了了，我想着趁着时候早，早些回去。”

    李儒一笑说道。

    “这才刚刚天亮，是不是有些太早了？”

    张杨看了眼才蒙蒙亮的天色说道。

    “张将军见谅，我这也是太担心河东之事，早些回去也好帮着太守大人处理和吕将军结盟的事。”

    李儒左右看了看，一见吕布和贾诩都不在这才松了口气。

    “是这样啊，可主公还未醒来，李先生要不等一会吧，和主公说一声？”

    张杨有些为难的看着李儒说道。

    “昨夜我已经和吕将军说过了，今日就准备回河东去，吕将军昨夜指挥大战辛苦了，我还是不要去打扰了。”

    李儒连连摇着头，他现在最怕的就是见到吕布，只想快点离开。

    “也是，主公后半夜才安歇，这时去打扰确实不好。李先生，我这就送您出营吧。”

    张杨一脸为难，但过了一会还是说道。

    “多谢张将军！”

    李儒一听大喜，连连对着张杨答谢。

    张杨带着李儒才走到军营门口，就遇见了准备往军营里走的贾诩。

    李儒一脸苦笑，这想尽办法避开了吕布怎么又碰上了贾诩，这个军营里他第二不愿见的人。

    “张校尉，文优先生这是？”

    贾诩看着张杨带着李儒往军营外走一脸奇怪的问道。

    “军师，李先生要回河东，我特意送李先生出营。”

    张杨一见贾诩，拱手行礼说道。

    “文优先生这么早就要走了啊？主公恐怕还没起来吧。”

    贾诩看着还没完全亮的天色，不解的看着李儒，这要离开也得和吕布告辞吧。

    “昨夜我已经和吕将军说过了，河东如今事务繁杂，不得不早些回去。”

    李儒微笑着说着。

    “原来如此啊，刚好我已经把河东士卒从俘虏里分出来了，主公说了，如今和董太守已经是盟友了，这些人就让文优先生带回去吧。”

    贾诩笑着对李儒说道，还指着营地外的战俘营指了指。

    “文和啊，这恐怕不太合适啊，我是秘密来于吕将军会面，这要是带着俘虏回去恐怕结盟的事会泄露出去！”

    李儒一脸为难的说着。

    “诶呀呀，是我考虑不周，文优先生说的是，这要是泄露出去可就麻烦了。”

    贾诩一脸惊容连连说着。

    “不过刚才审问的时候有两名俘虏说认识文优先生，不知道那两人先生可有印象？”

    贾诩突然有开口说道。

    “有两人认出了我？不知道是哪两人？”

    李儒一脸吃惊的问道，昨夜他的反应已经很快了，没想到还是被人看见了。

    “好像是两名军官，名字我还没问，文优先生可要见一见？”

    贾诩想了一会说道。

    “不必了，既然相识那就将他们带回去，相信他们会守口如瓶的。”

    李儒没有考虑，直接开口说道，他不想再在吕布军中待一刻。

    “来人，把刚才那两人带出来，再准备一匹马。”

    贾诩对着身后的士兵吩咐道。

    “文优先生，真是抱歉，军中好马没法相赠，只能送一匹昨日缴获的战马。”

    贾诩赔罪的说道，自己军中战马那都是钉了蹄铁的，李儒骑回去可不好交代。

    “理应如此，理应如此！”

    李儒也明白贾诩的意思，对于贾诩这为自己考虑，也是大为感激。

    很快马匹还有两门军官打扮的将领就被带了出来。

    “李主薄！”

    “李主薄救我们！”

    两人一见到李儒就激动的大声呼救着。

    李儒一见那两人脸色铁青，也不再和贾诩、张杨说话，走过去牵过马匹就带着那两人走了。

    那两人还没明白什么意思，但见李儒能走，也就跟了上去，让他们吃惊的是那些凶恶的敌人竟然没追上来，两人手被反捆在身后，也顾不得解开，跟着李儒就往南跑。

    “军师，就这么放他们走了？”

    张杨看着远去的三人眼里有些忌惮，他带李儒出来就是交给贾诩的，但没想到贾诩直接放走了李儒。

    “主公都下令了，自然得放他走，走了也好，有他在河东刚好可以帮咱们牵制洛阳方面。”

    贾诩高深莫测的眯着眼睛笑着，一只手捏着自己的山羊胡很是得意，在这次和李儒的交锋中，他胜了，而且是完胜。

    逃命的时候根本就不知道累，即使被反捆着双手，两人也硬是跟着李儒跑了十几里，李儒见已经逃远了这才停下了马。

    看着看身后，没有发现跟踪的斥候，李儒下马笑着看着跟着的两人。

    “我来帮两位解开绳索。”

    李儒抽出腰间的仪剑就走到两人身后准备帮他们割开绳索，这两人不是河东将领，李儒在军中也算有几面之缘有些印象，一名是丁原军中都尉，一名是袁术手下军侯。

    “多谢李主薄！”

    两人喘着气感谢着李儒。

    “大军到底出了何时？怎么会一夜间就溃败成如此？”

    李儒开口问道。

    “我等也不知道，昨夜突然军中就乱了，士卒们不知为何暴乱了起来大打出手，怎么都压制不住，然后大营就起了火，大风一吹，整个军营都烧了起来，大家都拼命往军营外逃，才逃出军营敌人就杀到了，我们连武器都没有，将军们也不知道去那了，只能投降。”

    两人喘着气说着。

    “李主薄怎么也会在吕布的军营之中？”

    两人心里很奇怪回头问向李儒，看李儒的样子不像是被俘虏的，而且吕布军营里对李儒好像很客气。

    “这个二位就不用知道了。”

    李儒一脸的笑容，突然手中长剑一动，一瞬间就划开了两人的脖颈。

    两人不敢相信的看着李儒，脖颈见一道血线出现，嘴角鲜血溢出，已经说不出话来了，两人一脸痛苦的抽动了几下就倒在了地上死了。

    “死人是不需要知道那么多的，别怪我，怪就只怪你们认出了我。”

    李儒一甩手中的长剑，将上面的献血甩掉。他带这两人出来就是怕自己在吕布军中的事被这两人在战俘中传开，昨天自己反应已经很快了，除了这两人应该没多少人看见自己，那些北军、河内、河南普通士卒也不认识自己。

    看着眼地上的两具尸体，李儒骑上战马就继续往南去了。