    “风车村？”

    巴基对于这个村落也有点印象，毕竟他来到东海也已经许多年了，对于东海的很多岛屿都了解了个一二。

    风车村因为是海军中将卡普的老家，所以很少会有海贼前去打秋风，作为在东海的海贼，巴基当然也是知道这一点的。

    “好的，我这就去。”

    虽然巴基质疑香克斯的身份，但卡普刚才展现的实力却是非常强大的，这位海军中将应该是真的才对。

    巴基虽然不知道卡普为什么会和一个假香克斯混在一起，但对方既然想去风车村那就一起去吧。最好卡普到了风车村后就让自己离开，这样就不需要再和卡普这几个人打交道了。

    在巴基的指挥下，巴基海贼团的舵手也转变了航向，调头朝着风车村的方向航行了过去。

    其实风车村所在的位置离卡普等人的无人岛并不是太远，只两天的时间，巴基海贼团就将万修三人载到了哥亚王国境内的风车村码头。

    “海贼！”

    “有海贼！”

    当巴基海贼团的船只考级都能时候，风车村内却是一片忙碌的景象。这里的村民很久都没有遇到过不认识海贼了，这次巴基海贼团的到来着实让这些村民吓了一跳。

    “怎么办，卡普先生也不在。”

    卡普作为风车村第一战力，首先就被村民们想了起来。不过这位海军中将此时却不在风车村，他们可没有人能抵抗得了海军的进攻。

    作为风车村村长的乌普·斯拉普，他首先站出来安抚众人道：“别急，我们先......”

    “等等，下船那人是，卡普先生！”

    正准备让众人先去避难的斯拉普看清了下船的那几人后，顿时停下了向后撤的脚步，“那不是卡普先生吗！”

    “好像是啊。”

    在村长斯普拉的带领下准备跑路的村民也看到了卡普的存在，这个时候的他们也总算是松了一口气。

    “原来是卡普先生制伏的海贼。”

    众人见是卡普之后，也就不再紧张，一个个又回到了自己的住所，风车村的紧急状态也瞬间解除了。

    “卡普先生，卡普先生。”风车村酒馆的玛琪诺今天正准备到山上去看看路飞和艾斯，在看到卡普靠近后，也笑着走了过去。

    走在万修身后的卡普看着面前的玛琪诺，却一脸的茫然，这人难道认识自己？

    在这个老年卡普的平行宇宙中，风车村被摧毁是在他年轻的时候，在那个时候可还没有玛琪诺等人的存在。

    不过卡普虽然不认识玛琪诺，但比玛琪诺速度慢一些的斯拉普他却是认识的。

    在看到这位熟人后，卡普也难得的露出了笑容，“斯拉普。”

    能在这个世界见到完好的风车村，还有斯拉普这个熟人，卡普已经非常的满意了。

    对于这位卡普来说，这个世界比起他当海贼王那个世界还要更加的完美。至少，风车村还在。

    一旁的玛琪诺虽然被无视了，但他还是笑着对卡普说道：“卡普先生，您今天也是要去路飞那儿吗？”

    “路飞？你说那小子就在风车村？”卡普在另一个世界也有着路飞这个孙子，不过那个世界的路飞和这个世界的路飞也是非常的不一样。一说起自己那个孙子，卡普就一肚子的气，“当然，正好能好好教训下那小子。”

    就在卡普准备给路飞一顿爱的铁拳时，跟在万修等人身后的巴基却缓慢的凑了上来。

    巴基虽然脑袋有时候不是很灵光，但经过两天的航行，他也知道万修才是三人组中的老大。无论是卡普还是那个假冒的香克斯，他们两人都会称这个叫万修的家伙船长。

    既然万修是三人组的老大，他这次也就直接找上了万修。

    当巴基走近之后，他便轻声对万修说道：“万...万修大人，您看，我是不是就可以走了？”

    巴基可不想一直待在这三人旁边，他的武力肯定是干不过对方的，既然干不过，那首选肯定就是直接跑路了。现在三人都到达了目的地风车村，那他这个海贼当然也不用继续待下去了吧。

    就在巴基说着的时候，少年香克斯也从船上抱着一个大桶走了过来。

    “巴基，你在说什么呢？”抱着大桶的香克斯从巴基身旁路过的时候，侧头看了一眼自己的老队友，“还不快帮我搬点东西下来。”

    ‘该死！那都是我的东西！’

    巴基虽然内心十分不满，但脸上却没有丝毫的变化，“我在和万修大人说话呢。”

    “说什么？难道你想走？”少年香克斯将木桶放到一旁，一脸怀疑的看着巴基，他对自己这个朋友可是十分了解的，“万修大人说了要征用你的船，你可不能走了。”

    对于香克斯的这些话，巴基却没有去搭理，这假冒的家伙也好意思跟自己说这些。

    知道万修才是话事人的他，直接继续对万修说道：“万修大人，我们这都已经到了风车村了，已经没什么事了吧。”

    在巴基的注视中，万修微微点头说道：“确实没什么事情了，你可以走了。”

    一听到万修这话，巴基顿时松了一口气，看来自己终于可以离开了。

    不过巴基还没来得及高兴，万修又说道：“不过把船留下吧。”

    “什么？”巴基被万修这话吓了一跳，如果把船留下的话，自己等人还怎么离开？

    巴基这些人都是海贼，出海可是必须要船的，要是没了船，他们可哪儿都去不了。

    “万修大人，您，您是不是说错了？”巴基脸上冷汗直冒，生怕自己的船只就这么不属于自己了。

    “你也可以继续跟着我们，等遇到另一伙海贼的时候，你们就有船了。”万修这话已经很明白了，在没有第二艘船的时候，他是不准备让巴基等人开走这艘船的。

    ‘可恶啊！’

    巴基内心一万种不满，但却又不好爆发出来，只能咬着牙看着天，心中默念着自己为什么会遇到这么一群人。

    “香克斯？是香克斯吗？”

    就在巴基被万修刺激了的同时，结束了和卡普说话的玛琪诺也看到了万修和巴基身旁的那个少年香克斯。

