    小家伙被锁在行李箱中的时间有些长，当杜又岚出门的时候，她才让小家伙出来透透气。

    看着一直往自己身上凑的雪白的小毛团儿，沈寻菡对于小家伙儿产生了一丝丝地愧疚。

    当她把这件事说给爱尔贝特听的时候，得到的只有无奈地感叹：“它不是真实的生物，不必在意这些，如果你实在觉得不好，或者需要充电，就把它送到我这儿来。不过如果你要出门，记得还是把它带上，这样安全一些。你不是说这些天都在外面么？”

    “好。”

    不过，让这个小家伙待在自己的身边，出门的时候带着它，却也不敢让它靠得太近。

    原因无他，跟她一起走得近的这几个人都在集训地见到过这个小家伙了，杜又岚她们还好，但是她给徐晓筱他们几个说得可是她实在集训的地方捡到的它，如果它出现在了星宿海，那么她之前说过的话在他们那里便会大打折扣。

    于是，沈寻菡想着，如果去方锦川那边的话，两三天的时间还是不带它的好。

    第二天一早，吃过早饭之后，跟带队老师打了招呼，她便直接来到了下榻的宾馆大门处。

    门口的位置停了一辆车，方锦川已经在里面等待他们了，而沈寻菡正是几人之中最后出现的那个。

    “快点儿走了，再等一会儿被人看到就不好了。”方锦川对着前方的司机挥了挥手，示意对方赶紧离开。

    这样的举动让坐在后面的徐晓筱皱了皱眉，原本就显得冷淡的眸子有些戒备地盯紧了前面的人：“你这怎么跟做贼一样？”

    这么偷偷摸摸的，可不就是做贼嘛！

    “你们不是觉得让人知道我们熟悉不太好吗？”方锦川愣了一下反问道。

    徐晓筱听完有些疑惑：“我这么说过？”

    徐子平：“什么时候的事？”

    沈寻菡：“是有什么特殊的需要吗？”

    三个人的声音几乎是同时响起的，话语中的意思也基本相同。

    这样不约而同的默契让三人之间对视了一眼，随即将视线放到了方锦川的身上。

    咦？

    是这样的吗？

    方锦川对此颇为意外，自从上次的作弊事件之后，几人之间的所有联系基本上都是靠得他们那个小群。除此以外，在面对面的时候交流都很少。

    这让他下意识地觉得大家默契地决定不将几人之间熟悉的事情告诉别人。

    毕竟他们之间，除了沈寻菡之外，三人之间的学神之争已经在众人口中流传了好几年。这种竞争关系之前当然也是存在的，就算是现在也一样。

    突然打破别人的固有观念的话，还不知道带来的会是好事还是坏事。

    最有可能的，便是某种阴谋论，几个学习成绩最好的人相互熟识且关系还行，是不是有意联合排挤其他人之类的……

    毕竟，有人的地方就有江湖，八卦这种事情在一众学霸和老师之间也是存在得十分频繁的。

    相比之下，他们之中无论是谁跟沈寻菡走得近，倒是没有人会有那么多特殊的想法。

    这大概也跟沈寻菡的背后没有某个特殊强大的集团有关，想要将成绩好的人或者说有着很大潜力的人拉近自己的势力范围之内，这是在许多人看来在正常不过的事情。

    与其他三个人比较，沈寻菡在这次的集训中算是异军突起的力量了，吸引到了其他人的关注也属正常。

    方锦川看着三人认真的表情，忽然笑出了声。

    好吧，是他的问题。

    “你们要是这样的话，那我可就不藏着掖着了。”他说着，语气中增添了一丝欢快。

    徐晓筱冷哼了一声，没有说话。

    徐子平则是笑了笑：“只要你不觉得麻烦，我无所谓。”

    沈寻菡则什么都没有说。

    认真说起来，四个人之间的关系有些奇怪。

    说是朋友，其实也算不上，偶尔相互之间还会比旁人要戒备一些。

    但说是陌生人，那也不对，毕竟当人有了共同的秘密的时候，无论想与不想，相互之间的关系都会被拉近许多。

    方锦川见状，也没有多说什么。

    车辆行驶在路上，很快便到达了他们的目的地。

    这边是方氏分公司旗下的实验室，凭借着方锦川的脸，一行人顺利地进入了实验室的内部。随后他们被带到了会议室中。

    方锦川对他们打了声招呼：“你们先在这里等一下，我去跟我哥说一声我们过来了。他今天刚好在这边视察，我马上回来。”

    “好。”其余三人点了点头。

    等到方锦川离开了这间，三个人一时之间没有人开口。

    直到两分钟之后，还是由徐子平打破了沉默：“他所说的话你觉得能信吗？”

    沈寻菡抬头，便对上了徐子平温和的眸子。

    她自然知道对方话语之中的“他”指的是谁。

    “百分之八十的概率。”她平静地回答。

    对此，徐晓筱和徐子平都觉得有些意外。她既然知道这之中或许掺杂着水分，作为背后没有什么势力作为靠山的她，为什么会轻易答应过来呢？

    “怎么？你们觉得我会做被人卖了还帮人数钱的事？”见到他们的反应，沈寻菡不由地笑了笑。

    她若是说只是想给这两天的自己找点儿事情做，对面的两个人会不会更诧异一点儿？

    方锦川这个人，虽然看上去活泼开朗，偶尔吊儿郎当不靠谱的模样，但是某些时候还算可靠。

    “倒也不是，只不过他那个人……马马虎虎吧。”徐晓筱犹豫着给出了自己的评价。

    最后那个用词实在是有些特殊，让沈寻菡想笑。

    这两个人似乎自始至终都不太对盘，但这种不对盘又只停留在了表面上，真正有事的时候并不耽误合作，这种状态在她看来也挺有意思的。

    “看来你的人际交往能力还是不太行啊，亲爱的弟弟，这么长时间了只得到了一个马马虎虎的评价。”一道男声从门口处传来，伴随着方锦川的脚步，另一个戴着眼镜模样帅气的男人从门外走了进来：“你们好，我是方之钰，方锦川的哥哥。”

    说完，他将目光转到了沈寻菡的方向，对她笑了笑：“好久不见了！没想到会在这里遇到。”

