    哗~

    乔山钻进光门后，眼前一晃，他就重新站在了自己的李子树下。

    熟悉的场景。

    家里一切都好。

    这种副本他经历过一次，已经很熟悉了。

    看到家的情况一些无恙。

    乔山坐在李子树下。

    拿出一瓶水一边喝，一边开始查看刚才的收获。

    先前太着急了，着急忙慌的组建联盟。

    通关后，又因为倒计时，很快就离开了副本。

    再加上贝女王的那句突兀的话。

    他根本没时间详细查看一些东西。

    不仅没时间查看已经放在联盟仓库的东西。

    更是没时间查看，新组建的联盟。

    他以前，

    根本没有组建联盟的心。

    可此刻，

    机缘巧合下，这个早早就打出的千人联盟令。

    还是被他自己给使用了。

    时也？

    命也？

    乔山不知道。

    不过既然建立了，那就先查看一番。

    再思考今后怎么搞。

    “咕咚咚~”

    喝了一大口水，乔山首先打开了【排行榜】。

    点进二级面板“联盟排行榜”。

    果然，上面不再空空荡荡。

    而是有一个联盟，挂在了上面。

    “NO.1，夺宝联盟。”

    本来空荡荡的联盟排行榜上，显示出了乔山新组建的夺宝联盟。

    名字很奇葩。

    是刚才副本中，他根据副本名“夺宝海滩”，着急忙慌取的。

    “不重要，后续有可能还能改呢！”

    轻笑着看了一眼名字，乔山试着点击了一下自己的联盟。

    “申请入盟！”

    “查看联盟信息！”

    点击排行榜上的“夺宝联盟”，两个新的按钮出现了。

    新按钮没有超出乔山的预料。

    一个是申请入盟的。

    一个上面可以查看联盟的人员组成和级别。

    不过人员信息早早被乔山给隐藏了。

    第二个按钮点进去，只能看到一个“千人联盟”的字眼。

    看到了有申请联盟的按钮。

    乔山知道，

    此刻自己的联盟人员管理界面，申请人数绝对爆表了。

    他已经确定了大区和小区的信息。

    他也知道，这个联盟，是面向大区的。

    是面向整个1008届所有穿越者的。

    所以，此刻联盟的申请人数，绝对爆表。

    只要不是立志想要建立联盟的人。

    应该大部分都会点一下的。

    这可是第一个联盟。

    人类是有群聚效应。

    加入联盟，是千隔一方的人类，本能的反应。

    “那就先看看联盟的情况！”

    知道入盟申请数量已经炸了。

    乔山顺势打开了【排行榜】后面，新出现的一个【联盟】面板。

    在他组建联盟后，

    他的面板上，新出现了一个【联盟】的按钮。

    至此，他的面板数量达到了七个。

    分别是：【个人属性】、【聊天】、【交易】、【防御塔商店】、【通天塔】、【排行榜】、【联盟】

    没有理会其他面板，乔山直接点击【联盟】。

    都不用刚看旁边的【聊天】面板，他都知道里面已经炸了。

    不过了，他并没有兴趣去看别人的激动。

    先看自己的东西再说。

    “联盟管理”、“成员列表”、“联盟聊天频道”、“联盟科技”、“联盟仓库”…

    进入【联盟】面板，一连串的子面板出现在了乔山的面前。

    除过“联盟仓库”他用过外。

    其他所有的功能，他都还没有看。

    子面板很多。

    有七八个，是亮着的。

    除过七八个亮着的子面板，还有一些显示的是灰色。

    例如“联盟守护兽”、“联盟特色兵种”、“联盟主城”等等。

    灰色的显示不可用。

    乔山逐一查看。

    “联盟管理”，主要是管理人员的任命、联盟的徽章、制服等的选择，这些东西。

    “成员列表”很简单，除过盟主乔山外，只有四个刚才加入的人。

    “还能隐藏呢？”

    试着点击了自己的名字后面的“盟主”按钮，乔山竟然发现，名字可以隐藏。

    那可真是太好了！

    乔山直接点击隐藏自己的信息。

    他的信息，

    瞬间在成员列表中消失了…

    继续尝试，

    看过了其他四人，名字后面显示为“创始盟友”的文字。乔山发现，他们的信息，也可以隐藏。

    “人性化！”

    这样的功能，可以很好的规避内奸的刺探。

    乔山还是很喜欢的。

    “联盟仓库”里面的东西都是刚才乔山放上去的，不看也罢。

    他接着打开了“联盟科技”。

    “急行军：1级属性，提升盟友及其附属军队移动速度1%，研究资金1000金，研究时间1周。”

    “金钱术：1级属性，提升盟友通关后获取金币数量1%，研究资金1000金，研究时间一周。”

    “锋利术：1级属性，提升盟友及其附属单位1%攻击力，研究资金1000金，研究时间一周。”

    联盟科技打开。

    初始可以研究的三个科技，瞬间出现在了乔山的面前。

    “这么耗钱的！”

    很明显，这是一种玩后期的东西。

    乔山明白，前期，自己不一定能玩得起联盟科技。

    太贵了。

    1级提升的额度也太少了。

    他现在要不起。

    ..

    把亮起的按钮，逐一查看功能后。

    乔山又看向了显示为灰色的“联盟守护兽”等按钮。

    可惜，

    灰色的根本打不开，他并没有得逞。

    最后，乔山进入了刚才特意留下的一个按钮——联盟聊天频道。

    其他人他不知道。

    但李汉强绝对在里面吹牛。

    这个他很能肯定！

    ..

    “一般一般啦！世界第三啦！”

    …

    “不敢不敢，还是兄弟们给我机会。”

    …

    “别这样，再说我膨胀了！”

    …

    刚进联盟频道，乔山就看到了项跃刷出来大量的信息。

    这位，

    似乎在欲拒还迎的接受其他人的恭维。

    这个其他人。

    就是李汉强和范树强。

    李汉强话多，恭维别人乔山还能理解。

    可少话的范树强也恭维了几句。

    乔山还是很惊讶的。

    他快速的翻看联盟频道上的消息。

    很快，就根据历史记录，知道了缘由。

    ..

    刚才，在他查看【联盟】面板功能的时候。

    李汉强在频道里首先说话了。

    “哈哈，你们快看【聊天】频道，我们的夺宝联盟，引爆话题。”

    “太爽了，啊哈哈哈！”

    “让这帮装逼犯得意，傻眼了吧，还是我们最强！”

    “我刚才还特意去@了卓老师和郑向文，提问是不是他两建立的联盟。”

    “我猜他们看到我的@后，脸一定很黑，哈哈哈。”

    “现在好玩了，不管是以前临时组成的小团体，还是没有加入团体的人，都炸了！”

    “我们的第一联盟，太强了！”

    “实至名归啊！”

    …

    也不知道李汉强，带着项跃回到城堡后干了什么。

    似乎，他只顾着看【聊天】面板的情况。

    本来空空荡荡的联盟聊天频道，被他连着发了几十条信息。

    从信息中，能看出来他的兴奋和张扬。

    …

    “你不是自己要建立联盟吗？不走了？”

    也许是看李汉强大量的话没人接，免得尴尬，范树强发了一句话上去。

    不过内容有点好玩。

    直接一枪对着李汉强扎了过去。

    “组个屁，第一联盟待着不香吗？”

    “等乔兄等会上来，我看能不能要几个名额，把我以前结交的兄弟拉进来…”

    范树强并没有扎到李汉强。

    第一联盟，当然更可以秀了。

    傻子才离开呢。

    “叮！”

    李汉强和范树强说完后。

    接下来的聊天记录，就不是说话了。

    而是有人竟然在捐献。

    联盟资金，因为捐献在迅速提升。

    惹得李汉强和范树强，开始大量的恭维。

    “叮！”

    “项跃捐赠联盟资金1000金！”

    “叮！”

    “项跃捐赠联盟资金1000金！”

    “叮！”

    “项跃捐赠联盟资金1000金！”

    “叮！”

    “项跃捐赠联盟资金1000金！”

    项跃在李汉强和范树强聊天的间隙，直接往联盟仓库，存了4000金币。

    “联盟仓库好空啊，我存一点！”

    这是项跃存了4000金后，发出的一句话。

    李汉强看到项跃的话后，心里狠狠的说道：

    可恶！！让他装到了。

    但见到了范树强发出的666。

    他虽然心里很可恶。

    但也只能跟着恭维。

    同时，他对着自己城堡测角的一个房子看了一眼。

    项跃被他安排住进了那个房间。

    刚才项跃还说自己要休息呢。

    李汉强没想到，这位不仅没休息，还似乎有抢他风头的意思…

    “叮！”

    “李汉强捐赠联盟铁斧头228把。”

    “叮！”

    “李汉强捐赠联盟铁锨151把。”

    “叮！”

    “李汉强捐赠联盟锯子42把。”

    ..

    恭维完项跃后，李汉强也直接行动起来了。

    捐赠？

    哥也有！

    不差东西！

    虽然金币刚才组建联盟用完了，但哥还有其他东西。

    “….”

    看到李汉强往联盟仓库，存了大量的铁器。

    乔山有点无语。

    “叮！”

    “范树强捐赠联盟一阶风塔60座！”

    接下来又一条消息，乔山楞了一下。

    他没想到。

    范树强也凑热闹。

    刚要出声阻止三人别玩了。

    突然，乔山又看到了一句话：

    “叮！”

    “武南贝捐赠联盟一阶长柄武器，黝黑长枪50把。”

    “叮！”

    “武南贝捐赠联盟铁矿石300块。”

    “叮！”

    “武南贝捐赠联盟银矿石80块。”

    看到贝女王也凑了进来，乔山直接不会了。

    干什么？

    比赛呢？

