    “哦？愿闻其详。”

    紫珵真人眼睛一亮，大眼睛扑闪扑闪的，好奇的问道。

    如果涉世不深的小青年，一定会被紫珵真人这一双好奇的像是猫儿似的大眼睛给迷得不知道东西南北中。

    周扬不迷，他知道紫珵真人看似二八，实则二百八都不会让他感到意外。

    搞外联的妖精，心思肯定重着呢。

    “来，这是从北海神山发现的一株灵茶树上采回来的，快尝一尝这绿茶。”

    周扬招呼道。

    紫珵真人的实力，虽然没有开战，但周扬基本上能一眼看穿她。

    虽然辈分比燕赤霞高一辈，但是相比而言，她的实力也强不了多少。

    周扬很有信心，只用一只手，就可以把握她。

    两人喝了一会儿茶，周扬才说道：“我刚刚踏入修行的时候，引我进入道途的，就是茅山派，茅山派的诸位祖师，我也尽皆拜过。

    说起来，我也是属于茅山派的弟子。”

    顿了一下，周扬看着紫珵真人，笑一笑：“不过，我并不是这个世界的人，我的启蒙门派，也并非是此方世界的茅山派。”

    “(⊙o⊙)…”

    周扬轻言轻语的一句话，一下子让紫珵妖精呆了一下。

    即便是来的时候想了千遍万遍，茅山派针对天网公司的来历猜想了无数可能，但也没有想到，他们竟然是来自天外！

    “天网公司是立足于诸天万界的，防止世界的崩坏，维护世界的秩序，是天网公司的格言和目标。

    在我看来，这个世界就走在失序的路上。”

    周扬将早已经完善过无数次的，天网公司的宣言拿出来，简短的介绍了一下。

    说出自己的来历，直接破冰，引导话题进入自己的节奏。

    相信，警卫兵团作为外出行动队，茅山派既然派人来了，肯定是有所了解的。

    无论是导弹，作战装甲，各类枪械，飞行器，还有魔法，都是和聊斋世界的文明相差很大的。

    双重验证之下，周扬说是来自别的世界，是很经得住推敲的。

    因为，露西通过大数据分析，曾经不止一次发现过，这个世界有着关于天外来人的记载。

    就是不知道这些记载，是来自诸天战场的投放，还是来自野生穿越者，亦或是对于本世界土著的揣测。

    “别的世界···也有茅山吗？”

    周扬没想到，紫珵真人在呆愣之中回过神来以后，没有质疑他说的真假，没有询问这个世界崩坏的原因，反而好奇茅山派在别的世界的存在。

    “自然，在很多世界，都是存在的。”

    周扬说道。

    “真人你知道这个世界崩坏的原因在何处吗？“

    “不知道。”

    紫珵真人睁着大眼睛看着周扬，一双眼睛扑闪扑闪的说不出的诱人，不知道她是故意的，还是本身就是这样的气质。

    反正，周扬感觉她茶里茶气的。

    尤其是她一只手端着绿茶，一只手环抱胸口，那宽松白裙下依然遮不住的下作乳量，让君子周不得不战术性仰头，控制好自己的视线。

    ”我来到这个世界以后，就发现人类秩序已经非常混乱，人族和妖族、鬼物之间，主次不明。

    既没有掌管秩序的调节者，也没有能调节秩序的存在。

    后来，经过探访发现，这一方世界的天庭已经消失数百年了。”

    调整了一下说话节奏后，周扬迅速将话题拉回到了关于天庭消失的话题上来。

    “自从南天门关闭以后，绝天地通，天界就再也联系不上了。

    门中还记载了一些关于天庭的事情，如果周掌教感兴趣，可以来茅山看一看。”

    对于隐世门派来说，天庭的消失，以及关于天庭的消息，并不是一个不能言说的秘密。

    紫珵真人不知道这位周掌教是说真的，还是在杞人忧天。

    但是人间日渐混乱是真的，妖魔为祸人间，甚至一些强大的妖魔也开始降临人间活动，即便是他们这些自从天庭消失后，就避世修行不理人间俗务的隐世门派，也不得不开始重视。

    否则，作为人族门派根基的人间，就要出现大乱子了。

    如非天网公司扫荡世间，灭除妖魔，整顿秩序，隐世门派也用不了多久，就要坐不住了。

    既然周掌教这种实力、身份、地位的存在对这个感兴趣，那就让他看，到时候也可以信息共享，如果门内那些老家伙也判断，真的是灭世之灾，那所有的资源都要联合起来，对抗世界的崩坏。

    “好，紫珵真人在黑山游玩两天，真人返回的时候，我和真人同行可否？”

    周扬说道。

    “(⊙o⊙)…”

    紫珵真人没想到周扬这般随和没架子，堂堂公司掌教，自己只是张了张嘴，对方就迫不及待了。

    “当然，当然。”

    紫珵应道。

    自己发出的邀请，她实在没有不应的理由。

    而且通过燕赤霞的描述，和她这一番接触，她觉得周掌教这个人，儒雅随和，为人赤诚，样貌英俊，一身正气，是一个难得的帅气君子。

    紫珵真人在黑山呆了四天时间。

    四天时间里，除了每天晚上和周扬交流畅谈之外，白天就在黑山到处转悠。

    看那优美的科技造物，体会那让人眼花缭乱的科技武器，听那音乐盒里无穷的音乐，享受那全息投影下让人身临其境的影视艺术，感受那些魔法和法术的不同，真是无数璀璨的文明。

    她甚至穿过阴阳界限，去了阴间，看了黑山带领的阴兵，李翦带领的一个营的士兵，一路过关斩将，直指冥府的战斗！

    那一炮将一座高山解裂成为细致粉末的解裂炮，那一枪撕碎一堵城墙的脉冲枪，那狂轰滥炸下拔舌地狱被瞬间打成空的电磁炮。

    即便是掌教真人在此，即便是记载中的天兵天将在此，恐也难以面对。

    令人震怖！

    四天后的早上，两人同乘一云，吹拂着微风，朝着茅山而去。

    紫珵发现，对方的云又快又稳，云速比自己的飞剑都快，周围景色如浮光掠影，一时之间让她有点晕云。

