    随着五行分身不断的从煞气漩涡，外围向内部缓缓的前进，虽然这里的煞气不会对他受到影响，但还是稳妥的前进。

    煞气漩涡太多了，又没有确切的地图，所以他在一个个煞气漩涡中，搜索了一年多时间，也没有找到多少有用的东西。

    在这一年多时间里，五行分身又融合了一枚血洛晶。

    这一日，五行分身正在深坑中搜索时，突然一声震天动地的嘶吼，大地剧烈摇晃，时间很短不过两三秒时间。

    五行分身只向着震动的方向，前进不到一百米，晃动已经停止了，一切都很平静，好似刚才只是幻觉一般。

    这么大的动静肯定会惊动不朽神殿，就是不知道会有什么宝物，估计也不会太差，而且他刚才听到的啸声，好似兽神的声音，要是跟兽神有关，那收获就会非常的丰富。

    兽神可是宇宙之主，一个跟宇宙之主有关的遗迹，必定会引起不朽神殿的强者疯狂的。

    兽神生活的年代，可是宇宙初开，那时候的宝物可不少，现在珍贵的东西，那时候可非常常见的物品。

    不过自己还是要小心一点，要是撞上一个不朽，一个不小心就交代在这里了。

    五行分身运转混沌隐匿术，快速向着震动的方向冲去，但是还没有过多久，成群结队的强者从四面八方赶了过来。

    有人类，有凶兽，全部都是界主级别以上的强者，也只有他们，才能这么快速度赶过来。

    五行分身远远的吊在他们后面，让他们在前面探路。

    前面的人类跟凶兽之间基本上有仇怨，而且不同地方的人，不同种类的凶兽之间，也有恩怨情仇，场面一度非常混乱。

    在血洛世界不朽神殿统治一切，不过不朽神殿中又分为无数的派系，各个派系之间合纵连横，相互交错，不像外界表现那么团结，除非有外部势力入侵，才能团结在一起，一至对外。

    五行分身隐匿身形，靠近一个界主队伍后面，偷听到了关于这个遗迹的情报。

    煞气漩涡中的这个遗迹，其实在血洛世界的强者中间，已经不是什么秘密，因为它每隔一万个纪元就会出世一次。

    所以这个遗迹出世的次数也不少了，对于古老的不朽强者来说，这些已经不是秘密。

    而这时候赶过来的界主，几乎都是来自不朽神殿的精英，自然也知道这个秘闻。

    这个遗迹早已经明确，是曾经陨落在血洛世界的兽神所遗留的，在血洛世界一直没有宇宙之主诞生。

    因此涉及到宇宙之主的传承，曾经血洛世界的高层都疯狂了，纷纷进入了遗迹，结果没有一个人通过兽神的考验，获得传承。

    那一次，血洛世界的高层几乎死绝，整个世界的实力都大滑坡，而余下的人也从他们临死前的留言中，知道了这个传承考验的艰难。

    而且不同等级的人，受到的考核难度也不相同，越强的生灵，考核难度越高，越弱的生灵，难度越低。

    理论上，每个生灵面对的考验都是公平的，主要就是考核悟性以及跟兽神的功法的契合程度。

    于是在后来几次遗迹问世的时候，不朽以上的强者进去的越来越少。

    因为不朽拥有着悠长无比的生命，就这样死在了遗迹中，太划不来了，况且这考验的难度太大了，历次都没有人坚持到最后一关。

    到了现在遗迹问世，几乎已经没有了不朽参与这个遗迹，渐渐地就连界主都很少参与进来，因为每一次遗迹的出世，进去的人都死光了。

    若非是感觉潜力耗尽，无望突破不朽的，再或者是一些野心很大，想要冒险博一把的，这些人才会选择进入遗迹之中。

    只要能够得到兽神的传承，绝对能够一飞冲天，他们在地窟的边沿徘徊了一阵之后，一咬牙纷纷跳了进去。

    五行分身随大流地跟着，毕竟他可不清楚路线，要是自己去探路，面对不熟悉的路径，要是走进陷阱里面，一个不好就身死道消。

    随着五行分身不断的跟着前进，就冥冥中感觉到一股力量的牵引，那是一股微弱的意念，似乎在指引着他们往某个方向赶去。

    他顺着那股意念往下走去，穿过层层的迷宫，一直走了三万多千米，终于来到了一处大厅里。

    大厅中又有几条通道，那些界主向着中间的通道行去，突然道路中间出现了一个煞气漩涡。

    五行分身通过扫描仪扫描了一下这个漩涡，其直径大约有二千多公里，堵在了道路上，越往里走，煞气越浓。

    走了近一千里的时候，一些实力差的双目变得猩红起来，脸孔露出痛苦的表情，时而发出狰狞的怪笑。

    显然，煞气已经侵蚀了他们的精神，令他不受控制地暴躁起来，五行分身绕过他们，继续朝着走去，越来越浓重的煞气，对于他来说，就如同清风拂面一般，毫无影响。

    一直走到了一千公里以内，五行分身发现了，那中心处璀璨如一颗太阳的东西，竟然是一滴血液。

    那滴血液在他的意识中，化作一头小小的兽神模样，仰天咆哮，在血液的四周，一道道丝线交织成了密纹。

    只看了一眼，五行分身顿时一震，察觉到了莫大的机缘，这密纹应该是金空融合法则的一种外显。

    而这滴血液，乃是真正的兽神之精血，是那头天生兽神身上精华，这一滴兽神之精血，不同于虚拟宇宙公司制造的兽神之血。

    虚拟宇宙公司用一百枚血洛晶，制造出来的只是普通兽神之血，能够毫无障碍地融入身体。

    但是这一枚兽神之血，乃是兽神血液中的精华，不但包含了血洛晶的功效，还蕴含着兽神修炼的金空融合法则，以及宇宙之主的威压，要是自己敢融入肯定会爆体而亡。

    若是能够收下这滴血液，用来参考金空融合法则，对于修炼金空融合法则有着极重要的意义。

    因此，五行分身也感觉非常兴奋，他准备一定要将这滴兽神精血收走。

    他又向着漩涡中心走了一百多公里，那滴兽神精血散发出强大的威压。

    随着他越来越靠近兽神精血，威压也越来越大，就连煞气也越来越浓重。

    顶着威压跟煞气侵入缓缓的靠近着，直到他快要撑不住的时候，总算将这一滴兽神精血收入世界戒指。

    

