    “啊，我不甘心，想我洞虚七阶强者，竟然死在这里！”

    声音回荡，惊动了方圆几万公里。

    不甘与悔恨的咆哮，在这一瞬间，所有人都僵住了。

    所有人，至少十几亿的人，全部满脸惊骇的抬起头，朝着人妖墓地的方向看去。

    他们一个个瞪大眼睛，眼中闪烁。

    洞虚七阶，洞虚七阶的强者竟然被斩杀！

    流海区域有洞虚强者吗？

    怎么可能会被斩杀？

    流海区域震动了起来。

    而在血流皇城内，血皇与三名皇者的身躯颤了颤，眼中露出惊惧的神色。

    被杀了，天下第三商行的洞虚七阶强者竟然被杀了，这...这怎么可能。

    到了那种级别，想要被斩杀已经非常困难了，没想到还是陨落在那个蛮荒之皇的手中。

    “接下来，到你们了！”

    王仙听到这一声绝望的惨叫声，脸上露出一丝微笑。

    他龙爪朝着前方探去，整个龙爪变成方圆三公里的范围，迎上血皇的血红色长枪。

    “什么？”

    当血皇看到王仙的龙珠化为三公里范围的时候，脸色大骇。

    这尼玛，龙爪三公里大小，三公里，这是什么改变。

    这简直不应该属于这个世界的东西。

    “碰！”

    血皇释放而出的血色长枪，在王仙的龙爪横扫之下，直接消散。

    连丝毫的痕迹都没有留下来。

    “这...”

    血皇脸色大变，看着朝着自己抓过来的龙爪，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “轰！”

    龙爪落在下方龙宫的位置，大片的建筑被轰破。

    那一个个城堡、一个个坚不可摧的建筑，犹如纸糊的一般。

    “嗡嗡嗡！”

    然而，就在血皇刚刚躲避王仙的龙爪，上空的位置，五行大磨释放出一道道灰蒙蒙的泯灭性能量，朝着他横扫而去。

    “糟糕！”

    血皇阴沉着脸，身上被涌起暗黑色的黑气，黑气覆盖全身。

    “冥门！”

    他低吼一声，自己的前方出现一个黑色的冥门。

    冥门上面布满了神秘的纹络。

    “轰轰轰！”

    冥门打开，露出一片无尽的黑暗，好似能够吞噬一切一般。

    “嗡嗡嗡！”

    五行的泯灭能量落在上面，发出特殊的碰撞之声。

    “咔咔！”

    然而很快，冥门好似承受不住泯灭的攻击，缓缓地裂开。

    “糟糕，好恐怖好诡异的攻击！”

    血皇脸色大变，不过这个时候，那同样充满了毁灭的龙爪直接朝着他攻击而去。

    “碰！”

    血皇手臂一震，全身被暗红色的能量包裹，举起手中的长枪，抵挡着龙爪的攻击。

    “噗！”

    但在一瞬间，当龙爪落在他身上的瞬间，一股恐怖的能量与力量直接冲击而来。

    他的口中，直接吐出鲜血，整个人的身躯，以一种恐怖的速度倒飞而去。

    在这个时候，天空中一道道能量连绵不断的朝着他攻击而去。

    “怎么会，我怎么会和他有这么大的差距！”

    血皇口中喷着鲜血，满脸不可置信的盯着王仙，脸色有些恍惚。

    这差距，简直太大了。

    不说天空中那覆盖三公里范围的五行大磨，完全遮挡住他上空的位置。

    就是那恐怖的龙爪，也不是他能够对抗的。

    “哪怕就是死，我也要咬你一口！”

    血皇脸色有些绝望，但紧随着，他面目狰狞了起来，暗红色的黑暗能量令之犹如魔鬼一般。

    “法相，血皇附体！”，

    他大声的咆哮一声，身上的鲜血涌动暗红色的能量犹如鲜血一般。

    他的身躯，缓缓的变成千米大小。

    最强法相！

    “给我破！”

    千米大小血红色的血皇手持一柄恐怖的长枪，直接朝着龙爪刺去。

    “呵呵，不陪你玩了！”

    王仙看着血皇施展法相变成千米大小，脸上没有丝毫的波动。

    太弱了！

    他龙爪挥动，天空中的五行大磨直接融入龙爪之中。

    一股宛若灭世一般的力量，直接朝着血皇抓去。

    “破天刺！”

    看到王仙的龙爪，血皇脸色无比难堪的大吼一声，双手握着长枪，再次刺去。

    “碰！”

    千米大小的身躯，在一些超凡武者来看，宛若神一般。

    然而，在血流皇城内，所有的民众，看着他们的皇，最强状态的皇，被王仙一爪子捏住。

    长枪落在龙爪上，并没有造成实质性的伤害。

    反而千米的体型直接被王仙龙爪抓住。

    “泯灭，给我爆！”

    王仙盯着龙爪内的血皇，无形泯灭的能量瞬间朝着他冲击而去。

    “不不....”

    这一刻，血皇彻底的绝望了下来，他昂起头，发出最后的声音。

    “轰！”

    爆了！

    哪怕是在血皇施展出最强攻击的时候，在认真的王仙面前，依旧被轻易捏爆。

    “啧啧，掌中龙国和五行大磨联合在一起，简直无敌！”

    王仙看着龙爪中的尸体，脸上露出一丝淡淡的微笑！

    “啊！”

    这个时候，旁边的位置突然再次传来一声惨叫的声音。

    王仙转过头，发现在五千米的天空中，一道黑白的十字闪过，一名皇者的尸体朝着地面上坠落而去。

    “不，天要亡我血流皇朝啊！”

    “天要亡我血流皇朝啊！”

    与妖麟嗜血海妖战斗的两名皇者，看到血皇与一名皇者被击杀，眼睛血红无比，满脸不甘的吼道。

    “不是天要亡你们血流皇朝！”

    “而是，我王仙要亡你们血流皇朝！”

    王仙目光盯着那两名皇者，身形一动，龙爪直接朝着一名皇者攻击而去。

    “杀了他们！”

    妖麟妖兽看到王仙的攻击过来，它们两个对视了一眼，从中能够看到一丝的惊惧。

    两只妖兽立刻卖力的施展出最强的攻击。

    而在另一旁的位置，凌宗主与敖妖朝着嗜血海妖对抗的皇者攻击而去。

    四对一，他们连逃跑的机会都没有。

    陨落！

    陨落！

    不到十秒钟的时间，两声惨叫响起，皇者的尸体，朝着地面下坠去。

    “碰碰！”

    最后两具尸体，重重的落在龙宫的前方。

    砸在血流皇城每一个民众的心中。

    “吼吼！”

    王仙咆哮一声，脸上露出微笑。

    血流皇朝灭！

    自此，他将只手遮盖流海区域的天空！

    下方的血流皇朝的民众，仰起头发现阳光被遮挡住，只有那恐怖的龙爪。

    只手遮天！

