    随着那个声音的落下，大青山疗养院，金阳市秘武法学分会深处某座建筑之中，好似有股恐怖到了极点的气息正在飞速复苏。

    这是一种说不清道不明的古怪感觉，没有人知道那里面到底存在着什么，在这大门口附近的一众人等，却突然产生一种好似一头洪荒巨兽正自沉睡之中苏醒过来的古怪感觉。

    仅仅只是那种看不清摸不着的无形压力，便已经令的场上不少人呼吸急促，就身躯都无法从容站稳，双膝一弯就此跪倒在地。

    “宗师！秘武法学会这一处小据点之中，怎么会存在有这种级别的无上强者！”正准备袭杀其余几名士兵的范恭，此刻也是面色大变，他二话不说，顶着那股看不见的无形压力，向着来时那条水泥大道飞射而去。

    “杀了我们金阳市秘武法学分会之人，现在还想要跑，你觉得那有可能吗！”一声冷哼好似炸雷一般，响彻在场中众人的耳边。

    话音落下，一个金晃晃如同砂锅大的拳影，骤然出现在这天地之间。

    “死！”这只金色拳影，上一个瞬间才刚刚出现，而下一个瞬间，它已经跨越了好几百米远的距离，直接落在了正疯狂逃逸的范恭身上。

    “砰……”的一声，之前还是不可一世的范恭，此刻被金色拳影击中之后，连惨叫都没来得及发出一声，他整个人竟然就这样炸裂了开来，碎骨与血肉碎片漫天飞舞，弄得这还算平整坚实的水泥大道，都已经完全化作了一地的狼藉。

    当这一幕发生之后，那股刚刚复苏过的恐怖气息，好似又逐渐沉寂了下去，再也没有任何声息传出。

    如果不是范恭死后残留的血肉，依旧还留在那段水泥路上的话，恐怕真的会有人怀疑，刚刚出现的那金色拳影，到底是不是真的！

    “柳中尉，节哀吧！为了维护联邦的安定与和谐，总有人需要牺牲，死去的那两名兄弟，他们都是英雄，善后的工作，我们这边会按照最高标准来执行……”危险已经解除，这个时候，武庆隆也已经走了过来，他拍了拍那位佩戴着中尉军衔的士兵肩膀，长叹了口气，说道。

    “知道了，首长！”柳中尉咬了咬嘴唇，他的双眸之中，明显有着泪花在打转，不过他依旧冲着武庆隆行了一礼，然后与其余几名士兵，开始默默的收敛起那两名死去士兵的遗体来。

    大门之外，依旧还没念到名字的杨凯与鲁德爽两个，此刻正缩在一辆汽车后面。

    “杨老弟，这地方太危险，我不进什么秘武法学会了，我想回去农村种地！”整个人如同抖跳蚤一般颤抖过不停，鲁德爽带着哭腔，向身边的杨凯说道。

    在商场上面，鲁德爽也算是杀伐果断，如果不是如此的话，也不会有骏驰伟业的今天，可就算如此，刚刚看到的这一幕情形，却依旧超出了他的心里承受极限。

    荷枪实弹全副武装的士兵，被人给随手击杀，一连击杀了两位士兵的这位狠人，却被那大青山疗养院之中，突然射出来的一道拳影，给直接轰成了碎片。

    这一幕情景，来的实在太过于震撼，就这样发生在众人的眼皮子底下，这对于习惯了和谐安定的联邦人来说，恐怕真的找不出几人，能够对此能够无动于衷的。

    这也难怪鲁德爽这位商界强人，都会被这一幕场景吓得浑身颤抖了。

    事实上，不要说鲁德爽，就算杨凯自己，现在都感觉有些手软脚软，虽说他早就猜测，这秘武法学会之中，有着超凡级别的武力存在，但是他连大门都尚未踏入，却先遭遇这一场腥风血雨，这样的事情，他肯定暂时还没做好这样的心理准备。

    也幸亏杨凯见机不对，在那范恭出手的第一时间，他便拉着鲁德爽躲到了这辆汽车后面，若不然的话，谁知道自己会不会被祸及池鱼，要知道，以那范恭展现出来的速度与力量，就杨凯与鲁德爽这样的战五渣，估计被他碰上一下，都有可能会直接嗝屁。

    不远处，武庆隆手下的秘书小赵，已经拿着那叠厚厚的资料，再度开始点起上面的名字。

    范恭暴起杀人的那一幕，对于杨凯鲁德爽等人来说，那是极大的震撼，但是对于武庆隆小赵这些原本就是秘武法学会金阳分会的人来说，或许也就是一点小意外而已，他们不可能会因为这个意外，而将今天的工作就此暂停。

    “周启豪！”

    “鲁德爽！”

    “杨凯！”

    ……

    一个一个的名字，自小赵的口中念出，终于，轮到了杨凯与鲁德爽两人。

    鲁德爽战战兢兢，杨凯紧随其后，两人无险无惊，成功通过大门口的检测，进入了其中。

    与杨凯和鲁德爽两人相比，在他们之前通过大门检测进入疗养院内的那些家伙，表现却要好上不少，除了看着好似二代们的几个家伙，脸色略微有些发白之外，那些个身上本就带着几分彪悍气息之人，神情与之前相比，并没有多少的改变。

    疗养院大门之外，已经空无一人，大门口的铁栅门已经在慢慢闭合，而那几位士兵，他们一言不发，在清理完两位战友遗体之后，已经有两人过去范恭死亡的位置，开始清理他炸裂之后留下的那一地碎骨与血肉来。

    “你们跟我来！”武庆隆扫了扫杨凯鲁德爽等人，他一挥手，在小赵与另外那名秘书的簇拥之中，几人向着疗养院内的一座大楼走去。

    几分钟之后，杨凯等人跟随在武庆隆的身后，进入了一座好似会议室的大厅之中。

    武庆隆与他身边两名秘书，在会议室前方的讲台上坐好，而杨凯等人，却是台下各自选择了一个位置坐定。

    “诸位，我们秘武法学会的情况，相信你们之中大多数人在选择踏入这里之时，都已经有了一定的了解，当然，你们之中也有些人，对我们协会的情况一无所知，不过在我看来，这都不重要！”

    “踏上秘武之路，本来就需要经历血雨腥风，能力越大，责任也只会越大，秘武者，不需要懦夫，在场诸位，你们如果真正踏上秘武之路，也需要为联邦效力，为联邦去战斗，现在，我可以给你们一次后悔的机会，如果哪位畏惧死亡，不敢去拼去搏去接受秘武传承的话，那么现在，你们可以直接离开！”

    讲台之上，武庆隆那凌厉的目光一扫台下众人，他缓缓开口说道。

    