
    说到最后，韩慧珍犹豫了一下，说道：“还有最后一点，那就是渔山村的底蕴，不够。”

    叶秋眉头一挑：“说说看。”

    韩慧珍轻声道：“渔山村现在发展的时间太短了，这就会给人一种很虚浮的印象。叶村长，你有应该发现，我们华夏拍摄的很多电视剧，都跟历史有关吧？而欧美的电视剧，有很多未来科幻题材的。”

    “没错。”

    叶秋点头。

    韩慧珍轻声道：“所以网上有的人说我们华夏人，总是在回忆过去，而西方人则是展望未来，这句话虽然有点误导的意思，但也足以说明，我们华夏人潜意识很喜欢历史文化。”

    叶秋挑眉，笑着说道：“你的意思是，我们渔山村需要制造出历史文化感？”

    如果事情有这么简单，那么叶秋早就做了。

    但是随便弄一点历史故事，游客会有认同感吗？

    而且大多数游客，估计对于这种东西，也就是走马观花看看。

    韩慧珍微微一笑，说道：“我只是说一下缺点而已，具体怎么做，就要看叶村长了。”

    叶秋倒是早就有想法了，只是想听听韩慧珍的话，开口说道：“不能够回忆历史，那么就面向未来。”

    韩慧珍美目一亮，也不得不佩服叶秋，怪不得这么年轻就能够带领渔山村发展到这个地步，居然能够想到这一点。

    “叶村长，你说的没错。”

    韩慧珍组织了下语言，轻声说道：“既然历史文化上没办法，那么只能找其他的方式，比如江南最著名的那个鱼米之乡，原本名气虽然有，但是多少还缺了点东西，可是自从她成为世界互联网大会的永久举办地点后，一跃成为了全世界的焦点！”

    “所以，渔山村也可以效仿，不一定是互联网大会，就像是娱乐圈的盛会也可以，比如奥斯卡、格莱美这些类别的。”

    说完之后，韩慧珍就期待地看着叶秋。

    叶秋想了想，笑道：“韩总，中午留下来吃饭吧。”

    韩慧珍一愣。

    叶秋解释道：“谈谈合同的事情。”

    “谢谢。”

    韩慧珍眨了眨眼睛，然后兴奋地挥了挥粉拳，又意识到场合不太对

    （本章未完，请翻页）

    ，脸上一红，对着叶秋说道：“对不起，叶村长，我有点太兴奋了。”

    “没事。”叶秋理解她的心情。

    韩慧珍兴奋了过后，又冷静了下来，想到了自己公司目前的情况，心又凉了，贝齿咬着唇瓣，犹豫了一下之后，说道：“但是叶村长，对不起，我恐怕还是不能够接下这个合作。”

    叶秋一愣：“为什么？”

    韩慧珍没有隐瞒，把自己公司的情况介绍了一下：“叶村长，目前我公司的情况，恐怕无法承担这种合作。”

    叶秋其实找谁合作都无所谓，而且韩慧珍的确很有能力，加上她能够如实的把公司情况告诉自己，这一点加分不少，并不介意给她一个机会。

    想了想，叶秋说道：“你有贷过款吗？”

    韩慧珍愣了一下，摇摇头说道：“我去试过，但是没有担保人，银行那边过不了。”

    “哪家银行？”

    “农业银行。”

    “你等等，我打个电话。”

    叶秋拿出手机拨通了黄立明父亲，黄炳坤的号码。

    没有多久，电话接通。

    黄炳坤的声音传来，笑着说道：“叶先生，有什么事情找我吗？”

    “黄行长，打扰了。”叶秋直接说道，“有件事我想了解一下，慧珍旅游公司知道吗？”

    黄炳坤皱了皱眉，很快想起来：“我知道，一家旅游公司，最近向我们银行申请贷款，其实资质还是很不错的，我们贷款也有利润，不过最近惹上了点麻烦。”

    叶秋想了想，说道：“这样子黄行长，这家公司我帮他们担保。”

    黄炳坤闻言心中一动，他知道叶秋肯定不会无缘无故给一家公司担保的，脑袋里面已经快速运转起来了。

    他们银行对于叶秋手上的公司都调查过，全部都是优质财产，而且有很多，是在叶秋接手了之后，才成为优质财产的。

    这就说明了，叶秋看上的公司，发展前景都非常不错！

    想到这，黄炳坤眼中闪过一道精光，不动声色道：“那好，我们银行会重新评估一下。”

    “那谢谢黄行长了。”

    叶秋又聊了几句话，然后挂断了电话。

    另一边，韩慧

    （本章未完，请翻页）

    珍还想要问点什么的时候，手机突然响了起来，拿出来看了看是农业银行的电话，脸色一变急忙接了起来。

    “韩慧珍xiaojie？”

    “是我。”

    “抱歉，您的贷款申请有点问题。”

    “有问题，难道没有通过？”韩慧珍听到这脸色黯然，自己果然不该抱有太大的期望，就算是叶秋也帮不了自己，失落道：“好吧……”

    “不是，只是我们银行有一个方案，不知道韩慧珍xiaojie愿不愿意，我们可以直接对您的公司进行注资……”

    后面讲什么，韩慧珍其实都没怎么听清楚。

    只是听到注资后，她整个人都是快石化了。

    贷款申请没有通过，但是银行要向她的公司注资？

    这是什么骚操作？

    “当然，如果韩慧珍xiaojie您还是坚持要贷款，那么可以继续商量，之后我们再联络，可以吗？”

    “哦，好，好。”

    韩慧珍简直就跟做梦一样，都不知道自己怎么放下手机的。

    回过神后，她的心就是猛地一跳！

    没想到叶秋只是一个电话而已，居然帮自己解决了资金问题，听银行的口气，是能够通过贷款的。

    不仅如此还有另一个选择，那就是注资！

    要是农业银行有了自己公司的股份，那么她的小公司瞬间就，高大上了啊！

    进行了注资，银行肯定会多少帮助一点的，总不可能看着他自己的钱打水漂吧？

    韩慧珍现在简直就想要振奋地喊上几声了，可是现在叶秋还在这里，只能够强忍住激动，感激道：“叶村长，真的太谢谢你了。”

    叶秋摆摆手：“没什么，只是我看中了你这个人而已。”

    什么？

    看中了我这个人？

    韩慧珍一下子就想歪了，心里面有些羞怒，没想到叶秋看上去那么正人君子，骨子里面也是个流氓！

    可是看了看叶秋的样子，不知道怎么居然有些心动。

    韩慧珍想到这低下头去，脸色微红，有些娇羞道：“叶叶村长你，你就算是帮了我，也不能够这样子吧，多少给我……点时间，先培养一下感情，再……再说那方面的事情。”

    （本章完）
