    砂瀑的我爱罗。

    这个名字他们自然听说过。

    那被砂隐村忍者称作是怪物的存在，于木叶中的地位相大抵是可以与九尾妖狐·漩涡鸣人相对标。

    只不过比起后者，那个家伙已经能够独自开始执行任务。

    而且还是会遭遇到敌对忍者，并且会产生碰撞的B级任务！

    这是多么可怕的战绩？

    更重要的一点是，

    对方比宇智波荒还要年轻，这样一个存在必然是要在中忍考试中崭露头角，是未来可期的！

    “哦, 对了。”

    “那个小家伙在砂隐村还有着另外一个称呼。”

    “据说这是曾见识过他力量，并且还活下来的幸运儿给予其的称号。”

    “叫做：砂之绝对防御。”

    此言一出，整个会议室内的气氛再度变得压抑起来。

    【绝对防御！！】

    这是多么恐怖的一种称号！

    毕竟当今世界，又有哪一位敢言绝对防御？

    比起常规的武士，

    忍者为了追求行动的效率以及轻便程度，已经摒弃了具有强大防御力的钢铁甲胄，更有甚者连制式忍甲都不愿穿着。

    这给他们带来高效的行动能力的同时，也同样意味着自身的防御被削弱到了极致。

    一旦不慎失察, 遭到的打击都有可能是致命的。

    可那个小家伙却能够被敌人称作为是绝对防御！

    这样的讯息以及清清楚楚地达成B级任务, 不得不让人心生骇然。

    “偏居西南的风之国，完全没有我们想象中的那么安宁。”

    “四代目罗砂阁下的野望也从未被抹灭过。”

    “整个村子，似乎也终于从先代风影失踪的慌乱中走了出来，并开始逐渐亮出了獠牙。”

    将旱烟轻放置桌案上的猿飞日斩轻声评论着邻国的势力。

    同时于之眼芒中亦压抑着复杂的晦涩，

    晓组织的狩猎尾兽猫腻，宇智波斑可能复活的讯息，宇智波荒开启万花筒写轮眼的隐患，以及蠢蠢欲动的‘盟国’·砂隐村。

    太多太多的事情压得其有些喘不过气来。

    如果，

    如果宇智波荒能够生在令人心安的猿飞一族，那么该有多好。

    于此间，猿飞日斩也不由心生如转寝小春相近的想法。

    倘若对方能够真正的为自己所用，

    那什么中忍考试，什么砂之绝对防御？

    就算是上忍级别的晋升都能够给它扬了！

    可惜，对方偏偏姓宇智波！

    是来自那个他已经决心不再轻信的家族。

    毕竟，那一夜宇智波鼬的狰狞、疯癫模样, 就像是通红滚烫的烙铁一般, 狠狠地将‘背弃’、‘不可控’等等一些列的独属于宇智波的负面特征，完全地印刻在了其内心深处！！

    要知道于昔日, 

    鼬也是他曾寄予厚望，并尝试开始信任的宇智波族人。

    只是........

    结果很令人失望。

    “在我们的年轻一辈中，还有能够与我爱罗相媲美的下忍吗？”

    在意着这凝重的氛围，转寝小春有些不甘心的出声询问道。

    且比起语气里所蕴藏的那份不甘心，更加容易分辨的情绪还是那份希冀。

    【堂堂木叶，怎么可能找不出压制砂隐忍者的年轻一辈？】

    “或许有，”

    “迈特凯队伍里的日向宁次，近一年的时间里已经顺利执行过20次D级任务，11次C级任务。”

    “那个小家伙是以第一名的成绩，去年从忍校毕业的。”

    猿飞日斩随之出声应答着。

    为了能够发掘出可以制衡宇智波荒的存在，以及为了给阿斯玛寻求适合的部下，近些年的毕业生他都很在意。

    “日向一族的？”

    听到这个名字后，转寝小春的声线陡然明快了一些。

    毕竟这也是木叶里最古老世家之一，那一双特殊的白眼更是令整个忍界都垂涎！

    “嘛，11次C级任务的经验，那也差不多了。”

    她渐渐抚平了心中的不安。

    若是在中忍考试中自家没有能够与那个砂瀑的我爱罗一决高下的同期，那木叶的脸上可就十分无光了。

    但是，开口回应的白发老人脸上的神色却没有前者这么轻松。

    “不过，仅仅是想要凭借日向宁次来遏制砂隐村的那个兵器恐怕还不够。”

    “因为他，来自日向分家。”

    这样的补充顿时令转寝小春脸上堪堪松懈下去的心情，又再度变得凝重了起来。

    于木叶现存的古老世家中，唯独日向一族的宗家、分家之别十分严重。

    当然，这样做的目的也是为了能够保证白眼的纯净以及不被外部势力中的那些觊觎者夺走。

    且在长久的时间里，除却雾隐村一例，日向一族的白眼被保护得很好。

    只是，在分家额间刻下‘笼中鸟’也就算了，但为什么连秘术都不愿意共享，只能由宗家一脉能够传承？

    在这一方面，就连那邪恶的宇智波一族做的都比他们要好。

    “若是分家一支也能够修习属于宗家的秘术，日向也不会世代都被宇智波压下一头了！”

    “真是迂腐、不知变通的一族。”

    对于这样的情况，转寝小春终究无法改变什么，毕竟那是人家日向一族的事情。

    其所能做的，就是在私下里将心中的抱怨与不满吐露。

    “那就将中忍考试日期推延。”

    “我记得在即将毕业的年轻一辈中，也有不少好苗子吧？”

    “不止是有猪鹿蝶那几位家主的子嗣，”

    “更何况砂隐村有所谓的战争兵器，难道我们木叶就没有吗？”

    “只不过，三个月的时间用于历练，多少还是有些仓促了。”

    “而且，当下最重要的事情还是将宇智波荒所带来的隐患抹除。”

    抱怨过后，她继续提出谏言。

    目前最紧迫的事情就是时间，一旦在时间上有了可供周旋的余地，那么什么问题都将会迎刃而解。

    “推迟考核的时间恐怕并不合适，这样只会让砂隐村的那位察觉到什么。”

    “现在我们的选择其实只剩下一个：以主办方的身份，联合举办这场中忍考试。”

    “当然，若是提及方自己选择取消或者推迟这场活动，那么倒也是另说，不过，这样的可能性几乎为零。”

    “在我们对砂隐村存在监视的时候，他们必然也是对我们有了很大的考究。”

    “于此刻提及，就是要抓住木叶年轻一辈青黄不接的好时机。”

    对同期的谏言，还不等猿飞日斩说些什么，落座于之身旁的水户门炎就已经抢先开口回答。

    毕竟砂隐村的那帮人又不是什么无可救药的傻子，在发出邀请的时候必然是已经将所有的在意点都完全考虑了在内。

    当然，那帮家伙到底是如何看待的这次联合试炼，心中又打的什么鬼主意，也只有他们自己才最清楚。

    “那么，我们难道就要被砂隐村的那帮家伙牵着鼻子走吗？”

    谷豌

    转寝小春愤愤开口，

    身为五大忍村之首却屡屡受他人桎梏，怎么能够令之甘心？

    “时间，其实还是有的。”

    “三个月的时间虽然不算长，但是也足够将一名具备潜质的后辈打造成一个可供驱使的战争兵器。”

    “你们难道忘记宇智波荒是如何成长起来的了吗？”

    恰在此时，

    恰在如是的尴尬局面下，

    志村团藏又站了出来，不论是为了木叶还是为了其自身，这都是一个很好的机会。

    “你的意思想要让下一辈的年轻忍者趁着空余的准备期，全部都出去执行高难度任务？”

    “这是不现实的！”

    “宇智波荒的经历是无法复刻的，他的天赋也毋庸置疑，年轻一辈中根本就没有人能够沿着其道路走下去。”

    “更何况碍于周边晓组织的活跃，木叶现在的接到委托相较之前已经少了很多，即便是仅仅挑选出下一辈中天赋异禀的小家伙，并安排精英忍者进行带队，也无法做到任务的足量分配。”

    “更何况我们还要保证委托的百分之百达成，这可不是什么简简单单的试炼任务，而是代表着木叶形象的对外任务，是与村子口碑相挂钩的！”

    “最重要的一点，他们自身的觉悟有着根本性的不同。”

    虽然转寝小春真的很不想承认，

    但就潜力与觉悟而言，宇智波一族的荒就是天生的忍者！

    能用短暂的过往时年崛起到现在这个高度，简直就像是一个奇迹！

    可惜他的姓氏已经注定了，其不能为木叶所用。

    “觉悟？潜力？”

    “这些都不是问题。”

    “宇智波佐助、漩涡鸣人，将这个两个人交给我、交给根部。”

    “三个月之期，我一定会将他们培养成媲美砂之绝对防御，乃至宇智波荒的存在。”

    “说到底还是你的手段太过于温和了。”

    “根本就没有认识到写轮眼和人柱力，从来都不是用来感化的，而是用来的奴役，压榨他们每一份力量的！”

    “要是早将这二人交给我，区区宇智波荒也不足为惧！”

    “怎么样，日斩？”

    “现在做出决定还不晚。”

    “你的答案是？”

    志村团藏压低着声音询问道，那独露出的瞳孔中压抑着疯狂的野望！

    没错，那两个人就是他绝地翻盘的机会，哪怕是为此赔上整个根部都是值得的。

    一个是被至亲之人背叛，被整个家族所排斥的邪恶族人；一个是被整个村子所唾弃，且具备漩涡一族血脉的九尾人柱力！

    只要这两个天生的兵器能够为自己所用，哪怕是舍弃整个根部，整个木叶上层又如何？

    炽热的野望在其胸膛滚烫的跳动。

    “他们两个小家伙还都没有毕业，等能够顺利通过下忍考核才会分配从属。”

    对于团藏的小心思，猿飞日斩又怎么可能看不清？

    但是碍于现在需要合作的大环境，其只能够用最蹩脚的借口进行拖延。

    当然，就算是那两个小家伙顺利毕业，自己也不会将他们交给对方就是了。

    或许，诚如对方所言，

    宇智波佐助和漩涡鸣人，都有可能成长为威慑他国势力的战争兵器。

    可这并不是他想要看见的未来。

    毕竟，自己对水门与玖辛奈都有过承诺。

    而且交给团藏，任他驱使的后果太过危险，那简直就是在木叶内部塑造了两个不定时的炸弹！

    更何况，

    其可是好不容易将对方的力量削减到一个能够控制的地步，又怎么可能再放任这心机颇深的野心家继续发芽壮大？

    “据我所知，宇智波佐助是这一届的综合实力第一吧？”

    “如果他都通过不了毕业考核，那么我就不觉得这一期会有下忍出现了。”

    团藏死死咬着并没有松口。

    这是他谋求未来最为捷径的一条路。

    “砂隐村已经培育出了自己的战争兵器。”

    “难道我们还要继续被动，继续放任这样的资源不用吗？”

    “我这么做也是为了木叶的未来，木叶日后的安定！”

    “当然，这三个月如果没有任何的成效，你自然可以将那两个人要回去。”

    “就像曾经要走‘甲’一样。”

    “嘛，听说，现在他叫‘天藏’了是吧？”

    独眼老人脱口的字句中带有着按捺不住的急躁，甚至许下了三个月之期，毕竟这真的是其能够预见的捷径了！

    一旦错过，他也不知道下一次的机会还需要等到什么时候。

    只是同样的，猿飞日斩也没有半点的相让。

    “这件事情我会纳入考虑范围的，不过佐助目前正跟随旗木卡卡西修习，想来已经成为了习惯。”

    “而且，拷贝忍者的实力与经验，应该不弱于根部的那些培训师吧？”

    伴随着袅袅升起的烟雾，平静的回应从白发老者的口中缓缓吐露。

    “不，卡卡西终究只是在暗部效力过，根本就不清楚根部的运作方式以及训练方法，想要培育一座可供驱使的战争兵器，也不是一名已经离开暗部的普通忍者所能够做到的，还是将宇智波佐助和漩涡鸣人交给我，只有我才能够........”

    对于老友的否决，志村团藏是无论如何都不可能甘心的。

    只是，这一此前者并没有给他继续说下去的计划。

    “够了，”

    “这件事情就到此为止吧。”

    “那么，我就给罗砂阁下回信，应允这一场联合中忍考试的举行。”

    “至于的地点，那就放在木叶好了，这样即便是出现什么状况，我们也能够在第一时间反应过来，在当下的时间段前往砂隐村多少有些不太令人心安。”

    猿飞日斩放下烟杆，一言止住话题后，又一言落下了决断。

    毕竟说到底，

    他才是火影！！

    对此，两位顾问都没有什么意见，因为联合举办中忍考试确实是无法拒绝的邀请，而放置在木叶不仅能够彰显自家的风貌，也能够多少排除一些不必要的风险。

    在场唯独志村团藏面色阴沉如水，且于之手中的那根木制拐杖上蔓延开的纹路愈发清晰。

    【你一定会后悔的，日斩！】

    与此同时，

    在火之国的东北方向，汤之国的四面边境。

    上百道裹挟着晦涩气息的身影悄然显现，

    “嘿，真是令人怀念的地方呢。”

    有裹挟追忆的低语响起。

    随后，其又瞬间收敛了这短暂流露出的情绪。

    “记住大人的要求，邪神教的一个不留，其他忍村的眼线一个不留，继续停留在这里的垃圾，臣服或者死。”

    “这个国度以后就是我们的.........，”

    说道这里，千乃的语气中多了一抹特殊的情绪，

    因为在传讯中，那位大人说的是.........

    “就是我们的家了。”

    还真的是有够陌生，也有够令人期待的词呢。

    “那么，散。”

