    周煜文陪乔琳琳折腾了一夜，现在啥事都不想做，就想好好睡一觉，结果乔琳琳却说周煜文是只许州官放火不许百姓点灯。

    周煜文没听懂问是什么意思？

    “凭什么你可以用胡子蹭我。”乔琳琳脑袋往周煜文的脖子上蹭了蹭。

    周煜文刚开始没听明白，听明白以后顿时问号脸。

    “？？？”

    “你又跑哪里学的骚话？”周煜文掀开被子。

    乔琳琳咯咯咯的笑着不停。

    本来就想在乔琳琳这边住一天的，但是接下来几天感觉也没地方去，干脆又陪了乔琳琳几天，乔琳琳也是抓紧时间要给周煜文生个孩子。

    蒋婷这次回来一下子成了白洲集团的实际掌门人，大大小小的事情让她忙的马不停蹄，压根没时间去管周小钰的事情。

    没办法只能打电话给周煜文，希望周煜文帮忙接送一下周小钰。

    周煜文当时还在陪乔琳琳逛街，接到电话想也没想，和乔琳琳说了一声就打算走。

    “你干嘛去？”

    “蒋婷在忙，我去接一下孩子。”周煜文说。

    “我也去！”乔琳琳眼前一亮。

    “你想也别想。”周煜文翻白眼。

    乔琳琳一下子就不开心了，嘟着嘴：“什么意思嘛，那孩子是你的，那我好歹也算那孩子半个妈吧？当妈的见见孩子不应该？”

    “你可别了，我怕你吓到她。”周煜文直接说道。

    乔琳琳听了这话更加生气，掐着周煜文的脖子要谋杀亲夫，商场上人来人往的，周煜文让她别闹了，看了一下腕表上的时间。

    周煜文道：“你还逛街么？不逛街我就把你送回家，逛街你就一会儿打车回去。”

    乔琳琳知道周煜文是说什么也不愿意把自己带过去见自己女儿了，心中有些不忿，别说，她还真的想见见周煜文的女儿长什么样呢？

    不过既然是那个女人的女儿，估计也会和那个女人一样讨厌吧？

    “那你把我送美容院好了。”

    “嗯。”

    周煜文今天开的是奔驰大g，他的车很多，但是寻常都喜欢开这个钢铁怪兽，威武霸气。

    乔琳琳今年也24岁了，不再是那个十八岁的女孩，穿衣风格也有了很大的变化，她平常也不怎么出来逛，也就周煜文在的时候臭美一下。

    此时她穿的是红色的吊带连衣裙外加一个小披风，吊带连衣裙把脖子前露出一大片，下身的裙子两侧则是开叉的，叉口咧的很夸张，里面没穿丝袜，就是光滑的大长腿，然后是华伦天奴的钉子高跟鞋，她本来就很高，穿上这鞋子自然更高。

    周煜文上车以后，她上了副驾驶，大腿自然从裙子里露了出来，大g的空间大，乔琳琳百无聊赖的直接吧自己的一双大长腿翘在了前面。

    这双大腿又长又白，最主要还特别有肉感。

    只不过再好吃的肉，也有吃腻的一天，周煜文都和乔琳琳待了六年，早就习以为常了，直接啪的一声拍在乔琳琳的大腿上：“把你猪蹄子拿下去，挡着视线了。”

    “嘤嘤嘤，你不爱我了。”乔琳琳哼哼，她之所以这样也是为了勾引一下周煜文，只是可惜，再香的野花一旦成了花园里的花就没味道了。

    美容院距离这边不远周煜文拐两个弯就到了，周煜文还是第一次来到金陵的美容院呢，却见这家美容院外观是富丽堂皇，由三幢小楼组成，前面左右各一个，号称是金陵最高端的美容院，富家小姐太太都在这里做美容。

    周煜文把车子停好，下来好好看了一遍，很不解的说真的会有人来这里么？感觉设计真low。

    乔琳琳听了这话噗嗤一声笑了，说：“这是温晴那个老太婆专门设计的。”

    周煜文瞧了一眼乔琳琳，乔琳琳冲周煜文眨眼睛，周煜文伸手捏住乔琳琳的鼻子说：“你嘴巴就不能干净点？人家好歹也是你的长辈。”

    “哎哟，痛痛痛，老公我错了，快松手。”乔琳琳被周煜文捏着鼻子，就跟牵着鼻子的小狗一样周煜文往哪边拽，她就要往哪边走，没办法只能抱着周煜文撒娇。

    周煜文也就是给乔琳琳一个教训而已，松开手道：“下次别这么说温姨了，她是长辈。”

    “知道了。”乔琳琳撅着小嘴答应的说道。

    周煜文把乔琳琳送到这就打算走，但是乔琳琳却问周煜文来都来了，不上去坐一坐？

    “好歹这里也是你的产业，你长辈还在上面呢！”乔琳琳说。

    周煜文想到温晴，自然想到那一晚上发生的事情，那一晚....

    门开了，周煜文看到了那个穿着吊带睡裙的女人，那女人很漂亮，即使是在黑暗中也是丰腴十足，她穿着一件吊带睡裙，没有穿鞋子，光着一双小脚丫。

    那一晚周煜文从头到脚的把这女人打量了一遍：“温..”

    话还没说完，却是被女人用手堵住了嘴巴。

    “你别说话，今晚，你就当我是浅浅，今晚过后，我们都当没发生过，”她小手遮住周煜文的嘴巴，眼中闪着星星的闪光道。

    周煜文没说话，她就这么看着周煜文，慢慢的放下了手。

    当时的周煜文仿佛是出栏的猛兽一般，猛地扑向了苏浅浅，紧紧的箍着苏浅浅那娇小的身材，以及盈盈一握的小腰。

    “..”苏浅浅被突如其来的蛮力吓了一跳，她还没有反应过来，小嘴便被粗鲁的吻上，周煜文把她按在墙上狠狠的吻着，恨不能把她整个人吸进去一样。

    苏浅浅就这这样被按在墙上，呼吸紊乱，娇喘微微，此时的她像是一直绵羊，被周煜文这只野兽待宰。

    周煜文搂着苏浅浅狠狠的吻着，双手却也没有停下来，苏浅浅被周煜文弄的有些疼，雪白的皮肤被他捏的青一块红一块的，但是苏浅浅却并不反感这种疼痛，反而给她一种说不出的快感，那是对暴力的崇拜。

    周煜文就这么疯狂的发泄着自己对苏浅浅的占有欲。

    “我，我要你，”周煜文喘着粗气。

    苏浅浅却也是说不出话来，周煜文双手扶着苏浅浅的藕臂慢慢向上，一直到香肩的地方。

    “哗！”剥下苏浅浅的肩带。

    “哼，”苏浅浅娇哼一声，眼泪自眼角划过，她双手护在胸口，她也不知道为什么会哭，大概是觉得不应该这么做。

    周煜文晃了晃脑袋，尽量让自己不去想那天晚上的事情，事情过去了过去了，已经说过了从此再无瓜葛就不会再有瓜葛。

    更何况，自己现在有了蒋婷有了周小钰。

    其实在某些方面来说，蒋婷说的是对了，自己可以花心但是最起码不可以无耻，如果真的这么无耻，又有什么脸面去面对自己的后代。

    “算了，我不去了，我还要接孩子呢，”周煜文说。

    “刚才说到温...阿姨的时候，你为什么发呆啊？”乔琳琳好奇。

    周煜文看向乔琳琳：“我有么？”

    乔琳琳肯定的说：“你都有反应了。”

    周煜文吓了一跳，赶紧低头，随即恼羞成怒：“你放什么屁！？”

    “鹅鹅鹅！”乔琳琳开心的捂着嘴笑。

    周煜文生气的要把乔琳琳抱起来丢到前车盖上狠狠的打她几个大嘴巴子。

    正说着话的时候，美容院有人出来，第一个是珠光宝气的老富婆，画着浓妆，左手香奈儿，又是lv，一看就是富婆中的大富婆。

    温晴标致的身材跟在后面穿着美容院的制服窄裙，是咖啡色的，脖子上带着珍珠项链很显气质，她和以前有了很大的变化似乎很是容光焕发。

    温晴把这个黄金vip会员送到门口，恭敬的表示下次您来给您送个全身护理，我亲自给您做什么的。

    富婆这次也很开心，拉着温晴的手说好姐妹，以后都来你们家做。

    “随时欢迎。”

    送走富婆，温晴就想进去，结果抬头却见周煜文和温晴站在右侧的停车场，看到周煜文的时候，温晴楞了一下。

    两人四目相对，周煜文只是微微冲着温晴点了点头。

    温晴半响惨反应过来，嘴唇微微上扬给了周煜文一个礼貌的笑容，转身进屋。

    乔琳琳目睹了全过程，好奇道：“你们干嘛呢？”

    “打招呼。”周煜文说。

    “？？？”乔琳琳很懵逼。

    周煜文好奇：“有什么问题？”

    “你说她是你长辈？”

    “怎么了？”

    “你家长辈这么打招呼？”

    “嗯。”

    乔琳琳摇头：“不对劲。绝对不对劲。”

    “什么不对劲？你不要乱说，”周煜文面无表情。

    乔琳琳则是一直盯着周煜文，周煜文被乔琳琳盯的心烦：“神经病！我要去接孩子了。”

    “周煜文你胆子真大。”乔琳琳来了一句。

    “你他妈别乱说，她是浅浅妈，我和她能有什么？她比我大十八岁呢！”周煜文直接道。

    乔琳琳无辜的看着周煜文：“我也没说什么啊，你反应这么大。”

    “....”

    “啧啧啧。”

    “滚！”

    周煜文是真的被乔琳琳气到了，主要他是做贼心虚，而乔琳琳这女孩是完全太无聊了，正常女孩子大学毕业以后找工作有自己的圈子，肯定没这么多心思去想一些乱七八糟的事情。

    但是乔琳琳可是毕业就一直不工作，后面虽然也参与了美容院的管理，但是这工作对于她来说做不做都一样，无非就是摸鱼打游戏看小说，现在的小说，哪本不精彩？

    再者说，你一口一个长辈，然后见面招呼都不打，就点点头，这是长辈么？这他妈怎么看也像是分手后的恋人好吧？

    不对，有问题，肯定有问题。

    乔琳琳感觉两人绝对有大问题，乔琳琳不是傻子，再一个温晴的美，大家有目共睹，别说周煜文了，就是乔琳琳都有过自己是男人的感觉，更何况是周煜文这个前科满满的人？说没感觉，乔琳琳打死也不信。

    好你个苏浅浅！牛逼啊！连自己亲妈都赔进去了！

    靠！那自己现在不成了最弱的一个么？章楠楠有女儿，蒋婷有女儿！苏浅浅有妈妈？

    自己呢！？

    不行，绝地不能这样！

    乔琳琳一时间竟然生出了焦虑感，没道理吧？苏浅浅真的把亲妈赔上了？

    乔琳琳回到美容院，美容院的莺莺燕燕和乔琳琳打招呼。

    “乔总，”

    “乔姐，”

    “乔总。”

    “嗯。”

    美容院有统一的制服，以咖啡色为主旋律，乔琳琳也有自己的制服，回到美容院的时候，乔琳琳换上了自己的制服，一件白色的雪纺衫，和一件咖啡色的窄裙，再套上一双黑丝袜，高跟鞋。

    乔琳琳这一下子也成了干练的女强人。

    她来到温晴的办公室，温晴正在那边对账，乔琳琳敲了敲门，温晴抬头发现是乔琳琳，冷漠道：“你来做什么？”

    “来看看你，温姨。”乔琳琳嬉笑着说。

    “我这边挺忙的，没什么事你回自己办公室打游戏吧。”温晴冷漠的说。

    乔琳琳咯咯的笑了两声：“干嘛这么冷漠呀，温姨，刚才为了你，老公可是狠狠的把我骂了一顿呢！”

    温晴手里的工作不由一滞，抬头看了一眼乔琳琳，尽量让自己的语气显得平静一些道：“他都和你说我什么了。”

    乔琳琳本来就是带着目的来的，所以温晴就算掩饰的再好，她的一切动作也是被乔琳琳尽收眼底，乔琳琳哼哼两声，来到温晴面前，直接踮起脚尖坐到了温晴的办公桌上。

    温晴微微皱眉，她真的很讨厌乔琳琳这种没大没小的作态。

    “我老公说，温姨是个大美人儿。”乔琳琳侧身躺在了温晴的办公桌上，用一只胳膊撑着身子，另一只手则是勾起了温晴的下巴，笑着说。

    别说，还真是大美人。

    温晴直接把乔琳琳的手甩开：“你如果是来消遣我的，那快点出去，我这边还有很多事情要忙呢。”

    乔琳琳笑了起来，直起身子正坐在办公桌上，摇晃着自己的黑丝美腿，高跟鞋都要被摇掉了，乔琳琳一边笑一边说：“温姨，你别装了，老公全部告诉我了，我真没想到，你们母女俩这么厉害，你说以后浅浅，是叫你妈呢，还是叫你姐呢？””

