    不笑魔童夹带着恐惧的目光，被巨掌全面充斥。

    “不！”

    一声恐惧的哀嚎。

    那一瞬间。

    时间，仿佛静止了。

    世间万物，定格在这一刻。

    而后......

    噗！

    金色巨掌一巴掌扫过，当场把不笑魔童的身体打成了漫天血雾。

    巨掌拍过，不笑魔童被当做一只蝼蚁一样当场拍死了。

    如同拍死一只蚊子。

    毫无阻碍！

    全程不笑魔童完全没有任何反抗的余力。

    甚至连躲都躲不掉！

    这一巴掌扫下来的同时，就禁锢了这一方空间。

    让不笑魔童的身体无法挪动分毫，其引以为傲的遁法也就自然沦为了一个笑话。

    一巴掌下去，地仙三品强者不笑魔童被秒杀！

    尸骨无存！

    魂飞魄散！

    一位邪天教威名显赫的魔头，让无数仙境极致强者头疼而无可奈何的魔头，就这么被人一巴掌拍死了。

    这一切，都像是在做梦般！

    轰！

    巨掌拍死了不笑魔童，爆开的恐怖气浪化作一股冲击波。

    澎湃的冲击波气流，顺势波及远方。

    轰隆隆！

    地动山摇！

    像是天穹撕碎！

    方圆万米之内，尽皆被这股冲击波笼罩，从而大地崩碎龟裂开，出现了一道道密密麻麻的狰狞裂痕，宛若蜘蛛网一样遍布各方。

    天崩地裂！

    像是天塌了。

    这一带区域暴起的动荡，十分的剧烈。

    这样的恐怖动静，大概持续了十几个呼吸左右的时间。

    随着动静慢慢的停止。

    肉眼可见。

    一个狰狞可怕的上百丈掌印，深深的残留于藏经阁旁边的地带。

    深不见底！

    令人毛骨悚然！

    围绕着这一个恐怖掌印，四周围大地崩碎破裂，更是将这个掌印衬托得更加超凡和可怕，简直触目惊心。

    方圆万米。

    除却藏经阁这一栋建筑阁楼以外，其余所有物体，尽皆被刚才爆发的冲击波碾碎成粉末，消散于空气中。

    空气，夹带着一阵阵尘土的刺鼻气味。

    渐渐地。

    神圣无暇的金光道光，慢慢的开始消失于天地间。

    同一时间。

    那一只遮天蔽日的恐怖金色巨掌，也随之消退通入虚空之中......

    黑夜，重归寂静。

    白色柔和的光晕，从天际边洒落。

    月光下。

    这里的一切，都像是恢复回到最初的模样。

    可刚才所发生的场面......

    却无比深刻的印在了在场各大门派所有长老的心中。

    让他们这辈子都绝对无法忘却，这个夜里所发生的恐怖事情。

    残留于四周围的残破地形面貌......

    无一不在向他们表明。

    刚才他们所看到的一幕幕，绝非幻觉！

    而是真实发生的！

    那一巴掌，近乎足以毁天灭地！

    站在原地的各大门派长老，面容充满了震撼，双目怔怔出神，呆呆的注视着方圆四周围的残破地貌，无法控制的浑身直打哆嗦。

    入眼。

    尽皆千疮百孔！

    满目疮痍！

    残破的环境，无比清晰的呈现在他们的眼底深处，让他们心情惊骇不已。

    谁敢想象。

    这如此残破的地貌，都是被一巴掌所造成的狼藉废墟？

    简直难以置信！

    “我、我的天！”

    “这一巴掌所蕴藏的力量，未免也太过恐怖了！”

    “一只巨掌，几欲毁天灭地！”

    对比起邪天教的不笑魔童的死亡。

    显然，这方圆万米所留下的狼藉废墟，才更让在场各大门派的强者心情震撼。

    方圆万米之内，皆为废墟狼藉！

    破碎的痕迹，龟裂蔓延万米之外......

    密密麻麻的穿孔裂痕，形成了一道道宛若蜘蛛网的狰狞痕迹。

    在如此残破的地貌对比之下。

    不笑魔童的死，瞬间就变得微不足道。

    不笑魔童死了。

    可他的死，并没有引起在场各大门派顶级强者的在意。

    他的死，是在场各大门派所有长老都能预测到的事情。

    毕竟。

    在那一只金色巨掌之下，不笑魔童哪怕实力能更强，只怕最终也难逃被一巴掌当场拍死的命运。

    对比起不笑魔童的死，实则，现场方圆万米之内的地带，被一巴掌夷为平地，打得千疮百孔......

    这一幕，才更加的震撼人心！

    包括圣元宗的副宗主，一位仙境极致的顶级强者莫凌天，此刻望着四面八方残破的地形面貌，震撼之色也无法遏制的流露充斥面孔。

    太惊人了！

    一巴掌，直接把方圆万米夷为平地！

    这是多么恐怖的力量？

    何等可怕的存在，才能释放出刚才那遮天蔽日的一只巨掌？

    难以想象！

    原本身为仙境极致强者，莫凌天对自身的实力深感自信。

    岂料。

    今时今日，看到了这一只巨掌释放出毁天灭地的力量，莫凌天就再也不觉得，身怀着仙境极致的力量就能够有恃无恐。

    对比起藏经阁的那位仙境极致强者，显然他还逊色太多太多。

    至少。

    他就无法做到，随手一巴掌就覆灭万米地区！

    毫无疑问！

    能够做到这一点的那位御虚仙门的隐世强者，必然如此前王康长老的判断一样，是属于仙境极致境界的顶尖之流。

    事到如今，莫凌天再也不敢怀疑刚才王康长老的那一番言论。

    甚至有过之而无不及！

    那位藏经阁的仙境极致强者，或许比起王康长老形容的，还要更加强悍恐怖得多！

    “覆灭了......”

    “一切，都灰飞烟灭了。”

    “无论是不笑魔童，亦或者这一带四周围的环境，全部都被一巴掌当场打残。

    千疮百孔，沦为一处狼藉废墟。”

    “这是何等可怕的实力才能做到的惊人壮举？”

    “普通的仙境极致能够做到吗？”

    “绝不可能！”

    一位位来自各大门派的顶级强者，此刻心情狂震不已。

    望着四面八方满目疮痍的狼藉，他们就忍不住只感觉阵阵的心惊肉跳。

    刚才，他们居然试图去招惹这种恐怖的存在？

    这不是纯粹去找死啊！

    万幸......

    不笑魔童这个魔头，为他们去打了头阵。

    不然的话，现在被覆灭的，或许就轮到他们了。

    他们不敢想象。

    倘若让他们面对刚才的那一只巨掌，他们的结果和下场会如何？

    会死！

    一定会死！

    这，就是他们心知肚明的事情。

    以他们的实力，根本不具备抵挡那一只巨掌的力量。

    他们自认为。

    他们自己，一定会被一巴掌当场拍死！

    如同不笑魔童一样被当做蝼蚁拍死，不存在第二种可能性。

    “我们，这算不算是侥幸逃过一劫？”

    “如果当时，我们跟随莫宗主踏足藏经阁内......”

    “那么我们的下场，岂不是会跟不笑魔童一样？”

    一位位顶级强者不寒而栗，毛骨悚然。

    想到了这里之后，他们目光下意识的望着莫凌天。

    可见。

    莫凌天的脸色也显得尤为难看和低沉，紧握着双拳，面孔遍布拘谨和忐忑之意，再也没有起初那般的从容和沉稳。

    很显然。

    那一只巨掌，把作为仙境极致强者的莫凌天都吓得不轻。

    那一巴掌蕴藏的力量太过恐怖，造成的破坏也太过可怕。

    因此，莫凌天会被吓得脸色发白，倒也情有可原。

    虽然作为仙境极致强者，可莫凌天深知，他的实力放在仙境极致里面，只能算是中下之流，连中等层次都没能达到。

    而刚才释放那一只巨掌的人，实力绝对位列仙境极致的顶尖之流！

    仙境极致的顶尖，与仙境极致的中下之流，这两者虽然同处于一个境界，但双方之间的实力差距确实犹如鸿沟！

    天差地别！

    乃至于......

    让莫凌天都产生一种错觉。

    倘若刚才那一巴掌是用来对付他的话，他只怕不死也要半残废！

    这个惊人的结论，让莫凌天整个人都快吓傻了。

    “我，我这莫不是假的仙境极致？！”

    莫凌天嘴唇微微一抖，脸色苍白得毫无血色。

    明明大家都同处于仙境极致的境界，为毛别人就能这么秀？！

    连那个难缠的不笑魔童，都被对方一巴掌轻松拍死了。

    而自己，却连不笑魔童的衣角都碰不到摸不着。

    如此对比之下。

    莫凌天更加深刻的体会到。

    他，距离藏经阁的那位神秘的仙境极致强者，到底有着多大的差距。

    目光一转。

    莫凌天双目一阵失神，面容遍布骇然和惊恐，呆呆的注视着方圆万米地带。

    眼睁睁的看着，四处皆为狼藉废墟的场景。

    狰狞！

    恐怖！

    令人毛骨悚然！

    方圆万米，都被一巴掌差点夷为平地了。

    只有藏经阁的这座阁楼，仍然屹立不倒于正中心的地带。

    除此之外。

    四方之物，尽皆灰飞烟灭！

    万米之内，皆为狼藉废墟！

    就像是一场恐怖灾难肆虐过后的狼藉一样，显得格外的荒凉和冷清。

    残破！

    破败！

    这里的一切，都像是一处腐朽了上千年的古老遗址废墟。

    并且。

    在藏经阁旁边的地带，还留下了一个深不见底的恐怖掌印！

    狰狞的掌印宽达上百丈！

    相隔上千米之外，莫凌天他们仍然能一清二楚的看到，那一个恐怖掌印，无比清晰的呈现在他们的眼中。

    仅仅从掌印的轮廓痕迹上。

    他们就能判断得出。

    这一巴掌，当时到底爆发了多么恐怖而毁天灭地的力量！

    连大地都被打穿留下了一道掌印！

    这等可怕现象，他们所有人都还是第一次亲眼目睹！

    谁敢相信。

    这如此狰狞恐怖的掌印，是由别人一巴掌打出来的？

    仅仅想象一下那股威能，就令人发自灵魂的感到恐惧而颤抖。

    “御、御虚仙门，为何突然冒出了一位如此恐怖的顶级强者？！”

    有人声音发颤的问。

    这个疑问，他们自始至终都想不到一个所以然。

    是啊！

    谁能解释一下。

    为何日暮西山的御虚仙门，竟然还隐藏着一位如此可怕的顶级强者？

    若早知道的话，他们自然不敢图谋御虚仙门藏经阁的功法秘技。

    毕竟。

    御虚仙门的这位，可不是普通的仙境极致，而是仙境极致里的顶尖之流！

    如果这一则消息早些流传出去，那么也就自然不可能会有今时今日，各大门派齐至御虚仙门的事情了。

    “就算御虚仙门真的将事实真相公诸于众，可是，并未亲眼目睹的我们，真的会选择相信御虚仙门的这些话吗？”

    剑玄宗的长老何沐阳喉咙干涩，忍不住脱口而出。

    他的话，让众人沉默了。

    没有亲眼目睹之前，他们又岂敢想象这一切？

    归根结底。

    不是御虚仙门隐瞒消息，而纯粹是，他们压根打从一开始就不认为，御虚仙门能够出现这种级别的顶级强者。

    抱着这种心态理念的他们，哪怕真的听闻御虚仙门出现了一位顶级强者，他们只怕也会嗤之以鼻。

    所以。

    唯有亲眼目睹，他们才能相信这一切。

    正如当下。

    他们就亲眼目睹了。

    不笑魔童这位连无数仙境极致强者，都深感头疼和无奈的魔头，被轻而易举的一巴掌给拍死了......

    除此之外。

    方圆万米，更是被一巴掌瞬间夷为平地！

    目睹这一切的他们，终于开始相信了。

    御虚仙门，真的有仙境极致。

    而且更恐怖的是......

    这位御虚仙门的仙境极致，是属于仙境极致境界里的顶尖强者！

    那是一个强大到，让普通仙境极致莫凌天都感到心惊胆战的可怕存在。

    倘若这种存在要对付他们，那简直如同拍死一群蚂蚁一样。

    正如刚才拍死不笑魔童。

    他们可不认为，他们的下场就能比不笑魔童要好。

    “所以......”

    “接下来，各位有何打算？”

    太上忘情宗的长老赵鹤云嘴唇一抖，下意识问。

    这藏经阁，到底还进不进了？

