    魏几悦重伤之后，这一批北楚锦衣卫的指挥权便暂时交在一名姓何的小旗手上。

    余从容明白魏几悦的意思……因小旗正是余从容妻子何氏的族弟，许多事便交在余从容手中谋划。

    ——这个魏臭脚，总算懂得把事情交给能人来办了。

    余从容如此想着，第一时间安排了清理苏简的计划。

    他甚至也不明白自己对苏简的杀意从何而来，但不杀苏简，他断难安心。

    出乎意料的是，这一场清理行动，最后并未完全成功……

    待听得禀报，苏简领着少数教徒往北方逃走了，余从容沉吟了一会，起身去找到石梦农。

    “是石公放走了苏彦才？”

    “是。”石梦农捻着胡子，最后叹息了一声。

    余从容有些遗憾，道：“石公感情用事了。”

    “他本心不坏。”

    余从容道：“这世上白莲教徒有两种，一种是被逼到绝路，想找希望的；另一种是愚弄无知百姓，为自己牟利的……苏简是哪一种？”

    “他谋的是公义。”

    “呵。”余从容讥笑一声，淡淡道：“你们嫌我把私心摆在脸上，但你们自己却总喜欢把私心摆在公义之下……”

    ~~

    几天后，达尔罕茂明安部落的草原上。

    一顶顶蒙古包错落在小河边。

    昏迷中的苏简睁开眼，看到刘昌正一脸担忧地看着自己。

    “圣子，你醒了……”

    “别的人呢？”

    刘昌话语里便带了哭腔，道：“我们遇上响马了，他们……他们都被杀了，就剩我带着圣子逃出来……是这几位大哥救了我们。”

    苏简转头看去，见几个牧民正站在一边，为首的那个蒙古人还很年轻。

    见苏简目光看来，年轻的蒙古人问道：“幸会，我叫伊德勒，孛儿只斤氏，是成吉思汗的后人。”

    伊德勒说着，做了一个奇怪的手势，之后闭上眼，念道：“安答。”

    他的表情有些虔诚，脸上散发着柔和的光。

    “在下苏简……孛儿只斤兄会说汉话？”

    “是，我的老师是汉人，蒙古和汉人是一家。”

    苏简有些吃惊，撑着力气问道：“这些话……是你的老师告诉你的？”

    “是，我的老师是一个了不起的人，我继承了他伟大的志向，要把和平散播在草原……”

    伊德勒絮絮叨叨地说着。

    一开始，苏简觉得这个人有点奇怪，但听到后来，苏简却越觉精神振奋。

    他伸出手，去握住伊德勒的手。

    “我……我可以帮你吸引更多的信徒……”

    伊德勒很开心，低声又念了一声。

    “安答……”

    ~~

    阳曲县。

    博洛有些失望。

    他很希望和王笑堂堂正正打上一仗。

    然而，清军一旦有准备之后，楚军就不再露面。

    博洛知道王笑就在山里盯着自己，可每次派兵进山围剿，对方却总能如兔子一般从视线里远远逃走。

    这种猫捉老鼠般的游戏耗费了博洛大量的时间，从忻州行军到阳曲就足足花了十余天。

    他麾下的固山额真呼塔布提议不必理会王笑，全速行军攻入山东。

    呼塔布并不太愿意再像这样不停进山追击楚军了。

    费昂枯的三千人有去无回，让他感到不安。

    每次进山都是十分辛苦，偏偏又徒劳无功。

    博洛思来想去，最后摇头道：“一旦我们行军太快，战线拖得太长，粮草、辎重必为王笑所劫……”

    “那就不要粮草，抢山西的粮草就食如何？”

    “便是当年先帝率我们入塞，也是隔几年入塞一次。”博洛道：“山西又闹了那么久的灾荒，未必能得到足够的粮草供应大军。王笑抄各大藩商，就是不想给我们就食的机会。这些不提，火炮、攻城器械怎么办？”

    呼塔布拍了拍头，道：“那干脆就不带火炮与攻城器械，我们直接山东抢他的粮，杀他的人。”

    “没有火炮与器械，如何攻城抢掠？”

    “不攻大城，抢掠乡间也可以。”呼塔布道：“我听说山东富庶，那些奴才家里都有存粮。趁着现在他们粮食没长出来，踩了他们的麦苗，看王笑还躲在山里不出来……”

    博洛心里觉得这是小家子气的做法。

    不能攻坚，以山东官府的组织能力，坚壁清野，自己领大军去走一遭，虽能给其造成破坏，总归是小打小闹。

    堂堂端重郡王统领大军南征，抢些乡野蠢民，踩些禾穗青苗，算什么？

    或者说又能如何？北楚政通人和，已不是周缵在位之时，今年灭不了它，明年更难了。

    击杀王笑，毕全功于一役，其后踏平山东，这才是自己想要的大功业。

    博洛不再理会呼塔布这个鼠目寸光之辈，思量之后，心生一计。

    “你明日再去扫荡山林，确保别再让王笑打探到我们的动作……然后选一千勇士，藏在粮车上……我亲领一万先锋，到棋子山设伏……”

    ~~

    又一次箆梳战术之后，清军似乎厌倦了与王笑追追逃逃的游戏，开始加快行军速度。

    棋子山下，一队队马车缓缓而行。

    火炮载在板车上，发出吱吱呀呀的声响。

    这队辎重有两千兵士看守，行到横子山时已时近黄昏，眼看赶不上前方的大队部分，统领便下令扎寨，在山腰上选了个易守难攻的位置。

    博洛亲自埋伏在棋子山上，拿着千里镜四下望了一圈。

    他确定自己这个一万人隐藏的位置从别的地方观察不到，也确定引诱王笑来打的这支辎重队没有太大的破绽。

    奇怪的是，王笑本该在辎重队下寨之前来的，到现在却还不见人影。

    再等等吧，也许王笑今夜就会来抢这批辎重。

    远远地，另一座大山之间，凋敝的村落里有炊烟升起……

    夜幕渐临。

    夜里露水多，博洛感到身下的苔藓里有水浸透到衣甲当中。

    他打了一个哈欠，接着又打了一个哈欠。

    这夜的月色很美，他有些想念李爱淑……

    不知不觉，博洛睡了过去。

    睡梦中他意识到王笑要来抢辎重了。

    又梦到辎重被抢走了。

    博洛惊醒过来，轻呼道：“王笑来了？”

    “禀王爷，没有……”

    博洛睁眼望去，望眼欲穿。

    东方渐白。

    粮车里的精锐勇士醒来，揉了揉眼，觉得人都趴麻了，预想中的杀喊声却还没响起。

    又过了许久，辎重队磨磨蹭蹭地继续上路。

    博洛只觉自己都呆成了望夫石。

    ——但王笑为何不来呢？他分明就隐藏在附近的山林里……

    是知道自己的计划了吗？怎么知道的？

    忽然，前方有快马奔来。

    “报！埋伏在北留岗的两千伏兵遭楚军偷袭，伤亡惨重……”

    “楚军有多少人？！”

    “看动静恐有五千人……”

    博洛不惊反喜。

    他不怕有伤亡，只想要知道王笑的位置。

    此时终于找到对方，他迅速调集伏兵，向北留岗赶去。

    大军急驰。

    他们身后，远处的大山里又有两道炊烟升起……

    ~~

    呼塔布打了一个哈欠。

    “还以为今天要和楚军打一仗……”

    他念叨了一句，感到有些失望。

    端重郡王马上要包围王笑了，自己却沾不到功劳……

    还得把这一批辎重先护送到前面。

    昨夜紧张了一夜，今天就有些困顿，呼塔布骑在马上，照顾着后方车队慢腾腾的速度，边走边打哈欠。

    走了一个多时辰，忽听有雷声轰隆隆传来。

    “要下雨了？”

    呼塔布抬起头，只见晴空万里无云，并没有要下雨的迹象。

    正要收回目光，他又向旁边一瞥，见到山上有巨石向这边滚下来……

    “快！前面塌方了……快向后退……”

    只来得及喊这一句，呼塔布马上就意识到自己有点蠢。

    越来越多的石头沿着山坡滚下来。

    这哪是什么塌方，显然是楚军攻来了。

    ——但哪来的楚军？不是在前面被围住了吗？

    巨石轰地砸在车队前头的兵士头上。

    巨大的冲击力之下，人与马的血肉之躯都脆弱的可怕……

    呼塔布瞪大了眼，惊呼起来。

    “快！结阵！快……”

    ……

    一辆辆粮车里还藏着一千精锐。

    然而，楚军并没有劫走这批辎重的打算。

    呼塔布还在犹豫是否先把这支奇兵放出来，是否要留作奇兵，等楚军逼近了再杀出来……

    天空中有小小的黑色物件抛落下来。

    低头看去，那是如鸡蛋形状的物件，正冒着烟。

    它周围的清军还在向着山顶张弓搭箭，轰然一声巨响，残肢飞溅，血如雨下……

    一辆炮车还在调转炮口，接着轰然炸开……

    又有一枚抛落的黑色炸弹落在粮车下方。

    “快出来！”

    “轰！”

    粮车被炸裂，掀裂开来，惨叫声中，肢体散落。

    ……

    呼塔布瞪大了眼望着前方。

    他只有大半具躯体还斜斜地摔落在地上，意识正在一点点的消散。

    他目视南方，知道博洛来不及赶回来救自己了……

    视线中，只见山腰上楚军终于冲下来了。

    一杆大旗下，有一双男女正站在那，指指点点的，仿佛是在游山玩水。

    但周遭的杀喊声却地狱。

    也不知过了多久，杀喊声渐歇。

    “快，抢救我们的伤员……不必把建虏杀光，多留伤兵……”

    呼塔布觉得这声音都十分遥远，一切都显得遥远。

    一个面相可憎的女人站到了他面前。

    “廖行良，裂成这样的你还缝得起来吗？”

    “这……自然是缝不了的。”有个老者赔笑道。

    “你的医术就这样了吗？”

    呼塔布看到女人抬起脚，往自己脸上踩下来。

    他身子倒下去，大量的血喷涌而出。

    剧痛传来，他的视线里就只剩一片黑暗……

    有那么一瞬间，呼塔布觉得端重郡王也太傻了，不肯听自己的建议……

    ~~

    “如果博洛抛下辎重奔袭山东怎么办？”

    “没关系。”王笑道：“我之所以只带五千余人来，不是因为我没有更多人。而是因为太原盆地这片地方，我藏好的粮食只能养五千人。等博洛到了上党盆地，对他而言才叫真正的考验。”

    他说着，目光看向唐芊芊，又道：“比起这个，我更关心你累不累，这几天你都瘦了。”

    唐芊芊眼神里闪过一些狡黠，似笑非笑道：“我看你是更担心到了上党一带，与秦小竺会合了，我与她怎么相处。”

    “好吧，有一点担心。”

    “也许你求一求我，我就与那丫头相处得好好的。”

    “我才不求你，你们最好打一架，让我看看谁更能打。”王笑随口道：“有两个漂亮姑娘为我打仗，这是我平生的理想。”

    两人随口说着这些，看到远处又升起一道道炊烟。

    “大部队逃出来了。”

    “必然的，打仗嘛，最简单的秘诀还是‘天时地势人和’。”王笑随口胡诌道：“这就和学武艺一样，境界越高，越理解朴素的道理……”

    “嘁。”

    “不觉得我进步了吗？”

    “越来越狡猾了，以前明明很乖巧的……”

