    “小当槐花，快过来。”

    “来了，小卉姐。”

    贾易无语的看着两小只直接淋着雨冲到走廊上去了。

    “刚才还保证的好好的，这转眼就给忘了，真是一点都不长记性。”

    贾易赶紧拿着毛巾给两小只擦了擦身上的雨水，要是真感冒了可就不好了。

    “小卉姐，下雨了，我们没法出去玩了。”

    小当边说边摇着头，当然不是她自愿的，这是贾易在使劲擦她头发上的雨水呢。

    “那我们就在走廊玩吧。”

    “好啊好啊。”

    “等下，我去前院叫下小娣。”

    贾易连忙拉住何卉，他实在有点惊讶。

    “等下，你们混的这么熟了。”

    “什么混的，多难听啊，你这么忙，我只能找她玩了。”

    “那我的事…”

    “你就放心吧，我可什么都没说过。

    快放手，我还要去叫她呢。”

    何卉不满的怕了一下贾易抓着自己的手。

    “别急啊，我们过来聊聊。”

    “聊什么。”

    “咳咳，阎家的事情你知道了吧。”

    “知道了，怎么了。”

    “阎家老大老二分家了，也就是说阎老师要用一个人的工资养活他家里的四个人。”

    “所以呢。”

    何卉不解，这跟她有什么关系。

    “所以，她家的生活条件会更差。”

    何卉还是一副没明白的样子。眨巴着大眼睛看着贾易。

    “我是说，你跟她相处时要注意一点，不要炫富。”

    贾易看着何卉呆呆的样子，已经不报希望了。

    “唉，你要知道她在家都不一定能吃饱的。

    你说她要是看见你们拿这么多糖果零食，她会怎么想。”

    “呃…那好吧，我收起来行了吧。”

    何卉撅着嘴把零食盒送回家了。

    何卉在过来的路上又仔细想过贾易的话，想想阎解娣挨饿的可怜样子，心中着实不忍。

    她想帮帮阎解娣，可是又想到贾易的秘密不能暴露，心里很是纠结。

    “等等，小易，你说小娣在家都不一定能吃饱是吗。你说，我们能不能帮帮她啊。”

    “当然能啊。”

    “可是你不是不想让人知道吗。”

    何卉眼睛一亮，没一会儿又黯淡了下去。

    “又不是让她跟你一样，再说了，她也出不起这个钱啊。”

    “哼，你就是为了这个钱啊。”

    “咳咳…”

    何卉看着贾易一脸尴尬的样子，感觉好笑。

    “那你说我们要怎么帮她。”

    “你家里每月的粮食吃的完吗？”

    “吃不完，特别是粗粮，剩的好多的。”

    “那就行，你家每餐多做一个粗粮馒头就行了。”

    “你是说给她…”

    她明白了，这样只要她们不说漏嘴，贾易的事她就不会知道了。

    “好，就这么办。”

    “对了，你说话委婉点啊，不要太直白了。”

    贾易说完就看见一大两小用奇怪的眼神看着自己。

    看得他心里直发毛。

    “你们怎么了，都看着我干嘛。”

    “哥，你说话才是最直的。”

    “姐姐说的对。”

    想不到何卉也狠狠点了点头，明显是对这话深表赞同。

    贾易有点自闭了。

    他一向认为自己说话很委婉的，结果今天居然被自己亲妹妹给打脸了。

    “好了，小卉你要去就快去吧。别在这儿杵着了。”

    贾易连忙赶人，这三个真是越来越会挤兑人了，也不知道是跟谁学的。

    一定是何雨柱，反正不可能是跟贾易学的。

    这一点他万分肯定。

    小当槐花两姐妹把贾易的连环画拿了一本出来，正两人凑在一起津津有味的看着呢。

    那专注的样子要是能用在学习上该有多好。

    当然了，上面这句是话秦淮茹说的，为此她曾经还追了贾易好几条街呢。

    一边追还一边说。

    什么你自己不好好学习，尽拿这些玩的东西诱惑妹妹，什么耽误她们学习啦…

    可是呢，就凭秦淮茹的身体素质还想追上贾易，简直是在做梦。

    最后，贾易只当热了个身，汗没留，气不喘，秦淮茹就不行了，气喘吁吁的直接坐地上了。

    可是，跑得了和尚跑不了庙啊。

    贾易总不能不回家吧。

    搞到最后，贾易妥协了，担任了督军，保管连环画，每天只给两小只一个小时的阅读时间，如果超过了秦淮茹就要找他的麻烦…

    照此施行了几天，贾易直呼亏大了。

    准时收吧，两小只也不说不闹，就用两双萌萌的大眼睛可怜兮兮的看着他，这让他怎么忍心收起来啊。

    不收吧，秦淮茹又时不时搞个检查，贾易算是看明白了，秦淮茹纯粹是想借故收拾自己。

    贾易太为难了，一边是可爱的妹妹，一边是找茬的秦淮茹。

    还好，有何卉呢。

    最终，三方经过一番友好的协商，最后贾易，小当槐花，何卉这三方达成了协议。

    小当槐花答应每天在家只看一小时的连环画。

    何卉每天提供一小时的连环画阅读时间，这是贾易私下找何卉商量好的，不能再多了，再多真的会耽误学习了。

    贾易要给她们提供新鲜的连环画，而且要给小当槐花望风，提防秦淮茹。

    “我这是招谁惹谁了，我不就是想收点有纪念意义的连环画吗，怎么就这么难呢。”

    贾易感叹道。

    何卉安排好阎解娣，让她跟两小只一起看连环画，其实就是要几个人一起看一本才有意思。

    这不，一大两小三个女孩子一边看还一边争论着故事情节。

    她们每个人都有自己的见解，谁也不服谁，往往争的是面红耳赤的。

    这让贾易在一边看得也是津津有味的，就差拿出把瓜子嗑了。

    “小易…你居然在这儿幸灾乐祸。”

    “咳咳，你看错了，别冤枉人啊你，我可没有。”

    贾易忙收回目光，一副正人君子目不斜视的样子正襟危坐。

    “别装了，我还不知道你，就喜欢看热闹。”

    何卉跟贾易也认识了几个月了，对他的恶趣味还是了解的。

    用贾易自己的话来说就是他最喜欢做吃瓜群众了。

    用何卉的话来说就是贾易是看热闹不嫌事大。

    “小易，你说一大爷他会不会找我爸的麻烦。”

    何卉坐在贾易身边，小声问道。

    “你怎么会这么想？”

    贾易眼神奇怪的看着何卉，还伸出手背碰碰她的额头。

    何卉不满的摇摇头，还伸手打了贾易的手。

    “不识好人心。”

    “哼，我又没病。

    一大爷已经弄得两位大爷下台了，现在只剩下我爸了，虽然我家不在乎什么职位的，可是我担心你…你快说啊。”

    她盯着贾易认真的看了一眼，虽然她家没什么把柄，可是贾易一家可是有不少小秘密，万一暴露了…

    “我说你也没发烧啊，你是不是对你的父母有什么误解啊。”

