    凉风吹过，封无忌心情极好。

    有极焰血蟒藏身丹田，自己又多了一大助力！

    祖火也时不时逸散出一丝能量，为极焰血蟒提供滋养，这比它在火山熔岩之中，所得到的好处更多。

    “小蟒蛇，我们那一架，还没打完呢。”

    “要不要再打一场？”

    “你要是输了，就叫我大哥，怎么样？”

    封无忌笑道。

    极焰血蟒刚踏入洞天境，若是经常切磋，二者的实力都会有长进。

    “我打不过你。”

    “你身上底牌太多，连虚无神火都被你吞了。”

    极焰血蟒发出一道少年般的声音，十分无奈。

    它虽活了有一甲子，却没有什么经历，心智程度，也就和一个七八岁的孩童差不多。

    先前它还觉得封无忌不过是一个少年，实力强不到哪里去。

    而此刻，它已经醒悟了过来。

    封无忌身上的秘密太多，哪怕仅仅只是归元境，都丝毫不弱于它。

    如果将底牌完全展现，那自己很可能被吊打。

    “大哥就大哥！”

    极焰血蟒弱弱道。

    它本就不是一个凶残的异兽，长期生活在火山之中，几乎与世无争。

    听到它服软，封无忌十分畅快。

    如今踏入了归元境，又拥有九道气旋，仅是身体力量就有二十万斤，各种底牌叠加在一起，已经能够媲美洞天境初期强者。

    越阶而战，已然不在话下。

    他此刻，要修炼一门战技，用以将一身实力都发挥出来。

    封无忌首先就想到了滴血剑。

    这是五百年前，来自于天元剑阁的地级下品剑术战技。

    这门剑术，精妙绝伦，变化多端！

    以他的天分，即便不曾修炼过，也能施展出几分威力。

    之前不过是神脉境，无法调动天地元气。

    如今已然是归元境，这门剑术，刚好可以过渡一段时间。

    等突破了洞天境，到时候，就能施展他曾经自创的一门战技——寂灭剑术！

    这才是最契合他的，能爆发出无上威能！

    封无忌来到火山脚下的一处空地。

    玄天小世界里，天地元气无比充沛，他也刚好可以利用这一点，来修炼战技。

    更何况，体内血髓花的药力还并未完全消化。

    借助修炼战技，也能将药力完全激发出来。

    轰！

    封无忌手握赤霄剑，闭上双眼。

    脑海之中，回忆着滴血剑的剑谱……

    突然！

    他的身躯猛地一震。

    识海之中，出现了一幅图谱！

    这一图谱，仿佛一座血煞弥天的石碑，犹如万丈高山般，屹立在天地之间，蕴含着一往无前的剑意！

    血雾缭绕，荒古而惨烈的气息，扑面而来。

    上面刻着九滴血，锋芒毕露，仿佛随时都能化为杀人利器，从图中迸发而出！

    心神完全沉浸其中。

    那九道血滴，瞬间演化出无穷意境！

    “杀！”

    封无忌猛地睁开眼！

    双眸之中，九道血滴化为一道汹涌的流光。

    他顿时冲天而起！

    整个身子仿佛分裂成了九道残影。

    天地间，血雾弥漫！

    剑芒化为九道曲折的弧线，铺天盖地，欲要将眼前的一切斩成碎片！

    杀意滔天！

    一丝玄妙的意境逐渐形成，将他心中的杀气疯狂凝聚而出。

    滴血剑，极重杀伐！

    封无忌之所以选择修炼这一门战技，是因为只有它，才最契合自己曾经的寂灭剑术！

    他盘膝而坐，心神沉寂，感悟着这门剑术之中的杀戮气息。

    心中杀气越来越盛，近乎实质。

    这门剑术的要旨，就是将杀气实质化，而后与天地元气揉杂，爆发出惊天杀机！

    随着时间推移，一道浓郁的血色光团凝聚而出，将封无忌笼罩其中。

    封无忌不断感悟着“滴血剑”的玄妙。

    此刻的他，心神、意识完美契合，进入一种玄之又玄的意境。

    呼……

    远处的北玄衣见到这一幕，惊愕地屏住了呼吸。

    而在她身后，则有几道漆黑的身影缓缓靠近。

    封无忌的头顶，无数血光汇聚，形成了一滴滴虚幻的血滴，杀气环绕，将他包裹起来。

    血滴化作九道残影，如锋利剑光，极速旋转，将方圆十米之内的碎石，都切割成粉碎。

    封无忌只是闭着眼睛，没有动用丝毫力量。

    一切，都是自然演化。

    “嗷呜……”

    突然。

    不远处的山石之中，窜出了近十头灰狼。

    它们体型硕大，幽绿的眼睛盯着盘膝而坐的封无忌，以及不远处站立着的北玄衣。

    听到嘶吼声，北玄衣猛地回头。

    就见灰狼盯着她，蠢蠢欲动。

    它们都是玄天小世界自然而生的凶兽，由于天地元气充沛，它们也进化得无比强悍。

    北玄衣手握长鞭，磅礴的天地元气环绕周身，将封无忌护在身后。

    一旦有灰狼迈出一步，她就甩手抽下一鞭！

    并不致命，却起到了震慑作用。

    然而，灰狼终究是嗜血的生物，仅仅过了片刻，它们就被饥饿冲昏了头脑，眸中冒出了凶光！

    嗖！嗖！嗖！

    三头灰狼，从三个不同的方向，朝北玄衣飞扑过去！

    森白的獠牙猛地张开，狰狞无比！

    北玄衣瞬间元力弥漫全身，直接将一头灰狼卷起，砸向远处的巨石。

    还没等她反应过来，却见到剩下有六匹狼，朝封无忌撕咬了过去！

    “无忌！”

    北玄衣心急如焚！

    却被剩下的两头灰狼牵制住，根本无法抽身。

    眼看那六匹狼的利爪高高扬起，疯狂撕下，而封无忌依旧纹丝不动。

    北玄衣一瞬间急得眼泪都出来了。

    然而。

    就在下一瞬。

    噗哧……

    仅仅只是冲入血滴笼罩的范围，一道道狂暴的剑气就疯狂绞杀而来！

    刹那间，就将六匹灰狼硕大的身躯，完全绞成了渣滓，连鲜血都化为了一团浓稠的血雾。

    可怕的杀戮气息，自封无忌体内，疯狂涌动起来！

    他睁开双眼。

    猛地一跃而起，一剑斩出！

    滔天杀气涤荡开来，化为九道血滴，无比精准地落在北玄衣四周。

    轰！

    那仅剩的两匹灰狼，刹那间就化为了一团血雾，仿佛凭空消失了一般。

    “成了。”

    封无忌微微一笑，将赤霄剑收起，缓缓朝北玄衣走了过去。

