    大导师瑞珀在说出这句话时他就有些后悔。

    因为他知道这样做是无意义的。

    就算他真带领这些人类报了仇，干掉了这局对战中的入侵者…也对噬梦者和众神们的计划没有任何影响。

    可那些人像是瞬间找到了主心骨一样看着瑞珀。

    在这里有不少人都是连续两三局被噬梦者或者是众神世界的神选给绑架，扔到‘猪圈’里面当猪养。

    他们每一次死亡在现实里都受到了伤势不一的创伤，但还憋着一股气杀了回来，就是为了报仇雪恨。

    他们面对成群的噬梦者还有众神世界的神选，光是孤身三人的队伍来多少都是待宰的羔羊。

    瑞珀感觉到了这些人在等待他的命令，而这时他感觉到了阿尔玛的气息在附近。

    如果他和这些人类待在一起的样子，被阿尔玛看见，那可能不止‘丢人’两个字能形容。

    “和人类玩过家家好玩吗？”

    这位大导师已经能想象出阿尔玛那讥讽的声音了。

    作为噩梦之主级的意识，这些人类不值得他的协助，现在首要是先和阿尔玛汇合交换情报。

    他正打算离开时，那些被他救下的参赛者却自己行动组织了起来。

    “趁着那些家伙回来前快点把地上的枪捡起来，楼上应该还有物资可以收集。”

    “老大下一步我们该怎么做？”

    这些参赛者们找到了主心骨，已经老大老大的喊上了。

    可惜他们还喊一两句，瑞珀的身影就化身为黑雾消失在了这个地下室中。

    黑雾化的他直接向着阿尔玛所在的方位飘去。

    虽他和阿尔玛的性格很合不来，但阿尔玛非常擅长搜寻噩梦副本薄弱的入侵点，现在她来附近找自己肯定也是为了交换情报。

    …………

    小周在参加这局比赛前心情还很忐忑。

    虽然秋仁要他和薇拉攻略的目标是一位老奶奶，但怎么样也是一位噩梦之主级的噩梦意识。

    像是小周这样的探梦员，对噩梦之主的敬畏是深入骨髓中的，所以从跳伞落地开始。

    小周就远远的观察着这位噩梦之主不敢轻易靠近，可薇拉没这种自觉，当小周发现薇拉主动去找她唠嗑时已经晚了！

    这位噩梦之主就真在市中心广播塔最高层里和薇拉聊起了家常。

    真就这么好说话？

    小周守在了门外警惕着一切可能出现在这里的敌人，在广播室就时不时传来薇拉的轻笑声。

    要是没有任务在身，两个队友坐角落里这样聊天挂机，他早就举报了！

    可为了完成秋仁的委托，小周也只能暂时性的当个门卫，在确保薇拉安全的同时，也只能祈祷薇拉真能靠自己的魅力，给那位噩梦之主留下印象。

    “这些都是我在附近找到的枪，不知道…女士你用那把用得比较习惯？”

    薇拉在进入战区之后仓鼠症愈发严重了起来，之前玩绝地求生她无非就是囤药囤子弹，现在开始囤起枪了…

    一整个背包满满的全都是从地图各处搜刮来的枪械摆在了桌上。

    “我都能用得很顺手，就是有点在意这些花花绿绿的涂装是谁设计的。”阿尔玛拿起了其中一把步枪问。

    这把步枪覆盖上了淡粉色的涂装，涂装上还有一只表情很得意的兔子，薇拉所收刮来的枪械涂装基本上都是五颜六色奇奇怪怪的。

    “这些涂装当然是开箱拿到的皮肤！设计的人应该是构筑这个噩梦的造梦师吧，我也不太清楚是谁。”

    薇拉也不太清楚这个噩梦副本幕后的造梦师有哪几位。

    可她见这位老奶奶对这种涂装的样式比较感兴趣，不知道从哪拿出了一个奇怪的头饰。

    “女士你喜欢的话还可以戴上这个，不喜欢的还有其他款式！”薇拉说着还不停变换着手里头饰的样子。

    这是秋仁做的一个很无聊的外观系统，只是在噩梦副本中可没什么人在意自己手里的枪是粉色的还是紫色的。

    只要枪打得准能杀人就足够，但薇拉作为女孩的天性还是让她收集了一大堆奇奇怪怪的皮肤，还可以在游戏里随时更换。

    小周在门外看着这一幕真想把薇拉给塞回车里，可这位噩梦之主还真接过了薇拉手上拿着的奇怪头饰。

    这让小周呆了一会，但她拿过了头饰后所说的下一句话让小周握紧了手中的枪。

    “其实比起这个我更好奇…背后派你们来的人是谁？”

    当她问出这句话的瞬间，小周正想高喊着让薇拉远离她时，阿尔玛先一步抓住了薇拉的手腕。

    薇拉根本不知道自己正面对的是一位噩梦之主，小周还没来得及跑到薇拉身侧来救她。

    阿尔玛就突然抓住了薇拉的手腕沉声对她说。

    “趴下！”

    “诶？”

    薇拉还是反应了过来在桌上低下了自己的头，然后她就听见了耳边传来了霰弹枪炸响的声音。

    带着漆黑雾气的铅弹全数命中在了薇拉身前的长桌上。

    一阵黑雾席卷而过，一个身着黑袍拿着霰弹枪的诡异身影出现在了薇拉身后。

    阿尔玛见那个身影准备开第二枪，直接用手中的狙击步枪抵在了那个黑影的下巴之上！

    “你在…做什么！”大导师瑞珀质问着对方。

    他在来之前听到了阿尔玛和薇拉之间的交涉，在得知薇拉和小周是被构筑这个噩梦的幕后造梦师派遣而来时，瑞珀就有了除掉薇拉的想法。

    因为薇拉很明显是一只什么都不知道的小羊羔，真正知道有用情报的人是小周。

    因此瑞珀第一时间判断出了在这个会议室里只需要留下小周就足够了。

    “和这个人类小女孩聊一些…小故事？”阿尔玛现在还有心情开一些玩笑。

    “这是你现在该做的事吗！”

    这位大导师的嗓音中压抑着斥责，他们现在首要的目标应该是找到救出主母的方法。

    但就在这时…

    “老大原来你在这里！”

    “我们装备已经搜好了，接下来该去打谁？”

    被这位大导师救下的那群参赛者们中，因为有两位是瑞珀队友的原因，他们直接跟着这位大导师的队友图标一路找到了广播塔最高层来。

    阿尔玛用揶揄的眼神看了一眼这位隐秘庭的大导师，这一幕目光看着瑞珀真想用手中的霰弹枪，把身后那些不停喊着他‘老大老大’的人给都毙了！

    但还没等他开火，他和阿尔玛在同一时间…都有一种自己被窥探的感觉。

    这让两人同时收回了手中的枪械，然后瑞珀突然抬起了头看向了这个房间的角落说…

    “你在看着我，对吗？”

    “……这都能发现，该说不愧是噩梦之主级的意识吗？”

    秋仁的声音在这位大导师耳畔响起。

    现在秋仁确实是在中央研究所监视着他们，刚将镜头转向他们没多久就被发现了。

    “她…在哪？！”

    这位大导师可没心情和秋仁闲聊，要是能在现实里和秋仁遭遇，可能已经冲上去和秋仁干架。

    “你们的主母在我这过得很好，只是她现在正在挨饿，而她能吃多饱就取决于你们在这场联赛中的表现。”

    秋仁说着将一份阿莱杯联赛目前的积分榜发到了他的面前说。

    “我已经给了你们夺回她的方法，就看你们愿不愿意执行到底，现在超新星影业和众神联盟已经占据了榜单大部份席位，你们或许能阻止他们。”

    瑞珀看着阿莱杯联赛前一百五十的排名，他对自己的实力有自信，要是能挺进决赛绝对可以碾平来自超新星影业的噬梦者和众神的神选。

    可问题是他进不去决赛，以现在入侵者们刷分的效率，就算他再强也无济于事。

    “你们？你是指的这些人类？”

    瑞珀听出了秋仁所指的‘你们’并非是指他和阿尔玛，而是这些已经全副武装聚集到这里的普通参赛者。

    “靠他们能做什么？”

    这位大导师的看法依然没有变，正站在门口的参赛者不过十多人，就算瑞珀真帮他们报了仇，也无法阻止入侵者们在其他对局中圈养这些路人参赛者。

    “光是靠他们也许做不了什么，但加上你或许…能够改变战局。”秋仁说。

    加上我？瑞珀差点想说就算有他的协助也没用，除非他率领整个黑雾军团降临这个噩梦副本，但黑雾军团没有义务帮秋仁维持这个…把他们家主母当冠军奖励的联赛公平。

    可秋仁要的不是公平，秋仁要的是…

    “你可以成为一个象征。”秋仁说。

    “什么意思？”

    当他问出这句话时，在秋仁的控制下广播塔的窗户这一刻被尽数打开。

    这一刻这位隐秘庭大导师才发现…这里位于整个地图的中央，只要站在这里就能轻松纵览整个市中心的全局。

    “我将你的能力限制解除了一部份，你现在可以赋予他们想要的东西，他们也能回报给你渴望的东西。”

    秋仁的声音就像是恶魔低语一样，在这位隐秘庭大导师耳边响起。

    瑞珀身上弥漫的黑雾突然变得浓郁起来，他在这个噩梦副本中能发挥的力量不到十分之一，就是因为被貘给压制住了。

    但现在秋仁解放了他一部份能力，这部分能力并非是他战斗上的，而是…

    当黑雾升腾时，站在门口的那些追随瑞珀而来的参赛者们，也隐约感觉到了些许畏惧。

    特别是当黑雾逐渐涌向他们的时候，他们都有些害怕的退后了一步，只是这一害怕的情绪没有持续太久，就被眼前浮现出的文字给驱散了。

    ‘侦测到特殊能力—黑雾化：隐秘庭大导师瑞珀的誓约技能，激活后可得到持续三秒的无敌时间，期间无法攻击可以穿透墙壁，是否接受？’

    ‘是/否’

    战区的特殊能力非常稀有，想要的话还要分心去肝黑暗之魂和黎明杀机这两个噩梦副本，那可是灾难中的灾难，伤身又伤肝。

    所以他们接受这位隐秘大导师的这份誓约。

    “就这么几位应该还满足不了你？”秋仁声音又在他耳边响起。

    他冷哼了一声，虽很不喜欢被秋仁这样诱·惑引导的感觉，可黑雾从他身上溢出，以整个广播塔为中心向周围的地图蔓延！

    稀薄到肉眼无法捕捉到的黑雾，一直延伸到了这个地图每一个角落，此时在战区中厮杀的所有路人参赛者们，都听见了这位隐秘庭大导师嘶哑的低吟声。

    “渴望…复仇之人，接受…我的力量！”

    当他向全图发出誓约邀请时，心情罕见的…有些忐忑，但很快在这位隐秘庭大导师的感知中，这个战区中燃烧起的火苗逐渐变得越来越多。

    瑞珀能听见的声音也越来越吵杂。

    “黑雾化这能力还挺好用的，咱们这局是匹配到了一个S级的梦境之主给的福利吗？”

    “我怎么能听见其他队伍的语音了？但话说这能力更像是噩梦之主的能力啊！干！谁偷我屁股！”

    “那位大佬来救我，我又被那些家伙给绑了。”

    大导师瑞珀听着这些嘈杂的声音，来到了广播塔的边缘，看着下面四处燃烧起火光的战区。

    军团已经集结…下面该开始的就是久违的战争了。

