    万幸救援队及时赶到，医疗队没有出现伤亡，连设备都完好无损。

    只是，灾区在震后出现了不知名的瘟疫，白杳杳还没来得及和相亲对象打个招呼，就被拉进隔离区。

    不知名的瘟疫，传染性极强。此次进隔离区，不知什么时候能出来，所有医护人员几乎将命交了出去。

    白杳杳站在隔离区门前，心中虽有惧怕，却明白绝不能退。

    “白杳杳。”一道低沉的声音从背后传来。

    转头望去，她身后不远处，站着那个威风凛凛的相亲对象。他静静地看着她，眼中闪过一丝担忧。

    “我等你出来。”他说到。

    白杳杳看着他，轻轻一笑，“好。”

    身后有人等你回家，人生便有了盼头。白杳杳义无反顾地踏进隔离区，心中再无惧怕。

    瘟疫来势汹汹，病人伤口高度感染，不再愈合。白杳杳抱着病例本，和一群医生站在病床前。

    “杳杳，你说，这是什么病？”爷爷指着伤口，转头看她。

    白杳杳一愣，这种情况，真的好像上学时被突击检查哦。

    她上前检查一番，眉头渐紧，“病人伤口肿胀，神情不安、口唇皮肤苍白、脉快。伤口内有浆液血性渗出液，触诊有捻发音，严重感染。应该是......”

    “是什么？”小老头追问。

    “是气性坏疽。”

    小老头点点头，“那该如何治疗？”

    “气性坏疽一旦发生，应及时隔离伤员，避免交叉感染。清床引流，抗生素，高压氧治疗，必要时需要截肢以增强病人的存活率。”

    “若抗生素不起作用，又怎么办？”小老头又问。

    “抗生素无效，则是出现耐药菌株感染，应尽快进行耐药菌培养，寻找合适的抗生素。”

    话落，小老头满意地点点头，“很好，所有知识你都牢牢记在脑中，将来遇到类似的问题，爷爷也不担心了。”

    白杳杳愣了愣，疑惑地看着爷爷，却见小老头轻轻点了点她的额头，一股巨力拉着她后退，灵魂仿佛要与整个世界脱离。

    这时，病床上的感染病患突然睁开眼睛，一把抱住她，大声哭喊到，“医生，医生你要去哪？救救我，救救我啊！”

    所有同事与病人瞬间烟消云散，只留白杳杳一个人被困在黑暗中，那病人死死抱着她不放手，一心要将她拖入地狱。

    “不要，我不要截肢，救我！”病人高喊到，“你不是医生吗？你救救我，救救我啊！”

    白杳杳尖叫起来，不停挣扎，那人却越抱越紧。黑暗如实质一般冲向她，很快将她淹没。

    “白杳杳！醒醒！”

    恍惚中，薄景安的呼声在耳边响起，白杳杳猛地睁开眼睛，终于回到现实。

    “这是...哪里？”她挣扎着坐起来，迷茫地望向四周。

    “白杳杳，这是神牌庙啊！”薄景安说到。

    “神牌庙？”她仍然有些迷惑，她不是在灾区抢救伤员吗，怎么又回到书中了？

    脑袋像针扎一样疼，记忆支离破碎，一片一片切割着大脑。

    “小白，你不记得了？”薄景安说到，“你，我，还有那个黑衣大哥，我们仨一起来探神牌庙的呀！”

