    “一个遇事直接抛下队友就跑，一个前后不到一百米的距离，直接走丢了两次，由这帮人组成的船队……”

    娜美呆呆的开口：

    “真的还有存在的价值吗？”

    “我最后居然是被这种人打败的……”

    不光是娜美，此时的巴基也是一脸的往事不堪回首：

    “这简直比杀了我还难受！”

    “人生在世，总会有各种不如意的事情的，你们两个还是放开些好了……”

    艾德安慰着两人：

    “赶紧走吧，娜美还要负责之后帆船返航的驾驶，巴基你还要负责给我当打手和人肉盾牌，就在这里意志消沉可是不行的！”

    “听了你的安慰，我的心里真是舒服多了呢……”

    娜美恶狠狠的瞪了艾德一眼，但是没办法，知道艾德狗嘴里吐不出象牙，娜美也只能认命，一边戒备着四周可能出现的怪物，一边紧挨着艾德，顺着脚下的小路走去。

    估计只是偶然的缘故，艾德三人顺着小路走了近一个小时，直到看见了一个村落，中途也没有遇到任何的梦魇怪物。

    “那个，请问……”

    看到有人，娜美的眼睛一亮，当即就想上前打听情报，然而，看到了艾德一行，里面的村民就像是见到了瘟疫一样，眨眼之间就四散奔逃，回到各自的屋子里后，将房门死死的关严！

    “这帮村民这么害怕陌生人的吗？”

    看到了村民的反应，娜美感到事情有些棘手：

    “看样子，我们在村民身上收集情报是很难了，我看那一家有位看起来还算和善的老奶奶，我们去敲门，请求她告诉我们一些情报好了……”

    “哈，你再和我开玩笑吗？”

    听着娜美的提议，巴基直接冷笑了一声，手中冒出了几把匕首，直接就向着最近的一所房子走去：

    “我们海贼想要情报，难道还要说‘请’吗？”

    “等等，巴基！”

    艾德出声制止了巴基：

    “说起来，还是我们出现的太过突兀了……”

    艾德指了指自己三人身上的衣服：

    “看这座小镇的规模，就知道里面的防卫力量不是很强，我们可是标准的海贼打扮，人家害怕也是应该的。

    这事情也怪我一时间忘记了，还好，我这里带了更换的衣服……”

    艾德从背包里拽出了几件衣服递向了娜美：

    “来，赶紧把衣服换上，我们再重新去打听消息好了。”

    “艾德，你这家伙是认真的吗？他们在一开始已经看见我们的装扮了，现在穿有什么用？

    再说了，我只是穿着很简单的短裤和T恤，你们两个才是一身怪异的海贼打扮，要换也应该是你们换衣服，最主要的一点……”

    娜美鄙夷的看着艾德手里的“衣服”：

    “你手里的，也能叫‘正常’的衣服？

    你手里这兔女郎、比基尼的服装是真想让我穿吗？你这家伙是想找死吗？你是个变态吧，你就不觉得羞愧吗？”

    “嗯？”

    听了娜美的话，艾德非但没有羞愧，反而是一脸疑惑的表情：

    “娜美，你说的这是什么话，我只是觉得这些衣服很配你，完全没有感觉出哪里有什么不对啊，巴基……”

    艾德扭头看着巴基：

    “你觉得这衣服有什么问题吗？”

    “纯路人，有一说一……”

    巴基摆出了一副刚正不阿的正经脸：

    “我没觉得有什么问题！”

    娜美：“(▼皿▼#)”

    ………………

    “几位是新到这座岛上的吧？”

    娜美冥顽不灵，为了一己之私完全不顾大局，死活不愿意换上“亲和力”极高的衣服。

    而艾德则很是耐心的劝诫着娜美不要胡闹，为了探听情报一定的牺牲则是必须的。

    而就在两人争执的时候，一个身形消瘦，满脸乐呵呵的中年村民却是独自走了过来，主动向着三人搭起了话：

    “看来几位似乎是遇到了一些麻烦？”

    “啊，没错……”

    看见来人，艾德的眼睛当即一亮：

    “我们是大海上的航海家，因为对这一片不熟悉，莫名其妙的来到了这个岛上。

    本想着终于遇见了村落，想要打听一些情报的，但是没想到，这里的村民似乎并不是很热情。”

    “哎，这也是没办法的……”

    村民叹息了一声：

    “这里本就人心惶惶的，前一阵子又来了海盗肆虐，再一见你们现在的这身装扮，害怕也是应该的。”

    “那你能和我们详细的说一说吗？”

    眼见这个村民似乎愿意分享情报，娜美顿时来了精神：

    “我们可以给你一些报酬的！”

    “报酬倒是不需要了，但我看你这个小姑娘，似乎是没有什么诚意啊……”

    村民很是不满的看了一眼娜美：

    “你同伴的衣服暂且不说，你现在身上的这一套衣服就太过分了……”

    村民对娜美指了指艾德手里的衣服：

    “不换上正经一些的衣服就说要情报，你这心一点儿也不诚啊！”

    娜美：“(〝▼皿▼)”

    “嘭！”

    一棒子抡在了一脸猥琐的村民脸上，其力道之大，直接将其砸飞了出去，娜美双眼冒火的来到了瘫倒在地的村民身前，棍子直接顶在了他的脖子上：

    “少给我废话，有什么消息都给我说出来，不然别怪我不客气！”

    “哇哦，这可真是恐怖的女人……”

    巴基瞪大了眼睛：

    “虽然实力不强，但是脾气却爆裂的可以，这种脾气，就连我船上的一些男性海贼都比不过啊！”

    “是啊，之前还贪图我的美色，对我百般诱惑，装出一副柔弱呆萌的样子企图对我不轨……”

    艾德捂着胸口，满脸的后怕之色：

    “还好我当时没有上当，保住了清白之身，多亏如此，今日才见到了她的真面目，不然真被她得了手，就以我这种柔软单纯的性格，在以后的生活中，我一定会被她家暴致死的啊！”

    “你们这两个混蛋！”

    艾德和巴基的话，让本就满心怒火的娜美更是抓狂，她抵在村民脖子上的长棍更深了一分，声音冰冷：

    “你们再敢多说一句废话，我就把他打死！”

    村民：“∑(￣□￣;)”

