    杨凌百思不得其解，想了半天之后脑袋还是一团浆糊。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然他如今的境界很高，但相对的修练知识却贫乏的如同幼儿园的小朋友。

    一切进步都来得迷迷糊糊，几乎完全是系统快把他催熟的。

    他感觉自己的修炼进入了一个不可控的状态。

    “道可道，非常道！”

    杨凌嘀咕半晌之后站起来长叹一口气：“也许我的道和别人不一样吧，老子走的是奇葩道！”

    所谓一念通透，万法自然，事到如今，杨凌也不再愿意去想这件伤脑筋的事，想的太多，即便是灵境强者，一样要死很多脑细胞，何况他根本就不知道该往哪儿想，一点儿头绪都木有。

    洗完澡，杨凌走进卧室一头倒到床上，他需要好好休息一下，刚才那一口血吐的有点儿伤元气，胸口还有点儿隐隐作痛。

    杨凌虽然睡了，但他闹出来的动静却让整个华夏甚至整个地球都陷入了无比的惊悚和混乱之中。

    腊月二十八的深夜，不管是睡梦中的人还是正在寻欢作乐或者干着其他事情的人，都被一种未知的恐惧侵扰，仿佛有一个神灵突然降世，用那无情的眼睛关注了地球并且顺便点了个赞。

    只是这个轻描淡写的赞带着无比神力，把每个人的灵魂都轻轻按了一下，心里留下的只有惊惧、惶恐、害怕和无助。

    而相对的还有另外一种不太正常的人群，精神病院的许多病人却在这突然而至的轻轻一按之下，眼神清明，神思通透，彻底从浑噩中恢复。

    恐惧的气息持续的时间并不长，前后也就不到一分钟，但带来的影响却刚开始。

    无数的政要本来以为是自己工作太忙或者精神压力太大导致的短暂精神恍惚，却很快就被突入而来的消息惊动。

    无数飞在天山的飞机、航行在大海上的轮船、静默在海底的潜艇，卫星短暂失去联系，雷达和导航瞬间失效……

    无数的国家政要披衣而起，吩咐情报机关去调查事件的原因，同时心中也有一个更加恐惧的念头升起。

    莫非，外星人来了？

    ……

    “村里有个姑娘叫小芳，长的好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

    一辆黑色的四座飞车掠过树叶早已落光的大杨树，缓缓降落在院子里。

    车门掀开，杨凌满脸得意的哼着歌从驾驶室跳下来，而后排也慢慢走出来两个女人。

    一个牛仔裤红毛衣，扎着马尾辫，容颜娇媚，长腿柳腰，前凸*后翘，脸颊微红，还带着微微的窃笑。

    另一个碎花长裙，眉目如画，长披肩，身姿绝美，一走一摇仿若凌波微步，脸上却带着一丝丝紧张，紧紧的抓住自己的裙摆，手指都有些微微抖。

    “晓静，别这么紧张，我妈人很好的！”杨凌搂着孙晓静的腰微笑着宽慰。

    孙晓静看了他一眼然后点点头，紧紧的拉着他的胳膊跟在后面。

    这时候，厨房门口走出来一个三十多岁的女人，眉目和杨凌依稀有几分相似，穿着围裙，手里还拿着一根擀面杖。

    杨凌不禁额头冒出几条黑线。

    老妈怎么每次都是这个装扮？每次自己回家她手里都有一根擀面杖，就像一根祖传的法器一样，难道是准备专门来对付自己的？

    “妈~，我回来了！”杨凌赶紧很狗腿的拉着孙晓静和韩星琳上去打招呼，“妈，这是晓静，还有星琳，我们一起回来过年的！”

    “妈~！”韩星琳很自来熟的跳上去搂住何秀梅的胳膊，声音甜的都有些腻。

    杨凌忍不住脸皮抽抽了几下，这丫头完全不把自己当外人，不过想起第一次韩星琳来自己家被老妈强迫喊妈的场景，顿时忍不住心里笑。

    “何阿姨好~！”孙晓静粉颊通红，赶紧小声的喊了一声。

    何秀梅呆了一下，这难道就是儿子上次说的那个大学同学？怎么看起来像个电视里面的仙子似的，简直漂亮的不像话，而且这性子也是温柔，一想到这个仙女似的丫头也要成为自己的儿媳妇了，顿时喜的合不拢嘴，顺手就把擀面杖插在围裙上，就像一个带刀女侠似的，也没管手上还站沾着面粉，热情的伸手拉住孙晓静的白嫩的小手。

    “哎呀，是晓静啊，路上辛苦了吧，外面冷，快跟我进去烤火！”何秀梅笑容满面的拉着孙晓静的手一边走一边上上下下的打量，眼里不断的有绿色的小勾勾漂浮出来。

    长相一百，身材一百，性格一百，虽然穿着裙子，但还是看的出来，是个胸******翘的好身材，将来一定好生养。

    她看看孙晓静，又看看搂着自己胳膊一脸娇笑的韩星琳，笑的越合不拢嘴，这两俊俏媳妇带出去串门，十里八村的那些大姑娘小媳妇还不都要见者辟易，躲到门后面去！

    “谢谢阿姨~！”孙晓静俏脸羞红的赶紧点头。

    “丫头，怎么还喊阿姨，看琳琳都喊我妈呢？”何秀梅很快就要坐实母后的位置，完全没有一丁点儿的法律观念。

    “妈~！”孙晓静脸红的都快滴出血来了，低着头蚊子样的轻轻喊了一声。

    “嗳~~”何秀梅更高兴了，一手一个拉着一个儿媳妇很快就进屋去了，只留下杨凌一个人孤孤零零的站在院子里。

    难道我不是妈亲生的？

    杨凌非常怀疑，每次只要带着女人回来，老妈准会把自己忘记？

    瞬间，杨凌感觉有些空落落的辛酸，别人都说儿子是娶了媳妇忘了娘，老妈这是有了媳妇忘记了儿子。

    实在是……太心塞了，不知道以后回来家里还有没有自己吃饭的位置？

    半晌之后，杨凌只好垂头丧气的转身去飞车上往下面搬买回来年货。

    腊月二十九要贴门神。

    往年都是杨凌贴的，不过今年回来的晚，门神已经被老爸贴好了。

    杨凌站在大门口，看着贴在有些斑驳的木门上的秦琼和尉迟恭的威武画像，很是不屑的撇了撇嘴。(未完待续。)