
秦阳回到中海简单安排稍作停留之后便直接飞向了国外，踏上了前往混乱之城的旅程。

既然答应要去，那就不要做不必要的拖延，以免增加不必要的麻烦，万一耽误了萨麦尔的事情，萨麦尔怒了，那岂不是自找苦吃吗，只不过临行以前，秦阳打电话和白破军讲了这个事情。

白破军没半点犹豫的就准了秦阳的假，他之前就听龙王说秦阳是一名福将，他开始接触秦阳后也发现了这一点，还就此和秦阳开过玩笑。

这一次秦阳明明是为了帮梅洛衣解决私人事件，可是谁知道阴差阳错的又扯上了涅。

如果只是扯上涅也就罢了，可是秦阳却因此发现了一个隐藏了上百年都没被人发现的秘密基地，而且还抓了这个基地的两大负责人。

一个负责基因研究，一个负责精神力研究，都是持续了几十年的那种。

不管是谁，只要持之以恒的对一个东西研究几十年，并且有着各种各样的先进设备和资源支持，那总归是能研究出一些有价值的东西的。

涅拥有悠久的历史，他们拥有一切的先进资源，又不择手段的为他们提供人员研究，研究结果自然是非常惊人的。

虽然巴颂最终被顾欢给救走了，但是那个基因研究负责人以及他们的研究结果却已经被送到了盘古，而且巴颂在被救走之前秦阳已经从他嘴里得到了大部分他研究的结果并且拿到了他的笔记。

虽然略微有所遗憾，但是总的来说因为这个事情，秦阳又算是阴差阳错的立了功。

白破军也同梅洛衣一样的态度，他们都认为萨麦尔只是看重秦阳的能力，并不会伤害他，而且白破军对萨麦尔做什么事情也挺有兴趣，让秦阳参与，也就当是个眼睛。

“萨麦尔应该知道你加入盘古的事情，这点你不用隐瞒。”

深蓝战士确实不是什么见不得人的身份，相反，能够知道诺萨人这个事情的人，对深蓝战士总归都有着那么一分敬意的，毕竟这群人是豁出去自己性命在为全世界战斗。

“好！”

秦阳也是松了一口气，他之前也有担心过，萨麦尔作为世界顶级强者，触角无数，他不可能不知道诺萨人的事情，那他也或许知道自己身份，问起自己承认还是不承认呢？

有白破军的话打底，他自然就不用再纠结了。

秦阳一路长途跋涉，终于再度回到许久不见的混乱之城，而他的脸上此时已经再度多了那副面具，遮住了他的本来面目。

他在混乱之城干的事情，可未必都是合理合法的，如果不戴面具，以他现在的知名度，到时候传到网上，还不知道要闹出什么样的事情呢。

秦阳走在路上，那副面具自然颇为引人眼球，但是秦阳毕竟在这里生活了一个月，身在执法队的他自然是众多恶徒敬畏惧怕的对象。

生活在混乱之城的人，谁又敢招惹执法队的人呢？

既然已经到了，秦阳并没有着急，他再度的走进了那个略显破旧的酒馆。

“一份黑胡椒牛排，一杯红酒！”

酒保很客气的将秦阳的食物送了上来，客气的说道：“好久没看到你了呢，先生。”

秦阳笑道：“出了一次长差，耽误了一些时间，许久没回来了，不知道这里有发生什么有趣的事情？”

酒保恭敬的在旁边站立着回答道：“这城里的事情无非就是哪有，今天这个帮派灭掉了，明天哪个势力又成立了，就这么来来回回的死人，来来回回的折腾，那些老牌子势力都是根基深厚，大家也都有各自的规矩，倒也没什么大的变化……”

秦阳端起酒杯，轻轻抿了一口：“打打杀杀你倒是看得多了，就像吃饭一样平常了，你天天在这，看着这么一帮人，你会觉得生活无聊吗？”

酒保恭敬的回答道：“无聊确实有着两分无聊，不过每天生活有酒有肉，想女人了还能去放荡几次，这样的生活倒也不差了，毕竟来这里的人，可都不是什么干净人，想要过干净的生活，基本是不可能了，能现在这样，已经很不错了。”

秦阳微笑道：“看来你这酒保可以一直干到死了。”

酒保嘿嘿一笑，这酒店自然也是有背景的，但是秦阳这位面具客就算在执法队那都是位置很高很特殊的人，他自然都恭敬的奉承着。

“哦，我倒是忽然想起了一件事，城主最近发下悬赏，召集超凡实力以上的高手，有愿意去的便可以去应证点报名，待遇丰厚。”

秦阳心中一紧，声音却没多大的变化：“哦，我这才刚进城，还不知道这事呢，怎么，城主召集这么多人，想要干啥大买卖吗？”

秦阳在混乱之城呆了一段时间，各种事情倒是听过不少，当萨麦尔有大事要去做的时候，便会召集高手，给予丰厚的待遇，这样的事情之前曾经发生过两次。

这两次事件到底是什么，外界的人有所传闻，但是谁都不敢确定，应该是那些参与的人都被下了封口令，不过外人看到的景象就是那些被召集的高手只要是活着回来的人都发财了，一个个都变成了阔佬。

征召行动参与的高手们自然不是每个都回来了，也有的消失了，应该是在行动中死了，不过萨麦尔并没有亏待这些死了的人，纷纷按照之前指定的人选每个人赔付了一笔数目不小的钱，这也就是大家说的抚恤金，对这些人来说更直接可以说是卖命钱。

你卖了命，丢了命，那你指定的人便会得到一笔钱，也正因为如此，第二次征召行动只要是混乱之城有实力的高手都是热烈响应，如今这第三次想来也不会差到哪里去。

萨麦尔召集大量高手是要做什么呢，有什么事情是他一个巅.峰强者都搞不定需要帮手的呢？

这次萨麦尔将自己叫过来，也应该是为了这件事情吧？

看来这次的事情小不了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50852243"  chaptername="第二千二百六十五章  征召行动">加入书签</a>
</div>
