    在已经打好的地基上，办公房间的分布轮廓已经清晰可见。秀春兴致勃勃拉着周彩兰，去看一层的格局了，扬言要替信局选最好最大的房间。

    小翠却是不像秀春那样粗线条，她刚才分明认出，袁冬初相对的那一端，站着的人就是连巧珍。在连巧珍身后忙碌的两人，其中一个很像连巧珍丈夫。

    大约也是顾虑周彩兰和连巧珍的关系，小翠看看秀春和周彩兰。

    这两人正站在另一端，秀春指着一个最大的房间，似乎在说着什么，小翠这才问袁冬初：“刚才站在岸边那人，是巧珍姐吧？”

    袁冬初看着她笑道：“你倒是好眼神儿。”

    “她和她相公好像要上船，挺大两条货船呢，他们这是要去哪儿？”这才是小翠好奇的地方。

    “应该去通州吧。”袁冬初说道。

    连巧珍在通州散布流言这事儿，和康豪关系不大，闹大了于自家没什么好处，却是会让康豪和康家难做。

    袁冬初对康豪很有顾虑，所以，这件事只有诚运比较核心的人知道，其中却并不包括秀春和小翠两人。

    “啊？这就要去？”小翠有些惊讶，“连家婶子前些日子没少和街坊们提起，说她家闺女和女婿已经看好路子，日后要去通州谋事情做，没想到会这么快。”

    她们说话终于还是引起了秀春的注意，这妮子在那里畅想未来的时候，还不忘注意这边。

    被她听到了关键词，立即拉着周彩兰返回来了：“谁又要去通州？”

    小翠怔了怔，支吾着不知道该怎么说，目光却下意识的瞟向周彩兰。

    周彩兰心思细腻，当下就想多了，以为袁冬初两人说的话和她有关，却是需要避着她的。

    一时间，她也有些尴尬。

    看着周彩兰的狐疑神色，袁冬初无奈了。就这么点儿破事儿，居然还能引起误会不成。

    “是我们在延浦镇的邻居，叫连巧珍。她和她相公今早搭船去通州，说是要在通州谋事情做。”袁冬初解释。

    “连，连巧珍？”果然，周彩兰很知道这人是谁。

    接着，她便诧异问道：“去通州做事？他们有亲戚和朋友在通州？”在她的认知里，如此有计划的去某地做事，必然有这种因素。

    秀春关心的却不是这个，几乎和周彩兰同时发问：“那冬初你刚才看的就是巧珍和她相公吧？你俩没说话？”

    小翠都要上前捂她的嘴了，“巧珍姐不怎么待见咱们，你看不出来啊？”

    “哦，那倒是。”秀春连忙表示赞同，她当然也想起来了。不过，连巧珍似乎更不待见袁冬初，那个脑袋进水的家伙。

    袁冬初则笑道：“她主要不待见我。”

    转头又对周彩兰说道：“你知道连巧珍的吧？他们夫妇在通州并无亲戚，却敢去闯荡，是个有心气儿的。”

    很有心气儿吗？周彩兰皱了皱眉，“听说她相公很能干，还是在衙门里当差的。他们去通州闯荡，若还是做的官差，会不会影响咱们的河运行和信局？”

    秀春和小翠都是一愣，周彩兰连忙解释：“我是觉着，若她也不喜欢冬初的话，没准儿连河运行也一起不喜欢了。”

    “那倒是。”秀春两人表示赞同。她们不知道连巧珍为什么很不喜欢袁长河父女，但连巧珍对她们两人不冷不热，却是从她们和袁冬初一起卖野菜开始的。

    袁冬初却注意到周彩兰用的那个“也”字，这个不喜欢，很显然也包括了秦向儒。

    只不过，大约周彩兰成亲没多长时间，谈话的另三人都没出嫁，所以她不好意思把自家相公拿出来一起说事。

    袁冬初说道：“不会，连巧珍的相公为人不错，应该不会做这种事。”只不过，连巧珍就不一定了，没准儿这货怀着孕都不消停，到了通州，立即就着手创业搞事情。

    接着，她转开话题：“彩兰你的绣品精致，以后就不要再送去易水县布庄了。咱们接下来会往坪州和江州发展，等投递和代买业务抵达坪州和江州，顺道把你的绣品送去那里，一定有好价钱。”

    周彩兰的刺绣是和她娘学的，但做出的活儿却比她娘好很多，把如此精致的绣品埋没在易水县，袁冬初真替她可惜。

    “好啊。”周彩兰连忙点头。

    她嫁过来，家里只有秦向儒一人赚钱，赚的还不怎么多，却是四张嘴吃饭。

    小小一个院子，除了他们小两口，还有秦家派来的两个老仆做些杂事。虽然这对年老夫妇的月钱是秦家出，但饭钱却是要他们自己负担，总不好回去要吧？

    …………

    牧良镇的河运事务是袁长河管理，但办公楼的进程却是袁冬初在督管，除了这个，她还得兼顾手下一干人等认字、学习注音字符，专项培养派往各地构建投递分号的专业人员，忙得每日都不得闲。

    顾天成在船上却悠闲的很。

    他这趟纯属搭船，两条船都有管事的兄弟，他当然乐得清闲。就算闲的狠了，会伸手帮忙做些什么，但也只是偶尔为之。

    就这样一路行驶，沿路做着投递，有驻守兄弟的，顾天成和刘启元会下去聊两句，再画几个好看的大饼以资鼓励。

    不多日，按计划时间到达通州。

    这时已临近十月底，冬季马上就到，但河运依然繁忙，通州还是船来舟往、风帆荡漾，一派繁荣景象。

    这次依然是后半晌抵达码头，诚运的两条船和其他船只一样，按先来后到，稍等了片刻，便安排了泊位。

    位置虽稍远些，但看看江面上的船只，大多都是这样子安排。

    这情景反倒让顾天成心下大安，起码他们的船没被沙老大特别关照，这就是好事。

    如果诚运的船一来，当下就被安排个好位置，他反倒得好好思量一番了。这样好，和大家伙儿混一堆，看起来才正常。

    他们这趟来，主要为了安排通州和坪州的固定运输线路，手上已经有详尽的计划。

    把计划交给潘再水和刘三虎，再和通州码头通个气，之后照章实施便可。

    所以，顾天成和刘启元两个诚运大头目一起到此，便是为了此事。

    不但要保证固定线路能顺利实施，同时也要和沙老大保持良好关系，起码不能让沙老大被心怀恶意的人蛊惑、以至于变成诚运的劲敌。

    通州有自家字号，有自家兄弟驻守，顾天成还没下船，岸上就有人踮着脚的招呼了。

    1603440499

