    对于大部分80年代的中国人而言，在大洋彼岸举办的 CES消费电子展既遥远又陌生，只是因为消息闭塞，所以对于绝大部部分国人来说，他们并不知道有这么一个重要的展会。

    但实际上，80年代的CES是今天电子产品原型爆发的时代，很多当时参展的产品影响了一个时代，直到今天，这些高科技产品依然在影响着我们的生活。

    段云乘坐的飞机缓缓降落在了拉斯维加斯的机场。

    4月的拉斯维加斯天气凉爽宜人，这里绝对是一个不夜城，八十年代的美国，可以用纸醉金迷来形容，而相比于美国的其他城市，赌城拉斯维加斯整个城市更为璀璨夺目，各色的霓虹灯将这里装扮的华丽而辉煌，令人目不暇接。

    段云这次依旧是通过王石在香港的外贸公司拿到 CES展会的入场券的，并且外贸公司那边为段云提供了翻译以及预定了酒店的门票。

    正所谓穷家富路，第1次来美国，段云预定的酒店是撒哈拉大酒店，这个酒店是1952年建立的，而段云下他的当天，他惊讶的发现这个酒店内部绿化得非常漂亮，大厅中甚至种的一棵5米多高的棕榈树，每棵树木都是从其他地方买来的，花费数十到数百万美元不等，这绝对是一个用美元堆积起来的豪华宫殿。

    段云和他的随行翻译人员住的是800美元一晚上客房，在国内的话绝对是国人无法想象的天价，然而在这里，只能住上一间环境不错的标准间。

    段云本身不需要翻译，他的英语水平完全可以和美国人无障碍交流，但因为对美国当地以及展会的情况不太了解，所以有个翻译在身边带路的话，会方便很多。

    酒店中最吸引人的无疑就是内部的赌场，不过段云来此并不是为了赌钱消遣的，他是有任务在身的。

    当段云进入酒店后，被很多人包括酒店前台的服务员都把他当成了日本人，而得知他是来自中国的商人后，无不感到惊讶和好奇。

    其实这也是很正常的事情，80年代的中国积弱贫穷，除了一些政府的访问团以及公派的留学生? 就只有通过特殊地下途径偷渡来美国的国人? 而像段云这样以商人身份来到赌城拉斯维加斯中国人非常罕见，绝大部分的黄皮肤面孔还是以日本人和韩国人为主。

    展会是在3月28号也就是明天上午9点开幕? 而做了20多个小时飞机的段云必须要趁着这段时间调整一下时差? 保持充沛的精力迎接明天的展会。

    但此时心情激动的段云根本无心睡眠，在偌大的床上辗转反侧? 思考的明天展会的事情。

    第2天一早，段云就跟随翻译来到了今年CES展会的会场。

     CS展会会场距离酒店并不算远? 开车只用了半个小时就来到了拉斯维加斯城外的一处大型展馆前? 而这里已经停满了各色的汽车，来自全美和世界各地的参展人员进入了现场，一眼望去，全是密密麻麻的人头。

    事实上? 80年代开始?  CES展会的影响力就已经在全球迅速引起关注，到了1984年的时候，参加展会的人员首次突破10万人，其中还包括数百名的全球各大媒体，规模已经相当宏大了。

    去年的CES上? 来自日本的任天堂可谓是大放异彩，任天堂展示了革命性的产品：任天堂娱乐系统? 也就是后来国人所熟知的家用红白游戏机，虽然说美国的Atara起步更早? 但是美国的游戏简单而粗糙，到了90年代末期的时候? 美国国内的游戏商就已经全军覆没? 真正让游戏机风靡全世界的? 则是日本的任天堂。

    今年的任天堂依旧是备受瞩目的参展厂商，段云和翻译进入会场后，第一眼看到的就是任天堂的展位，足足有200多平米的展位上放着他们推出的最新款家用游戏机，手柄是标准的10字键，中间是启动关闭键位，两边是两个红色AB按钮，这已经和段云小时候玩过的“小霸王”游戏机相差无几了。

    就这么一台让段云看起来感觉非常原始的游戏机，售价却高达2300美元，这个价格即便是放在美欧国家，也不是一般家庭能买得起的，这么昂贵的机器，显然是无法快速普及的。

    段云也有心将来让自己的电子厂制作生产游戏机，其实包括90年代风靡全国的红白家用游戏机，其核心部件就是现在 IBM家用电脑使用的8088芯片，不过现在8088的芯片价格非常昂贵，一片就要四五百美元，而进口到国内的话，价格会更高，制作整台的红白游戏机全部成本算下来，至少需要五六千块钱，这样的价格放在国内基本上没有多少人购买得起，尤其游戏机不像电视电冰箱，洗衣机那样属于生活必用家电品，所以这个时候在国内生产销售游戏机，远远超过了国人的消费能力，并没有多少商业的可行性。

    除了任天堂之外，参加这次展会的日本厂商还有很多，最起码站到了整个展会里1/3左右，由此可见，日本电子业在国际上是相当强大的。

    事实上，当时的 CES为日本电子产品在全球的崛起起到了至关重要的作用，很多日本革新性的电子产品都是通过这个展会对世界所熟知的。

    这个年代的展会不像后世科技展会采用了多媒体形式，绝大多数的展位都是用灯箱海报装扮起来的，海报下面放置着产品样品，前面还做了几名工作人员，很多厂商还雇用了一些身材高挑摇曳多姿得美女主动介绍商品，笑容显得格外甜美。

    而今年CES展会最大的焦点集中在便携式数字录像机上面，在这次展会上，第1次出现了VCR设备，这绝对是一种划时代的产品，他将电影院带入了家庭，并由此开始了家庭娱乐革命。

    然而最让段云感到震惊的是，他在展会上意外发现了，由美国NASA出品的VR系统！

