“小兔崽子，特码的还有两下子。”保安老郭从地上爬起来骂道。

“何止两下子，我还有三下子呢。”胡铭晨抬手轻轻在鼻子上一抹道。

“你和他那么多废话干什么？还不赶紧把他抓住？三个大男人都拿不住一个娃娃，吃什么的啊？”宋经理见三个人都没把胡铭晨抓住，气得柳眉倒竖，尤其是老郭还在那里叽叽歪歪的情况下。

“那要不你来？”胡铭晨转头瞪了这个娘们一眼道。

别看胡铭晨是个中学生，就是这个她嘴里的娃娃当着她的面让三个男人吃了亏，所以胡铭晨的这一瞪眼，还是吓得宋经理后退了一步。

按理说，胡铭晨这样怼宋经理，老郭应该很愤怒才对，但是，此刻老郭的心底里却溜过一丝舒爽。

为了生活，老郭这个话说不出口，否则，胡铭晨怼宋经理的话应该是从他嘴里蹦出来才对。

“我......你等着，别干瞪眼了，抓住他。”宋经理后退到她的办公室里，指了指胡铭晨，又指了指老郭，随即啪的赶紧将房门关上，似乎生怕胡铭晨冲进去给他两个大耳光子。

宋经理的房门一关，老郭就与胡铭晨面面相觑。至于另外两个龙腾公司的工作人员，则是装痛，不打算再参与对胡铭晨的抓捕。他们又不是保安，这不是他们的职责。

“你别再弄了，我自己走。”胡铭晨朝老郭抬了抬手，一步一步的朝楼梯口退去。

老郭没有扑上去与胡铭晨厮打，可是也没有眼睁睁的就这样放他走，一步一步的对着胡铭晨上前。

两个人，就这样以一种奇怪的方式一前一后的退出龙腾公司的办公楼。

“得罪了，你要是一开始就告诉我白先勇不在，岂不是就没后面的事情了嘛。”胡铭晨冲老郭说道。

“难道还怪我了啊，你丫也没问我白总在不在啊。”老郭没好气道。

“那我们两清了，反正刚才我也挨了你一下，差点把我给打背过气去。你也别追了，我走了，反正你也追不上我。”胡铭晨双手比划着道。

“你丫还瞧不起我，你当老子真是怕了你吗？”老郭觉得胡铭晨后面的话是在嘲笑他的脚，立马就吹胡子瞪眼。

“不不不，你误会了，别生气，你说你，都几十岁的人了，怎么还动不动就因为一句话动怒啊，城府，城府，要喜怒不形于色嘛......”胡铭晨双手抬起来，一边往外退一边道。

“城府，城府，你给老子讲什么城府和喜怒不形于色，那你先让我打两下，再慢慢讲。”老郭眼珠子向上瞪了瞪，将脚上的鞋子脱下一只就要追打胡铭晨。

胡铭晨赶紧一阵屁滚尿流的往大门外面跑，老郭这回紧追不舍，腿脚不好，也追出了大门。

“行了，别追了，楼上看不见了，我配合你够可以了吧。”跑出大门，到了一个拐角，胡铭晨停下来道。

“你小子人还挺机灵的，你怎么知道我是追给别人看？”老郭果然停下来，靠着墙道。

“废话，你眼珠子那样瞪，我要是还不晓得，那我也未免太差劲了。再说了，你如果是真想追，你脱鞋干什么，难道不穿鞋会比穿着鞋跑得更快？”胡铭晨翻了翻白眼道。

“算你行，那我就劝你赶紧闪吧，刚才姓宋的那娘们一定是打电话叫人了。她叫的人可不像我那么废柴，要是等那些人到，你小子就真要脱一层皮了，走，走吧。”

很难想象，刚才还在剑拔弩张，似乎不是你死就是我活的两个人，一转眼之下，居然会用这样的口吻说话，真是匪夷所思。

“她无非就是叫白练生叫人来嘛。”胡铭晨满不在乎的轻蔑道。

“你还认识白练生？我看你就不像是白总的亲戚。”老郭道。

“认识白练生有什么了不起，打过交道的。你看出来了，我的确不是他的什么狗屁亲戚，我就是来找麻烦的。”胡铭晨道。

“你还真是初出牛犊不怕虎啊，我还很少听到有人会主导找白先勇的麻烦呢，像你这样一个娃娃，更是匪夷所思。你也许练过几下子，但是不要太自以为是，白练生绝对不会自己一个人来，要是等他带人来，你一个人是不够看的，赶紧走，好自为之吧你。”说完之后，老郭穿上鞋，一拐一拐的走回去了。

胡铭晨摇了摇头，自己也转身走了。

那个宋经理的确是打电话给白练生，白练生一听有人敢跑到龙腾公司去惹事捣乱，顿时就大怒，喊上一票兄弟，提着武器工具，拦了三个的士车就往龙腾公司这边赶。

宋经理电话中并没有讲出去到龙腾公司捣乱惹事的是什么样的人或者几个人，才会搞得白练生如此的兴师动众。

等白练生马不停蹄的赶到龙腾公司，哪里有什么捣乱惹事的场景啊，公司里面安安静静，和平常就没什么区别嘛。

不过保险起见，白练生还是带人冲进公司的最上层，宋经理电话中说的是有人冲白先勇的办公室。

“宋经理，人呢？我们一路上没看到什么人啊。”

“你们干嘛不来快一点啊，人早跑了。”宋经理站在自己的办公室门口，看着白练生以及他带着的那一票粗俗的江湖兄弟。

“宋经理，接到你的电话，我就马不停蹄赶来了呀，一点都没耽搁。到底是什么人啊，胆子那么肥，竟然敢到龙腾公司来撒野。”白练生解开外套扣子扇了扇风道。

这位宋经理是公司的行政经理，白练生在乎她，并不是因为这个职位。就凭他更白先勇的关系，一般的公司经理他是不放在眼里的。之所以重视，就因为这个宋经理还有另外的一个身份，白先勇的情人。

“一个毛孩子，我也不知道是哪里冒出来的，老郭那个死瘸子不但没拦住，后来也没追着。幸好白总到省城谈事情去了，要不然，还不知道他会多火大呢。”宋经理道。

“毛孩子，一个毛孩子？”白练生充满了疑惑诧异。

别说是白练生了，就是跟着他来的那些兄弟伙，也是一个个面面相觑，大眼瞪小眼。

一个毛孩子跑到公司来，用得着如此大惊小怪和兴师动众吗，随便喊公司的两个人就抓起来K一顿了嘛，简直就是杀鸡用牛刀。

“怎么，不信啊？不信你去问那个瘸子啊，人就是他没拦住给放进来的。真是个废物，等白总回来，我一定建议白总把他给炒鱿鱼了，白吃饭干不了活。”宋经理言语恶毒的道。

在宋经理这里问不出个所以然，白练生就自豪带着人到门卫室找老郭。他们刚才进来的时候，并没有看到老郭在。

“白经理，你来了？”白练生一走进门卫室，老郭就放下脸盆转过身来。

“老郭，我说你刚才溜哪儿去了？”白练生乜了老郭一眼，一屁股坐在原本属于老郭的椅子上，掏出一支烟来自顾自的点上问道。

“我刚才去打点水洗个脸。”老郭站在旁边道。

“靠，你还洗脸，你还晓得要脸呢。连一个毛孩子都拦不住，居然让人冲到白总的办公室门口，你这张脸还有什么意思洗啊？”白练生很不满意的挖苦道。

白练生一来，老郭就知道他是为何而来，何况外面的院子里还站着十来个他的兄弟呢。

白练生对自己白跑这一趟，也是有些怨气的，况且刚才还在楼上被宋经理那娘们埋怨，所以他的气目前就只有出在老郭的身上。

“白经理，失误，失误，一个小孩子，一时没防住。对不起，对不起，下回我一定注意。”老郭也晓得是自己理亏，所以态度十分端正，况且，白练生是白先勇很倚重的左膀右臂。

“下回？狗屁，你以为你还有下回吗？我告诉你，姓宋的要叫白总开了你。我说你也是的，怎么说也是在江湖上混过的啊，当年你不是也挺厉害的吗？怎么就连个孩子都搞不过呢？你腿瘸了，可是你的两只手没什么事啊，就老到这种地步了吗？”白练生吐了一口烟，对老郭挖苦羞辱道。

老郭尽管已经很放下身段，而且这些年也看淡了人情冷暖，可是被白练生如此的羞辱，他心里面还是很恼怒，很不是滋味。

当年他跟着白先勇打拼的时候，白练生都还没从老家来呢。平时在自己面前吹嘘和吆五喝六就算了，现在竟然会一点点面子一滴滴尊严都不给他。

“怎么，你拦不住一个娃娃，难道还想打我？”见老郭的胸口起起伏伏，白练生揶揄道。

“不，我哪儿敢啊，虽然今天的事情我没有做好，但是我在不在这里干，还是听白总的安排。”老郭拉过一张木凳子坐下来道。

他的腿受过伤，不能长时间站。

“那是，你好歹是白总的老兄弟了嘛。那就看你在白总那里还有几分分量吧，不过你现在是保安，保安是什么，是保护公司安全。”说着白练生站起来，拍了拍老郭的肩膀，“那你就好好干吧，希望下次我再来的时候，你还在这里，呵呵。”