    决赛圈边缘，驱退光雾已经抵达。

    也就是说，现阶段所有幸存的恶兽、参赛兽，都被赶到了同一个区域内。

    白无伤和罗佑元观察到了这一点。

    他们也能够看到，有零星的恶兽环伺在周身，并且数量还在增加。

    无一例外，它们受惊于巨藤球怪滔天的凶煞之气，还有狂野的仿佛要轰杀一切的进攻姿态。

    所以，哪怕有法器影响，恶兽们也本能的不敢靠近，都在等待机会。

    再眺望远处，还有三四个黑点，想来是最后的几位参赛选手。

    杀戮战场，刚好触及最精彩的大乱斗环节。

    结合这一切情报，白无伤和罗佑元谋划道：

    “罗兄，你看巨藤球怪的样子，强制突破的后遗症一定很严重。”

    “它已经失控了，没有脑子可言，加上前面那些伤势，离死亡不会太远。”

    罗佑元频频点头，正色道：“我也是这样想的，虽然有点危险，但我觉得如果我们继续配合，应该能通过放风筝的战术磨死它……”

    白无伤微笑：“那就这么决定了！以防万一，我们跟好各自的宠兽，确保可以及时回收！”

    “好！”

    两人的商谈，也就那么两三句话。

    干脆利落把方案敲定后，便分头行动。

    此时，巨藤球怪化作的藤蔓球体，正在追杀迅捷豹。

    两者一前一后，速度都很快。

    迅捷豹的加速能力是强，尤其是全速奔袭下，比肩部分成熟体。

    如果是完好状态，那也就算了。

    可现在受伤不轻，体力下滑严重。

    只能一点一点被巨藤球怪逼近。

    好在，迅捷豹在罗佑元的指引下，充分利用周围的一切。

    比如那些环伺在远处，蠢蠢欲动的恶兽们。

    这些家伙是最好的阻碍物，可以间接帮助它争取时间。

    一个不够，那就两个。

    两个不够，那就三个。

    反正，只要靠近到一定距离，巨藤球怪就会以极其残忍、暴力的手段，无脑袭杀所有活物。

    它现在是决赛场里的“恶兽之王”，没有生物能够承受巨藤球怪两次轰砸而不死。

    “很好，这会儿越是猖狂，待会儿越是凄惨……”

    白无伤吊在空中，始终跟随。

    放风筝战术的核心要领，是利用速度的优势，来保持安全的距离。

    在此基础上，对目标体进行远程击打，一点一点损耗敌人的体力、生命力，最终获得胜利。

    眼下，巨藤球怪本就处于精神失控、生命流逝的告死状态。

    哪怕什么都不用做，它就会自己死亡。

    以此类推，参与的战斗越激烈，击杀的恶兽越多，离死亡也就越近！

    当然，白无伤不是袖手旁观，他也是有任务的。

    迅捷豹正以极限状态，游走于刀尖之上，随时会陷入绝境。

    魔猿要负责的，便是在关键时候潜影接近，来吸引巨藤球怪的注意力。

    因为，只要魔猿一露面，巨藤球怪就像是看到了弑父仇人，毫无理智地转变行进方向。

    等到对方逼近，又无处可逃的时候，魔猿就催动潜影遁走。

    这个套路百试不爽。

    换成正常超凡生物，上当一两次就会明悟，攻击那团影子就能对魔猿造成伤害。

    就算不攻击，牢牢盯着，也能锁定魔猿的位置。

    但，巨藤球怪就是想不明白。

    它早就不知道思考为何物。

    满脑子只有破坏欲。

    既然魔猿消失，它就去追其他活物，或者去追迅捷豹。

    这么一来一去，决赛圈可以说是鸡飞狗跳，战乱不休。

    “卧槽……是个狠人，居然在这里溜成熟体……”

    有参赛御主惨遭殃及，一边骂骂咧咧，一边老老实实地将宠兽强制回收。

    他们的宠兽，没有相对应的能力来摆脱巨藤球怪的追杀。

    与其等它接近，面临被秒杀的风险，不如稳妥一点退出。

    他们都是二年级以上的老油条了，这点基本判断力还是有的。

    当然，也有两个御主幸灾乐祸，无所顾虑。

    他们的宠兽一个会飞，一个会挖洞，自保不成问题。

    时间又过了三十分钟。

    终于——

    “簌簌簌簌……”

    巨藤球怪突然停止滚动，原地抽搐起来。

    大量的紫色液体从它体内渗出，将地面浸湿。

    足足狂抖了一分钟。

    藤蔓一点一点松软，没精打采的垂荡下来。

    “轰！”

    一块巨石从天而降，轰砸在巨藤球怪裸露在外的黑色泥土上。

    仿若注满水的气球，在高强度挤压下炸裂，紫色的血肉碎片漫天飞溅。

    【狩猎成功，美食细胞+55】

    “呼……赶上了，好歹也是55点美食细胞，浪费太可惜了……”

    白无伤眉头舒展，露出一丝如负释重的笑意。

    “阿豹，辛苦了！回头带你吃大餐！”

    罗佑元徐徐飞近地面，看着踉踉跄跄、连站都站不稳的迅捷豹，眸光里满是赞许之色。

    “咚——”

    一声铜锣惊天地。

    继而，一个青年男子的声音响起——

    “恶兽全灭，杀戮终止！”

    “经本公证员判定，幸存人数，四人。”

    “杀戮榜第一，罗佑元，击杀数，41！”

    “杀戮榜第二，白无伤，击杀数，26！”

    “杀戮榜第三，钱格格，击杀数，15！”

    “以上三人，视作优胜者，十点秘能稍后返还，敬请查收。”

    “白兄，承让。”

    罗佑元抱拳，一本正经道。

    “害，这是你应得的，没有承不承让的说法。”

    白无伤摆手，示意对方别太客气。

    按照这个击杀数来看，公证员恐怕将巨藤球怪的杀敌数，分配到了他二人的头上。

    迅捷豹是引怪的主力，拿大头，理所应当。

    白无伤认为没毛病。

    再者说，这个把小时的联合作战，他还挺欣赏对方的。

    这个男人看似其貌不扬，但是做起事来，有条有理，关键时候挺靠谱的。

    所以，白无伤笑着说道：“等养好伤，我们还可以再约场架，把今天没打完的续上。”

    “好！”罗佑元眸光微亮，很感兴趣。

    离开杀戮战场的途中。

    白无伤突然问道：

    “罗兄，你和那罗兵……是什么关系？”

    “实不相瞒，我和他在同一个试炼场，也算是有不小的矛盾，可你当时为什么说，他是来找你麻烦的？”

    提及这个问题，罗佑元轻叹一声。

    “他是我的远房表亲，不过从祖父母那一辈起，关系就很疏远，甚至可以说是，不太友好……”

