    “砰砰砰.....”

    人在醉酒之后，最想做的事大概就是躺在床上不管黑天白夜的睡上一觉，不被任何人打扰的那种。

    而现在，一阵阵敲门声却非常不合时宜的响了起来。

    这种声音不知道持续了多久，陈朔终于迷迷糊糊的睁开了眼睛，紧接着就是一股宿醉后的头疼。

    他皱皱眉头，伸出手在床头摸索一通，拿起手机，按亮屏幕看了一眼，早上五点二十八分。

    随后他又看一眼窗外，夏季天亮的早，但这个时间点，窗外也只是蒙蒙亮而已。

    用小学生写作文的方式来说，就是天边泛起一抹鱼肚白。

    敲门声还在响，催命一般丝毫没有停歇的意思，陈朔本想着再睡一会儿，可这种声音实在是让人睡不下去。

    在床上翻来覆去几次，他猛地坐了起来，随后下床，穿上拖鞋，忍着宿醉后的眩晕感，走出卧室，压着怒火一把推开房门。

    门刚一推开，似乎是撞到了什么东西，发出砰的一声闷响，与此同时，还伴随着一声痛呼。

    然后陈朔就看到自己家门外，站着一个身材娇小的白发少女，正用手捂着脑门，嘴里还小声的哼哼。

    再往下看，少女身上套着一件灰色的破长款衣服，感觉像是垃圾堆里捡来的，不仅破，还不合身，套在她身上明显大了许多，衣服的下摆都遮到了膝盖，至于下半身，什么都没穿。

    白生生的小腿露在外面，那双小巧的脚丫就这么踩在地上。

    此时，少女停止了揉脑门的动作，陈朔也借机看清了她的长相。

    雪白柔顺的长发披散在脑后，一双漂亮的眸子微微泛着湛蓝，小巧的琼鼻，长长的睫毛，看上去可可爱爱的，就是那张小脸脏兮兮的，满是灰尘。

    最引人注目的是，她的头顶上还竖着一对毛茸茸的白色耳朵。

    对此，陈朔不由多看了两眼，然后目光又转而往下，看向少女身上的破衣服。

    通过这件衣服，以及那张脏兮兮的小脸，还有头顶上那对毛茸茸的耳朵，其实不难判断出这女孩的身份。

    嗯，一个上门要饭的二次元COS少女。

    但陈朔总觉得自己的猜测不是很准确，先不说二次元COS圈里有没有混的这么惨的。

    就算有，那你都混到这地步了，上门要饭起码态度要端正一些吧。

    可这位不一样，不仅态度不行，大早上咣咣敲门，这会儿脸上的表情还很不对劲。

    红润润的唇瓣紧紧抿着，漂亮的眸子里满是不忿，扬起的下巴还透露着倔强。

    感觉就跟受了天大的委屈一样。

    这样的表情落在眼里，陈朔有些懵。

    怎么回事？

    你跟谁整这种委屈生气的小表情呢？

    我欠你的贷款逾期了还是怎么着？

    “你谁啊？刚才咣咣敲我家门的就是你吧，要饭上别处要去，我家里没有。”

    凌晨五点多被吵醒，脑袋里还泛着宿醉后的疼痛，再加上敲门的人还是这种莫名其妙的表情，陈朔的态度自然也没有多客气。

    嘴里说着，他抬手就要关门，然而少女却突然用手扒住了门沿儿，那意思很明显，不准关。

    “我不是要饭的！”少女紧紧扒着门，满脸倔强。

    调门虽大，但声线软绵绵的很好听，陈朔总觉得莫名有点耳熟，可惜脑袋里晕乎乎的，什么都想不起来。

    他把门往后拉了拉，想强行关上门，可出乎意料的是，这女孩力气特大，他扳不过。

    努力了一阵，陈朔选择放弃，不愧是自力更生的乞讨者，手上确实有把子力气。

    “你不要饭，那你是来要钱的？”他皱眉问道。

    “我才不要你的钱。”

    陈朔愣了，问道：“那你是来要什么的？”

    “我要一个公道。”

    “........”

    这话让陈朔一时间不知道怎么接，他看看少女脸上的表情，得出结论，这妹子是认真的。

    人家确实是来要公道的。

    沉默良久，陈朔伸手指指楼梯，“你下楼，然后去前面那栋，从三单元进去上四楼，去敲四楼左边那户人家的门，那里面住的是警察，他就是专门给人主持公道的。”

    听到主持公道这几个字，少女明显怔了一下，手上的力道也下意识松懈。

    趁着这个机会，陈朔一把掰开她扒在门上的手，然后砰的一声关上了门。

    大早上的，你要公道，你找我要什么，我又不是警察。

    陈朔正准备回卧室接着睡觉，可刚走两步，身后的房门又砰砰砰的响了起来。

    “你开门，你开门，我就是找你要公道的。”

    听到这话，陈朔不由以手扶额，犹豫片刻，他还是转身打开了房门，瞧着门外气鼓鼓的少女，他无奈的问道：“你到底想干什么？”

    “我要公道。”

    “好，你要公道，那你说你要什么公道。”

    “你昨晚做了什么，你自己不清楚吗？”少女仰着脑袋气鼓鼓的看他，满脸委屈加不忿。

    昨晚？

    陈朔一怔，努力回想，就记着昨晚上去酒吧相亲来着，然后喝了一杯深水炸弹，接着很潇洒的走出酒吧，再然后就什么也不记得了。

    说实话，他连自己昨晚怎么回家的都不清楚。

    这种情况从医学上来讲叫做醉酒记忆中断，通俗来说，就是断片。

    “抱歉，昨晚我酒喝多了什么都记不起来。”

    听到这话，少女的眼眸微微睁大，似乎有些不敢置信，这个人类把自己变成这副样子。

    可他...

    可他竟然说自己记不起来.....

    想到这，她心里不禁又急又气，忍不住大声道：“你昨晚对我做了那么过分的事情，你怎么可以不记得！”

    卧槽？

    陈朔懵了。

    昨晚？过分的事情？

    冷静冷静，先分析一波....

    他把少女上下打量一通。

    不会吧，不会吧，我该不会...

    这妹子看起来也就十六七八岁样子。

    所以，我特么昨晚上到底做了什么？

    顿了半晌，他才小心翼翼的问道：“你...成年了吗？”

    闻言，少女明显一楞，正待说话，突然咔嚓一声，对面的房门打开，然后探出半个脑袋。

    这种老式的居民家属楼隔音本就差点意思，凌晨砰砰敲了半天门，这会儿谈论的台词又这么糟糕，很容易让人想入非非。

    对面的邻居大妈终究还是没忍住八卦之心，打算开门看个究竟。

    瞧见这一幕，陈朔眼疾手快，一把攥住少女的手腕将她拽进屋里，然后砰的一声关上了门。

