    次日，盖州留一千汉军守城，三百后金军，加三千汉军，来到复州城。

    复州城里有三百蒙古军，加两千多汉军。

    两下汇聚，有近六千人，比明军兵力还多。

    原本这些人里，只有三百蒙古骑兵，三百后金军都有马，汉军一千骑兵。

    李率泰又说，能带的马都带上。

    扎巴这人以前很看不起明人，特别明人降将，但和李率泰一聊天，大伙对丁毅都深深忌惮，扎巴马上感觉李率泰是员良将，金州城能让他做主的话，明军定然无法攻破，当下也很谦虚，让李率泰指挥，一定要把丁毅弄死。

    木剌利和古布尔齐自然没意见，打赢了他们都有功，打输了谁指挥谁有错。

    复州留一千守城，于是后金可以动员五千兵马，有两千五百带马。

    但李率泰并没急着攻向金州。

    在他看来，明军夺了金州，如果他们现在去攻，只要明军把门一关，他们也要攻城。

    他们兵马才比明军多一点，这去攻城不是找死。

    所以日夜派哨骑监视金州城。

    很快李率泰得到消息，明人不知在金州干嘛，反正有源源不断的东西被从金州运出来。

    李率泰当时第一个念头就是，明人不敢守金州，要运完东西就跑。

    扎巴等人问怎么办？

    李率泰狞笑，不急，等他们最后走时，在屁鼓后面追他们，而且明军可能没那么多兵马了。

    众人皆深以为然。

    于是到11月6日，丁毅最后一拔人撤往南关口，并准备在南关口大兴土木时，李率泰、扎巴等人率后金兵马五千，其中近半数有马，追到南关口。

    此时徐敷奏和陈有时等人的兵马早就回去了。

    只有丁毅防着后金兵过来，两千兵马没走。

    听到后金兵突然出现，众将很快聚集到丁毅身边，有人脸上欲欲跃试，有人想撤退到旅顺口，必竟好不容易才练出两千兵马。

    “大人，怎么说？”

    “打还是撤？”众将都看着他。

    张经微微皱眉：“哨骑估计，对面有五千人以上，骑兵过半。”

    明军哨骑数的不准，但也八\九不离十，必竟他们不敢靠的太近。

    众将一听骑兵过半，齐齐倒吸一口冷气。

    丁毅脑子里飞快盘旋着。

    眼下只有两种做法。

    一是赶紧退向旅顺口，那边有徐敷奏兵马守着，和徐的兵马一起守。

    一是就在南关口列阵，与后金再战一场。

    前者死伤肯定要少，而且肯定挡的住后金军。

    后者必将是场血战。

    如果可以，丁毅宁愿选择前者。

    但是。

    丁毅眼下虽然有两千兵马，但勉强能称的上精锐的，就是从徐大堡血战活下来的两百多人。

    后来多次扩兵，一下子扩了十倍，达到两千兵马，其中绝大部份都是新兵。

    这次丁毅带的徐威那营，还是老兵最多的一营，就这样，刚刚枪铳变阵，还有好多新兵动作慢了，现场慌了，而被敌军当场射杀。

    所以说，虽然经过了这个世界最严格的队列训练，可没有经过血战的部队，永远称不上精锐。

    丁毅很快打定注意，他看向四周众将，缓缓道：“咱们南营，现在虽然兵马众多，但远远称不上精锐。”

    “所谓精锐，必然是百战余生，用鲜血和战绩铸就的钢铁之师。”

    “后金大军入关，眼下驻守的都是汉军为主。”

    “后金精锐必然不多。”

    “看金州城，也就一个牛录。”

    “鞑子集盖州复州，最多两个牛录。”

    “只要打垮了后金牛录，汉军必然崩溃。”

    “所以我决定。”

    丁毅一字一字，大声道：“原地迎战，一决胜负。”

    “打他娘的。”赵大山率先嚷嚷：“不要怕死，活下来就是精锐。”

    众将对视一眼，纷纷举手赞同。

    正如丁毅所说，如果不打，他们的兵马再多，也是新兵。

    “打。”

    “打。”

    “打他娘的。”现场很快达成共识，打他娘的。

    “呜”丁毅这边吹号角的时候，后金那边也在吹。

    双方同时吹号。

    丁毅的兵马开始集合，他原本有两千兵马，身后还有几千降军，当下两百骑兵只留十骑，其余押着降军和老百姓先往旅顺撤去，这样丁毅要用一千八百人左右迎战后金军。

    此时双方还有五里左右，后金兵也在观察这军情况，丁毅也在左右观看。

    他骑在马上，很快选中了作战地点。

    “大军背对南关口，右侧靠着南关口旧堡，把堡门堵上即可。”

    “诺”诸将马上调动兵马。

    赵大山在后面学着，大路就在南关口堡前面，后金兵必经之路，丁毅的兵马等于站在南关口堡右侧，这样有一个好处，右侧不需要防守，只需守着前方和左侧。

    右侧有南关口堡，后金兵不可能越堡过来，攻打丁毅右侧。

    所以堡里没有人守着都没事。

    “丁大人就是会打仗。”赵大山心中叹服。

    “西劳经”

    “在，亲爱的丁大人，我在。”西劳功笑道。

    他的红夷大炮在攻下金州后就叫人运回去了，从金州夺到十几门佛朗机，大将炮也先后运回去，还好今天最后一批留了两门佛朗机炮和炮弹。

    这也是丁毅为防着后金军回来，故意留下的。

    “把炮架在南关堡上，咱们把门堵了，后金兵没带辅兵和云梯，应该不会攻你们，先不要露头，听我命令再出来打。”

    “明白丁大人，放心好了。”西劳经带着两门炮架到了南关口上，先藏在后面，并不显露。

    就在丁毅分配兵马时，对面的李率泰也在指挥。

    “好机会，明军大部好像不在，余下皆是丁毅的兵马，当一股作气，灭他报仇。”

    扎巴大怒：“他还敢列阵，真是当我大金无人。”

    “谁让他是精兵。”李率泰道：“明人铳兵在后，长枪盾在前，打仗很有章法，不慌不乱。”

    扎巴问：“如何破之？”

    “一会让汉军骑兵冲阵，不顾一切冲上去。”李率泰说这里，压低声音：“扎巴额真让大金勇士跟在汉军骑后面，让汉军先冲阵。”

    扎巴意味深长的抬头看了他一眼，脸上闪过一丝笑意，李率泰让自己同胎送死，脸上面无表情，一脸泰然。

    “当是如此。”扎巴伸手拍拍他肩膀：“我就知道你是员良将。”心中想，打明人，还是要用明人，明人最喜欢内斗，对付丁毅这种无耻下作的人，必然要更加无耻下作的明人才行。

    李率泰一脸受庞若惊。

    有人问：“若明军其他部有埋伏杀出来呢？”

    “咱们退就是，咱们骑兵多，只要咱们退，他们还敢追上来？丁毅那无耻东西，只敢列阵等别人打他，不敢追上来的。”扎巴不满道。

    众人无语。

    李率泰又道：“蒙古牛录不冲阵，两边掠射，不停的射，专射明军铳兵后阵，别让他们的铳兵咱打咱们正面的骑兵。”

    扎巴点头，深以为然：“木剌利，你听到没有？”

    木剌利虽然不愿意被汉人指挥，但有扎巴在，他也没办法，而且不用他冲阵，自然最好：“骑射是咱们蒙古的绝技，定不让诸位失望。”

    于是后金这边很快决定了打法。

    汉军一千九百骑先冲阵。

    大金精锐在后压上，蒙古三百骑两边掠射。

    李率泰说完，扎巴抬头看向诸人，厉声道：“金州已失，这战必然要胜，不打败明军，回头大汗，都要治我们的罪。”

    “明人丁毅，胆小如鼠，除了挖坑，没屁本事。”

    “今天，咱们就让丁老鼠见识见识咱们大金的厉害。”

    “此战，有进无退，谁敢后退，立斩。”

    “杀。”扎巴最后拔刀。

    “杀。”后金兵马齐齐大呼，士气高昂。

    李率泰心神激荡，似乎看到胜利的署光，只要这仗打胜，丢金州的罪过，自然就可以轻松划过。

    可惜，他虽然是良将，但忘了最重要的东西，那就是尽量不要在对方选择的战场开打。

