    随着两市收盘，三大指数小幅收跌，沪指收跌-0.24%、深成指收跌-0.23%、创业板指收跌-0.11%，天盛控股今天创历史新高之后，股价收于88041.33元，下跌-0.68%，今天成交额缩量至213亿。

    不过眼下大A两市的股民们在盘后讨论的焦点是福隆马这只股票, 各大股票交流群、淘吧之类的平台议论和关注这只股票的人越来越多。

    福隆马的这个神操作把大A的股民们给秀了一脸，而收盘不久之后，也不出意外的成功引起了村长的注意。

    下午16点左右，正监会就向福隆马就股价异常波动致问询函，简单说就是董秘爆料买了20个亿天盛的股票这个事情好好解释一下。

    福隆马一家市值30来个亿，年净利润2个亿左右的公司, 怎么可能拿得出手20来個亿的现金流去买股票？还有就是, 这种不务正业反而去炒股的行为更是让村长深恶痛绝。

    资本市场不是让你们这么玩的。

    问询函发过来没多久，福隆马及时回复了村长，公司确实在5月20日周一买入天盛控股3.5万股的股票，公司的资金来源是通过股权质押搞来的。

    根据披露的内容，基本上是把公司的股权都质押出去了，还有从拆借市场上搞来的钱。

    持有福隆马这只股票的散户更是沸腾了。

    “哈哈哈，躺板躺板，这不来个十连板一字涨停？”

    “福隆马的老板是个人才，慧眼识牛股，这波豪赌赢麻了！”

    “一个字，绝！”

    “苦干五年不如一朝梭哈股王……[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]”

    “大A真的是个神奇的地方。”

    “什么风气啊，福隆马起了个很坏的头。”

    “卧槽！这踏马的不就是和当年的‘盛宝平台’事件有异曲同工之妙嘛，还有几个人记得当年‘盛宝APP’的？由于股王价格太高散户买不起，于是就诞生了盛宝APP, 散户在盛宝里头交易, 赌天盛的股票未来能涨。”

    “我擦记起来了, 还真尼玛是那个味儿, 福隆马这是钻了市场的漏洞，但就是那个味儿，你们散户不是买不起天盛的股票？那好, 我福隆马掏20个亿买入天盛的股票，而且我现在已经包赚10个亿了，未来还会赚的更多哟，你们散户买我福隆马的股票，不就是买天盛的股票了？”

    “小天才了属于是。。”

    “绝绝子啊我擦！”

    “牛笔，福隆马瞬间套上了天盛控股影子股概念的光环，这波操作秀的我头皮发麻。”

    “我在想以前怎么就没人敢这么干呢？”

    “估计是摄于‘盛宝平台’事件，不过福隆马的老总有胆气，青华北大不如艺高人胆大。”

    “大A就是被这帮人给搞的乌烟瘴气，一天到晚就想着割韭菜！”

    “村长难道就不管的嘛？任由这帮人胡来？干脆都去炒股得了，都去买天盛的股票得了，把股王的市值顶到十万亿得了，顶到一百万亿得了，大家不用干活躺在家里发财！”

    “好像也没规定说上市公司不能炒股，福隆马这是卡了大A的一个BUG……”

    “什么BUG？介系资本运作啦，市值管理的啦……[手动滑稽]”

    ……

    福隆马的事情一下子火了，也传到了陆鸣的耳朵里，不过他在略微关注了一下之后就扔一边了，这种事情在他这里算不得什么大事情。

    五月份已经收官，这是不平静的一个月，也注定是要被历史铭记的一个月。

    谷墥

    全球金融市场在这个月掀起了一股滔天巨浪，美股上演了前所未见的两次大熔断，事件发生的短促，来的快又大，退潮的快也惊人，但却给全球资本市场留下了阴影，到现在仍然有不少人惊魂未定。

    也让不少人进一步深刻的认识到现在恰逢百年未有之大变局的时代。

    进入六月份。

    6月1日周六这天，发生了一件让陆鸣颇感意外，但又在情理之中的事情。

    狗大户今天率团来内地访问了，而且是其王储带队，这位王储在纱特是真正的实权派话事人物。

    今天下午茶时间，陆鸣接到了上头的一个消息，此次狗大户来访和天盛资本有关，简单的说就是王储有意委托天盛资本管理一笔钱。

    得知这个消息，陆鸣懂了，也乐了。

    不用多想，肯定是前几天大统领的三连推，其中扬言要动外汇储备的事情起到了很大的作用，有些话即便开个玩笑都能让世人心惊肉跳。

    狗大户，全世界最有钱的王室，这回是真的被吓坏了，原来世界秩序还能这么玩的？

    谁知道未来的某一天，会不会落到自个儿头上来？

    可以说，有钱人最担心的就是钱放在哪里安全，而狗大户就是钱太多了，现在越来越感觉到不安全，那天漂亮国找个机会对你的储备下手怎么办？

    所以狗大户寻思着，得狡兔三窟，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    其实这还不是最关键的因素，狗大户和漂亮国的关系其实非同一般，可近年来漂亮国对狗大户越来越不上心，累死累活还吃力不讨好的事情没少帮你干，你还成天不干人事，心狗大户里是很不满的。

    当年配合漂亮国打击油价让毛熊够呛，狗大户自己也是白花花的银子砸了进去，可漂亮国干出来的事情却不地道，随后卡舒基事件就不说了。

    最让狗大户不爽的，漂亮国要卖他的页岩油，双方原本在石油上市供需关系，可漂亮国从狗大户这里进口的石油一年比一年少，漂亮国也从当初全世界最大的石油消费国逐渐变成了石油净出口国。

    原本双方供需关系，一下子转变成了竞争关系。

    当下的世界形势日趋复杂，漂亮国还成天不干人事，越来越不靠谱，狗大户也着实顶不住，心里也有自己的盘算。

    技术发展方面，新能源是未来的大趋势，这是所有人都很清楚的一个未来预期。

    那么不久的将来，石油的需求肯定会逐步减少，因为新能源会不断的抬升，世界的总需求却不会暴涨了。

    对于狗大户，现在的东方大国作为全世界最大的石油消费国，如果不想在将来被最大的石油消费国给边缘化，现在就得多多走动走动，拿出一些诚意来。

    “狗大户的这位话事人倒是有点东西……”正在家中的陆鸣此时也在分析这个事情，对方在这个节骨眼大老远的跑过来就为了委托天盛资本帮忙做资产管理，事情没表面上那么简单。

    首先可以肯定的是，狗大户这次应该会委托一笔大数目，数目不大不叫狗大户，更不能体现出诚意来。

    其次，狗大户这么做，从另一个角度来讲也是在对漂亮国表达不满，很大程度上是想要以此引起漂亮国的关注并对小弟上点心，不要老不干人事。

    但也不会做的太出格，因为狗大户现在还离不开漂亮国的保护，这是现实问题，所以也不敢跟大哥明明白白地彻底翻脸，所以只能这样扭扭捏捏。

    却又恰到好处，既向东方大国这边表达了诚意，也引起漂亮国的关注，而且这次并没有直接派人与天盛资本接触，也不算是明着打大哥的脸，毕竟天盛资本现在还被漂亮国封杀着的呢。

    对于狗大户来说也挺难的，蓝星表面两个大佬在掰手腕，偏偏两位大佬都离不开。一个是现在不能离开，得靠他保护，安全得靠他；而另一个呢是将来不能离开，得卖油给他，生活得靠他。

    怎么办？

    所以只能这样扭扭捏捏外加小心翼翼了，搞好了那叫左右逢源，搞砸了可就左右打脸，各有各的难啊！

    ……

