
　　旁边，李承乾和李泰，也是暗自高兴。

　　一直以来，他们都将李恪视为争夺皇位的威胁。

　　而现在，李恪居然选择了学习农业。

　　而农业，在他们看来就是贱业。

　　选择农业，基本上也就宣布，他已经彻底退出了夺嫡之争。

　　一下子减少了一个大敌，这让李承乾和李泰，心里都十分高兴。

　　连带着，再看李恪，也觉得一下子顺眼了许多。

　　李承乾不由对李恪说道：“三弟，以后有什么困难，只管来找我。”

　　李恪连忙说道：“多谢太子。”

　　李泰也说道：“三哥，以后但凡有需要小弟帮忙之处，只管开口。”

　　李恪笑道：“哪就这么说定了，我真要有需要找到你门上，你可不要推辞噢！”

　　李泰大笑道：“三哥你这说的哪里话，小弟是这种人吗？”

　　李世民，看到这兄弟三人一副兄友弟恭的情形，也是十分欣慰。

　　他自己搞了个玄武门之变，经历过手足相残的惨剧。

　　这一幕，他万万不愿意在自己儿子身上看到。

　　第二天开始，这兄弟三人，每天都到武城村开始上课。

　　一开始的时候，苏长生还认为，这三位大舅哥，单纯的是为了考察他才来的。

　　但是两天之后，他隐隐感觉，事情似乎搞岔劈了。

　　这三位，每天学习都很认真，碰到不懂的问题，就来请教。

　　他们真的是来学习的。

　　然后苏长生才后知后觉地想到一个问题。

　　他和李丽质之间，两人感情急剧升温。

　　甚至于，已经私定终身。

　　但是，这也就是李丽质病倒之后的事情。

　　目前来说，李家不可能知道这件事情啊。

　　所以，这三位大舅哥，根本不可能是来考察自己的。

　　这件事情，完全是他想多了。

　　苏长生有点方。

　　幸好这三位大舅哥并不知道自己心里的想法，不然就是一个社死现场啊！

　　三日之后，李丽质的病情彻底好转，被接回家调养。

　　临别之时，两人依依不舍，艰难分开。

　　……

　　时间一天天过去，天气也逐渐炎热起来。

　　眨眼间，便到了冬小麦收割的季节。

　　李世民早早听说了收割麦子的日期，一大早的，便带着程咬金和长孙无忌，一并来到武城村。

　　他们必须要现场亲眼观看，亲自测量，看一看冬小麦的亩产量，究竟能达到多少。

　　很快，他们就来到地头。

　　然后发现，苏长生带着学生，也在地头。

　　苏长生说了声解散，这些学生，纷纷回到自己家里，帮助家里割麦子。

　　苏长生一抬头看到了李世民等三人，忍不住招呼道：“大表哥，你也来了？”

　　李世民笑道：“表弟，是的，我想看看，这冬小麦一亩地能收多少麦子。”

　　苏长生嘿嘿一笑说道：“你们来的正好，这样，这边这一块呢，正好是一亩地，就交给你们来收割，你们正好，也可以测量一下收成。”

　　“对了，我这里还有三个学生，也一并叫过来给你们帮忙。”

　　说罢，苏长生直接将李承乾、李恪和李泰三人叫来，让他们给李世民帮忙。

　　程咬金和长孙无忌对视了一眼，都从彼此眼神之中，看到了无奈。

　　他们最怕的，就是这个啊。

　　然而怕什么来什么。

　　得，还是乖乖地去割麦子去吧。天籁小说网

　　李世民、程咬金、长孙无忌三人，每人拿了一把镰刀，亲自下地去割麦子。

　　李承乾、李泰还有李恪三人，也只能无奈地每人拿起一把镰刀，下地去收割麦子去了。

　　他们的父皇，他们的舅舅，还有程咬金这个大魔头都下地了。

　　他们又能怎样呢？

　　李世民虽然没干过农活，下地之后，居然割的有模有样。

　　程咬金速度嗖嗖的，就是丢三落四，毛躁的很。

　　他割过的麦子，后面能喂饱一头牛。

　　长孙无忌一直养尊处优，不知多少年没出过力了。

　　这一下地，不多时，就累的直不起腰来了。

　　至于三位皇子——

　　李承乾有腿疾，没收割多久，就累的气喘吁吁。

　　至于小胖子李泰，更是累的呼呼直喘，慢的跟个蜗牛似的。

　　倒是李恪，孔武有力，又吃得了苦，速度飞快。

　　除了程咬金之外，他反倒是最快的。

　　苏长生——

　　他自己肯定是不下地的。

　　他沏了一壶茶，坐在地头，悠闲地看着几人割麦子。

　　不到半个时辰的时间，下地割麦子的所有人，都觉得喉咙里冒火，浑身上下都被汗水浇透，身上刺挠的火烧火燎。

　　这滋味，怎一个销魂了得。

　　李世民一丢镰刀，双手叉着腰，活动了半天，向地头走去。

　　见李世民歇息，其他人纷纷跟着丢下镰刀，一并歇息。

　　走到地头，李世民一屁股坐到地上，拿起茶壶，咕咚咕咚就是一通乱灌。

　　程咬金、长孙无忌和三位皇子，也好不到哪儿去。

　　太子李承乾，还有小胖子李泰，甚至累到快要休克的地步。

　　脸上一副生无可恋的表情。

　　太子李承乾不由问道：“先生，我们本来就不会干农活，先生让我们下地的意义何在呢？”

　　苏长生指了指周围正在割麦子的百姓说道：“你看看他们，他们难道不热吗？他们难道不累吗？”

　　“你看看，他们可有人休息？”

　　“你不下地，怎么能知道农民的辛苦呢？”

　　“除恶日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！”

　　“春种一粒粟，秋收万颗子。四海无闲田，农夫犹饿死！”

　　“你下过一次地，等回去吃大鱼大肉的时候，大约就能想到农夫的辛苦，就能少浪费一点。”

　　“下一次地，如果能让你对农民的辛苦有所体悟的话，我想，我的目的，也就达到了。”

　　苏长生的一番话，让李世民等人深有触动。

　　尤其是两首诗，更是让他们感慨万分。

　　李世民不由说道：“这些百姓，都是最好的百姓，他们不怕苦不怕累也不怕流汗。”

　　“只要有一口吃的，他们就能知足。”

　　“而当官的，高高坐在衙门里面，他们哪里知道农民的辛苦呢？”

　　“真应该让所有的官吏，每年都组织他们下地，让他们体验到农民的辛苦啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第八十五章：除恶日当午免费阅读。https://xs.23sk.com 