    段文俊说破偷铅块的不是小春子，这让小春子十分吃惊。

    他不明白，段文俊为什么要帮他说话。

    而且，他已然感觉到，段文俊后面，肯定还有阴谋。

    果然，仅仅是迟疑的片刻间，段文俊便在后面补了一刀。

    他说，小春子肯定还有其他帮手。

    而且，他有办法将这个帮手找出来。

    小春子的心中，顿时涌出一丝丝慌乱。

    可是又想到，在这单凤山上，绝对不会有人知道他和李郎中熟识。

    只要他和李郎中都不承认，段文俊肯定也没有办法。

    所以，他觉得，段文俊是在吹牛。

    若是他能够找到李郎中，又何必来自己的房间呢？

    只是，他没有料到，段文俊不再理会他，径直带着众人走出了房间。

    留下了他一个人，忐忑不安。

    “段公子，咱们要如何才能找到小春子的同党？”刚刚从房间出来，云中雕已经率先发问了“难道这小春子早就在我们山寨布置了眼线？”

    想到这里，云中雕的心中有些担忧。

    若是小春子早就在山上埋下了眼线，自己居然没有发现，那也就意味着，单凤山的秘密，或许已经藏不住了。

    这可是一个，十分不好的信号。

    “很简单。”段文俊不知道云中雕的心思，看着他笑了笑道“二当家的，只要你帮我召集山寨里面所有人集合就好了，我马上就可以将人找出来。”

    云中雕虽然疑惑，可还是按照段文俊的话做了。

    从守卫山门的喽啰，再到大寨里面的喽啰，然后是后山开采金矿的人们……

    就在段文俊都有些开始怀疑，自己会不会猜错的时候，他终于在杂役的人群中，将李郎中揪了出来。

    被几个虎背熊腰的喽啰五花大绑了起来，李郎中口中一直叫唤着冤枉，说他根本就不知道什么铅块，更别说偷了。

    不过，寨里好几个小头目都出来指证了，这两天李郎中一直在跟他们打听段文俊炼金的情况。

    看守铅块的喽啰也证实了，就在铅块失窃的前不久，李郎中也去过那边。

    不过李郎中过去，都是给他们看伤疗病，偶尔闲聊下，所以当时谁也没有觉得他有什么不对劲。

    此刻联想起来，或许并不是偶然。

    不过，云中雕亦是十分狐疑。

    毕竟，这一些，都不过是一些佐证，并没有直接的证据。

    他看了看段文俊，皱了皱眉头道“段公子，为什么你断定是李郎中呢？”

    没有直接的证据，云中雕还是觉得，或许有些草率。

    尤其是，将李郎中带到小春子跟前的时候，两个人都不肯承认，甚至都是一副莫名其妙的表情，这就更让人困惑了。

    这些年，李郎中在山上，表现得还算很不错，并没有什么不对劲的地方。

    听到云中雕的询问，所有人的目光都朝段文俊看了过来。

    无极道人当年受伤的时候，李郎中曾经照顾过他一段时间。

    此刻，他亦是有些不忍，怕是冤枉了他“段公子，你确定吗？”

    段文俊笑了笑，然后看向云中雕道“二当家的，麻烦你把手举起来，让大家看看你的手掌。”

    云中雕不明所以，摊开了手掌，露出满是黑色印记的手掌来。

    “二弟，你的手怎么这么脏？”马三爷率先发问了。

    “我也不知道什么时候弄的，刚刚洗了好久都没洗掉。”云中雕一脸无奈。

    “是铅块留下来的。”段文俊亦是举起了自己的手掌“我刚刚也接触过，只是留下来的不多。你们再看看李郎中的手，就会明白怎么回事了。”

    李郎中的脸色变得异常惨白，当他黑漆漆的双掌呈现在众人眼前的时候，他仍旧不死心“这是我摆弄草药的时候，留下来的。”

    “是吗？”段文俊淡淡笑了笑“什么草药？”

    李郎中答不上来了。

    段文俊又接着道“我记得刚刚在工坊那边堆着许多纯碱。二当家的，可否让人去拿一些过来？”

    铅粉这东西粘在手上，若是用肥皂洗，倒是不难洗掉。

    不过，段文俊的肥皂此刻还只是在望江县城销售，现在还没卖到单凤山这边来。

    而且，李郎中根本就没有太多时间去清洗手掌，更不会料到，段文俊会通过手掌偷窃铅块的人。

    可是，段文俊知道，纯碱作为制作肥皂的重要原料之一，用它来清洗铅粉再合适不过。

    在事实面前，李郎中终于认了。

    他承认了，是他帮助小春子去偷铅块的。

    他说他救过九面枭，知道小春子是九面枭的儿子，才会答应帮忙。

    只是，在众人看来，这不过是他的垂死挣扎，在临死的时候，还想拉着段文俊垫背罢了。

    小春子看到大势已去，顿时对着众人破口大骂起来。

    他说他父亲看错人了，才会相信单凤山上这么一群蠢材。

    盛怒的马三爷，手起刀落，将他斩成了两段。

    只是，后面的事情却出乎了众人的意料。

    李郎中说，他将铅块都埋在了房子附近的一片草丛中。

    可是，等他带着大家过去的时候，却发现铅块不翼而飞了。

    草丛确实有被翻动过的迹象，可是任凭怎么翻找，都没有发现铅块的踪迹。

    数十块铅块，再一次不翼而飞了。

    李郎中脸色大变，不停地用手刨着地上泥土，已经是嚎啕大哭。

    终于，他还是放弃了，一把抱住了马三爷的大腿，祈求他的原谅。

    他说，他只是一时被小春子骗了，他一直对山寨忠心不二……

    只是，马三爷又怎么会原谅他？

    随着刀光闪烁，连惨叫声都没有发出来，李郎中已然身首异处。

    铅块没有找到了，可是马三爷却不再怀疑段文俊。

    甚至，他还特意将寨里的小头目召集了起来，举行了一次宴会，向段文俊赔了个不是。

    宴会上，他还慎重地宣布，段文俊的父亲九面枭，从此以后，便是单凤山上四当家。

    而段文俊，则成了山寨的小当家。

    山寨里面，顿时欢歌笑语，庆祝四当家和小当家的入伙。

    虽然，此刻九面枭并不在。

    或者说，这四当家的位置，他永远都看不到了。

    段文俊的心中明白，这不过是马三爷拉拢自己的手段罢了。

    不过，至少，此刻自己的目的已经达到，完成了计划的第一步了。

    此刻，他已经真正地打入了单凤山中。

    酒宴之后，段文俊便提出了尽快重新为山寨炼金的想法。

    段文俊想要尽快为山寨炼金，马三爷自然是高兴，特意让无极道人全权协助他。

    “段公子，那些铅块是你让人弄走的吗？”带着段文俊和林姝儿走进存放金砂的库房，无极道人终于忍不住开口询问了。

