    方凡听罢脸色微微一变！

    心里却十分震撼，怪不得之前老头让我务必来一趟神怒阁，原来这个神龙十八式竟然还有这样的作用。

    “在几年前，独孤前辈曾经指导过我一次，尽管只有一次，却能够让我有很大的收获！”

    “我想要报答前辈的指点，便带领前辈来到了这里。”

    “当时独孤前辈来到这里，想必也有些收获。”

    “这些年来，只要是进入到神怒阁核心的人，在竞选当上部长之后，都会在门外戴好眼罩，进来领会神龙十八式的奥妙。”

    “但是具体能够领会多少就是他们自己的悟性了。”

    帝霸天淡淡的说道。

    “这个神龙十八式竟然这么难？”

    方凡皱着眉头说道。

    说话间，方凡和帝霸天便走到了一处石墙下。

    这个石墙整体呈现出灰白色，但是上面却连一个花纹都没有。

    “这个石墙上的神龙十八式并不是神怒阁制作的，而是神怒阁发现的。”

    “因为发现了这个武技，神怒阁的历任阁主都会进来学习参悟。”

    “每个人因为自身悟性的高低，会看到不同的招式。”

    “有的人会看到雷龙盘旋，有的人会看到白龙旋转，有的人能够看到黑龙嘶鸣！”

    “无论你看到的是什么，你就将这招记下来领悟了就好。”

    帝霸天看着面前的这面墙，认真的为方凡解释到。

    “好！我懂了！”

    方凡重重的点了点头，眼神中都是对神龙十八式的期望。

    “好的，那我就在这里等你醒过来，之后我再去天武大陆。”帝霸天说道。

    “好的。”方凡应了一声后，便缓缓的坐在了地上，认真的看着这面普通的墙壁。

    刚开始的时候，并没有什么特殊的现象出现。

    但是方凡仔细地扫视着每一个角落，就在方凡看了将近五分钟的时候，突然感觉到眼前的石壁竟然发生了改变！

    不单单是这样，方凡还感受到了一阵眩晕！

    自己现在竟然处在一片虚空之中！

    站在方凡身后的帝霸天看到方凡缓缓的躺了下去，不由得瞪大了眼睛！

    这么快？

    方凡用了不到五分钟的时间竟然就已经能够进入到虚空了？

    不愧是方凡啊。

    要知道，这面墙壁迄今为止至少有百人进行参悟。

    其中最快的也就是独孤前辈了，只用了一个半小时就进入虚空。

    就连他自己也是用了将近小半天的时间才能够进去！

    除了进不去的人，最长时间都长达三五天！

    虽然在自己的心里，帝霸天已经有所准备，方凡有可能会打破独孤前辈的记录，但是没有想到的是，方凡竟然比独孤前辈快这么多！

    也就是说，日后，方凡的实力会比独孤前辈更厉害！

    方凡的这个体质，真的是让人羡慕啊。

    阁主惊讶了一瞬，便苦笑着说道：“方凡啊方凡，谁要是和你比，无论比什么，都是自讨没趣的！”

    就在帝霸天感慨的是时候，处在虚空世界的方凡看着眼前漆黑一片。

    不多时，就缓缓出现了一个卷轴，整个卷轴呈现出和自身真气是一样的金色。

    卷轴缓缓的打开，形态各异，连颜色都不一样的神龙逐渐出现！

    当卷轴完全打开之后，上面刻画着整整十八条神龙！

    还没有等方凡看仔细，这十八条神龙竟然都好像活了一般！

    纷纷从卷轴上飞了出来。

    黑龙嘶鸣！

    蓝龙惊世！

    银龙旋转！

    ……

    整整齐齐的十八条神龙在方凡的头上盘旋！

    方凡丝毫没有耽误，只是微微愣神了一下便开始快速将每一个神龙的姿势和招式都记了下来！

    不仅仅是动作，就连神龙的每一个眼神都被方凡记得清清楚楚！

    就在方凡将所有的神龙招式都记住之后，方凡的眉头微微一皱！

    所有的神龙都好像拥有一个共同点。

    “是什么呢？”方凡喃喃的说道。

    “我知道了！”方凡沉思了一会，突然眼神一亮！

    对！

    一定是这样！

    方凡想着便朝着身后跑着。

    不出片刻，方凡便站在了距离神龙几千米的地方。

    从这个距离再次看去，十八条神龙翻转、飞跃、嘶鸣。竟然组成了一条泛着金光的巨龙！

    而这个巨龙却没有眼睛！

    方凡看着眼前这一惊奇的景象，不由的想着，自己如果是那个龙眼，或许，就能够控制所有的神龙了！

    龙眼一开！

    所向披靡！

    没想到，方凡的想法一出来。

    十八条巨龙便立刻调转方向，朝着方凡扑了过来。

    神龙的速度极快，快到方凡连反应的时间都没有！

    等到方凡反应过来的时候，十八条神龙已经都进入到方凡的身体里了！

    就在方凡疑惑，身体为什么没有反应的时候。

    一阵剧痛传来！

    方凡的头就好像要裂了一样！

    所有的神龙都汇聚在了方凡的印堂！

    嘶吼着！

    翻转着！

    融合着！

    此时的方凡却只能抱住头颅趴在地上打滚。

    “啊！”

    “怎么会这么疼！”

    “头要裂开了！”

    就在方凡快要坚持不住的时候，神龙慢慢的停歇了。

    方凡缓缓的站起身来。

    试图寻找体内的十八条神龙。

    突然，方凡的额头迸发出一道强烈的金光！

    这刺眼的金光将这个虚无的空间照亮！

    同时，这个虚无的空间在剧烈地颤动！

    一点点的碎裂！

    而原本的那个金色的卷轴也慢慢消散了。

    虚无空间外，帝霸天震惊的看着眼前的一幕。

    原本好好的石壁，突然发生震动，散发出十分强烈的金色光芒！

    接着就好像完成了使命一般，渐渐的碎裂消失了！

    方凡在虚无空间一定是得到了十分宝贵的东西！

    难道……

    方凡将神龙十八式全都学会了？

    而且，刚刚那束金光全部照耀在方凡的身上，竟然有一种让帝霸天跪地朝拜的冲动！

    太强了！

    就在石壁消失之后，方凡慢慢转醒。

    就在方凡重新站起的时候，帝霸天明显看到方凡的额头闪烁着一个淡淡的龙眼痕迹。

    但就只是那一瞬间便消失了，快到帝霸天以为自己看错了。

    “你！是不是将神龙十八式全都学会了？”

    帝霸天冲到方凡的身边，眼睛瞪的老大，声音颤抖的问道。

