    数分钟后，带上了那些因为一路上看到了更多任务世界的情况，算是越发相信了胡彪嘴里那些说法的菜鸟们。

    中洲战队的一行人51人，回到了充当着收容站的土地庙。

    不知道系统那一个坑货，是不是帮众人作出了一些伪装的原因。

    等到这群人回来了之后，那些一看就是陈年老兵油子的货色们，没有人对胡彪等人身上漂亮的军装，有着任何差异的表情。

    他们继续像是浑身没有半两骨头一样，或坐或躺在了附近屋檐下晒着太阳，像是一条等待着风干的咸鱼一般，对于一切都提不起兴致。

    这样的情况在最多两三分钟之后，就发生了一个明显的变化。

    一辆山姆大叔家基于租借法案，所援助过来的T234道奇卡车。。

    在一阵发动机的咆哮、还有喇叭不断地鸣叫中，沿着狭窄的街道一路开了进来，最终停在了土地庙的面前。

    然后，在一阵细碎的脚步声中。

    一个身上穿着笔挺军装的中校，就带着十来个军官和士兵来到了土地庙外的院子里。

    这名中校脑壳上，带着只有中央军精锐才有的M35头盔；身上漂亮的呢子军装，将风纪扣扣得严丝合缝。

    而当其走进来的时候，腰板挺得笔直不说，甚至连脚下的步子都量过得一般，每一步迈出来的长短都一致。

    所以，在看到了这人的同时，一众兵油子们就是知道这货很不好惹。

    事情也正是这样，在走进来看到了众人懒洋洋的模样后，那名中校的嘴里都没有说上一点什么。

    他身后的位置上，一名戴着眼镜的中尉小哥，直接就是端起了手里簇新的汤姆斯冲锋枪，对着空中就是搂火了一梭子子弹。

    这些子弹将土地庙上的陈年瓦片，当即就是打碎了好些。

    被打碎的瓦片下雨一样掉落的同时，打在了下面坐着的兵油子们脑壳上、身上，让他们纷纷被电击一样的弹了起来。

    好家伙！这个时候这些老油子们，身手那是一个比一个敏捷。

    等到枪声平息后，眼睛小哥的嘴里就咆哮了起来：“所有人，马上给我集合。”

    在这样的一声咆哮下，一众老兵油子和中洲战队的众人也不敢耽搁，立刻就是松松垮垮地列出了几条队列。

    主要是因为就算胡彪等一众老鸟们，在军姿上站的同样是无可挑剔，但是其中掺杂了这些资深的兵油子后。

    一眼看过去，那叫一个高矮不一、让人别扭得厉害。

    到了这个时候，进门之后就是一言不发的果军中校，嘴里终于就是开口了；用着洪亮的嗓门，在嘴里喊到：

    “介绍一下, 老子是华国远征军、新八军荣誉第一师, 师部的高参吴文庭。

    不怕告诉你们, 作为远征军总预备队的新八军，马上就要出发进攻松山了；只要打下松山，那么盘踞在腾冲、龙腾两地的鬼子就守不住阵地, 滇缅公路就彻底会打开。

    然后，山姆大叔家的枪炮、坦克, 吃的、穿的、用的, 就能源源不断地运送进来, 帮我们最终打败鬼子。”

    说到了这里的时候，他指着身后一排士兵的身上, 那些簇新的武器一一地介绍了起来：

    “看到了没有，这叫汤姆森冲锋枪，当初你们长官身边的精锐, 才有的晋造花机关还是仿造它的货色, 这种更好用。

    这叫M1918式轻机枪, 比捷克式打的更远、火力更猛……；这些只要打通了公里, 就可以源源不断地运送进来。”

    在吴文庭将一水大兵援助过来的枪械，一一在众人面前展示的时候。

    连大兵正经装备, 都不知道玩过多少的中洲战队众人；面对这些明显缩水的援助装备，自然是不为所动。

    可是胡彪能清楚地看到，像是马倌子等一群真正的老兵油子, 在看着这些武器的时候，眼睛中满是渴望之色。

    那是因为这些大兵的缩水装备配置, 依然是他们曾经不敢想象的。

    眼见着这样的一幕后，吴文庭嘴里的话锋一转：“但是打仗、就是要死人的。

    在这种大战的关键时刻, 我们急需有战斗力的士兵补充，所以老子就想到了你们；你们这些在其他人眼中的老油子、胆小鬼、小偷、骗子一样的垃圾溃兵。

    但是老子不这么想, 老子自从七七事变后弃笔从戎，就是从大头兵的身份爬上来的。

    淞沪、金陵、江城、九江，哪一个地方没有打过仗、流过血；我知道你们这些家伙的想法，你们不怕死，怕的是再当炮灰，怕的死没有价值。

    可是现在不同了，打了这么多年下来, 鬼子兵里面也有半大小崽子面孔，他们也快被耗死了。

    所以，这一次我们一定能打赢；相信我吴某人的就站出来，让老子带着你们一起打赢这一场仗, 痛痛快快地赢上一次。

    我不保证你们能活着回来，但是一定死得像个爷们。”

    说罢之后，吴文庭先是解开了自己的风纪扣，接着一把扯开了笔挺的呢子军装，还有里面的雪白衬衣。

    将自己的胸膛，就此的显露在了众人眼前。

    仅仅是看了一眼，在场的好些人员就是倒吸了一口凉气，因为在这位吴中校的胸膛上，可以说看不到一块完整的好肉。

    全是密密麻麻、坑坑洼洼的伤疤。

    天知道！他曾经是打了多少次的恶仗，又是受过了多重的伤？可以说这货现在依然活着，本身就是一个奇迹。

    不知道？是这位用自己一身的伤疤，证明自己没有牛逼得吴长官，真的让在场的兵油子们心生敬佩。

    又或者，这些不知道打了败仗的溃兵们，被说中了心中最为期待的那些东西。

    无数次失守、后退、继续溃败的生涯中, 他们是真的想要痛快打上了一场胜仗，哪怕让自己填上这一条烂命。

    渐渐地，他们的眼神开始闪烁了起来。

    开始多了一些比如叫做希望、担心、害怕等众多的东西，唯独就没有什么之前的那一种木然和麻木。

    在土地庙前的院子里, 气氛死寂一般的沉默了数分钟的时间后。

    当初叫醒了胡彪的那位马倌子动了，他先是努力整理了一番自己的仪容。

    还有身上，不知道穿了多久的湘军军装，让这一身陪着他几乎走遍了半个华国的破烂军装，尽可能看起来稍微体面了一些后。

    才是站了出来，行了一个左手放在胸前的扶枪礼的同时。

    嘴里大吼着：“姓名马有志，扶南人，莫上个学、不得认字，最早在徐州打过小东洋，原第50师第7连，上等兵，全连现在唯一的独苗～”

    如同一头受伤的野兽，马倌子嘴里那充满孤独和痛苦的嘶吼声中，有了一股说不出的苍凉味道。

    那是在马倌子无数次在深夜，都会吓醒的记忆中。

    当年湘军第50师数千人，在家乡父老的欢送下千里驰援徐州的那一场大会战中，被鬼子机械化部队包围后，几乎全军覆灭的一个痛苦记忆。

    “失敬了，原来是50师谭将军的老部下了，是个汉子、入列。”

    闻言之后，已经在一条瘸腿桌子后端坐好了，手里拿着一份花名册开始记录的戴着眼镜中尉小哥，嘴里是如此地说了起来。

    算是表达了一番，自己对于这一支英勇部队的敬意。

    然后，就没有什么然后了；不是这位眼镜小哥过于的无情，而是在这个山河破碎的年代，这样的事情太多。

    多到了让人麻木，甚至习以为常的地步。

    因为若是从31年9月18日，这一场与入侵者打响的战争开始算起，如今已经是过去了快13年。

    在这漫长的13年中，不算那些无辜平民的死伤，仅仅是华国军人就战死了以百万的单位。

    淞沪、徐州、金陵、武汉、枣宜、太原、豫中……等众多的战役中。

    不知道多少个军、师，又或者仅仅是顶着某某保安团的部队，抱着一个保家卫国的朴素感情，奔赴了战场。

    最终用落后的装备和自己的血肉，让侵略者原本飞驰的战车，一点点地减缓了下来，最终彻底陷入泥潭。

    马有志和他们的50师，只是其中微不足道的一部分。

    但是这还不够，因为侵略者还没有被打败，注定了还要好些人为了这样的一个目标，继续地去死。

    踩着战友们的足迹和尸体，以自己的生命为代价。

    将这一块在之前数千年、甚至更长的一段时间里，养育和埋葬了他们祖辈的土地，重新地夺回来。

