    璃市这边的知福公寓，《猛鬼大厦》的拍摄，有序的进行着。

    而另外一边，薛通五人，正身穿黑袍，在日石精神病医院里的走廊上，缓缓往前走。

    一边走, 一边观察着周围的情况。

    他们有的拿着指南针，有的拿着阴气测量仪，同时，每个人的手里，也都捏着一个打开着摄像头的手机。

    指南针依旧在胡乱的转动，根本没办法提供任何方向。

    阴气测量仪，倒是非常的平和，浓度一直都处于10点。

    他们每走几部，就会相互抬起手机，用一直都处于开启状态的相机软件，照照彼此的眼睛。

    而后，手机屏幕中，那些苍白的，正在捂着他们眼睛的手掌，就会消失。

    许久之后，五人又一次成功走出这所精神病院。

    同时，也又一次，一无所获！

    自从上次会议结束后，几乎用与三队相同的时间，解决了那个诡异任务。

    作为部门内的中流砥柱。

    以薛通为首的整个第二小队，便又赶到了这日石精神病医院。

    继续探索。

    如今，他们已经又在这里呆了七天了！

    自从发现这日石精神病医院以来。

    薛通等人，已经无数次进入过这个地方。

    但除了第四小队得到的那些讯息之外。

    这么些天, 他们几乎一无所获！

    这日石精神病医院, 依旧有一股不知名的力量，压制着他们体内的诡异。

    一旦他们走进医院内部。

    就会失去所有诡异能力, 成为一个彻彻底底的普通人。

    但与此同时, 这医院里，除了那些会捂住他们眼睛，让他们陷入鬼打墙的诡异之外。

    却仿佛，也没有了其他的危险存在。

    只要他们拿着手机，按照李长生等人从《昆池岩》电影当中学到的东西。

    就能轻易破解精神病院里的鬼打墙，然后安全的走回来。

    这些天来，他们唯一的收获。

    就是确定，这日石精神病医院中的阴气浓度，偶尔确实是会出现波动。

    平日里，通常都只有8-10。

    可一旦出现波动，浓度便近乎可以直达40，甚至接近50。

    一般来说，阴气浓度如此之高的地方。

    必定是有强大诡异存在。

    但可惜，他们已经几乎将整个医院都转了一遍，却一直都没有看到！

    同样的，也一直都没能找到，这阴气浓度突然增长的源头！

    “队长, 这样下去，完全就是在浪费时间, 我觉得，想要有所进展，我们只能进那个402号房间。

    现在，整个医院里，就这一个地方，我们没进去过了。”

    有一个队员建议道。

    因为《昆池岩》这一部电影的缘故，他们始终都十分谨慎的，没有靠近过402号房间。

    但如今这般丝毫没有进展的查探，也确实是让他们所有人，都在逐渐的失去耐心。

    薛通皱着眉头，深深的吸了口气。

    之前在那精神病院当中，虽然一直都没有遇到什么危险，但诡异力量的“消失”，终究让他们觉得十分的危险。

    如今走出大门，能够重新调动起体内诡异的力量后，才稍稍感到踏实了一些。

    “再等一次，等到下次阴气出现波动的时候，我们再进入。

    如果还是没发现什么问题，我们就去402号房间看看！”

    薛通说道。

    薛通在队伍中的威望是非常高的，这话一出，自然没什么人有异议。

    一行五人转头往不远处的帐篷走去。

    这些日子，他们都是在这里露宿，平日里的生活用品，也都是镇守在这精神病院周围的灭者，负责运送。

    但他们才刚刚走进帐篷，手机铃声就响了起来。

    薛通一看，竟是部长严正国打来的电话，当即接通放到耳朵边上。

    “再过五天，回一趟基地，我们需要再开一次会议！有非常非常重要的事情！”

    虽然薛通对于公司内部会议，并不怎么喜欢。

    毕竟会看到李长生那个不想看到的人。

    尤其不久前才刚刚开过一次，而且现在，他们还没有摸清楚日石精神病院的底细。

    也不敢就这么把这地方交给灭者部队。

    自然就更加不愿意开什么会了。

    但，严正国电话中的三个“非常”。

    却也让他立刻认识到了事情的严重性。

    薛通没有多说什么，直接应承了下来，而后，将消息告知给了几个队友。

    “非常非常非常重要的事情？难道又出什么强大诡异了？”

    “不会是胡海那小子，跟着李长生他们出任务，惹了什么事了吧？”

    “说起来，今天是不是应该送物资了？怎么还没来，剩下的东西，已经不够我们吃了啊。”

    几个队友议论纷纷。

    而就在此时，其中一个耳朵长长垂下来，直达胸口的人，却突然眉头一皱，拿起手指放到嘴唇前面，做出噤声的手势。

    帐篷里面当即便安静下来。

    片刻之后，那长耳队员突然说道：“有外人进来，被灭者拦住了，正在争吵。”

    说到这里，他突然看向旁边的薛通，顿了顿后，继续道：“听口音和语言，好像不是我们大夏人，是……岛国的！”

    一瞬间，薛通眯起了眼睛。

    整个帐篷里的温度，都下降了不少。

    其他几个队员也都看向薛通。

    作为朝夕相处的小队成员，他们都很清楚。

    在大夏国内，薛通最讨厌的，就是李长生，以及第四小队。

    但在这之上，算上大夏国外的话。

    薛通最讨厌的，就是岛国人了。

    他对岛国人的厌恶，绝对在李长生他们之上！

    原因也很简单。

    百年前的那场战争。

    薛通的父亲与爷爷，都曾亲身经历。

    他爷爷死在了战场上，父亲更是一直打仗打到四十多岁，才结婚生子。

    这是，他们薛家，全家的仇恨！

    薛通并没有沉默多久。

    他直接从位置上站了起来，抖了抖身上的黑袍，用帽子将头脸彻底遮住，迈步就往外行去。

    “走，我们去看看。”

    一声令下。

    其余四人也都立刻起身，穿戴好黑袍，跟在薛通身后，一起迈步走了出去。

    当他们赶到时。

    当即看到，守在外面的灭者们，正在尝试着与三个明显一副岛国口音的青年沟通。

    “你是谁？你为什么要拦着我们？”

    “前面只是一座山，你凭什么不让我们进去？”

    “我们只是游客而已！而且，这个地方又不是你们家的！”

    这三个岛国青年，说着并不怎么标准的大夏语，一副恼怒的模样。

    不过，出身特殊部队的灭者，自然也不是省油的灯，他冷笑一声：“不是我们家的，难道还是你们家的？

    你们要么快点离开，要么，就我来帮你们离开！”

    那三个岛国青年，显然也没想到对方竟然这么强硬。

    当然，更主要的还是看到了从后方走过来的薛通等人。

    在别人的过度上，没了人数的优势，他们自然是要稍微怂一些的。

    三人对视一眼，犹是一服生气的模样。

    “我们一定会在网络上控诉你们的！”

    “没错！还都说大夏人热情好客，现在看来，完全不是这样呢！”

    “走！不去就不去了！”

    说着，便转身离开。

    等到这几人走远之后，那灭者才看向薛通等人，道：“这几个岛上鬼子，刚刚和他们扯皮了半天，想动手，又怕影响大局关系，我现在就去拿物资过来。”

    说完，他转身就走。

    而就在这个灭者离开之后，薛通则是对四个队友吩咐了一声，让他们留在这里等。

    而后，自己便迈着步子，跟着那三个岛国人身后而去。

    ……

    半小时后。

    三个岛国青年，鼻青脸肿的跑回租住的酒店房间。

    “这个该死的大夏人！竟然敢对我们动手。”

    “我们必须要控诉他！必须要让他知道厉害！我现在就报警！”

    一进门，其中两个就破口大骂，有一个甚至拿出手机，就要报警。

    但最后一个，却当即将他的手机抢夺过来。

    被抢了手机的岛国青年，看向对方，一脸委屈：“川山君，我们难道就要这么忍气吞声吗？”

    “是啊！这我可忍不了！”另外一个同伴也出声应和道。

    但这个名为川山下甲的青年，显然是三人中的领头者，他摇了摇脑袋，说道：“我们可是在办大事！

    现在最好低调一些，今天晚上，我再试试，能不能梦到爷爷。

    如果可以的话……那我们，可能就要一下子成为大人物了！”

    听到这话，另外两人当即垂下了头，其中一个，有些怀疑的问道：“川山君，就算你昨晚真的梦到你爷爷跟你对话了。

    但那也有可能只是一场梦啊，你爷爷都已经死去几十年了，他都没见过你这个孙子呢。”

    “对啊，我们两个，怎么没有听到爷爷的声音呢？”另外一人也说道。

    川山下甲却十分坚定：“我听到了，那梦里很清晰，那就是我的爷爷，他让我们去那座山上的精神病院，说明那里肯定藏着什么秘密。

    相信我，只要我们能够找到那些秘密，说不定，就能一下成为举国闻名的大人物！

    到时候，就算我们功课再差，家里再不富裕，所有的一切，也都会瞬间改变的，这可能是改变我们命运的机会！”

    另外两人低着头，显然还是有些不愿意。

    但川山小甲从小就是三人中的领头羊，所以他们还是什么都没说。

    这三个岛国青年，确实是来璃市旅游的。

    但也有另外一个目的，那就是，看一看他们爷爷死去的地方。

    72年前的那场战争结束之后，他们的祖辈来不及撤出，于是便在这璃市，群体切腹自尽。

    但依旧会挫骨扬灰，什么都没剩下。

    他们昨晚到了这地方，租好酒店，睡了一觉。

    但第二天醒来，这位川山下甲，便说他在梦里和已经死去的，从未见过面的爷爷说话了。

    对方吩咐他们，去那日石精神病院的402号房间，找一些档案，带回国去。

    因此，才会发生今天的事情。

    如今，他们的第一次尝试虽然已经失败，还被薛通狠狠的收拾了一顿。

    但很显然，这三个岛国青年，依旧并不打算放弃！

