    战场边缘，两道黑影极速奔走，二人都藏身一袭披风之下，让人看不清容貌。忽然一道身影停了下来，呆立在血河不远处。
    “欢妹快走，太阳就要出来了。”另一道黑影停在身侧，焦急的催促。阳光已经几乎照射到几乎整个远古战场，天边的黑线已经越过了血河，蔓延到了不远处。
    “夜哥，你听......”一道好听的声音从披风下传出，那叫欢妹的女子依旧没有动身狂奔的意思。
    那叫夜哥的男子拉下罩头，漏出一张粗犷的脸，夜哥歪着头仔细听了一下，摇了摇头道：“欢妹别听了，你知道这声音是虚幻的，想听夜夜都能够听到。”说罢拉着欢妹的手便要离开。
    欢妹却犯起了拗脾气，用力甩开男子的手，后退两步，有些兴奋道：“是了，夜哥你听，是一个孩子的哭声。”
    “欢妹你耳朵癔症了，这里怎么会有一个孩子的哭声？大人在这里都活不下来，更别说孩子了。”
    天边的黑线眼见蔓延到了脚下，这整个战场上的毒虫就像一支毒虫大军，一个个斗大的毒虫张牙舞爪飞奔过来，里面不乏有身长丈许的毒虫王，挥舞着黑黝黝的大鳌指挥若定。男子焦急起来，一跺脚道：“欢妹快走，你这是要害死我们俩。”
    欢妹却恍若味觉，拉下罩头露出一张精致美丽的面孔，又仔细聆听起来，想寻找声音传来的方向。
    “夜哥，我要救他，不能让他一人留在这里。”
    夜哥知道欢妹的性子，拗脾气一上来，便是八匹马也拉不回头，可是在生死关头，他还是没有舍弃她独自逃走，依旧在哪不停地劝阻。
    忽然，欢妹的身子动了动，夜哥以为她被说动，心中一喜，随即又惊慌起来。他刚要飞奔，却发现欢妹反方向纵身冲进了虫军之中，自己却来不及阻拦。
    此时，毒虫已经包围了他们，能不能逃出去还是个未知数，欢妹却反而向虫潮深处去，夜哥心急如焚，忙手忙脚打落爬到身上的几只毒蝎子，怕是再不走自己也要葬身毒虫之口，一咬牙几个起落便飞出了毒虫范围。
    欢妹纵身踩死几只三尺长的漆黑的毒蜈蚣，借力飞上高空，双腿如蜻蜓点水。虽然地上已经密密麻麻都是毒虫，但毒虫的个头不尽相同，小毒虫互相啃食变成大毒虫，大毒虫吃小毒虫，然后变得更大。
    这种大鱼吃小鱼的生存法则在远古战场很是普遍，虽然血腥的杀戮，尖利的悲鸣似乎再普遍不过，不过在欢妹看来，不禁头皮发麻。欢妹却没有心情看这些毒虫打架，她腾空飞起几步，一脚踩在大个头的毒蝎子或毒蛇的头上，借力一直向着血河飞去。
    好几次差点被毒螃蟹的大鳌夹住，也有几次差点命丧毒蛇王喷出的毒雾。好在她身手敏捷，虽然毒虫众多，但虫王并不是很多，加上毒虫一门心思互相吞噬，对于她这个外来客不甚注意，欢妹一时还没有麻烦。
    欢妹速度很快，显然他想尽快救出那孩子，只有速度够快才能全身而退，可是当她寻声靠近血河才发现他的决定是多么的愚蠢，只见血河两岸已经毒虫累毒虫，堆起了高达几十米的毒虫之山，而且越朝上的毒虫个头越大，甚至有些已经变成了毒虫王。
    可是显而易见的，虫山包围的地方不断有婴儿啼哭声音，只是声音显得越来越虚弱。是了，是这孩子将这些毒虫吸引到了血河两岸，而且毒虫越来越多。
    欢妹有些焦急，她全力纵身一跃，落地之前便有些后悔了，只见地上哪里有落脚的地方？
    这里的毒虫显然有毒虫王统领，不像远处的毒虫相互杀戮，他们整齐的排列在血河两岸，静静等待着毒虫王的指令。
    待看到天上落下的欢妹，地上的毒虫欢呼了一下，螃蟹抬起了毒鳌，毒蛇张开獠牙，蝎子弓起尾巴就等着她落地。
    欢妹看着地上的森然大口，似乎有刺鼻的毒气喷出，不禁有种羊入虎口的感觉。她飞起一段距离便再也无法借力，身体笔直下坠，当她向脚下看去不由惊慌大叫起来，只见脚下一条漆黑的银环王蛇正张着大嘴等着她。
    这条蛇身长几丈，张起嘴巴足有水桶般粗细。若是在寻常时候，这种毒物根本不是欢妹的对手，要不她也不会托大独身涉险，可此时不似平时，欢妹无处借力，就是有些手段也无法试出来。
    在此危急关头，欢妹只来得及将头套戴上便只觉眼前一黑，身体顺着一条漆黑的通道滑进了一个囊中，然后身体便被困缚住一样，再也动弹不得。
    囊中渐渐潮湿，开始有水气，不断有液体从四周渗透进来，欢妹身上开始麻痒，开始灼痛，她想呼救，可是发不出声音来。
    就在她即将崩溃，即将意识消散的时候，忽听一声外面一声大喝，接着一声撕裂布帛的声音，像是刀斧撕裂蛇皮。当她再次醒来，自己已经身在毒蛇体外，那条王蛇早已经断成几截身死当场。
    却是夜哥去而复返，欢妹心中有一丝感动。
    “夜哥，你怎么来了？幸好有这件避毒蚕衣，我才没有中毒。”欢妹被夜哥抱在怀中，有些喘不开气。
    夜哥却面色不善，恨恨道：“哼，叫你走你不走，现在连我也被你害死了。”
    欢妹感觉夜哥语气不对，瞥了一眼他的脸，只见他脸色极为难看，已经变成绛紫色。
    “夜哥，你受伤了吗？”欢妹刚要问，便感觉事情有些不对，顺着视线看去，只见他二人周围已经成了修罗战场，密密麻麻尽是毒虫尸体，几十只巴掌大小的烟雾棒分散在他二人周围，逼退了毒虫大军，在他们周围清理出了一块空地。
    每只烟雾棒中幻化出一只只巨兽，青眼獠牙，额头上长者几十只眼睛，身下长者八条腿，不知是什么蛮荒异种。
    巨兽虚影并不攻击，只飘在空中嘶吼警告，每有毒虫不服警告，擅自越界攻击，碰到虚影便会尖叫不止，或是化成烈火烧成灰烬，或是爆炸化成一摊血水。
    “这是？夜哥，你竟然把圣教的圣烟都用在这里！”欢妹面色不善，可夜哥仿若没听见一般，一直盯着血河岸边，仿佛那里正发生什么大事一般。
    毒虫悍不畏死，疯狂冲击烟雾，周围毒虫尸体堆积了一人多高。忽然，一声轻啸，毒虫大军停止攻击，开始后退，让出一个数丈大小的空地。众多毒虫整装队伍，向着血河岸边朝拜。
    “不好，第一只毒虫皇出现了。”夜哥面色越来越凌厉，长出一口气，身子有些哆嗦起来。
    过了许久，夜哥才抖擞起精神，轻声道：“欢妹，你想救那孩子，现在就是一个绝佳的机会。你的轻功是圣教最好的，趁着毒虫皇刚上位不久，内部必然不服号令，待会打起来，你就拿起圣烟冲出一条路，待救起那孩子便捏爆这传送阵，必然会逃出去。”
    “夜哥，你呢？”欢妹有些担心，她从夜哥眼中看一丝决绝。
    夜哥长出一口气，道：“待会我帮你断后，毒虫皇实力很强，很快便会统一号令，到时圣烟也保不了你，我来和这怪物拖延。”
    “不，夜哥，我们一起杀出去。”欢妹眼中有些晶莹，大声道。
    “就是此时。”夜哥在欢妹手里塞了一颗晶莹散着流光的珠子和一根圣烟，一把推开欢妹。
    “快去，告诉那孩子，振兴圣教就靠他了！”
    忽然怪兽长吼一声，带着不甘与圣烟同时消散，夜哥从身后抽出一把刀，纵身杀向毒虫山上挥舞大鳌的毒虫皇。
    欢妹洒下一滴眼泪，点燃圣烟，圣烟幻化出一只赤色大鹏，仰天长啸一声，载着欢妹冲入虫山之中，竟然硬生生冲出一条路出来。
    来到血河之滨，欢妹向河中看去，一个大气泡包裹着一个浑身黑黝黝的男孩向下游飘去，男孩看似中毒了，时不时有气无力的哭泣两声。欢妹听到那几声婴儿哭泣怕是就从这里发出的。
    血河血光滔滔，血腥气刺鼻刺目，还不停的冒着热气。欢妹身在血河十米之外依旧感觉炎热异常，她不知道这孩子是如何在这么热的河水中存活下来的，好在血河河水粘稠异常，可以将小孩子浮在河面上，让小部分身体接触炽热的河水，恐怕这也是孩子还活着的原因吧！ 
    来不及细想，欢妹脱下披风，口中念念有词，向血河中央一抛，披风迎风见长，化成半亩地大小，直铺到气泡旁边，欢妹不敢迟疑，快速跑向大气泡，欢妹伸手触及气泡，触手温暖并不炎热，原来是这个大气泡保护住了孩子。
    欢妹并不知道的是，血河虽然环境恶劣，但日积月累河中天然生成一种大鱼，大鱼喜吐气泡，河面上咕嘟咕嘟冒的气泡，并不都是因为河水太热的缘故，有一部分是大鱼吐出的气泡。
    恰巧孩子滚落河中的时候，恰巧被大鱼吐出的气泡包裹而浮出水面，而气泡又有隔热的功能，就是这些巧合才让孩子在河上活了下来。
    真是一个幸运的孩子！欢妹心想。
    欢妹伸手打破气泡，伸手将孩子抱了起来，不由兴奋起来：竟是个男孩子。就在此时，河面沸腾起来，河面大浪涛起，仿佛河底有巨大的奇物要翻涌出来。欢妹脚下被巨大物体顶起，接着直直摔落，欢妹立地不稳就要摔落河中。
    眼见二人就要命丧血河之中。
    “欢妹，快捏爆传送阵！”是夜哥的声音，他已经杀到了附近。
    欢妹才晃过神来，手指用力将手中的小球捏碎。光芒一闪，欢妹不见了踪影。就在欢妹消失之时，一条巨大的三叉鱼窜出河面，大嘴一张扑了一个空。
