    是宋壹，不是宋一。

    虽然读音和意思都一样……但这却是两种书写方式。

    男人的嘴，骗人的鬼。

    宋木头最近那些遮遮掩掩的话语，楚阁主最多信两分。这两分中，还有一分是她友情信任分。

    她知道宋木头有他自己的难处，有些事情他目前不方便透露……所以，有些问题楚阁主干脆也不多问。

    反正问也是白问，根本无法从那家伙嘴里得到真相答案。

    【可以确认的是……宋书航不是任何人的转世或后手。】这点，就连不朽天道和九幽主宰都多次确认。

    但这反而是最令人头痛的点。

    “宋壹。”楚阁主呆毛望着九修凤凰刀上的签名，轻声唤道。

    “霸刀宋壹！”宋书航马上纠正道：“我当时写的是霸刀宋壹，但后来霸刀二字褪色了。这可是白前辈为我取的道号！”

    “嗯，我取的道号。”边上，白前辈将正在啃的包子藏到身后，一本正经回道。

    “书航……你和我说，你是不是有线索。”楚阁主呆毛突然道：“你知道我想问的是什么线索。”

    宋书航握着‘九修凤凰刀’的手臂都不由一僵：“……”

    “打什么哑谜呢？”石碑道友问道。

    望着石碑道友，宋书航眼睛一亮，他保证道：“楚阁主，我这正好有‘九修之墓’在。如果未来，你有用的上的地方，我将它借你！”

    “啵～”楚阁主呆毛发出一个吐泡泡的声音。

    核心世界的活泉下游中，楚阁主本体只露出半张脸，双眸望着核心世界的天空。

    ……

    ……

    特殊的世界【天道必须下台联盟】总部位置。

    联盟的成员在今天，难得又齐聚一堂。

    “没想到当今的天道，说亡就亡。”一尊巨大的肌肉金刚像手掌上，坐着一位金灿灿的僧人，他双手合掌，像是放下了心中的执念，整个人气息都变的飘渺起来。就连头顶的‘长生者光轮’都变的慈悲起来。

    “恭喜道友得偿所愿。”边上儒家书生像上，道子手捧书卷，对着金灿灿僧人恭喜道。

    金刚寺的僧人，和已逝的天道有旧怨，金刚寺在修真界断了传承，甚至天道不灭，金刚寺就不敢再重开传承。

    这也是金刚寺的大师加入【天道必须下台联盟】的原因。

    如今，天道莫名其妙的在霸宋渡劫讲法环节崩溃，霸宋获得特殊的‘霸灭’圣号。天道消散，金刚寺的僧人身上因果、执念尽去。

    最近心情甚好的金刚寺大师，甚至主动成为‘霸吹水军’，拼命往死里吹霸宋——只因天道在霸宋渡劫讲法而亡，金刚寺大师对霸宋充满了好感！

    他要吹爆霸宋。

    边上，程琳女帝雕像身上，坐着叶思。

    “如今天道已崩，那我们不如将‘天道必须下台联盟’的名字给改了呗！”叶思迫不及待的提议道。

    她早就想改掉这个掉逼格的名字，今天正是时机。

    “小叶思仙子，名字什么的都是过眼云烟，叫什么并不重要。”隔壁位置一尊道人的雕像上，赤霄子道长抚须微笑道：“重要的是，接下来的天道，谁证道？”

    赤霄子道长对‘亲自证道’不感兴趣，他的兴趣是培养一位天道出来，或者是辅助一位长生者证道。

    “无论是谁证不朽天道都好，我只有那个请求……无论是谁证道后，还就请帮我解开族人身上的诅咒。”一尊面目狰狞地太古魔像升起，魔像之上立着八臂魔尊，他的长生者大道光轮中充满着悲伤之意。

    “道子道友，接下来，我们协助你去证天道不朽吧。”这时，一位俊美、一脸冷酷表情的银发男子出声道。

    ——是北方大帝！

    大帝不知何时，竟然也被拉入到了这个联盟中，成为了联盟的一员。

    “如果是几个月前，我还有证道不朽，替儒家重新正名的打算。”道子此时不再邋遢，而是换了副打扮，化为翩翩书生模样。

    “咦？道子大佬你不想证道了？”叶思疑惑问道。

    明明上次聚会的时候，道子还一副‘你们不要证道，那换我来！我要证道不朽！’的架势，怎么突然就变了？

    “因为，我发现了一个更好的人选。比我更适合证道的人选。”道子手捧经书，露出当年他在儒家圣人时代，大师兄的温柔笑容来。

    “霸宋吗？”赤霄子道长手中的赤霄剑突然出声道。

    “正是霸宋……老师的转世。”道子嘴角上扬，道。

    “道子道友，普通人不知详情，才会认为霸宋是儒家圣人的转世。但以你我的境界，难道还会看不出吗？霸宋根本不是任何人的转世，也不是儒家圣人的后手。”金刚寺的大师道。

    “这不是问题。”道子笑道：“霸宋和儒家有缘，他和我老师有缘！我老师留下的左眼都在他手中；他掌握着老师的教学技能‘怀孕凝视’瞳术；我儒家的特殊金刚身功法他修炼着；我儒家的金莲世界是他帮忙开辟的；他曾经召唤出我老师的执念成为化身，在儒家大战九幽主宰；甚至就连我们最宠爱的小师妹现在也在霸宋身上。这难道，还不够吗？”

    霸宋是不是儒家圣人的转世已经不重要了，重要的是诸天万界是怎么看霸宋的。

    道子要证道，为的就是要证明自己老师，不弱于人，完全有资格真正证道不朽。

    所以，霸宋证道比他更合适！

    更重要的一点，道子没有讲出来——说实话，他没把握打过霸宋。

    哪怕在场所有人都知道，霸宋如今还没有真正晋升‘长生者’，但道子面对霸宋时根本没有必胜的把握。

    不是霸宋本身真的有多强大，而是霸宋的人系关系网非常可怕……外挂也多……

    “但是，书航他不一定想要证道不朽，他对争夺天道之位并不热情，甚至内心还有点抗拒。”这时，叶思出声道。

    道子：“？？？”

    “道子道友，不管霸宋未来要不要证道，在霸宋证道之前……你有没有兴趣当个过渡的天道？”这时，一道虚幻的阴影出现，站在程琳的雕像上。

    “过渡天道？”道子收起书卷，疑惑道。

    “是的，介于第8天道和第9天道之间，第8.5任天道。”虚幻的身影道。