    猫冬的生活既惬意又无聊，连朱瞻基每天上完课后就跑去工坊，说是要看看对方准备了什么利器。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夫君。”

    方醒躺在刚打造好的炕上，懒洋洋的在打盹，而张淑慧则是处理完家事后刚进来。

    “夫君！”

    看到方醒的模样，张淑慧不禁轻跺莲足，嗔道：“夫君，我有话要和你说呢。”

    方醒连眼睛都不愿睁开，“你说吧，我听着呢。”

    张淑慧拿出一张纸，有些愁容的说道：“庄户们的存粮我怕不够到明年麦收呢。”

    方醒清醒了些，想到了北方的气候和农作物，就有些无奈的说道：“这般气候下，除非是种植高产作物，不然日子肯定得是紧巴巴的。”

    张淑慧深以为然，此时在大明的北方，那些小地主都很艰难，吃顿肉都是扣扣索索的，更别提那些庄户了。

    所以方醒为何能得到方家庄上上下下的拥护，无他，就是舍得给吃的。

    这年头的人**很低，能吃饱饭，出去有一件能遮体的衣服就算是盛世了。

    所以农闲时节，那些庄户们都会到山里去找些替代粮，以求能熬到第二年的麦收时间。

    所以北方地广人稀就是这个原因——粮食不够吃。

    不过北平府周围的田地还不错，至少比关外的收成多多了。

    方醒想了一下问道：“咱们家里的存粮够吗？”

    麦收之后，先就是要交主家的租子，然后剩下的才是自家一年的口粮。

    说到这个张淑慧倒是愁容全消：“够呢，我昨天才去看了一下，最少够咱们家吃好些年的。”

    这年头的小地主都有屯粮的习惯，就是怕天灾和**。

    方醒睁开眼睛，奇怪的道：“那你还担心什么？到时候按照人头粮食呗。”

    “那有这样的！”

    张淑慧却摇头道：“我家的粮食是我家的，没有平而无故送给别人的道理！”

    没有慈悲心肠的女人！

    方醒坐起来，正准备批评几句，可张淑慧却正色道：“夫君，这世道就是这样，如果咱们家开了这个头，以后难免会被千夫所指。”

    “是吗？”

    方醒有些晕乎，细细的一想后，才现这就是目前的潜规则，谁破坏了这个规则，那么大家就会群起而攻之。

    可也不能自己吃香喝辣的，看着庄户们饿着肚皮吧。

    这是个大问题！

    方醒睡意全无的把张淑慧扒拉过来，搂着她商量着办法。

    屋子里很温暖，张淑慧的脸被这热气一激，显得粉红粉红的，看得方醒都忘了正事。

    “夫君，我觉得咱们可以施粥。”

    张淑慧觉得这个主意不错，就转头想商量一下细节。可等她一回头，就看到了一双灼热的眼睛。

    “哎呀！夫君，别，这还是大白天啊！”

    “管它呢，阴天打……无事，咱们得让身体暖暖。”

    “……”

    “各家各户都来人啊！少爷有事要交代了！”

    天冷了，这等传话的事情就交给了家丁们，于是方家庄里到处都是叫喊声。

    猫冬的庄户们都出来了，大家聚到主宅的外面，听着自家少爷在指点江山。

    方醒干咳一声，看着大部分人的脸色还算是健康，就说道：“今天召集大家来，不为别的，只是觉得这日子实在是太松散了，给大家找个活做做。”

    下面的庄户们一听就乐了，这大冬天的窝在家里，一家老小都在消耗粮食，而且还是只进不出，连当家的脾气都大了不少。

    只是几个老汉却有些嘀咕，想着这大冬天的能有什么活干啊！

    方醒不管下面的反应，自顾自的说道：“咱们庄上我总觉得缺了些什么，仔细一想啊，原来是缺了规划！”

    “规划？那是什么东西？”

    当下就有人觉得方醒的话听不懂，正准备提问，却被看场子的家丁上去就是一脚。

    “少爷说话都老实一点！”

    方醒继续说道：“我看了一下，每家出一个人，轮流也行，把咱们庄上靠近河边的那一块石头地给整整，不种粮食，咱们挖塘种藕养鱼。”

    方醒的话一出，所有人都说不出话来，看向他的眼神就像是看到了一个傻子。

    最后还是一个老汉出来，先是准备下跪，结果被方醒喝住了，这才颤颤巍巍的说道：“少爷，咱们庄子边上就是河，不缺鱼啊！而且挖塘的活计可不轻省，怕是一个冬天都干不完哩！”

    冬天挖塘是大忌，先土硬实，很难挖；其次就是冬天干活的效率不高，白瞎了粮食。

    可方醒却是喝道：“你们说的我都知道，可这塘少爷我是挖定了。”

    好吧，你是少爷你说了算。

    大家都沉默了，只是觉得自家少爷是不是真变傻了，那大家的好日子以后还有吗。

    方醒不管三七二十一的交代道：“每家出一个劳力，每日两斤面粉，就这样吧！”

    “少爷疯了！”

    方家庄都在传着方醒疯了的消息，人心惶惶的。

    接下来方家庄成了一个大工地，每天在河边都是人来人往的，挖土运土，可气氛却有些沉闷。

    “德华兄，何不如等到夏季再动手呢？”

    朱瞻基忍着笑劝道。

    而马苏却是另有看法，他扛着个铁锹，目光炯炯的说道：“老师，您这是故意的吗？”

    方醒哈哈一笑，欣慰的摸摸马苏的头顶，然后才鄙视了朱瞻基一眼。

    “还是你知道为师的用心啊！不像有的人，没心没肺的。”

    朱瞻基苦笑道：“我错了，不过德华兄，难道你不知道冬季在北方动土的弊端吗？”

    方醒打了个哈哈，“我怎么不知道，我还知道以前为了在冬季动土，还得先用柴火把土壤烧软。”

    “那你还……”

    朱瞻基总算是放心了——原来没傻啊！

    方醒得意的说道：“这大冬天的，我想干点事又怕招了忌讳，可庄户们的粮食又紧，所以我干脆就找个借口粮食！”

    卧槽！这样也行？

    朱瞻基觉得自己的智商再一次被刷新了。

    马苏躬身，感动道：“老师慈悲。”

    方醒看到两人都没有领悟到其中的真谛，就和他们坐在田坎边，把自己的用意娓娓道来。

    “我不能白送粮食给他们吧？”

    朱瞻基点头。

    “那不就结了！”

    方醒目光深远的说道：“从小处看，这是类似于赈灾的举动，从大处看……”

    “泰顺，如果某个地方生了灾情，由你去赈灾，你会怎么做？”