一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几天之后，从外面传递来一些消息，其余两大门派的人，都已经上门了。

    恒彦林听到这些消息，脸上也没有多少的惊讶，这事情，在之前的时候就已经知道了。

    漠白依旧在苦练着恒彦林教导他的功法，看情况，短时间里面也不会有什么结果出来。

    恒彦林也不催促，几天之后，想必对方也能够修炼出一些结果出来才对。

    心中一想到这里，恒彦林自然也不会在去催促什么了。

    见着漠白在修炼，恒彦林这几天也已经调整的差不多了，随后也直接出了洞府，朝着外头走去。

    一路上能够见到不少的弟子们，都是在谈论着比试的事情。

    恒彦林微微一听，也没有多少的去关注。

    片刻之后，恒彦林来到了古长老的洞府前。

    让的恒彦林有一些意外的是，古长老居然就坐在外头，在古长老的对面，则是一个恒彦林不认识的女修士。

    恒彦林见此情况，眉头微微一挑，直径落了下来。

    古长老见着面前的恒彦林，顿时间心中微微一喜，而后连忙冲着恒彦林轻轻一招手。

    “恒长老来了，快快过来。”

    古长老见着面前的恒彦林，颇为的热情无比，招手恒彦林过来之后，就是取出一壶酒放在了恒彦林面前。

    恒彦林在一旁坐下。

    “古长老今日倒是好有闲情。”

    恒彦林看了一眼对方，随即开口说了一句。

    古长老闻言，看看面前的恒彦林，脸上带着一丝笑容。“这不是来了贵客，自然也不好一直待在洞府里头。”

    说着，古长老直接与恒彦林介绍起一旁的女修士。

    女修士是这一次前来的两大门派其中的一个，叫做炫雨宗，与古长老交好，同样也是炼丹师，这一次过来之后，就直接找到了古长老，交流一下炼丹的一些心得。

    恒彦林听完之后，这才恍然的点了点头来，到也没有想到过，这个里面居然还有这么一层内幕在其中。

    “这一位是本门派的恒长老，同样也是炼丹师。”

    说道这里，古长老也颇为的推崇到，“恒长老的炼丹之术不弱，也可以一起交流一下。”

    女修士闻言，眼神微微一动，有一些诧异的看了一眼恒彦林。

    到也没有想到过，面前的恒彦林居然也是炼丹师？

    只是，看恒彦林的样子，似乎也不怎么像是，在炼丹上有所造诣的模样。

    如此的一想，她随后就只是轻轻一点头，也没有将古长老的话语放在心中。

    说自己是炼丹师的人多了去了，但是真的要说起来，谁能够保证自己的炼丹之术不差、

    她可是见识过太多的，都是称呼自己为炼丹师的，但是实际上，却压根就没有多少本事的人。

    心中想到这里，她看了看面前的恒彦林，随后也极为的不在意的很，丝毫没有要与恒彦林打招呼的意思。

    恒彦林见此也不去理会对方，原本自己也不是前来找对方的，此刻对方对于自己这般的不在意的样子，恒彦林自然也没有想着要与对方有什么瓜葛。

    两人在此刻，又是重新将话题追述到了炼丹之上。

    恒彦林在此刻也没有想那么多，就只是坐在一旁，对于这等事情，恒彦林还是有一些的耐心的。

    两人在此刻的交谈，也已经到了一些炼丹的技巧上。

    恒彦林听了一些之后，也没有多想那么多，虽然这两人所说的一些技巧，在恒彦林看起来有着些许的漏洞。

    其中有一些，甚至也带着一丝错误。

    只是，恒彦林却也没有多管的意思。

    毕竟，他们两人在这里交谈，对于自己的炼丹之术，都是颇为的有一些自信的，此刻要是恒彦林多说一些什么，估摸着两人都是会感觉，恒彦林诚心如此一般。

    尤其是一般的女修士，对于恒彦林更加的不怎么喜欢，如此的话，到也颇为的能够看出来，恒彦林在此刻要是说话了，却是极为的容易，让的对方误会到。

    两人在交谈了一会儿之后，一旁的洞府之中，灵光一阵闪烁之后，随后就是一个女子从其中跑了出来。

    女子自然是苓云，她跟随在古长老身旁练习一些炼丹之术已经有一段时间了。

    在之前的时候，刚刚就在对方的洞府里面，炼制出了丹药出来。

    四下见不到古长老人影，她便是跑了出来。

    此刻见着恒彦林也坐在一旁，古长老正在与一旁的女修士说着一些什么，看情况也不好打捞对方。

    见此情况，苓云连忙就是跑到恒彦林的身旁。

    将自己刚刚炼制出来的丹药递给了恒彦林，对着恒彦林轻轻开口说道。

    “你看看，我这丹药炼制的如何？”

    与恒彦林只是刚刚一见面的时候，她就已经知道了恒彦林炼制丹药的本事。

    在之后，恒彦林又是炼制出了子时丹出来，所以此刻见着恒彦林，她自然不假思索的，就想要让恒彦林帮忙一二。

    反正在她看来，恒彦林炼制丹药的技术不差，真的要说起来，还是能够指点一二的。

    不过，这个不是最为重要的，其实最为重要的，还是面前的恒彦林，眼下能够夸奖一下。

    她此刻过来，其实就是过来寻求恒彦林夸奖的。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼，然后捏住对方刚刚炼制出来的丹药，仔细的观看起来。

    “你这炼制的，是回溯丹？”

    回溯丹是一种颇为好用的丹药，在战斗的时候服用，能够在短时间里面，极大度的回复自身的灵力。

    所以可以说，这个丹药自然极为的好用。

    适合一些低阶的修士使用，到了高阶的修士手中，这丹药就有一些药力不足，不足以回复那么多的灵力了。

    对方闻言，顿时间脸色微微一喜，看着恒彦林的眼神，也带着一丝丝的笑容。

    “没错，就是回溯丹，没有想到你居然一眼就看出来了。”

    苓云将面前的恒彦林看着，脸上满是惊喜之意到。

    恒彦林只是拿起来一看，就已经猜测出来是什么丹药了，就这一点来说，也足够说明恒彦林颇为的厉害。