    番外·8   

    周黎摁熄了屏幕, 轻轻呼出一口气。

    

    奸商。

    

    她觉得，论起做生意, 沈照应该是没输过谁了。

    

    不知何时, 饭桌上的话题又转到了周鸿安的生意上。

    

    一名新进的老师听说周鸿安在古玩城经营着一家翡翠店，颇感兴趣地追问起来。

    

    年轻的女老师笑眯眯道：“我男朋友家早年间条件也不错的，这几年经济大环境不太好, 家里情况大不如从前了。

    他咸鱼太多年, 追赶不上外企的节奏，考公考编竞争压力又太大, 一个职位动不动一两百比一, 现在就想着把家里的积蓄拿出来投资, 也做点儿小生意, 珠宝古玩一类的他也懂一些, 到时还希望周哥能多多指点。”

    

    周鸿安委婉地提醒道：“早几年确实是翡翠玉石的黄金期, 短短几年间价格翻了好几倍，这两年市场有些饱和了，你们决策之前要慎重哦。”

    

    女老师不知道听没听出来, 笑着说：“您和蓉姐的故事是真的很励志了。

    用短短八年的时间就走到了今天这一步, 这要换成是别人, 可能一辈子都只能在原地苦苦挣扎。”

    

    她笑了笑说：“做生意还是得要有贵人帮衬。”

    

    沙老师听到这里, 笑着举手说：“‘贵人’这话我同意啊, 早听古玩城的朋友说了，周哥人好, 忒招贵人。”

    

    顾蓉倒是好奇起来, 转头看着周鸿安, 笑问：“什么贵人？”

    

    周鸿安笑道：“就是一个老客户，挺有钱的, 经常来我这里买镯子。”

    

    沙老师道：“哪里是挺有钱啊？

    那是超级有钱好么！据说定期出现在古玩城扫货，眼睛都不眨一下。”

    

    说起人间参差，沙老师语气也有些柠柠檬檬的：“也不知道她什么心态，就两只手，买那么多镯子戴得过来吗？”

    

    周鸿安摆摆手：“等沙老师成了富婆可以来跟我们说说是什么心态。”

    

    沙老师大笑了一声，这就举起酒杯，对周鸿安道：“那就谢谢周哥吉言啦！”

    

    周鸿安：“走一个。”

    

    ……   

    这边结束后，一群人走出酒店，三三两两交谈。

    

    周黎走到顾蓉身边，轻声跟她说要去找沈照。

    

    顾蓉点了下头，又看着她，语气极为自然地问：“晚上回家吗？”

    

    周黎：“……”   

    周黎沉默了两秒，也做出一副极为自然的样子，说：“不回。”

    

    顾蓉看了看周黎强装淡定却微微泛红的脸，假装没看到，没让她尴尬，神色自若地“嗯”了一声：“也好，我跟你爸还有点儿事，那你自己打车过去。”

    

    周黎：“好。”

    

    周黎坐上出租车以后给沈照发了条信息：【我现在过来。

    】   

    沈照除了在飞机上，对她几乎都是秒回复：【好。

    】   

    周黎想到自己和顾蓉说了晚上不回家，又打字：【我今晚留下……】   

    五个字刚出来，映入眼帘，周黎的脸就热了，手指连忙用力摁下删除键，飞快地删了。

    

    像是毁灭了证据一般，周黎望着空白的打字框，心潮平静了些。

    

    她摁熄了屏幕。

    

    算了，到时候再说吧。

    

    屏幕很快又再次亮了起来。

    

    沈照的消息进来：【沈曦把我的车开走了。

    】   

    周黎盯着这行字，轻轻眨了下眼睛。

    

    什么意思？

    

    倒也不用她问，男人紧接着就发来一条消息，点明主旨：【今晚恐怕就不能送你回家了呢。

    】   

    周黎：“……”   

    这个人真的是……幺蛾子层出不穷！   

    不愧是你。

    

    周黎真是好想回他一句，没事，我可以自己打车的呢。

    

    不过此刻想着他，她的心尖儿软软的甜甜的，顿了顿，还是回复道：【可以顺延16个小时。

    】   

    言下之意，今晚她不回家，就在他那儿。

    

    发送出去，像是掩耳盗铃似的，周黎没看对话框，转开头，将车窗降下。

    

    大股冷风登时灌进。

    

    她望着窗外，脸蛋红扑扑的。

    

    三月正是草长莺飞，路边的景致飞掠而过，百花渐开，春意盎然，空气里弥漫着草木的清香。

    

    耳边也不知怎的就再次回响起了饭桌上被打趣的话：“也不知道便宜了哪个臭男人。”

    

    她想想，那可不是就是便宜了沈照这个臭流氓吗？

    

    就这么个臭流氓，她还每每让他如愿。

    想想就觉得，她这么好的女朋友，简直打着灯笼都找不到。

    

    便宜他了。

    

    结果她刚这么想着，一转头，就见手机上沈照的消息弹出。

    

    沈照：【可这车得72小时后才能还回来呢。

    】   

    周黎：“……”   

    这个人可太会顺着杆子往上爬了！   

    再打着灯笼难找的女朋友都忍无可忍了。

    

    不久，沈照的手机响了一声，他点开一看。

    

    黎黎：【不要你送了，我现在就改地址回家。

    】   

    浓黑的眉毛斜斜一挑，男人笑了一声，低头打字。

    

    眨眼，消息就到了周黎这边。

    

    沈照：【先过来收了礼物再回。

    】   

    周黎轻哼一声：【你也可以等72小时，等你车还回来以后自己开车过来给我啊。

    】   

    沈照：【那可不行呢。

    】   

    周黎也不过是不齿这个人得寸进尺，嘴硬气气他，哪儿能真的回去？

    见他这样说，她就四舍五入当他认识到错误了，没再说什么。

    

    车子很快就到了墨香苑门口，周黎下车进去。

    

    这小区的绿化极好，曲径通幽，如今正逢二月兰盛放的时节，一路走过，脚下都是娇娇美美的紫色小花，随风摇曳。

    也不知道是景色好还是心情好，周黎的脚步不由自主的轻快。

    

    电梯里也只有她一个人，直达顶楼，她忍不住拿出手机，想低头跟他说到了。

    

    结果刚解锁屏幕，就看到他2分钟以前发来的消息。

    

    沈照：【今天给今天的，明天给明天的，我的礼物想要天天都给黎黎呢。

    】   

    礼物，天天给黎黎！   

    屏幕上的虎狼之词猝不及防映入眼中，周黎的脸刷地滚烫。

    

    下一秒，她条件反射地将屏幕翻转往下，同时警惕地抬头去看电梯上方的监控。

    

    监控应该没看到吧？

    

    电梯达到楼层，周黎几乎是挡着脸飞快逃出去的。

    

    心里又羞又恼，她飞快往沈照家走去，刚准备抬手去刷指纹，门就从里面打开了。

    

    沈照含笑出现在门口，正对上周黎薄怒的眸子。

    她的脸上泛着浅浅的胭脂色，衬得黑白分明的眸子里似有水波流转，潋滟动人。

    

    这薄怒不仅没有让他感受到怒气，反而像是杨柳拂过心湖，在他的心里撩起了一圈一圈的涟漪。

    

    他拉着她的手，将人带进门。

    

    周黎考虑到在外面说这些影响不好，瞪了他一眼，等他在身后关上门了，她才气呼呼地开口：“我刚刚在电梯里啊！”

    

    也不知道是真不明白还是假不明白，他看着她，低声问：“电梯里什么？”

    

    周黎：“……”   

    这要她怎么说出口？

    再说一遍吗！   

    她好生气地瞪他。

    

    沈照直直看着她，眸色很深，仿佛是真的没明白。

    

    周黎顿时又觉得这气生得好亏，他都没懂，她也不可能再去提醒他一遍。

    

    没办法，那就只有她大气一些好了。

    

    她抿了抿唇，低声嘟囔了一句：“下不为例。”

    

    自己给自己台阶下。

    

    厨房里像是煲着烫，虽然开着油烟机，但还是有浅浅的香味飘出来，是很清润鲜美的味道。

    周黎顺势转身往厨房走去，正想问他在做什么好吃的，手上一紧，她的身子便被他扯了回去。

    

    猝不及防撞入男人怀中，她微惊，抬眸看向他。

    

    眼前阴影同时落下，她的嘴唇已被他紧紧攫住。

    

    她下意识睁大了眼睛，只见他眸子轻阖，长长的睫毛鸦羽一般静静垂下。

    

    周黎其实很喜欢他闭上眼睛吻她的样子，很沉迷，又像是不可自拔。

    一阵酥麻自心尖儿泛开，蔓延至全身，她忍不住也抬起双臂勾住他的脖子，闭上眼睛。

    

    他的唇微微移开，她听见男人的嗓音喑哑低沉，几乎贴着她的耳根传来：“礼物吗？”

    

    周黎这会儿被他亲得脑子有点糊，一时没明白他的意思。

    

    她忍不住转头，水汪汪的眼睛茫然看着他。

    对着他眼底晦暗的眸色，几秒后，她渐渐反应过来。

    

    ——电梯里什么？

    

    ——礼物吗？

    

    他懂！   

    他只是假装不懂！   

    像他这样见微知著、过分识风情的男人，怎么可能会不懂！   

    他五行从来都不属木！   

    属木的那个人只有她！   

    周黎羞愤，心里真是好气，用力推开他。

    

    沈照低笑了一声，顺势放开她：“等我下。”

    

    周黎气呼呼地睇了他一眼。

    

    沈照笑道：“给你拿礼物去。”

    

    说着便进了书房。

    

    倒是留下周黎在原地微怔。

    

    真的是礼物吗？

    

    难道是她自己思想不纯洁，想歪了？

    

    可是他那个话的意思明明就是，就是……   

    算了！   

    就当她吃了这个哑巴亏吧，毕竟她脸皮也没厚到能拿出手机再逐字逐句分析一遍的地步。

    

    沈照很快就从书房里出来了，手里拿着一个文件袋，笑着让她坐下。

    

    周黎不解地看着他，他没说什么，她便依言在他旁边坐下。

    男人五指修长，从文件袋里将一份文件拿出来，放到周黎手上。

    

    周黎低头一看。

    

    风和资本股权让渡书。

    

    她猛地抬眸，惊讶地看向他。

    

    沈照笑道：“这么惊讶啊？

    我跟你预告过啊。”

    

    可这并不是预告不预告的问题啊。

    

    周黎看着他，心里并不想接受，脸上便露出抗拒：“我不……”   

    沈照温柔地打断她：“黎黎，还记得我跟你说过吗？”

    

    “我这人呢，一向言出必行。”

    他拖着嗓音，语气显得吊儿郎当，“可不只是撩你的时候，任何时候，我都言出必行。”

    

    周黎：“……”   

    原来他还挺有自知的，知道他有多爱撩她。

    

    然而她心里却知道，他固然爱在嘴巴上撩她，可是他为她做的永远比说出来的更多更多。

    甚至，如果她不自己发现，他永远都不会说出来。

    

    像是晴姐。

    

    她看向他，问：“晴姐是谁？”

    

    男人笑了声，慢条斯理地咬着字，提醒她：“顺延72小时。”

    

    周黎：“……”   

    这还谈条件？

    

    周黎瞅着他，他不为所动，笑得妖孽兮兮的。

    

    周黎抿了抿唇，过了几秒，慢吞吞开口：“我听说她是你前女友啊。”

    

    沈照：“……”   

    周黎：“行吧，你不愿提就算了，我也不是要翻旧账。”

    

    沈照：“……”   

    周黎：“你有你的朱砂痣，我还有我的白月光呢。”

    

    沈照：“……”   

    虽然知道她在胡说八道，可沈照还是招架不住，只得无奈求饶：“你见过晴姐。”

    

    周黎看着他。

    

    沈照唇角勾出一抹笑，直直盯着周黎，笑得愉悦又得意：“我们在一起之前，你还去问过她，我喜欢什么样的灵魂。”

    

    周黎一怔，蓦地想起来。

    

    仲晴！   

    风和的人力总监，仲晴！   

    当初她去风和面试，仲晴是面试官，全问的是些无关紧要的问题，譬如“A大的？”

    “英语专业？”

    “想实习多久？”

    “能接受出差吗？”

    ……又因为风和江湖名声着实显赫，她以为自己是个陪跑的。

    

    刚好仲晴问她还有没有什么问题，她觉得自己不能白跑一趟，便当场问了一个看起来很有哲学深度其实私心深重的问题——   

    你们这个行业，觉得什么样的灵魂，比较有趣？

    

    明明也就几个月前才发生的事，可是再回想，仿佛过了好久。

    大概是因为，真的像他所说的，那时候他们还没有在一起，而现在，他们已经在一起了。

    因着两人的关系有了质的变化，时间就仿佛过了很久。

    

    久到这个人都可以面不改色当着她的面偷换概念了。

    

    周黎瞅了他一眼，不开心地嘟囔道：“什么你喜欢什么样的灵魂啊？

    我问的明明就是——你们这个行业喜欢什么样的灵魂。

    你不要偷换概念。”

    

    男人瞧着她，唇角弯着，没说话，笑得意味深长。

    

    就在周黎以为他会无耻地说出“那你心里不就是想问我喜欢什么样的灵魂？”

    时，他从善如流道：“是，是我偷换概念了。”

    

    周黎心里有点甜，抿了抿唇，轻声问：“那晴姐当时说要租给我们的房子，就是这套吗？”

    

    他轻轻“嗯”了一声。

    

    她轻喃：“所以这套房子一开始就是……”   

    沈照注视着她，不再隐瞒：“一开始就是为你买的。”

    

    周黎心头蓦地一动。

    

    虽然已经猜得八.九不离十，但亲口听他说出来，心口仍旧悸动不已。

    

    想起当初分开时，他红着眼对她说再不让她见到他。

    她转身离开，言犹在耳，他就立刻追了过来。

    

    他一向言出必行，但偏偏就是在这一件事情上，他不停地反悔，义无反顾地反悔。

    

    想到这里，她的眼角发热。

    

    沈照直直凝着她，注意到她的眼角微微泛红，眸光动了动，顷刻间便笑了，话锋一转道：“不过这事儿你得这么想。”

    

    她的嗓音有些不稳，已经带上了轻轻的哽咽：“怎么想？”

    

    男人拖着尾音，吊儿郎当道：“你也知道那几年我常来看你，那你遇见了困难，我看都看到了，实在也不好意思假装没看到。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“主要还是我这人道德感太高，别说是你了，就是个普通熟人遇见了困难，我也不好假装没看到。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“举手之劳，不用谢。”

    

    周黎：“……”   

    周黎原本满心酸楚，都快哭出来了，被他这一逗，各种婉转情绪荡然无存。

    

    周黎又好气又好笑，盯着他看了一会儿，忽然面无表情地开口道：“那道德感这么高的照哥，考不考虑下婚前同居啊？”

    

    男人闻言，神色猛地一窒，目光蓦然发紧。

    

    周黎顶着他紧.窒的目光，一本正经地咬了下唇，苦恼道：“好吧，我知道你不会答应。”

    

    沈照：“……”   

    周黎露出满脸的妥协：“那行吧，那就不同居好了。”

    

    沈照：“……”   

    就这短短的几秒时间内，他被她寥寥几字逗得一会儿飞到云端，一会儿跌进土里，简直不知道该拿她怎么办才好。

    

    他蓦地侧开头，喉间发出一声情绪莫名的低笑。

    

    片刻后，他回过头来，意味深长地盯着她。

    微微逆着光，他的身上仿佛镀着一层光晕，眼底的笑更显妖孽。

    

    他看着周黎，咬着字道：“同不同居没关系呢，礼物让我天天给就行。”

    

    周黎：“……”   

    是她输了。

    

    这到底是个什么绝世大妖孽啊！   

    ……   

    沈·妖孽·照给的礼物，周黎当天只收了一半。

    

    风和她拒绝了。

    

    她不需要沈照还她什么，他从来就没有欠她的，从来都没有。

    

    他不仅没有欠她，相反——   

    他是她这一生所有的幸运。

    

    虽然这个幸运有时候是真的坑……   

    周黎一觉睡到第二天下午才醒来。

    

    身边已经没有那人，房间幽暗而凌乱，空气里残留着缠绵的气息。

    

    睁开眼睛的刹那，脑子里还是空白的，身体上的感觉让她的思绪回笼得有些慢。

    

    沈照正在书房打电话，桌上放着一份文件，翻开到最后一页，下方隐约可见印着两个鲜红的手指印。

    

    他淡淡交代了两声，刚挂了电话，便听见略显急促的脚步声从外面传来。

    

    唇角一弯，他循声看去，正对上匆匆冲进的周黎。

    

    屋子里暖气充足，她身上只随意套了件他的衬衫，露出两条白皙漂亮的腿，披散着头发。

    

    虽然睡眠不甚充足，看起来还有些疲惫，可是气色却极好，肤色白皙，透着浅浅的红润，像一朵被雨露滋润得极好的娇花。

    

    此刻，这朵娇花略显急切地走到他身边，一面喊道：“沈照，你昨晚是不是让我……”   

    视线落在他面前的文件上，她的话猛地停下。

    

    昨天那份风和的股权让渡书，他无偿赠予她，她清醒时态度坚决拒绝的……此刻，上面有她的签字，还摁了手印。

    

    像是有些微的记忆，已经有了心理准备，可是看到还是很惊讶，她睁大了眸子，震惊地看着他。

    

    四目相对，他云淡风轻地笑，像是全然没领会到她此刻的震惊是为了什么，意兴阑珊地问：“醒了？”

    

    “……”   

    “怎么睡这么久？”

    

    “……”   

    “昨晚真有那么累？”

    

    “……”   

    卧槽！   

    昨晚要不是那么累，她能被他糊弄得签了字……还摁了手印？

    ！   

    以前看狗血故事，看到那些男人中了美人计被弄得倾家荡产，她还觉得太假，现在她可算是知道了——   

    艺术源于生活！   

    她昨晚就被某人使了一出活色生香的美人计！   

    虽然昨晚喝了点酒，微醺，可也没有到神志不清的地步。

    

    实在是后来这个人花样太多了，层出不穷，她彻底被他迷住，失了魂。

    迷迷糊糊间，就记得他与她十指交扣，后来又改握住她的手写了两笔什么……   

    她那个时候，身心全是他，脑子跟团浆糊没什么区别，根本意识不到。

    

    等她意识到的时候已经是第二天了。

    

    她就没见过比沈照更坑的男人！   

    偏偏这个人不仅坑，而且脸皮超级厚。

    

    顺着她的视线，他扫了眼桌上的股权让渡书，理直气壮地点头：“啊，你昨晚签字了，但你忘了摁手印就睡着了，我也没舍得叫醒你，就拿了印泥帮助你摁了下。”

    

    周黎：“……”   

    帮助你，摁了下。

    

    他怎么好意思哦！   

    周黎没好气地瞪他：“我说不签的。”

    

    他泰然自若地笑，摆事实讲道理：“但你最后签了。”

    

    周黎真是快被他气笑了：“你说我为什么签的？”

    

    沈照含笑瞧着她。

    

    周黎的肌肤是真的好，自小就肤如凝脂，白净清透，脸上没半点瑕疵，就像是山涧里不染世俗的一汪清泉，清透到了骨子里。

    即使和她接吻，那样近的距离里也看不到毛孔。

    自从他们在一起后，那天生的清透里又多了一丝嫣红润泽，多了几分动人的风情。

    

    他直直注视着她，半晌，喉结轻轻滚了滚：“大概是因为……”   

    周黎没好气问：“因为什么？”

    

    男人的脸上露出若有所思的神情，沉吟道：“我昨晚伺候得好吧。

    所以你一快乐，就改变了主意。”

    

    大概是因为，我昨晚伺候得好吧。

    所以你一快乐，就改变了主意。

    

    周黎：“……”   

    震，惊，了！   

    怎么会有脸皮这么厚的男人！   

    她大睁着眼睛，不敢置信地看着他。

    

    可惜依旧低估了他脸皮厚的程度。

    

    沈照仿佛完全感知不到她的震惊似的，说完就拉过她的手，微微一用力，将人给拉到了自己的腿上。

    

    长臂环过她的腰肢，头微微低下，额头轻轻抵着她的，眸子里笑意浮动，夜半私语一般，亲昵地问她：“黎黎，我伺候得好吗？”

    

    周黎：“……”   

    现在调.情，真的大丈夫吗？

    

    周黎一言难尽地看着他。

    

    分分寸寸的距离里，两个人四目相对，他眼中俱是缱绻的笑意，又妖又撩。

    

    周黎盯着他看了几秒，抿了抿唇，慢吞吞道：“说出来你可能不愿意相信……”   

    沈照一听这话，顿时微微挑了下眉。

    

    周黎一脸诚恳道：“其实，一般。”

    

    沈照：“……”   

    周黎瞧着他，问：“知道欠缺在哪里吗？”

    

    沈照从善如流问：“哪里？”

    

    周黎：“你少送了我一个礼物。”

    

    男人闻言笑了，拖长着尾音，别有深意地咬着字，一字一字地问：“我昨晚送黎黎的礼物，还不够多啊？”

    

    周黎：“……”   

    她就知道，她不该给他机会说话的！   

    这个臭流氓，你永远不知道他那张嘴下一秒能吐出什么凶猛的虎狼之词来！   

    周黎忍着脸上的热意，假装听不懂他的话，一本正经道：“嗯，还差一个，知道是什么吗？”

    

    问是这么问，但周黎汲取刚刚的教训，这下不给他说话的机会了，说完就像是抢答一般，立刻自问自答道：“结婚证。”

    

    声落，她感觉男人的身体猛地一僵。

    

    对上他的视线，只见他眸里一片漆黑深湛，直勾勾盯着她，喉结轻轻滚动，呼吸也仿佛在刹那间混乱。

    

    周黎被他抱在怀里，这样近的距离，能感觉到他的呼吸以肉眼可见的速度烫了起来。

    

    她顶着他深得可怕的目光，假装很淡定地开口：“你看，我生日，你送了我这个股权书，怎么就不知道顺手再送我一本结婚证呢？”

    

    她抬眸瞅着他，一脸大度地说：“好吧，虽然我生日的时候你没有送给我，但我不跟你计较，等9月你生日的时候我还是会送给你的。”

    

    男人目光幽深，视线直直落在她嫣红粉嫩的嘴唇上，没吱声。

    

    周黎硬着头皮道：“那就这么定了。”

    

    周黎：“不用谢。”

    

    说完，就要一脸淡定地从他腿上下来。

    

    腰间的那条手臂却紧得吓人，牢牢禁锢着她。

    

    周黎挣了两下没挣脱，抬头睨他：“都说了等9月份你生日的时候，我会不计前嫌送你那个证了，你再耍流氓我改变主意了啊。”

    

    沈照眉眼微垂，凝着她，哑声道：“我不耍流氓。

    黎黎，有个事儿，我想先对你坦白。”

    

    他一本正经承诺不耍流氓的模样，带着点小心翼翼的收敛，再和他耍流氓时肆无忌惮的样子对比，有种反差的动人，周黎的心微微动了动，忍不住就顺着他问：“什么？”

    

    沈照直直看着她：“我生日不在9月，当年工作人员给我弄错了。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“我真正的生日其实是在3月。”

    

    周黎：“……”   

    这一本正经胡说八道的样子……简直直逼她的境界！   

    周黎：“3月几号？”

    

    沈照：“3月17号。”

    

    周黎：“……”   

    沈照：“你说巧不巧，就是今天。”

    

    周黎：“……”   

    

    

