    光写真馆。

    小野寺雄介推门而出，路行舟等人紧随其后。

    路行舟一身黑色风衣，里面是考究的正装，里袖口绣着一朵枯萎的白玫瑰，左手拿着把黑伞，右手里握着的则是一块精美的怀表。

    “这是……”

    路行舟盯着手中的怀表，呢喃道。

    不知道为什么，他对这个怀表会有一种莫名的熟悉感。

    记忆中的确他的确没有见过这个怀表，但那种熟悉感却又不似作假。

    总感觉……它是个重要的东西呢。

    路行舟将怀表收进了兜里。

    “已经到了啊，电王的世界。”

    一身褐色服装的门矢士手里提着一个手提箱和一个沙漏。

    “这什么装扮啊？这次也太难看出来了吧？”

    小野寺雄介注意到门矢士的的装扮，咧着嘴上下打量道。

    “这身……是侦探吧？”

    光夏海不太确定道。

    “好像是的。”

    八代蓝歪了歪脑袋。

    “路君穿得就要正常许多了，就是拿的东西有些奇怪。”

    光夏海双手环胸，迈出裹着黄色丝袜的美腿绕着路行舟直转。

    “就是呢，这身装扮看起来像是个要出远门的人啊。”

    小野寺雄介点评了一句。

    “或许还差个帽子。”

    八代蓝看了看门矢士，再看了看路行舟。

    “或许吧。”

    路行舟应声答道，伸手从衣兜里摸出一个东西来。

    永久车票……

    而门矢士并未理会三人的点评，自顾自地掏出衣兜里的车票。

    “这是什么东西？”

    光夏海好奇地探过脑袋来，瞄向路行舟手中的永久车票。

    “卡片？”

    小野寺雄介挠了挠头。

    他感觉跟剑系列和龙骑系列的卡片类似啊……

    “这个是车票哦。”

    路行舟扬了扬眉头解释道。

    “啊，这个是穿越时间的列车——时间列车（DenLiner）的车票。这样一来我和露露桑就得乘着时间列车去旅行了。”

    门矢士接下了路行舟的话，给了后者一个白眼。

    “等等，旅行？还有这个时间列车到底是什么啊？时间机器吗？”

    小野寺雄介好奇宝宝似地问道。

    “又要在哪里登车呢？”

    八代蓝问道。

    “不知道。”

    路行舟只是摇了摇头。

    “傻了不是？车票的话肯定要去车站啊。”

    门矢士大笑着拍了拍路行舟的肩膀，然后提着箱子大踏步走了出去。

    突然，一颗金黄色的小光球在空中晃悠了一阵后，急速冲向了路行舟。

    路行舟警觉，在千钧一发之际侧身躲过金色小光球，任其冲向了门矢士。

    金色小光球没入了门矢士体内，门矢士身形为之一顿，裤管流出许多沙砾来。

    “喂，士，那些沙子是怎么回事？”

    小野寺雄介惊呼道，光夏海与八代蓝也是一副有被惊到的表情，只有路行舟兴致盎然地掏出了录像机开始录像。

    诶，跟以前得到的颜艺图和被基尔斯拿掉腰带的录像放在一起，还有几个明场面，到时候一起做个鬼畜视频，到时候给大修卡弄个大屏幕康康。

    门矢士的脖子上不知何时多出了一条红色领巾，头发直冲云霄，些许染上和眼眸一般的红色。

    “给老子滚出来！”

    门矢士面目狰狞地吼道，双眼如鹰，急速扫向过路的一个保安，然后直接上手揪住了保安的领口开始摇晃，帽子都给掀掉了。

    “疼疼疼！好疼啊！”

    保安的小身板哪经得起这么折腾，很快就直呼疼痛。

    一旁的小野寺雄介没有意识到这会儿的门矢士已经不是他自己了，觉得门矢士对一个路人施暴实在很过分，就打算拉开门矢士进行劝阻，谁料现在的门矢士力量惊人，轻轻一下就将小野寺雄介推倒在地。

    “滚开！”

    “雄介！没事吧？”

    八代蓝连忙扶起小野寺雄介。

    “快点，还是说要老子揪你出来？”

    门矢士放声喝道。

    “呜呜呜……哈哈哈！鼻子还挺灵的嘛！”

    那被揪住领口的保安呜咽着抬起头，脸上很快就由痛苦面具变成了猥琐阴险的笑容，双目斜视门矢士，阴笑道。

    这副颜艺表演看得录像的路行舟一愣一愣的。

    好吊啊这俩人，颜艺难道是日本人与生俱来的天赋吗？真是让人摸不着头脑。

    随即保安突然暴起挣脱了门矢士的双手，往后退了几步。

    随即保安全身涌出了大量的白沙，堆在一起很快就凝成了一个拿着大齿轮的怪人——新鼹鼠型异魔神（鼹鼠型异魔神身上有红色部分，新鼹鼠型异魔神则没有）。

    “和老子想得一样，长得一副蠢样。”

    门矢士撇了撇嘴，然后右手掏出一张车票不住地摇晃显摆，看起来极其嚣张。

    “Henshin！”

    门矢士右手的车票扫过腰间不知道何时戴好的腰带正中央。

    “Sword Form！（圣剑形态）”

    无数的红色碎片组合在门矢士身上形成一套黑甲，随即黑色的碎片组合在身上着装上一身白边红甲，红色的晶片如列车行驶般从脑后驶到面部张开亮起。

    假面骑士电王（Den-O），登场！

    电王以一个嚣张的姿势走了两步，然后右手比出大拇指甩到下巴处，随后沉腰甩出双手摆出一个姿势。

    “老子，登场！”

    “难道说……那就是这个世界的假面骑士……电王？”小野寺雄介指着正嚣张地提剑走向新鼹鼠型异魔神（Imajin），惊讶道。

    “如你们所见，他就是这个世界的假面骑士——电王。”

    收起了录像机的的路行舟轻笑道，饶有兴趣地观看着电王的战斗。

    “我来了！我来了！我来了！（一克贼×3）”

    电王手持剑模式下的电切裂者，口中喊着流氓式口号朝着新鼹鼠型异魔神猪突猛进。

    新鼹鼠型异魔神不知道是不是被这流氓范儿满满的电王给吓着了，电王进一步它就退一步，一直推到旁边的一座公园内。

    电王上手就是一记大开大合的劈砍，一剑斩在新鼹鼠型异魔神左肩，电切裂者的剑刃径直斜向下划过新鼹鼠型异魔神的躯体。

    新鼹鼠型异魔神身上炸开一阵火花，加快了后退的速度。

    电王再是上前连踹两脚，活像个流氓在打街架。

    不愧是你，电王……不！是桃塔罗斯！

    这味儿还是浓，还是正！

    光夏海、小野寺雄介与八代蓝八代蓝有些傻眼。

    虽说电王是这个世界的假面骑士，但这没什么大不了的，在场的各位谁还不是个骑士了？

    主要是战斗方式……

    历经这么多世界，见识过了这么多假面骑士各种各样的战斗方式，但像今天这个这么接地气、清新脱俗的还是头一个。

    PS:某个神秘世界——577591183

