    王敏一身华贵宫装，将丰腴的身材展现的淋漓尽致，她跪在养心殿外，求见了很久，终于有禁军出来请她。

    进入养心殿，她那双勾魂夺魄的眸子便扫了扫四周。

    目光闪烁，发现并不简单。

    首先是地面上有血迹，虽然清理了，但还是能发现些许痕迹。

    再然后，大半夜这寝宫中竟然还有这么多人，三位老御医，众多宫女不眠不休的候着。

    神情严肃，气氛也是压抑。

    这样子，陛下哪里像是小病，分明一副重病垂死的样子嘛。

    她缓缓走过去，跪倒在地，透过珠帘看见了床上躺着的秦云，柔声道：“陛下，臣妾来了。”

    “嗯，贵妃，这么晚了，有事吗？”秦云的声音听起来格外的虚弱。

    王敏美眸一闪，道：“陛下，妾身在玲珑殿翻来覆去的睡不着觉，十分担心陛下的龙体，所以想着过来看一看。”

    “朕没事，今日有些乏了想要就寝了，你先回去吧，等明日朕再召见你…咳咳。”说着，秦云剧烈咳嗽了起来。

    一咳还咳个没完，听着极为闹心。

    王敏的美眸不断往里面打探而来，不见到真人她是不敢确定的。

    便挤出泪水，委屈担忧道：“陛下，您咳嗽的这么厉害，臣妾不放心啊！”

    “可否让臣妾进来服侍您？”

    秦云立刻拒绝道：“不，有淑妃在照料朕就够了，爱妃的心意领了，但现在快回去歇着吧。”

    见状，王敏心中的狐疑更甚，央求道：“陛下，臣妾真的好担心，能不能让臣妾进来看一眼您，就看一眼，臣妾就自己回宫。”

    “还请陛下体谅一下臣妾的心情吧。”

    闻言，秦云缓缓从床上坐了起来，珠帘里面的人影似乎十分吃力，甚至是被萧淑妃扶起来的。

    “好吧，爱妃就进来吧。”

    王敏柳眉一挑，红唇不禁上扬起一抹笑意，然后起身，莲步款款的走了进去。

    掀开珠帘，二人对视。

    秦云的脸色苍白，嘴角还有着一点点没擦干净的血污。

    见状，王敏内心狂喜！

    但她艳丽的脸蛋上却是丝毫没有表现出来，反而是露出伤感，快步走去，跪在秦云面前失声低泣了起来。

    声音真实，美眸伤心，让人好不感动。

    秦云，差一点就信了。

    曼陀罗花毒只有后宫的人才能给他下，而以前的秦云独宠一人，种种因素表明，那个下毒的人很可能是这个王敏！

    本来只是怀疑，但王敏的突然深夜造访，让他更加确定了这个想法。

    “陛下，你怎么了？前几日还好好的，为什么忽然就病倒了。”王敏哽咽，妆容些许凌乱。

    秦云一脸无力的摆摆手，有点像病入膏肓的老者：“唉，御医说了只是操劳过度了，没多大事的。”

    “爱妃不要哭了，早些回去歇息吧。”

    “噗！”

    话刚说完，秦云毫无征兆的一口鲜血喷出。

    鲜血鲜艳，染在了王敏华贵的宫装上。

    “陛下！”

    萧淑妃冲来，眼泪摔落，脸色无比的焦急。

    秦云身体抽搐，摇摇欲坠，连眼皮都只能睁开一半：“快，快喊御医！”

    萧淑妃抱住秦云，焦急冲珠帘外大喊：“御医，御医！快来！陛下又不行了！”

    顿时，养心殿再次乱成了一锅粥！

    御医连滚带爬的冲进来，宫女们纷纷靠拢，手里端着各种药汤。

    王敏则缓缓的退到最后，如狐狸一般勾人的双眸闪着一丝光色，她紧紧打量着秦云的脸色以及萧淑妃的情绪。

    很真实，并非作假。

    尤其秦云，气若游丝，都已经昏死过去了。

    她的红唇掀起一抹美艳而又危险的笑容，看来曼陀罗花毒到了爆发点，秦云真的病入膏肓了。

    低头看了一眼自己的宫裙，上面沾染了秦云的血，眉眼间露出一丝厌恶，似乎秦云的命还没有她的宫装重要呢。

    随后，王敏趁着养心殿大乱，缓缓离开。

    当她离开不久后，养心殿重归平静。

    “陛下，人走远了。”萧淑妃坐到秦云面前，温言细语的说道。

    秦云嘴角上扬，点了点头，那里有刚才垂死的样子，那一切只不过是一场戏而已。

    “嗯？”

    “湘儿，你怎么了？”

    秦云突然发现萧淑妃的脸色不太好，似乎是十分虚弱，

    萧淑妃挤出一抹微笑，有些病态：“没，没事，臣妾就是累着了，想要好好睡会。”

    秦云心疼极了，自己昏迷的时候，似乎她一直守在床前不眠不休，本来就是重伤未愈之人，哪里经得起这样的折腾。

    当即将她抱上了床，亲自替她脱了鞋子。

    回过神来，只见萧淑妃已经睡着了，不知道是累还是晕倒了。

    秦云急得让御医进来看了看，御医说她只是累着了，休息休息就好，他这才松了一口气。

    然后替萧淑妃解开了宫装，眼神没有杂质，查看了她的伤口，发现伤口恢复情况很好，才小心翼翼的搂着她的香肩睡了下去。

    一夜之间。

    秦云病重垂危的假消息，穿越了重重封锁，竟是传到了外界有些人的耳朵里。

    王渭连夜召集党羽，近亲来到府上。

    数量竟达到了惊人的二十多人！

    仔细一看，全是朝堂上的熟悉面孔。

    内阁便有三人，王渭，宰相林长书，礼部尚书李封，军方大将更是来头甚大，右大营大将军韩擒虎，中军大营大将军万山，还有金吾卫大将军王明！

    这样的班底，毫不客气的说，足以改天换地！

    王府的灯火亮了整夜，这些人秉烛夜谈，共商大策。

    同样，秦云也做了一些准备，用演戏算计起了他们。

    并且影卫早早就在外面监视起了王府的一举一动，这些人齐聚王府，虽严密保证了行踪，但实则还是被发现了。

    夜深人静的帝都，一层诡异的乌云迅速盘踞。

    似乎刺杀一案的余波还未完全停止，便又开始酝酿起了更大的风波！

    翌日清晨。

    一则加急快信传回了帝都。

    右大营在萧翦的统领下，已经抵达了仓山，当信件到帝都的时候，估计剿匪应该已经开始了。

    预计最多不出三天，大战就将落幕，班师回朝。

    秦云窝在了养心殿里，哪里也不去，免得被谁的耳目发现并未重病，破坏了计划。

    “陛下，郎中令常鸿求见。”侍卫长陶阳进来禀告道。

    秦云的双眼射出一道犀利的芒！

    他的布局，最关键的一环来了！

    “快，将常大人请进来！”

