    “啊？”

    这一刻不要说是其他人，就连沈俊宗都有些愣住了。

    黎九请洛尘？

    这怎么可能呢？

    难道洛尘真的是他们圈子的？

    但是想想也不可能啊！

    而且看洛尘双手白皙稚嫩，哪里像是练过拳的？

    他刚刚也事先留意过，洛尘走起路来就像是普通人一样，下盘更不像是练过的那种平稳的感觉。

    最重要的是，即便洛尘是他们那个圈子的，又怎样？

    怎么可能能让黎九这位宗师派人来请呢？

    那个是华夏天龙榜第排名第一的人啊。

    根本不在一个层次啊。

    就连他们沈家的沈天君亲自上门去拜访都被拒绝了。

    甚至据说是他师父都没有这个待遇啊。

    现在居然要派人来请洛尘？

    这完全有些不现实，李佳怡也愕然的看着洛尘，洛尘什么时候和华夏天龙榜第一人又扯上关系了？

    刚刚一群还在暗自嘲讽洛尘的人，瞬间有种被扇了一耳光的感觉。

    洛尘真的对武者很了解不成？

    但是接下来，瞬间又让一群人差点发出惊叫。

    “洛公子，我家”

    “不去，没兴趣。”洛尘摆摆手。

    不去？

    没兴趣？

    黎九派人来邀请洛尘，洛尘居然拒绝了？

    显然那个男子也没有想到洛尘居然会拒绝，一时之间也愣住了。

    “臭小子，胡说啥呢？”沈月兰忽然拍着洛尘的肩膀。

    “去，去。”沈月兰带着一丝激动的情绪，看了看四周，顿时有种扬眉吐气的感觉。

    刚刚这群人那样说洛尘，虽然她碍于自己是长辈无法开口和小辈计较，但是心里多少还是有些不高兴的。

    如今这下子，顿时有种一解胸中闷气的感觉了。

    但是内心却不由得替洛尘着急，这孩子什么都好，但这脾气得改改了。

    人家黎九都亲自派人来请了，居然还敢当着人家面说不去？

    “别说那么多了，赶紧走。”沈月兰拉着洛尘就起身了，内心不由得想到，要是黎九万一看中洛尘，也收洛尘为徒弟了，那该多好。

    洛尘无奈的看着自己母亲，要是母亲的记忆恢复了，怕是就不会这般做了。

    等洛尘走后，一群人看着洛尘离开的背影。

    “俊宗哥，你说洛尘真的和黎九宗师有关系吗？”

    “还是说我们都看走眼了？”李佳怡有些不确定的开口道。

    “应该不可能，就算黎九找他，我也觉得不是什么好事。”沈俊宗冷冷开口道。

    他很笃定这件事情，因为宗师如果真的要收徒，洛尘显然已经过了最好的年纪了。

    毕竟基本功得从小就开始练。

    李佳怡点点头，她也觉得这件事情肯不是他们想的那样。

    那是一间庄园，沈月兰被留在了车里，并没有跟过来。

    洛尘进门后，庄园下的一颗榕树下，盘膝坐着一个人，这人实际应该快五十岁了，但是看起来却犹如三十多岁的中年人一般。

    而且浑身肌肉鼓胀，看起来格外的有爆发力，体内仿佛住着一头暴龙！

    最重要的是，即便是坐在这小小的庭院之中，却有如坐在山河之巅，俯瞰山河大地的气势！

    这就是华夏天龙榜第一高手，黎九！

    早就已经踏入化境的高手。

    “坐。”黎九神色冷漠缓缓开口，随后用手一指那茶壶，指尖轻微一动，一股水线便缓缓的凌空而起，慢慢被牵引进了一个茶杯之中。

    这一手显然有些震撼人心的。

    不过对于洛尘来说，却是小孩子才玩的把戏。

    “有事？”洛尘并未坐下，而是看着这黎九，毕竟若不是沈月兰强拉着他来，他还真没兴趣去见这什么华夏的第一宗师。

    “倒是有几分处变不惊的胆色。”黎九轻笑道。

    “不过，据我的调查，虽说你也是沈家沈天君的孙子，但是却在沈家不受待见，是被抛弃的。”

    “而且虽然你母亲沈月兰虽说号称商业女皇，但是就在前几天所有产业却丢失的一干二净了。”黎九缓缓开口道。

    洛尘能够查到的只有这些，海东那边，洛尘因为张大师的缘故，真没有人能够去查到什么。

    军方那边，因为苏凌楚和林化龙的缘故，自然也没有人能够去查到什么。

    毕竟有些人的背景，不是你说能够去查，就能够去查的！

    而且黎九虽然是华夏天龙榜第一人，但是和洛尘比起来，那真的还是差远了。

    他要彻底调查洛尘，还没有那个资格，也查不出来什么。

    不过沈家这边，黎九倒是调查的很清楚。

    “所以你调查我的目的？”

    “我只是想看看你能不能配不配得上我女儿。”黎九傲然的开口道。

    “黎魅姿？”洛尘蹙眉道。

    “不错，很少有人知道，她就是我女儿，哪怕是在燕京。”黎九再次开口道。

    “所以我希望，日后你离我女儿远一点。”黎九把目光偏向了洛尘，这是自从洛尘进门后，黎九第一次看向洛尘。

    不过也只是看了一眼，就收回了目光。

    显然洛尘还入不了他的眼。

    昨天黎魅姿邀请洛尘跳舞的事情，他自然是知道了，也问了一下黎魅姿，黎魅姿对于洛尘的态度有些暧昧。

    虽然没有明确表态，但是已经有些萌芽了，所以黎九才会去调查洛尘，也才会

    “我的女儿，自然要是人中龙凤才可以！”

    “若是世家，必须得是未来的继承人。”

    “若是习武，现在少说也必须内劲大成，日后才有望成为宗师！”

    “若是从政，少说也得有政治资源，非未来的省长以上不可。”

    “不过我说的这些，你都没有！”黎九再次开口道。

    “你女儿怎么做，你有权干涉，但是我怎么做，说实话，你却没有任何的权利去干涉！”洛尘平静的开口道。

    “我倒是听出来了，从你的语气之中，带着一股桀骜不驯，甚至目空一切的感觉！”黎九也没有生气，毕竟在他看来，洛尘只是一个小辈。

    他作为长辈自然不会和洛尘去生气，今天也只是想敲打敲打洛尘。

    让洛尘离他女儿远一点。毕竟洛尘要做他的女婿，还差远了！

