    七杀剑阵两百光年外的虚空之中，在这里聚集的舰队越来越多，都是收到了奎欧求援信号的剑派弟子。

    “我滴个乖乖，这位师弟你真不是在说笑？”

    “杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子杀尽亲友万物无不可杀，真有这种剑道？”

    “是啊是啊，就算是七杀祖师虽然杀意十足，但也不会这么夸张不分青皂白乱杀一气。”

    “可惜, 听奎欧师侄的话，这位安德师侄不到两百岁就能晋升成年阶六段，就这么强纳七杀祖师的杀意波动入魔了，真是可惜啊……”

    “不过若真有这种功法那估计是非常恐怖的，杀戮亲友来刺激自己人思维爆发……呃，就算能成的话也会举世皆敌, 估计也活不长久……”

    此时奎欧已经将遭遇告诉了这些无极剑派弟子。

    所有人听后倒吸了一口凉气, 不仅脊背发寒, 鸡皮疙瘩都掉了一地。

    他们很多人都自认为自己杀伐果断，杀个把人算屁大点事。

    黑洞级文明之间随便一场战争死的人都是数以百万亿计。

    他们一个个的活到今天那么多年到底杀了多少人根本就没有去仔细记录，谁又会专门记录自己吃了多少片面包呢？

    但就算是他们自认自己再冷血无情，实际上仍是有血有肉的人，要自己去杀父杀母杀兄杀弟杀妻杀子杀尽亲友完全就是无稽之谈。

    很多人都在惋惜一个天才就这么误入歧途了，追光虫魔什么的都早已被他们给抛到了脑后，一个才晋升六段的集群进化生物而已，在这里还翻不了什么浪，安德才是让他们最为关注的。

    就在一行人准备去战场那边看看的时候，忽然一股极端的杀意波动扩散到了这里，立刻又惊动了一群人。

    “这是七杀剑阵所散发的杀意，难道是安德师弟？”

    “不可能吧，安德师弟应该正在和追光虫魔大军鏖战，杀意怎么会散布两百光年这么夸张？”

    “是啊，两百光年都能接收到那里传来的杀意信息, 真不敢想象那里的厮杀到底多么惨烈。”

    “那我们还去不去？”

    “当然去，不管怎么样那个追光虫魔既然来了就别想走, 真当我无极剑派是吃素的？”

    一群人商量好之后便决定出发，但这时前方空间忽然一阵扭曲。

    一柄近亿公里长的猩红血剑从虚空中穿梭而出，剑身七杀二字格外的醒目。

    奎欧立刻惊叫起来：“七杀祖师真身投影？！

    是安德师弟！”

    无极剑派众人也被这极端浓烈的杀意波动给刺激到了，像是往平静的湖面中丢了一块钠，瞬间就沸腾了起来。

    一支支舰队分别组成了各式各样的巨剑，五颜六色的剑光相映在虚空中煞是好看。

    其中其中为首的一柄青色飞剑剑身修长华美，清如秋水的剑光犹如精灵一般飞舞嬉戏，娴静典雅之中蕴藏着惊天动地的能量。

    所有无极剑派弟子看到这柄猩红的七杀剑之后，都表现出一副如临大敌的样子，光是散发出的杀意波动就能让他们知晓，要是单挑的话，自己这边大部分舰队估计都不是其对手。

    而现在这柄七杀剑的主人貌似是个精神不正常的疯子，就算对方忽然做出一个单挑他们全部的决定也不会奇怪。

    接下来的事情让人大跌眼镜，猩红血剑出来后竟不做任何停留，化为一道红光疾速向着五千光年外的虫洞赶去。

    这一下子就让所有弟子明白，对方的目标应该就是三十万光年外的沉渊都市。

    猩红血检嗖的一下便绕过虚空中那庞大的混合部队。

    无极剑派众弟子一边向血剑发送通讯请求一边如临大敌的戒备着，但所有信息都如泥牛入海一样毫无回应。

    奎欧师兄弟四人就这么一脸复杂的看着血光绕过一堆五颜六色的宝剑最后消失在了黑暗之中。

    “安德师弟，你现在到底是个什么状态？”

    留在原地的无极剑派众弟子们只是你看我我看你，全部都是一脸懵逼, 搞不懂安德这是个什么意思。

    一群人马上又议论了起来。

    “这就是那位安德师弟？”

    “呃，好像是的。”

    “嘶——

    幸亏刚才没动手, 不然我这个五段带来的舰队都不够他一剑砍的。”

    “那我们现在怎么办？”

    就在一群人乱哄哄的议论时，居然一道清丽且霸道的女声打断了所有人的讨论。

    “诸位同门，大家估计都有事在身，只是接到奎欧师弟的求援才来到此地，久留于此也不太妥当，现在先去现场看看那追光虫魔再说！”

    这位霸道的女子一句话之后所有讨论立刻停止，都同意了她的意见。

    “就依玄机师姐！”

    “速去速去，莫要跑了那追光虫魔！”

    “我倒要看看那追光虫魔是不是真的有三头六臂！”

    “呃，这位师弟，想要有三头六臂其实很简单的……”

    一柄又一柄飞剑横空，排列成一个特定的阵型。

    那些没能力组合成飞剑的舰队都被包裹在阵型内部。

    一阵光芒大放后，只留下一片寂静的虚空。

    刹那后，几十柄飞剑带着一堆混编战舰来到了王晋包围金剑宫舰队的地方。

    刚一落地，虚空中那五光十色的烟花立刻就吸引了他们的注意力。

    轰——

    不知道是哪窜来的一道冷光射向一柄紫色飞剑上，剑身周围一道紫光流转与冷光碰撞炸裂开来。

    所有人落地瞬间就感觉到这是一片惨烈的战场。

    青色飞剑中，一名霸道女总裁打扮的玄机师姐扶了扶鼻梁上的眼镜，看着侦测图像那对好看的眉头微蹙。

    茫茫多艾尔虫族单位正在虚空之中自相残杀，所有虫族都裹着一层浓厚的血光，为这残酷的战场增添了一抹浓厚的血腥。

    一只细胞母舰摆动触手不停发射着一束束冷光。

    撕裂了几十只海妖与乌贼后，又被一群蚯蚓给打成了筛子一下子四分五裂。

    这群蚯蚓干掉了细胞母舰后又开始自相残杀，一下子又有大量的“蚯蚓干”洒落在虚空之中。

    “它们这是被七杀祖师的杀意入脑自相残杀？”

    不止玄机师姐这么猜测，其他人也是这么想的。

    感受着虚空中残留的杀意波动，所有人的脸色都严肃了起来。

    杀意波动其实就是七杀剑阵散发出的特定信息，这些信息会直达生物脑海之中对其影响。

    甚至一些冰冷的机械单位接收到杀意信息后，若防火墙不给力的话可能也会影响程序运转，被强制改变底层架构化为一堆只知杀戮眼前所有一切事物的杀戮机器。

    有人探查了片刻之后向所有人说出了自己的推测。

    “应该就是这样了，追光虫魔再怎么厉害，但他的部队也只不过是恒星3级文明，面对安德师弟这个同为六段所掌控的七杀剑阵，他虽可保证自己不受影响，但是虫族数量太多那追光虫魔再怎么厉害也只能护住小部分不受影响。”

    玄机也点了点头：“七杀剑阵杀意入脑可不是那些恒星3级水平的虫子能抵抗的，莫说是虫子，就算是智能机械也会被强制影响篡改程序。

    好了，赶紧将这里清理一下回去，我看那安德也是向沉渊而去，回到沉渊再看看他是个什么状态。”

    其他人听了也不在废话马上开始动手。

    一时间各色剑光布满了这片血腥的虚空，这些无领域加持的艾尔虫族单位就这么被毫无反抗的屠戮。

    不一会儿虚空便恢复了宁静，只剩下数不清的残骸仍在飘荡着，也许若干年后残骸经过不断的碰撞聚合之后会形成一个个新的天体。

    而现在却是被一道道青色光芒所笼罩，化为颜色各异的流体物质被吸收进青色巨剑内部。

    很快这片虚空便被清理干净。

    玄机一声令下，庞大的混编舰队向着沉渊这座三十万光年外的星空都市出发。

    这时，奎欧的脸色又变得复杂了起来。

    “安德师弟，你到底怎么了？”

    

