    高管用于铸造世界的「白色液体」，效果韩东已在坟君身上见识过。

    即便是坟君那等经过数百年消耗的残破躯体也能在两天内回复到巅峰状态。

    只是，高管所提出的疗伤地点让韩东难以接受。

    “床上？”

    高管在外型上也属于人类，韩东甚至怀疑高管的物种就是【人类】。

    只是属于不同世界的人类而已……既然属于一类，那就可能对同类产生兴趣，韩东还是比较抗拒潜规则的。

    “你的伤势比较重，【彼岸酒店】采用的是一种完全自适应床体，能根据你身体的情况来调节每个支撑点的高低、软硬程度，更利于液体的吸收。”

    “行吧。”

    韩东最终还是妥协了，毕竟开门为重。

    以一副比较乖巧的模样，将拐杖放于床脚，慢慢躺了上去。

    的确，这张床快速检测出韩东的身体伤势并给出对应的支撑，这一点倒是很舒服。

    咕噜咕噜……浓稠液体吞咽下肚。

    粘性太高甚至还有不少液体就粘在喉咙口，让人很不舒服。

    这时。

    高管也跟着上床，一只手掌轻轻贴附在韩东的腹部。

    借由黑涡躯干的涡旋中心，来帮助调节刚刚服下的白色物质流遍韩东全身。

    这可比韩东辅助坟君吸收要高效更多，高管可是能操控白色液体来创建世界。

    短短一分钟内便让伤势完全恢复。

    蔓延到全身每个角落的白色液体，甚至连隐藏在深处‘淤伤’都给修复。

    只是高管却有些皱眉，低声说着：

    “你们【搏击俱乐部】还真是如同传闻中的一样，完全不顾及生死，怎么爽怎么来……积压在你体内的伤势若得不到及时治愈，即便你自认身体状态不错，也可能在某一天突然猝死。

    下次在这种紧要关头，别搞这种事情了。”

    “谢谢前辈，下次一定注意。”

    韩东也清楚，俱乐部医院也清楚这一点才严格规定出院要求，这次能及时赶出来，也多亏无首做担保。

    “接下来让我们开始【特训】吧。”

    高管通过触碰客房里的一个按钮。

    主卧室侧面墙体显出一条密道，通往一处开阔且能设定各种环境参数的训练空间，能让客人在休息之余进行各种形式的修炼，甚至于切磋交流。

    韩东有一种不安的感觉，小声问着：“前辈，所谓的特训该不会是让我与前辈切磋吧？这等级相差太大，实在是……”

    “我虽对你的能力体系比较感兴趣，但等级相差太大，实在没什么意思。

    待到你构造神话时，或许可以与我稍微试试手。

    你要切磋的对象不是我……而是你自己。”

    说着。

    体内传来一阵液体上涌的感觉。

    根本来不及遏制，呕吐来袭……白色液体猛然由嘴里喷出。

    不过，落在地上的液体立即进行聚合，化作与一位体型、模样甚至于气息都完全相同的「复制人」……不过，头部却戴着漩涡面具。

    韩东擦着嘴角的液体残余，轻声问着：“难道说刚刚的疗伤只是顺带过程，前辈真正的目的是将液体注入我体内，复制相关的DNA信息在进行正确的生物表达吗？”

    “你说得太复杂，就是简单的复刻而已。

    不过你的脑袋复杂度超过液体上限，复刻并不完整。

    接下来，需要你将与复制体切磋并获得胜利，具体获胜的时间将决定你是否已做好开门的准备。”

    “好……”

    韩东也没有询问多长时间，只需全力应对特训即可。

    “对了，我记得你似乎具备「牧羊人」的特征，也就是能够招募并智慧强大的随从……这项能力不要在切磋中使用，必须以自身能力击败复制体。”

    “明白了。”

    高管作为裁判，切磋开启。

    不过，这里有一点需要注意的是。

    复制体的肉身却完全模仿韩东，但本质却是高管由体内分泌的高浓度液体。

    高管之所以没说确切的时间问题，就在于他根本不认为韩东能获得切磋胜利……他只是想要看看韩东能做到什么程度。

    【27分38秒】

    切磋空间，弥散着浓郁的死亡气息。

    刚由《普罗米修斯》收获死亡经验的韩东，以「渡鸦者法杖」为根基，配合阵法，构建出一小片绝对死亡领域。

    流窜在内部的死气等级堪比【终命骑士团】的混沌死狱。

    复制体的身体正倒在阵法内。

    一柄滴淌着鲜血，剑柄由犬齿咬合固定的圣剑本体，将复制体的躯干贯穿，正好固定在阵法中央。

    一只只象征绝对死亡的手臂，正在慢慢剥离着复制体，白色液体正在不断滴淌着。

    哈哈哈啊！

    研读《疯狂学》的韩东还在这里放肆大笑。

    等级提升的疯笑不断入侵着复制体的大脑，由内部消弱整体属性。

    “够了！”

    高管挥手间，复制体被拆解成白色液体，装入早已准备在一旁的玻璃瓶。

    韩东也连忙收敛疯笑状态，解除当前的一切攻势。

    “似乎耗费了不少的时间，这能算准备好了吗？”

    高管以一种异样的眼光审视着韩东，其实在《坟冢》里，他就看出韩东的一丝疯狂……没想到取回本体的韩东会展现出这般疯狂的战斗方式。

    “嗯，我预计的是一小时……你的表现很不错。

    这瓶液体是你获胜的奖励，能修补你在刚刚切磋期间的体能消耗，同时让你进入【开门状态】。”

    “啊？这还能喝？”

    盯着被自己呕吐出来，又打了一架的液体，韩东实在有些不忍心再喝下肚。

    “液体经过对你的‘模仿’、以及后续由你通过各项能力‘锤炼’，液体本身以发生质变，更适合于你的肉体接纳……这就是【特训】的最终目的，也算答谢你在《坟冢》的帮忙。”

    “原来如此！多谢前辈。”

    不做犹豫，一口气吹掉瓶子。

    正如高管所言，液体在进入体内的瞬间便与肉体相融。

    更重要的是，很大一部分精华液体顺着血管被送往大脑区，专门针对意识进行蕴养。

    甚至让韩东有一种飘飘欲仙的感觉，意识状态达到前所未有的高峰。

    整体居然在饮下这瓶液体后飘了起来，大量的触须也伸出后脑，欢愉地摇曳着。

    “如果我要求的【三件事】已经做好，现在的你已经可以开门了……既然我作为你的开门指引人，开门期间你肉身留在这里所需要的开销，我都会支付。”

    “前辈，开门前不需前往黑塔相关部门登记，或是通过某种装置或是传送门前往开门区域吗？”

    “不需要，那些东西仅对一般个体有点帮助……如果你准备好了，就让意识前往你天赋树的扎根点，选择【开门】即可。”

