    “你说的也有道理，只不过对方终归会不是可信的人介绍，我们还是小心为上。”

    掌柜始终存在几分保留，这种生意他们一直都做的十分隐秘，一旦被其他人知道了，他们这里就会彻底被人盯上，变得非常麻烦。

    所以，即便是有赚钱的可能，他也不会冒失的出手。

    相比于赚到的钱财，这失败所付出的代价无疑更大。

    “是，我们再观察观察吧。”

    侍者心头有些失落，这若是没有成功便也就意味着他的丹药无法拿到手，多难得的机会啊。

    听着小黑和小白汇报来的消息，百里红妆和帝北宸神色轻松了几分。

    “既然想法已经开始松动，那么接下来就只是时间问题了。”帝北宸淡笑，“还是你聪明，用这丹药成功的吸引了他。”

    侍者的态度很显然已经倒向了他们，若是没有这丹药的功劳，他们想让这小子松口可不是一件简单的事情。

    “技多不压身。”百里红妆挑眉，炼丹不光是为自己所用，在很多时候都能取得不错的效果。

    “只不过，以我们现在的情况，想要取得他们的信任从而购买噬灵石就已经很不容易了，想从他们的口中得出进入渡仙域的办法怕是难上加难。”

    仔细想来，这两件事情根本就没有可比性。

    如果不是这里的人，恐怕对方不论如何都不可能会告诉他们。

    帝北宸眸色渐深，这的确是个问题，实在不行他们只能动用武力，只不过在这样的环境下，动用武力是否会达到预期的效果是个问题。

    “不着急，既然已经到了这里，即便是多花一些时间也是可以的。”帝北宸安抚道。

    百里红妆微微点头，“你说的对，慢慢来吧，终归得有个过程。”

    渡仙域的大门关闭是大家都知道的事情，即便是真的有办法，对方也断然不会说出来，如果采用其他的手段，一旦对方在其中做了隐藏，那可就十分麻烦了。

    “其实，这侍者倒是一个突破口，我们可以在他的身上多想点办法。”

    帝北宸唇角微扬，一个已经动心的人，只要他们再加点其他的筹码，将其收买应当并不是难事。

    百里红妆眉梢微挑，看着模样，北宸应该是想到什么办法了？

    次日，当侍者将饭菜送来的时候，帝北宸便问道：“小哥，不知我们拜托你打听的事情可有消息？”

    侍者的表情透着一瞬的复杂，笑容也有些僵硬，“公子，这种事情可不是那么容易打听到的，你也知道噬灵石有多不容易得到了，在这外边就算是有钱也很难找到啊。”

    “你说的也是，我们不着急，希望小哥能上点心。”帝北宸微微点头道。

    “你放心吧，我若是有消息一定会告诉你的。”

    帝北宸站起身来，“来到这里也有几日了，一直都没去其他地方看看，今日我们便去其他的地方也看看，不知会不会有危险？”

    侍者微愣，“公子，你这话是什么意思？”

