    天元1536年8月3日的凌晨一点多，周睿率领的舰队终于抵达了景胜港外的海域。

    在海防舰队旗舰镇海号的舰桥内，周睿沉声对宋利民说道：“老宋，给穆思安发电报，告诉他，我们已经到了。”

    宋利民脸色凝重的点了点头，立即吩咐舰桥内的电报员，按照之前约定的频率，用电台联系穆思安。

    镇海号的电报刚刚发出不久，景胜港的港口突然点燃了几十堆篝火，把港口码头照的通亮。

    宋利民这时拿着一封电报急步走到周睿身边，“少将军，穆思安回电，景胜城已完全被他掌控，请我们立即登岸！”

    周睿脸上先是一喜，不过随即眉头又微微一皱，“老宋，你说这里面会不会有诈？景胜城未免也太平静了。”

    “少将军，可以先让一部分陆军兄弟乘坐划艇登岸，只要能接管了景胜港的两座炮台，就算有什么阴谋诡计，也奈何不了咱们。”

    考虑到可能会展开的登陆战，12艘货轮上携带了260余艘木制的划艇，每艘划艇都能乘坐15人左右。

    “好！给守备旅第二步兵团的团长王彪发电报，让守备旅第二步兵团派出两个步兵营立即乘坐划艇登岸！”

    让周睿安心的是，景胜城并没有什么陷阱。

    等到了8月3日的佛晓，守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团的大部分官兵，都已经进入了景胜城。

    包括景胜港两座炮台在内的所有军事设施，基本上都已经被周家的两个步兵团所接管。

    在大局已定的情况下，镇海号全钢制战列舰直接在景胜港的码头靠岸。

    周睿从镇海号下来，守备旅第二步兵团的团长王彪和第二十二独立旅第二步兵团的团长马铁柱，就带着一名佩戴上校军衔的中年军人走了过来。

    “少将军，这位就是穆思安团长。”王彪向周睿介绍道。

    穆思安随即对着周睿敬了一个军礼，“卑职振威军第二混成旅第四步兵团团长穆思安，见过周将军！”

    周睿回了一个军礼之后，便热情的对穆思安说道：“我们周家能占据景胜城，多亏了穆团长帮忙。

    请穆团长放心，剩余的那500万银币，我可以随时支付给穆团长。”

    穆思安犹豫了一下说道：“周将军，我已经厌倦了军旅生涯，只想带着妻儿去甘阳城过平静的生活。

    不过我手底下的那些兄弟，除了当兵也不会干什么，不知少将军能否收留他们。”

    “穆团长放心，您手底下的那些兄弟，只要愿意加入我们周家，不但可以保留他们原来的军衔，还能享受到我们周家制定的高额军饷。

    我们周家普通陆军士兵的军饷，每个月都有25银币，另外逢年过节还有津贴和各种福利。”

    8月4日的一大早，在原振威军第二混成旅旅部的一间办公室内。

    守备旅第二步兵团的团长王彪向周睿汇报道：“少将军，振威军第二混成旅第四步兵团、景胜城海防营、景胜城城防营，除了被穆思安杀掉的几名军官之外，剩余的2800多人，都表示愿意加入我们周家的陆军。”

    又经过了8月3日的一个白天，周家的军队已经彻底接管了整个景胜城。

    能不费一枪一弹就接收了景胜城，让周睿十分兴奋。

    景胜城有大约13万人口，景胜城城郊的村镇加起来，还有大约5万人口。

    这18万人口以后可就等于真正置于了周家的统治之下，当然前提是周家能守住景胜城。

    对于守住景胜城，周睿是很有信心的。

    景胜城三面环山，从外面进入景胜城只有两条路，而这两条路都有好几道险关阻挡。

    如今在各处险关上所修建的工事，已经分别被守备旅第二步兵团的部队给接管了，凭借这些一夫当关、万夫莫开的险关，就算振威军集结几万军队，都未必能打到景胜城下。

    至于景胜城面对大海的方向，周睿就更不用担心了，有周家的海防舰队守着景胜港，振威军根本不可能从海上对景胜城发起攻击。

    而接管景胜城的整个过程也不是没有流血，穆思安为了把景胜城卖给周家，以请客为理由，把景胜城内海防营、城防营以及振威海军舰队的主要军官都聚集到了一起。

    等穆思安宣布周家会接管景胜城之后，几名反对的军官随即就被乱枪打死了，接下来穆思安才派麾下的部队，控制了海防营、城防营和振威海军舰队。

    周睿沉吟了一下说道：“立即把那2800多人，先暂时编入守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团，一定要进行混编！

    至于编制，王叔、马叔，你们俩商量着定，我只有一个要求，绝对不能出现临阵倒戈的情况！”

    王彪和马铁柱都严肃的点了点头，马铁柱随即说道：“少将军放心，把那2800多名振威军混编入我们两个团以后，应该出不了什么乱子。”

    海防舰队副总指挥宋利民这时说道：“少将军，振威海军舰队剩余的900多名海军官兵，也全部愿意加入海防舰队。

    另外振威海军舰队的五艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇，也落入了我们海防舰队之手。

    只不过这五艘铁肋木壳军舰和两艘近海炮艇的舰龄都在十年以上，且船况一般，已经无法编入海防舰队的序列。”

    当周家海陆两军的军饷以及各种福利待遇一公布，周家收编景胜城内的振威军部队，根本没有费太大的力气。

    “老宋，虽然振威军从海上反攻景胜城的可能性很小，但海防舰队千万不能大意，该巡逻还是巡逻的。

    至于那七艘破铜烂铁，直接报废好了。”

    “少将军放心，第二编队和特混编队将会轮流在景胜港附近的海域巡逻，绝不给振威军任何一艘船只靠近景胜港的机会。”

    周睿点了点头，“王叔、马叔、老宋，你们去忙吧，请彭城主进来！”

    王彪、马铁柱和宋利民离开了办公室之后，一名体型消瘦的中年人走了进来。

    这名中年人就是振威节度府任命的景胜城城主彭宏超。

    周家控制了景胜城之后，彭宏超立即跑到周睿的面前，表示愿意投靠周家。

    周睿得知彭宏超在景胜城的口碑还算不错，于是让彭宏超继续担任城主之职，帮助周家安抚景胜城内的百姓。

    其实不让彭宏超继续当城主都不行，要说能打仗的将领，周家倒是有不少，但能治理地方、处理政务的人才，周家这边只有周睿的二叔周孝荣勉强算一个。

    “彭城主，城内的百姓有什么反应？”

    “少将军，您还是喊我为老彭吧！

    目前城内百姓的情绪还算稳定，由于少将军派人平价出售大米、面粉和米瓜，使得城内粮价并没有出现太大的变化，其他物价也算平稳。”

    周睿在从甘阳军港出发前，考虑到周家的军队接管景胜城之后，可能会引起城内百姓的恐慌，而发生抢购粮食的事情。

    于是在运兵的12艘货轮上，加起来足足装了1000吨大米、1000吨面粉和3000吨米瓜。

    “老彭，最近你多辛苦一些，要保证景胜城不能出乱子。

    当然，你的辛苦也不会白付出，你应该明白这个道理。”

    彭宏超拍着胸脯说道：“少将军放心，只要粮价不上涨，景胜城就出不了乱子。”

    