    “甜甜？”

    厉北爵神色猛地一凛，瞬间提高了音量。

    却依旧没人回应。

    不远处，一个衣着光鲜的女人，正抱着一个小女孩儿，低头朝着远处走去。

    她怀里的小丫头正在不停的挣扎。

    女人的嘴里则是不停的安慰道：“没事啊，妈妈带你回家……”

    任谁看了，都只当是一位母亲正在安慰自己的女儿。

    可下一秒……

    “靠！”

    那女人忽然小声的咒骂了一句，猛地抬起了手。

    只见她的虎口上，正挂着一个明晃晃的，带着血的牙印！

    “爹地！！！”

    她肩膀上的小女孩儿，也突然抬头大喊了一声，不是别人，正是甜甜！

    小丫头满脸惊恐，眼眶也红红的，眼神死死的盯着冰淇淋车的方向，刚好对上了厉北爵看过来的眼神！

    厉北爵看到她在一个陌生的女人怀里，神色瞬间冰冷到了极点！

    那女人也没想到居然会败露，二话不说就要抱着甜甜逃跑！

    可厉北爵已经追了过来。

    “站住！”

    她两步跑上前，拦住女人，眼底写满了阴鸷。

    “把我女儿给我！”

    厉北爵伸手就要把甜甜抱回来。

    可没想到那女人，竟然猛的后撤一步，瞬间换上了一副泫然欲泣的表情。

    “我就是想见见她！你一定要这么狠心的把我们母女分开吗！”

    她的声音极大，瞬间就吸引了周围所有人的注意，朝这边看了过来。

    厉北爵猛地攥紧拳头，眼底闪过一丝阴狠。

    逃跑不成，就来这招？

    这分明就是个拐卖儿童的惯犯！

    “爹地！我不认识她！爹地！”

    甜甜在那女人的怀里使劲挣扎，努力的伸手想要抓住厉北爵。

    “放开她！不然我现在就叫警察！”

    厉北爵抓住甜甜的小手，听着她一遍遍叫着自己，心底阵阵酸软。

    周围的人早就停下了脚步，看着这场“家庭”伦理大戏。

    那女人见引起了许多人围观，心里顿时决定演到底。

    只要自己表现的够惨，引起周围的民愤，让其他人帮自己拦住这个男人，今天这一票就成功了！

    不然就要尽快想办法脱身……

    女人目光闪烁了一瞬，继续大声道：“你不光不让她见我，现在还教的她不认我？你好狠的心！明明是你背叛我在先，离婚之前对我又打又骂，甚至将我打进了医院！到现在就没有一点愧疚吗！我只不过想见见女儿！”

    “你放开我！我不认识你！你才不是我妈咪！”

    甜甜听她这么说，顿时挣扎的更加厉害了。

    周围的人见状，立刻忍不住小声的议论了起来。

    “这男人看着人模狗样的，怎么这么渣？”

    “啧，那小姑娘说不认识她妈妈，要是换我的话，想跳河的心都有了！”

    厉北爵紧抿着嘴唇，眼底冒火，死死的拉着小丫头的手腕，片刻不敢放松。

    “你说她是你女儿？那好，看到了警局，你还会不会这么肯定！”

    厉北爵语气冰冷，说着，拿出了手机。

    那女人见势不妙，立刻装出一副更委屈的样子：“你居然想报警？以前会看上你，是我瞎了眼！既然如此，那你们父女在这里好好玩，我走就是了！”

    她说着，突然猛地松手，转身就跑！

    甜甜就这样从她怀里掉了出去！

    “啊！”

    小丫头下意识的尖叫了一声，紧紧的闭上了眼睛。

    却没有如同预想般的落在地上，而是落在了一个温暖的怀里。

    与此同时——

    “唔！咳咳咳……”

    一声重物落地的声响，同时响起，刚才想要逃跑的女人，被一只小孩子的单肩包，牢牢套住了脖子，狼狈的倒在了地上。

    厉北爵单手抱着小丫头，神色冷然的注视着被摔懵了的女人。

    “想跑？”

    他两步上前，见女人爬起来还想跑，直接上前一把抓住了她的手腕，猛地发力！

    “啊！！！”

    女人痛苦的惨叫出声。

    围观的人群，早已经呆若木鸡。

    “这……家暴也不能当街就打人吧……”

    “我怎么觉得，这个男的好像真不认识这个女人？该不会是人贩子吧……”

    大家小声的议论着，就在这时——

    “发生什么事了？”

    江宝宝带着墨白和衍宝，从远处跑了过来，一脸不解的看着厉北爵，和正不停哀嚎的陌生女人。

    她刚才带两个小家伙去买了些东西，一出来就看到厉北爵，不知道把什么东西甩了出去，猛地套住了一个人的脖子！

    “妈咪！”

    甜甜一看到江宝宝，立刻从厉北爵怀里窜出来，扑进了她的怀里，大颗的眼泪像是珍珠一样噼里啪啦的流下来。

    “怎么了宝贝？妈咪在这里呢……”

    江宝宝愣了一下，顿时心疼的不得了，急忙哄着怀里的小丫头。

    墨白和衍宝也紧抿着小嘴，心疼的看着甜甜。

    围观的群众一看到江宝宝和甜甜的长相，谁是亲生的母女，自然不用再多说了。

    “那个女人是人贩子！”

    “她刚才差点把你女儿带走！”

    “赶快报警！游乐园怎么能混进来这种人！”

    其余人七嘴八舌的说明了情况，江宝宝听着，顿时惊起一身冷汗。

    “人贩子？到底怎么回事？”

    江宝宝不解又愤怒的看向厉北爵，希望他给自己一个交代。

    她不过是把甜甜交给了他不到十分钟，他居然会让甜甜差点被人贩子带走？

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，沉着脸站了起来。

    周围的人很快就报了警，警察赶到，直接将女人带上了警车。

    厉北爵直接打电话给陈助理，让他去警局配合调查，简单的交代完毕，围观的人群这才差不多散去。

    甜甜整张脸都埋在江宝宝的肩头，肩膀还在一耸一耸的小声抽泣。

    “好了，不哭了，妈咪在这里呢，不怕不怕……”

    江宝宝不停的哄着怀里的小丫头，想到刚才的事，满心都是后怕。

    如果甜甜真的被刚才那个女人带走了……

    那后果简直不堪设想！

    厉北爵怎么能没看好她！

    江宝宝猛的攥紧了拳头，尽管知道这件事不能全怪他，却还是忍不住火冒三丈。

    厉北爵站在江宝宝身边，眉头紧锁，欲言又止。

    他思索两秒，还是低声开口道：“刚才……”

    “有什么事回去再说。”

    江宝宝冷声打断他，语气没有一丝温度。

