    第924章  余生陪你，无怨无悔   

    周围众人猛然回过心神，面容之上，尽显愤怒。

    

    有了诸葛上峰的前车之鉴，他们也不再轻敌，纷纷磨刀霍霍，提气凝神。

    

    随着诸葛玲珑的一声令下，所有人一拥而上。

    

    这些人，算是诸葛家族的核心人员，个个实力不俗。

    

    就拿先前的诸葛上峰来说，都拥有化境七周天的实力。

    

    而余下之人，也只高不低。

    

    十名实力在化境七周天往上的武道强者，一齐出手。

    

    这阵仗，堪称惊骇世俗。

    

    哗哗哗～～～   

    一时间，刀光剑影不断，虚空震荡不歇。

    

    攻势如潮水一般，绵绵不绝。

    

    看得出来，他们之间配合默契，心有灵犀。

    

    即便面对一名九九归一强者，也丝毫不虚。

    

    这，就是隐世家族诸葛一族的底蕴！   

    可，他们面对的是陈奇。

    

    当今武道巅峰第一人！   

    化境在他眼里，弱如蝼蚁。

    

    化仙在他手里，可肆意揉捏。

    

    有人说，陈奇的武道境界，早已突破了化仙，达到了传说中的化神层次。

    

    但这都是大家的无端猜测。

    

    因为，见过陈奇真正实力之人，都早已命丧黄泉。

    

    故此，至今为止，还无活人知道陈奇的真正实力。

    

    咔～～～   

    一声清脆的响指，凭空而现。

    

    一道由真气所构成的音爆涟漪，如同一颗巨石落在了平静的水面之上，惊起滔天骇浪。

    

    那迎面而来，看似不可阻挡，如狼似虎的诸葛家族众高手，如遭重击，轰然爆退。

    

    一声响指，动静微乎其微，但其造成的连锁反应，却震荡九天十地。

    

    十几名诸葛家族高手，连反应的时间都没有，全部吐血倒飞。

    

    受到这一击，赶在自身昏迷之前，众人均是惊为天人。

    

    这，这他妈是什么绝世高手？

    

    他们好歹也是诸葛家族实力排名靠前的高手，以往面对任何强敌，即使无法力敌，也不该败得如此凄惨。

    

    可，当前一幕，对方仅仅打了一个响指，就将他们震得魂飞魄散。

    

    而且，对方显然没有要他们性命的意思。

    

    要是对方真的动了杀心，也许他们连出手的机会都没有，就全员身首异处。

    

    轰隆隆～～～   

    十几名高手，去的有多快，败得就有多快。

    

    全员化为几片飘飞的落叶，四散而开。

    

    有的砸进巨岩，深陷其中。

    

    有的没入路边砂石，惊起黄沙阵阵。

    

    有的走了诸葛上峰的老路，坠入悬崖，不知死活。

    

    常言道，强者交手，胜败仅在一念之间。

    

    而眼前所发生的一切，前前后后，竟连一秒都不到。

    

    这，可是真正意义上的秒杀！   

    场中，唯有诸葛玲珑一人，孤零零的站在那里。

    

    观其面容神色，依旧保持着先前发号施令时的愤怒。

    

    换而言之，即便是她，也尚未反应过来，己方阵容就已经落败。

    

    而后，她面上神情，以可见速度，自愤怒变为惊异，自惊异变为惊骇，最后从惊骇变为惊恐。

    

    这位号称诸葛家族当代年轻天骄的女子，平生第一次感受到了绝望的真谛。

    

    以往的她，即便面对本族巅峰强者，也能做到面不改色，从容不迫。

    

    毕竟她是新生代，只要时间充裕，便可青出于蓝而胜于蓝。

    

    可陈奇给她的感觉，就像是面前隔了一座永远无法逾越的大山，纵使她废寝忘食，奋力追赶，也无法看到对方的一丝残影。

    

    嗖～～～   

    一道寒芒带起一阵破空之声，呼啸而来。

    

    诸葛玲珑浑身毛发战栗，她以为陈奇准备取她性命。

    

    但那道寒芒，并非朝她而来，而是刚好落在她的脚边，发出嗡嗡剑吟。

    

    “这是你们诸葛家的东西，现在物归原主。”

    

    诸葛玲珑眼眸微低，这才看清。

    

    脚边插着的，正是他们诸葛家族的镇族至宝，【卧龙剑】。

    

    “慕容晴雪，我今后护着，希望你们不要再打她主意。”

    

    说罢，陈奇悠然转身，钻进车内。

    

    随着一阵引擎轰鸣，载着陈奇的那辆黑色吉普车，驶向远方，不见踪影。

    

    噗通～～～   

    诸葛玲珑终于承受不住内心的恐惧，无力的趴在地上。

    

    她呆呆的看着眼前的【卧龙剑】，又下意识抬头，看了看陈奇消失的方向。

    

    寒风瑟瑟，如同鬼哭狼嚎，吹得她浑身颤抖。

    

    今日死里逃生的经历，注定刻入她的灵魂，让她毕生难忘。

    

    几番辗转，陈奇一行人，终于回到了【上京】。

    

    陈英豪、陈笑天等人早就恭候多时。

    

    此次陈奇前往【隆中】，他们或多或少还是有些忧虑。

    

    毕竟【隆中】乃诸葛家族的地盘，陈奇独自前往，恐其遭遇不测。

    

    不过，看到陈奇安然无恙归来，他们那颗悬着的心，终于放下。

    

    当晚，陈皇族举办了一场欢迎宴，算是正式接纳慕容晴雪，成为他们陈皇族的一员。

    

    对于慕容晴雪，陈皇族大部分人都心生怜悯。

    

    虽然陈皇族与慕容家族存在着一些恩怨，但那都是祖辈上之事。

    

    慕容晴雪，也只是个无辜的小姑娘罢了。

    

    而且，慕容晴雪以往在陈皇族待了那么长一段时间，给陈皇族出过不少主意。

    

    当前给她一个陈皇族的名分，也能杜绝一些心怀不轨人士的觊觎。

    

    宴会之后，陈奇将绾绾哄睡，小丫头两日不见爸爸，就像个粘牙糖似的，粘着陈奇不放。

    

    而后，陈奇便独自来到阳台，默默抽起了烟。

    

    静夜如水，望着灯火依稀的茫茫街道，陈奇陷入了沉思。

    

    距离他参军入伍，也已经过去了将近八个年头。

    

    这一步步走来，他见惯了炮火翻飞，看惯了尸骸遍野，习惯了身上那套沉重的戎装。

    

    如今，却要解甲归田，泯为众人。

    

    有道是，大起大落，人生常态。

    

    要说真的舍得，那是谎话。

    

    这时，陈奇只觉肩膀微微一沉。

    

    侧头望去，只见一袭乌黑长发的叶妙雨，卷着一阵香风，静静依靠在了自己肩膀上。

    

    “怎么还不睡？”

    叶妙雨美眸望着街道，喃喃问道。

    

    “谁不着。”

    

    “为了那事？”

    

    陈奇轻笑一瞬，没有解释。

    

    “你要是舍不得，就不要退，无论你怎么选择，我都支持你。”

    

    陈奇掐灭香烟，许是担心夜风清凉，将叶妙雨紧紧搂住。

    

    “我答应过你，退役之后，余生陪你们游山玩水。”

    

    “可这是你一辈子的信仰，怎能说没就没了？”

    

    陈奇将脸没入叶妙雨的秀发，吮吸一阵，“有你和绾绾，足矣。”

    

    

