    第509章 菩提古树

    “兄弟，你一个人争抢这么多，小心惹来杀身之祸。”

    见陈墨又要争抢金刚琉璃体，坐在陈墨左手边的那人提醒了一句，可能是太过激动，这次声音都没有处理，从声音上听，年龄最大不超过三十。

    可能也是注意到了这点，那人说完后，立马又把声音压了下来。

    “无妨。”陈墨笑了笑，在系统的探查下，这大厅众的众人，最强的才是半圣，陈墨还真没有放在眼里，自然是不怂。

    “唉，兄弟，你好自为之吧。”那人不说了，还与陈墨拉开了一些距离。

    陈墨笑了笑，把美杜莎女王的玉手我在手指，把玩着那纤纤玉指。

    上方，宝山老人在一个个的接着检验，约摸了三分钟左右，手指连弹，将一些卷轴和玉瓶弹射而回，其中就包括陈墨的，其笑道：“经过斗技主人的挑选，此次交易已有结果...”

    说着，其袖袍一挥，面前的暗金色卷轴便是飞向大厅后方，最后落在一位黑袍人手中，转眼便是被其收入纳戒。

    而未被选中的，顿时冷哼了一声，心中多少是有些不爽的。

    可对于这些声音，宝山老人并没有机会，继续接下来的交易。

    后面，出现的物品也是越来越眼花缭乱，从斗技到功法，从丹药到天材地宝。

    其中，超过天阶的功法和斗技，以及一些珍稀药材，陈墨都会出手去竞拍，好充实墨影楼的宝库。

    至于天阶以下的，不用在空间交易会，也能买到。

    陈墨也就没有去拍。

    其中，出现了一卷名为“天幽毒典”的毒经。

    具宝山老人的介绍，乃是数千年一位名为天幽毒圣的斗圣强者所创，这位毒圣生平酷爱使毒，因此也是遗留下了一卷重重奇毒的炼制之法。

    这等好东西，陈墨自然没有错过。

    花费了两枚七色丹雷的八品丹药，将之拍下。

    作为一名九品炼药师。

    现在的陈墨，真可谓是财大气粗，不差钱。

    空间交易会上出现的东西，即便是陈墨，也有着大开眼界，因为这些东西，每一样放在外面，都能算的上举世罕见了...

    交易会持续了一个多时辰，随着一件件在外界极其罕见的物品顺利完成交易。

    空间交易会，也逐渐步入了尾声。

    “下面，我们开始拍卖此次交易会的倒数第二件压轴物品...”

    刚刚将一件物品高价和陈墨完成交易的宝山老人满脸红光，目光扫视了一圈大厅，笑了笑，指间光芒一亮，一张泛黄的古老皮纸，顿时出现在了手中。

    “呵呵，这仅仅只是一张残图，上面没有什么特殊的能量，不过经过我们的研究，得出最后的结论，这张残图，与传说中的净莲妖火有关...”

    宝山老人手掌一挥，手中的卷轴摊开悬浮在了头顶上方，似乎并不怕别人窥探这张残图上的内容，继续说道：“据我们猜测，类似这种残图，应该有四份，所以，这张残图的价值暂时无法判断，根据它的主人的要求，价格高者得。”

    话音一落，大厅之内所有人的目光，都是汇聚在了这张古老的残图之上。

    净莲妖火，异火榜排名第三。

    对于这种异火。

    尽管大厅的众人几乎都没听说过，但也明白，它，代表着毁灭之力。

    所以尽管它只是一张残图，大厅内的众人目光依旧火热了起来，除了陈墨。

    因为他知道，在原著中，就算没有净莲妖火的残图分为四份。

    而且就算凑齐，也并不能独吞净莲妖火。

    因为就算没有地图，净莲妖火出世的地方，也会被许多人所知。

    只是有完整的地图能增加一分降服净莲妖火的几率罢了。

    因为这地图中，好像有一缕净莲妖圣的残魂...

    现在他的手中一张残图都没有，要了有何用。

    还不如将实力提高，到时之前去妖火平原抢就行了...

    对于没有参与争夺，宝山老人有些意外。

    从之前陈墨用来换取的交易物品都是丹药，宝山老人猜测他应该是一名炼药师。

    而对于净莲妖火这种东西，他并不应该激动吗？

    ...

    没有陈墨的争夺，净莲妖火的残图一下被抬到了一枚八色丹雷八品丹药。

    但是这个价并没有达到了顶端。

    一路被叫到了八枚八色丹雷的八品丹药。

    就在众人以为这个价格已经是最高的时候。

    一位干瘦的黑袍人阴冷一笑，旋即开口道：“一枚九色丹雷的八品丹药，若是你们还能够开出比这个更高的价格，那这残图便归你。”

    “嘶。”

    “这家伙疯了吗？”

    “九色丹雷的八品丹药，快接近九品丹药了。”

    见到这黑袍人居然将九色丹雷这种级别的丹药都是拿了出来，在场的众人皆是吸了一口凉气，在心中暗自摇头。

    只是一张残图，犯不着这个价。

    所以，在黑袍人叫到九色丹雷这个级别后，就没有人再跟了。

    但从低声的议论来看，这件事显然没完。

    看来是要等空间交易会结束后再见真章了。

    “嘿嘿，这残图，老夫就笑纳了。”

    那干瘦黑袍人低声坏笑了一下，然后目光转向大厅上方的宝山老人，手掌一挥，一只通体雪白的兔子便是出现在其手中。

    这等价格的丹药，已经能够化形为丹兽了。

    即便是半圣强者，对于这等丹药，都是会为之心动。

    宝山老人一把抓过，收好后，他笑了笑，目光望向全场，道：“下面，轮到本次交易会的最后一件物品了。

    这件物品，是一个情报，这个情报，我们并不收取报酬，而是打算免费告诉大家。”

    说着，宝山老人故意一顿，卖了个关子。

    听到宝山老人这话，在场所有人都是眉头一皱，有些疑惑的看向前者，什么样的情报，能够放到交易会的最后。

    所以忍不住好奇询问了一声。

    宝山老人等的就是人问，此时微微一笑，旋即目光在每个人的身上都扫了一眼，声音在大殿之中，缓缓响起：

    “那传说中没够让得人立地成圣的菩提古树，时隔万年，又出现了...”

    (本章完)

