    欧阳朔点开战役贡献榜，只见自己以5oo点的贡献值，孤零零地排在榜，后面是一连串的空白，等待其他玩家补位。

    战役贡献榜的开启，标志着这场涿鹿之战，开始走进快车道。

    此时此刻，帝尘正试图跟风后搭上线，听到战役公告，气急败坏地说道：“艹，又被那家伙领先一步，怎么每次他运气都那么好。”

    “不过是走了****运罢了。”杀破军在一旁说道。

    “不管怎样，这次战役结束，我立即申请晋升一级县城，看他还怎么蹦跶。”帝尘阴沉地说道，上次拍卖会的事情，显然无法让他释怀。

    “会不会太仓促了一些？”风华绝代皱眉说道。

    帝尘摇摇头，说：“不能再等了，再等下去，我估计山海镇也要申请晋升。那个时候，后悔都来不及。这次一定要将岂曰无衣的嚣张气焰压下去，否则的话，这中国区，还有没有我们说话的份。”

    风华绝代默然，在她看来，帝尘最近已经被岂曰无衣搞的方寸大乱，就跟着了魔一样，根本就听不进她的劝告，这实在不是什么好兆头。

    ……

    欧阳朔走出王宫，找到还在黄帝城寻找任务的白桦几人。

    “无衣你接到任务了？”白桦问道。

    欧阳朔点点头，说：“不错。刚才一下接到两个任务，分别是到炎帝部落送信以及到蚩尤部落侦查。其中B级支线任务【侦查】是可共享的，我们可以一起完成。”

    “太好了，我们在城里转了一圈，一点头绪都没有。”白桦笑着说道。

    欧阳朔点开任务面板，开启任务共享。

    “系统提示：请选择B级支线任务【侦查】的共享对像。友情提示：共享对象不能过五人。”

    “白桦、凤囚凰、木兰月以及攻城狮。”

    “系统提示：共享人数为四人，完成任务之后，任务起者将获得5o%的奖励，四位任务参与者分别获得25%的奖励。”

    这就是任务共享的好处，虽然欧阳朔自己的奖励减半，但是团队奖励加起来反而更多。而且如果任务完成度很高的话，还有额外的奖励。

    “这次的侦查任务，就由红鹰和攻城狮带队完成，我安排侦查小组和一个骑兵中队配合。”欧阳朔说道。

    “你不自己去看一下吗？”攻城狮疑惑地说道。

    欧阳朔摇摇头，说：“不了，有你跟红鹰，我很放心。再说了，我还要去炎帝部落送信，忙不过来的。”

    “那好吧。”

    商议完执行任务的人选，欧阳朔留下白桦和凤囚凰继续在黄帝城寻找支线任务，自己带着攻城狮和木兰月回到营地。

    回到营地之后，欧阳朔简单地跟军情司宋三以及骑兵营第二中队中队长孙腾蛟交待一番，让他们配合红鹰和攻城狮完成这次侦查任务。

    至于欧阳朔自己，则带着木兰月以及骑兵营第一中队，前往炎帝部落的据点炎帝营。

    炎帝部落位于太行山以西，距离黄帝城约十公里。两地之间，并没有修通道路，杂草丰茂，山地崎岖，极难行进。欧阳朔一行，上午十点半出，直到下午两点才抵达炎帝营。好在一路上，并没有遇到蚩尤部落的斥候。

    炎帝营的建筑风格，跟黄帝城极为类似。欧阳朔抵达城门口，城门守卫将他们拦了下来，呵斥道：“来着何人？报上名来。”

    欧阳朔在马背上略一拱手，大声说道：“我乃异人代表岂曰无衣，奉黄帝陛下之命，来给炎帝送信，还请放行。”

    城门守卫并未松懈，说道：“有何凭证？”

    欧阳朔立即下马，将自己的身份令牌递上。

    守卫接过令牌，前后看了一眼，也不知道他是如何分辨真伪的，直接点头说道：“令牌正确，进城吧。不过，你带来的部队，只能在城外驻扎。”

    欧阳朔点头表示明白，这已经是惯例，他并不觉得意外。欧阳朔转身对骑兵一中队的中队长李明亮说道：“李队长，你在附近找一个地方安营扎寨。以我们赶来的时间推算，今天怕是赶不回去了，得在炎帝营过一夜。”

    “遵命！”

    欧阳朔带着木兰月和王峰两人，跟在守卫身后，走进炎帝营。

    因为是黄帝的信件，守卫不敢怠慢，直接带着欧阳朔三人前往炎帝营的王宫，觐见炎帝。

    相比黄帝城的王宫，炎帝营的王宫更为气派。盖因炎帝部落很长一段时间，都是神农氏中的第一大部落，即使是后来衰退，先后败于黄帝部落和蚩尤部落，但是之前建造的王宫，依然不是黄帝部落这样的后起之秀可以比拟的，保留着炎帝部落的最后一丝尊严与荣耀。

    得到侍卫通报，炎帝在正殿接见欧阳朔这位信使。

    端坐在正殿宝座上的炎帝，年纪偏大，看上去已经有四五十岁，相比正值青壮年的黄帝，已经老态初显。炎帝部落，以火为尊，因此部落之人，大多穿的是暗红色的麻衣，至于他们是如何染色的，就无从知晓。

    相比黄帝，炎帝的面容极为俊朗，不难想象年轻时候的风姿，头梳理的一丝不乱，就连胡须都打理的极为漂亮。很显然，与黄帝的不修边幅相比，炎帝更为注重自己的形象。

    炎帝的额头上绑着一条系带，缠着珠玉链子，正中间是一块细长的玉石。虽然已经可以明显地看到白，甚至胡须都开始泛白，但是炎帝整个人看上去还是非常的精神，尤其是那一双炯炯有神的眼睛，仿佛能够看透一切的世情。这位曾经的王者，依然竭力维护着炎帝部落的威严。

    正殿的左侧，还坐着一位三十来岁的女人。只见她身穿黑色麻衣，长过肩，胸前挂着一大串不知是用什么材料编制而成的白色挂饰。挂饰的上方，还戴着一块硕大的玉牌。

    最为显眼的，还是女人脸上的彩绘。彩绘以黑色描边，白色填充，分别位于眉心和下巴的正中间位置。眉心的彩绘，像一个箭头，箭头朝下，分成三段。下巴位置的彩绘，像一个彩带，中间是五个圆点，上下四个黑点，中间一个红点，看上去极为神秘。

    欧阳朔推测，这位女子，应该就是炎帝部落的巫女，地位仅次于炎帝。

    “异人岂曰无衣（木兰月），拜见炎帝陛下。”欧阳朔和木兰月躬身行礼。

    “免礼。黄帝派你来此，有何交待？”炎帝温和地说道。

    欧阳朔取出信件，恭敬地说道：“决战在即，黄帝陛下恳请炎帝集结部队，赶赴黄帝城，与大军汇合。这是黄帝陛下的亲笔信件。”

    欧阳朔将信件递给一旁的侍卫。

    炎帝从侍卫手中接过信件，打开一开。沉默半晌，方才开口说道：“黄帝的意思，我已知晓。明天就率部到黄帝城汇合，你们可与大军同行。”

    “谢陛下！”

    欧阳朔和木兰月的耳边，传来完成任务的系统提示音。

    “恭喜玩家岂曰无衣完成d级支线任务【送信】，特奖励功勋值2oo点，战役贡献值4oo点。”

    因为这个任务是欧阳朔和木兰月一起接的，不属于共享任务，因此两人都得到同样的任务奖励。这样一来，木兰月就成为第二位登上战役贡献榜的玩家，把小腹黑乐的嘿嘿直笑。

    就在这时，大殿后面，蹦蹦跳跳地跑出一位七八岁的小女孩，年纪比黄帝部落的轩辕魅还要小，不过长的更为漂亮，钟灵毓秀。一双灵动的大眼睛，搭配精致的五官，看上去乖巧可人。头上同样戴着花环，脚上穿着一双小红鞋，把自己打扮的漂漂亮亮的。

    “女娃，没看到父王在接见客人吗？怎么如此莽撞？”炎帝看到那位小女孩，故作生气地说道。

    小女孩儿根本就不怕炎帝，跑到炎帝跟前，坐在他的大腿上，一把抓住炎帝的胡子，脆生说道：“父王，你都不陪我玩儿。”

    炎帝对这位最小的女儿，极为宠爱，无奈地说道：“没看到父王正忙着嘛，等下陪你玩好不好，女娃乖。”

    女娃转头看向欧阳朔，气呼呼地说道：“你是坏人，抢了我的父王。”

    对这位在神话传说当中，留下浓墨重彩一笔的女娃，也就是后世传说中的精卫，欧阳朔哪里会生气，从储物囊中取出一个布偶娃娃，笑着说道：“是我不对，惹到小公主。一件小礼物，送给公主殿下，希望殿下不要生气。”

    女娃看到欧阳朔手中的布偶娃娃，眼睛都直了，小女孩儿哪里见过这么精致的玩具，立即就喜欢上了。

    让欧阳朔感到意外的是，女娃并没有跑过来拿礼物，而是转头看向炎帝。显然，女娃的懂事程度，要远远过轩辕魅。

    见父王点头，女娃这才欢快地从炎帝身上跳了下来，小跑到欧阳朔跟前，接过欧阳朔递过来的布偶娃娃，脆生说道：“你是好人，女娃原谅你咯。”

    欧阳朔微微一笑，“公主喜欢就好。”(未完待续。)