    “吆西~！”

    筱冢义男微微点了点头，说道：“此人一直都是我们第一军的心腹巨患，甚至于连阎老西和卫立黄都不足为惧！”

    “虽然说现在八路军的实力还不算最强的，但是他们发展队伍的速度实在是太快了。”

    “想当初卢沟桥事变不久，他们八路军才三五万人马，进入华北地区与我帝国皇军作战。”

    “然而这才短短不到三年的时间，他们已经发展到了几十万人的规模，而且势力已经遍布华北各省。”

    “这样的发展速度，实在是太快了，若是长此以往下去，华北的局势只会进一步的恶化。”

    “哈依~！”

    山本一木连忙说道：“司令官阁下所言极是，卑职也认为，八路军已经成为我们第一军，乃至于整个华北派遣军最大的威胁了。”

    “如果我们无法消灭八路，就无法完全控制整个华北地区。”

    “而最近几年，华北的八路军越剿越多，也证明了帝国皇军的围剿战略的失败。”

    “卑职始终认为，是时候改变战略了，而特种作战，用于对对擅长游击战的土八路，无疑是一个非常合适的选择。”

    “吆西~！”

    筱冢义男微微点了点头说道：“所以我才极力的向上级举荐你，所以才有了这次的军事观摩团。”

    “若是你们这次表现良好的话，必然能够让司令官阁下对特种作战引起重视，如此一来你的理想也就可以实现，你也就可以在整个华北地区，一展抱负了。”

    “哈依~！”

    山本一木连忙应道：“多谢司令官阁下的支持，卑职一定会竭尽全力为帝国尽忠。”

    山本一木是一个极度骄傲自负的家伙，眼高于顶，一般人他根本看不上眼。

    然而对于筱冢义男，他还是非常的尊敬的，因为筱冢义男比较赏识山本一木，而且一直在全力支持，郁郁不得志的山本一木。

    可以说筱冢义男是山本一木的伯乐，因此山本一木对于筱冢义男还是非常尊敬的。

    “吆西~！”

    筱冢义男指了指地图，说道：“那就先从这个八路军指挥官开始，除掉他，你就是整个帝国的英雄，受到万民之敬仰。“

    “哈依！”

    山本一木连忙应道：“请司令官阁下放心，卑职一定会竭尽全力，干掉这个八路指挥官。”

    筱冢义男接着说道：“军事观摩团已经到了，接下来一切就交给你指挥了。”

    “我会通知相关部队，全部服从你的指挥，我只有一个要求，给军事观摩团一个完美的，漂亮的表演战。”

    “哈依！”

    山本一木恭敬的应道：“请司令官阁下放心，卑职这就去准备。”

    ……

    这一天上午，李云龙，赵刚，楚云飞三人坐在院子里聊天。

    聊起当前的时局，聊起以前的一些战役的得失。

    赵刚说道：“国力贫弱，装备落后，这是事实，但是最大的问题，还是人的问题。”

    楚云飞点了点头说道：“赵兄说的对，关键不在于武器，战略和战术。”

    “最重要的是军人要有精神，一息尚存，战斗不息！”

    “只要有了这种精神！”

    “哼~！日本人想要奴役中国，门都没有！”

    李云龙点了点头说道：“小鬼子的战斗力的确不弱，论武器，论战斗力，咱明显处于劣势。”

    “这就好比一个人比较壮，咱能不惹他就不惹他，但是他要欺负你，那必须还手。”

    “打的过要打，打不过也要打！”

    “既然打，就要把仗打好了！”

    “咱得和他们动动脑子，该硬的时候就得硬。”

    楚云飞点了点头说道：“云龙兄的部队，我是早有耳闻。”

    “区区一个团，苍云岭之战，击溃坂田联队，击毙坂田联队长。”

    “李家坡之战，轻松全歼山崎大队，云龙兄的战绩，在第二战区已经传为佳话，连蒋委员长和阎长官都称赞过。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“蒋委员长可不轻易夸人呀！”

    “我李云龙可不敢当呀！”

    楚云飞连忙说道：“看来云龙兄，对蒋委员长还有些成见，实在是不应该呀！”

    “现在是两党合作时期，我们都是友军，对以往的成见，还是不提为好。”

    赵刚连忙说道：“对！我们也是很愿意相信蒋委员长的诚意。”

    “咱们今天不谈政治，只谈军事和民族大义。”

    现在虽然是合作时期，但是双方的隔阂还在，摩擦也是不断。

    所以双方的关系，并没有表面上那么融洽。

    赵刚的政治嗅觉要比李云龙敏锐的多，眼看谈起这些敏感话题，这才这么说，以免继续谈下去伤了和气。

    楚云飞看着赵刚，非常诚恳的说道：“赵兄，对不起！刚才是兄弟我小瞧你了，有眼不识泰山。”

    “如今看来，赵兄也是文武双全，也是一个有血性之人。”

    “有燕赵之风，有此等人才，实在是民族之幸，国家之幸。”

    “赵兄说的好，一个国家的军队，应该是由一批热血青年组成的，他们以捍卫国家主权，维护民族利益为己任。”

    “要想靠军人职业，升官发财的人，根本打不了仗。”

    “只会给咱们中国军人丢脸。”

    “哎~！”

    李云龙点了点头说道：“这话我爱听，当军人要有股子气势，要有一股拼到底的劲头儿。”

    “就好比一个剑客，和对手狭路相逢。他发现对方竟是天下第一的剑客，这时候他明知是死，也必须亮出宝剑。没有这个勇气，就别当剑客！”

    “倒在对手的剑下不丢人，那叫虽败犹荣。”

    “咱中国军人，不能当孬种！”

    “逢敌必亮剑，绝不含糊。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄，说的太好了，逢敌必亮剑，血溅七步，不是你死就是我亡。”

    “楚虽三户能亡秦，岂有堂堂中国空无人。”

    “此乃中华军魂也。”

    这时张大彪突然跑了过来，站在旁边，喊了一声：“团长。”

    李云龙扭头看向了张大彪，只见张大彪挤眉弄眼的，一个劲儿的向他使眼色。

    李云龙有些不耐烦的说道：“我团的一切军机要务，统统的对楚团长公开，说吧！”

