
　　角色简介：文艺复兴时期的第一美人，其美丽倾倒了当时佛罗兰萨的实际统治者美第奇家族的兄弟和诸多艺术家，无数人用艺术品纪念的存在。但是却被谣传成为了吸血鬼，吃掉了自己的丈夫。

　　参数：

　　筋力C

　　耐久D

　　敏捷A

　　魔力D

　　幸运C-

　　宝具B+

　　持有技能：

　　吸血C：敌方充能中概率减少一格，自身增加20％np

　　无辜的怪物C+：赋予己方单体每回合获得暴击星的状态，敌方全体获得【咒术】（5回合），每回合减少500血量

　　美之凋谢B+：赋予敌方全体【异性】高概率【魅惑】状态（一回合），敌方全体攻击力降低（三回合），敌方全体暴击率降低（三回合）M.23sk.com

　　职介技能：

　　狂化EX：自身力指令卡性能提升

　　宝具（绿卡宝具）：

　　嗜爱之伪齿

　　阶级：B+

　　种类：对人宝具

　　最大捕捉：1人

　　降低目标防御力（一回合），对敌方单体发动超强大的攻击。

　　个人资料一：

　　身高/体重：143cm·21kg

　　出处：史实/传说

　　地域：意大利

　　属性：混乱·善性别：女性

　　因为特殊的体质体重非常轻，并不是以最绚烂的年龄被召唤出来的。

　　个人资料二：

　　高等级的狂化状态反而赋予了西蒙内塔勉强可以正常对话的能力，但是不知道为什么，脑袋不是很灵光，简单的问题要思考很久，但是战斗却可以毫不犹豫。

　　深爱着自己生前的丈夫朱利亚诺，但是这种爱却是无法自制的想要吃掉对方。

　　其托生于史实和传说的结合，是【无辜的怪物】。

　　个人资料三：

　　美之凋谢B+

　　类似于美之显现的技能，西蒙内塔因为美丽而在文艺复兴时期的艺术家心目中有着很高的地位，甚至很多艺术家以西蒙内塔为原型画出了美神，将其命名为比肩神明的美貌。

　　可惜的是，这样的美貌仅仅15岁就凋谢了。

　　个人资料四：

　　非常粘御主，但是不会饮用御主的鲜血，因为对西蒙内塔来说，她作为吸血鬼唯一追求的血液就是自己的丈夫朱利亚诺，除此之外的血液一概不会饮用。

　　当然因为其从者的体质应该不用担心她会饿死。

　　......大概。

　　个人资料五：

　　死因是肺结核，是著名的疫病之父劳伦斯的第一例失败出诊。

　　成为英灵之后的性格显得比生前要更活跃一些，但是也明显的更加幼稚了。

　　尽量多给她一些关照吧，让她体验一下生前没有体验过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，Berserker 西蒙内塔 ★★★免费阅读。https://xs.23sk.com 