    夜刀和方妙玉离开后，就在旭阳城休息了，有了第一次，这夜刀哪里还能忍住？

    连忙拉着方妙玉做羞羞的事去了，看这架势，不造个小夜刀出来，不会罢休。

    方妙玉有些羞涩，但也没有拒绝。

    …

    一天后。

    云烟圣地。

    “灵儿…你说的可当真？”

    一名美妇气愤的看着萧灵儿，语气有些颤抖。

    “灵儿所言，句句属实！无我剑宗和须弥圣地利用凝意草，埋伏我和逍遥宗弟子！

    而且招招下死手，如果不是我们有底牌，现在早就成为一具尸体了！”

    萧灵儿脸色冰冷的回复那名美妇，后者气到银牙直咬。

    “好…好得很呐…看来我云烟圣地沉寂太久了，所有人都将我们当成女流之辈，欺压、轻视。

    立刻传本圣主命令，召集云烟圣地所有武圣长老，本座要灭了须弥圣地！

    再去将无我剑宗打疼！让世人清楚我云烟圣地不是谁都能欺负的！”

    “是，圣主！”

    两道娇喝应答，随即飞向云烟圣地何处，仅仅半刻钟，尽然出现了近六十位武圣强者。

    这云烟圣地的底蕴…着实可怕，藏得太深了。

    “出发，灭了须弥圣地！”

    那名美妇率先消失不见，紧随着，那近六十名女子也一同消失。

    萧灵儿看到她们离开，眼中的怒气也消散不少，她还是第一次生这么大的气。

    无论殷天擎他们再怎么烦人，也没有须弥圣地他们过分，他们居然想要致自己于死地？

    …

    须弥圣地内。

    “这次武圣巅峰强者的宝藏…究竟发生了什么？竟然有两个长老的灵魂玉牌破碎！

    云烟圣地和无我剑宗也没有消息，会不会也折损了人手？”

    须弥圣地的圣主，疑惑的扫视着几名长老，他们全部低头默不作声。

    “诸葛青云，给我滚出来！”

    就在这时候，一道娇喝传来，须弥圣地的圣主，诸葛青云脸色一变。

    连忙消失，再一次出现的时候，就来到了圣地的上空。

    但刚出现，他就倒吸一口凉气，云烟圣地…居然带了近六十位武圣过来。

    这是什么仇？什么怨？他们须弥圣地虽然不弱，但也只有二十多名武圣左右。

    不少都是快嗝屁的那种，他说话都有些打着哆嗦。

    “那…那个…我们是不是有什么误会？”

    那名美妇听后，俏目一横，大声呵斥。

    “我误会你玛，你们须弥圣地的人居然胆敢，联合无我剑宗袭杀我云烟圣地的圣女！

    是当我夏雅琴死了吗？啊？今天不灭了你们须弥圣地，我夏雅琴，就卸任云烟圣主之位！

    给我杀！！！”

    夏雅琴骂完以后，率先动手，娇躯一闪，直接来到了诸葛青云的脸上。

    后者一惊，匆忙间抵挡，但刚刚交手，他就满脸惊惧，一副不敢置信的神色。

    “你…你居然是武圣巅峰？”

    诸葛青云修为只有武圣九重天初期，根本不是夏雅琴的对手。

    另一边，云烟圣地的其他长老，正对须弥圣地进行惨无人道的屠杀。

    别看她们是女子，那下狠手丝毫不比别人差，而且有过之无不及。

    “大胆，竟敢来我须弥圣地放肆！”

    须弥圣地的后山深处，飞出两道恐怖的气息，竟然是武圣巅峰强者！

    “哼！今天…你们须弥圣地必灭无疑，动手吧！”

    夏雅琴将诸葛青云再次打飞，对着虚空一喊，随即出现四名老妪。

    她们的修为也是武圣巅峰，刚刚出现，就对着须弥圣地的两名老者一顿招呼。

    “不…”

    看着须弥圣地的弟子，毫无抵抗的被杀，诸葛青云流下痛苦的眼泪。

    他没想到…云烟圣地的反扑会这么快，他的原意是，谁能夺走云烟圣地圣女的完璧之身。

    谁就是须弥圣地的第二个圣子，但没想到…他们居然下杀手。

    “诸葛青云，给本座陨落吧！天！女！散！花！”

    夏雅琴说完以后，周身的灵气涌动，随即竟然将天空都变成了粉色。

    眨眼间，无数的花瓣飘落，朝着诸葛青云轰去，后者连忙设下数道空间之力。

    想要将这些花瓣挡住，但花瓣的数量太多了，瞬间就冲破，来到了他的脸上。

    “噗…夏雅琴，你不让我好过，你们云烟圣地也想好过！”

    诸葛青云知道打不过夏雅琴，直接自爆身体，他身体缓缓膨胀起来。

    最后发出一声惊天动地的爆炸声，云烟圣地的武圣，在这一刻，死了近十位。

    但…这也宣布了须弥圣地的灭亡，他们两名老祖也被杀，整个圣地变成废墟。

    “走…去无我剑宗！”

    夏雅琴心疼的看着死去的姐妹，她们修为只有武圣一重天到三重天。

    速度最慢，根本逃不出，一名武圣九重天强者的自爆范围，其他人虽然速度也慢。

    但好歹不至于被瞬杀，催动圣器，硬生生挡住了诸葛青云的自爆。

    将须弥圣地的圣器、灵石全部收取后，夏雅琴等人就在原地恢复灵气。

    片刻功夫。

    夏雅琴又带着圣地内的长老，向无我剑宗飞去。

    …

    无我剑宗内。

    几万剑修正在修炼，有的在接任务，有的在演练武技，但随着一声灵气掌印。

    他们直接死伤近万人，这一下让无我剑宗不由惊慌起来。

    他们的护宗大阵呢？怎么没有防御啊？

    一时间，无数的惨叫声和惊恐声响彻在无我剑宗。

    “何人胆敢来我无我剑宗放肆？”

    “是我！”

    夏雅琴带着一众长老出现，她一名美妇将一个圆盘收起。

    显然就是破除阵法的圣器，不久前，灭了须弥圣地，也是这个圆盘的功劳。

    “是你，夏雅琴？你这是什么意思？”

    一名老者愤怒的看着夏雅琴，后者脸色淡然，玉手一挥，直接将他湮灭。

    “孟巡天，再不出来，本座就屠了你无我剑宗！”

    夏雅琴的娇喝，传遍了整个无我剑宗。

    没过多久，夏雅琴前面的空间抖动，四十多名武圣出现在她面前。

    一名中年人阴沉的看着夏雅琴，脸色十分难看。

    “夏雅琴，你这是什么意思？当我无我剑宗好欺负不成？”

    “哼！你们无我剑宗这群杂碎，竟然联合须弥圣地袭杀我云烟圣地的圣女！

    不给你们点教训，你们还真以为我们好欺负吗？”

    看着夏雅琴身上的血迹，孟巡天内心一颤。

    “须弥圣地，被…被你屠了？”

