    今天，刘平奉命参加在沪上汉口路工部局大楼举行的经济研讨会。。。

    汽车行驶在去工部局大楼的路上。。

    只听见前方“轰隆。。“一声巨响。。

    司机紧急刹车，特务们从前后两台护卫车中，冲了出来，呈战斗队形护卫着刘平的座驾。。。

    刘平沉声道:“前面出什么事了？“

    一个特务，从前面跑了过来，道:“主任，前面是汪处长在执行任务，有敌对份子袭击特工总局的车队。“

    刘平:“哦，现在情况怎么样了？有没有伤亡？“

    那特务道:“站长，情报处伤亡两人，袭击车队的敌对份子，畏罪自杀了，刚刚那声巨响，就是那人拉响的shouliudan。“

    刘平:“汪处长呢？把她给我叫过来。“

    特务:“是。“

    很快汪曼春就跑了过来。。

    汪曼春给刘平行礼，道:“主任，卑职刚刚差点钓到一条大鱼，没想到，最后它竟然选择了自尽，真是个疯子。“

    刘平无奈道:“我看你们也差不多，今天是经济研讨会的大日子，各路记者云集，你们马上就要上报纸头条了。“

    汪曼春一愣，急忙道:“主任，卑职只知道执行任务，忽略了政治影响，请主任责罚。“

    刘平摇了摇头，道:“罢了，这也不能全怪你，毕竟也是突发情况，刚刚那个袭击者的情况查清楚了吗？“

    汪曼春正色道:“卑职已经命令童虎去查那个袭击者的真实身份了，只要查到他的真实身份，我们就能把他全家都给挖出来，然后顺藤摸瓜，找到这人背后的组织。“

    刘平看着汪曼春，汪曼春有点狼狈，负了点小伤，应该是刚刚被爆炸产生的冲击波弄伤的。。。

    于是道:“汪处长，你受伤了？“

    汪曼春:“多谢主任关心，区区小伤不足挂齿，只是没能活捉目标，卑职深感惭愧。“

    刘平叹了口气，道:“以后这种打打杀杀的事情，你就交给童虎他们做就可以了，你一个姑凉家的，总是这么冲锋陷阵，总归是不太好的。“

    “立即恢复这里的秩序，不要干扰百姓正常的生活，你们做事一定要学会低调，不然就会成为别人的眼中钉肉中刺，吃亏的还是你们自己。“

    汪曼春:“是。。“

    刘平扫了一眼街角，程锦云的身影一闪而过，心道:“果然是他们的人，都这么喜欢打打杀杀。“

    这个时候，两辆汽车从刘平车队的后方开了出来。

    前面一辆坐着几个黑衣大汉，应该是保镖。后面一辆车，明楼坐在后排，司机是阿诚。

    明楼的车停了下来，跟刘平打了声招呼，道:“刘主任幸会，你也是去参加经济研讨会？这前面是怎么回事啊？“

    刘平点了点头，道:“明先生幸会，是的上面点名要我参加，维护沪上金融稳定，也是76号的职责。“

    “前面刚刚发生了一起，匪徒暴力袭击特工总部车队的案子，我叫汪处长过来处理了。这年头，越来越不太平了，这些个匪徒，就没个人约束，整天就知道打打杀杀。“

    明楼有些尴尬，道:“刘主任说的是，我们的职责就是早日让这片土地实现真正的和平。“

    这时汪曼春跑了过来，诧异的看了一眼明楼，又对刘平道:“主任，前面的事故已经处理好了，现场已经勘验完毕，后续的工作童虎会处理好的，等有了结果，我再向您汇报。“

    刘平点了点头，道:“汪处长，辛苦了，记住我之前给你说的话，我和明先生还有个会，就先走了。“

    汪曼春:“是，主任慢走。。“

    刘平和明楼的车队开走了。。

    汪伪工部大楼的门口，此时已经被记者围得水泄不通。

    南云造子正站在楼上，用望远镜俯瞰着楼下。。

    这时，刘平和明楼的车队也开了过来，一群特务支开了人群，让刘平和明楼顺利突破了人群的包围。。

    看到刘平和明楼走了过来，记者抢占了不同的角度拍照，闪光灯一片。

    有几个强壮有力的记者一下冲进了包围圈，也有娇小玲珑的女记者“嗖“的一下，窜到了刘平和明楼的面前。

    “两个问题“:

    “请问刘主任，上海的治安什么时候，能够得到真正的改善？“

    “请问明先生，上海的金融业什么时候，能够恢复元气？“

    刘平边走边回答:“你问的这些问题，都是沪上由来已久的实际问题，不是现zhengfu的现行政策导致的。“

    明楼也道:“无可奉告，无可奉告，有问题，可以去问我的助理阿诚，他就在后面。“

    又有记者对刘平问道:“刘主任，我刚刚听说，就在刚才汉口街出了一起匪徒袭击特工总部车的案子，而且还出现了伤亡，你怎么看在研讨会在即的情况下，沪上治安突然恶化？“

    刘平无奈道:“这件案子，我已经委托汪处长去处理了，一定会有个结果，具体案情，你们可以找她了解。“

    这记者接着问到:“刘主任，您作为特工总部的负责人，面对沪上目前堪忧的治安情况，特工总部会出台什么新的措施吗？“

    刘平沉声道:“这是机密，无可奉告。“

    记者:“刘主任，您想看到明天沪上各大报纸的头条是“面对沪上日益恶化的治安，特工总部无可奉告“吗？“

    刘平和明楼走进来大楼，刘平突然转身，面对那记者道:“你是干新闻的，如果认为无可奉告是头条，那就照登好了，不用通知我，我不关心这个。“

    高木走到了南云造子身边，南云放下了望远镜，赞叹道:“不愧是周先生推荐的人，这个刘平还真是个人物。“

    说完，她关上了窗户。。。

    刘平和明楼走进了大楼，南云造子和高木已经等候在走廊边了。

    看到刘平和明楼走了过来，主动迎上道:“刘主任，我们又见面了。“

    刘平客气道:“南云小姐，幸会。“

    南云造子:“刚刚听说，汉口路那边又出了案子，刘主任，你可要加把劲啊。“

    刘平笑道:“南云小姐，放心吧，汪处长能处理好的。“

    南云造子点了点头，又对明楼道:“明先生，我是来拿航运报告的，最近沿海很不安全，军用物资经常受到袭击。“

    明楼立即招呼阿诚，从文件袋里，取出了航运报告，递给了南云造子。

    南云造子微微一笑，道:“明先生和刘主任，不愧都是新zhengfu的栋梁，这效率都是这么的高。“

    “今天下午，周公馆有个zhengfu高层会议，刘主任和明先生，都来参加吧。“

    刘平和明楼:“不胜荣幸，下午见。“

    南云:“再会。。“

