    虎摘日的担忧不是没有道理，因为很快血广义率领着吸血鬼军团又带着装满了石块的行军背包飞了回来，然后在鸱鸮军团升空之前将背包中的石头倾斜一空，再次扬长而去。

    　　这一夜，同样的石雨攻击总计出现了九次，在第九次石雨攻击结束后，血广义才不得不率领着吸血鬼军团返回了位于南方的基地。

    　　吸血鬼军团的优点和缺点同样的鲜明。

    　　他们的夜袭战术对于一些缺少远程火力的军队来说简直就是噩梦，就像虎摘日现在这样，只要吸血鬼军团不主动俯冲下来，他们就拿对方没有任何的办法。

    　　同样，由于吸血鬼们无法承受阳光的照射，他们必须要在日出之前找到可以躲避阳光的地方躲避阳光，所以他们的夜袭无法持久，在估计时间差不多时，他们就必须要立刻撤退。

    　　在吸血鬼军团离开后，折腾了一个晚上的虎人战士和鸱鸮战士终于获得短暂的喘息之机。

    　　劳累了一天的士兵们钻进帐篷后倒头便睡，整个营地很快便传来了闷雷一样的呼噜声。

    　　然而还没等士兵们睡醒呢，凄厉的警报声便再次响了起来，白天离开的银飞马骑士团又回来接吸血鬼军团的班了。

    　　听到警报声之后，鸱鸮战士睡眼朦胧的从帐篷中钻了出来，然后升空迎战。

    　　接下来一整个白天的时间便又在银飞马骑士们的骚扰中度过了。

    　　如今虎摘日总算是看明白了，神鹰军这是想使用疲兵战术拖延他们赶到拉萨的时间。

    　　对此，他也没有任何的办法，只能进行了一些针对性的布置。

    　　在白天忍受银飞马骑士团的骚扰时，虎摘日抽空派人砍伐了路上的一些树木，让猛虎军战士将粗加工的木材背在了身上。

    　　到了夜晚银飞马骑士团撤退后，虎摘日立刻让大军原地进行扎营，用白天砍伐好的木材搭出了比较结实的架子，准备应对接下来的吸血鬼夜袭。

    　　这个夜晚虽然仍然有不少的帐篷被砸塌了，但比前一个晚上的情况要好了很多。

    　　在噼里啪啦声中，士兵们终于熬走了讨人厌的吸血鬼军团，获得了难得的喘息之机。

    　　虎摘日懂得应变，神鹰军同样也是如此。

    　　血广义在发现石雨攻击无法再取得预想中的效果之后，立刻找到了银飞马骑士团的指挥官。

    　　在第三天，外出对敌人发动骚扰战的银飞马骑士少了上千人，而在晚上，随同吸血鬼军团一起出发的就有一支上千人的银飞马骑士团。

    　　在吸血鬼军团清除掉敌人营地外侧的岗哨，并完全控制了制空权之后，上千名银飞马骑士悄悄从地面上接近了敌人的营地。

    　　他们先是在地面上点起了一堆堆的篝火，紧接着便将事先准备好的火箭引燃，直接射向了敌人的营地。

    　　火箭射到帐篷上之后，猛虎军营地靠外的位置立刻燃起了熊熊大火。

    　　当帐篷内的士兵冲出帐篷想要灭火时，在天空中等待多时的吸血鬼军团立刻对他们发动了石雨进攻。

    　　之前隔着帐篷，石雨进攻只能起到骚扰敌人的作用，除了一些帐篷被砸塌的倒霉蛋之外，很少有人被石雨砸伤。

    　　而当帐篷内的士兵主动走出帐篷之后，面对着漫天的石雨，那些失去了帐篷保护的士兵们顿时被砸得到处抱头鼠窜。

    　　“快，去一队虎人战士将营地外面的弓箭手给我驱赶走。

    　　鸱鸮军团立刻升空，驱赶走吸血鬼军团。”

    　　被敌人连续骚扰了两天之后，虎摘日如今也已经习惯了敌人层出不穷的小把戏，只要天没有塌下来，他就能始终保持住那份冷静。

    　　随着营地外围的虎人战士扑向了远处的火堆，那些负责放火的银飞马骑士只能升空逃离。

    　　虽然这次被神鹰军再次打了个手忙脚乱，但在虎摘日冷静的指挥之下，他们还是很快便度过了这次危机。

    　　在驱赶走了神鹰军之后，虎摘日为避免再次栽在敌人的同一战术下，他直接派出了一支由虎人战士和鸱鸮战士组成的巡逻队，在营地的外围进行严防死守，防止那些银飞马骑士再次接近。

    　　吸血鬼战士天生讨厌火焰，让他们放火简直就是在难为他们。

    　　银飞马骑士虽然可以发射火箭，但前提是他们必须要在地面上先生好一堆篝火。

    　　在虎摘日加大了防守力度，扩大了防守范围之后，他们也失去了火攻的机会。

    　　虽然虎摘日凭借着自己冷静的应对，成功化解了神鹰军新的骚扰战术，但有得必有失，在破解了神鹰军骚扰战术的同时，他也牺牲了手下军队那宝贵的休息时间。

    　　由于很多士兵在夜晚都无法安稳入睡，身体上的劳累无法得到有效的缓解，变得一天比一天疲惫，长此以往下去，他们的战斗力势必会受到很大的影响。

    　　于是虎摘日为了能够让他们缓解疲劳，不得不再次缩短了日间行军的时间，分批分时段的让士兵们去休息。

    　　神鹰军的骚扰战术虽然已经无法再扩大战果，但他们最主要的目的却达到了，敌人的行军速度变得越来越慢。

    　　其实虎摘日完全猜错了，神鹰军之所以实行骚扰战术，并不是想要拖延他们到达拉萨的时间，而是要将他们慢慢引入一个事先设置好的包围圈之中。

    　　包围圈的前半部分早就已经准备就绪了，现在差的就是包围圈的后半部分。

    　　在击败了八部天龙公会驻扎在日月城的大军之后，神鹰军的半人马军团和飞行军团就已经沿着虎摘日大军走过的路线追了过来。

    　　为了避免被虎摘日发觉，他们将沿途经过的所有城镇都攻了下来，然后迅速的向着虎摘日大军逼近。

    　　当他们行进到距离虎摘日的大军只有一天的路程时，负责在前方进行阻敌的神鹰军就会立刻将虎摘日的大军引入包围圈。

    　　到时候他们就会立刻扑到虎摘日大军的身后，直接堵死虎摘日大军的退路，将这支临海帝国的余孽撤掉消灭在包围圈之中。

