    而一处阳禁当中的存在，则是传来了这样的一道声音，像是也在猜测一般。

    这个存在叹了一口气，开口道：“真是没想到，当年那阳间人都是出手了，更是出动了好几个天帝，就是为了斩杀这个女人。”

    他继续开口道：“但是没想到，即使是这样，都是没能杀得了这个女人，甚至来说，这一世更是直接崛起了，当真是可怕啊。”

    “谁能想到，这样的女人，竟然直接把这阳禁给推了，现在看来只有这阳间的人，才可以击杀这个女子，至于现在，怕是没有人可以匹敌了。”

    西仙域，这里是万里平原，不过，让人觉得奇怪的就是，这竟然有一座山，直接屹立在那里。

    这是一座梵山，而今天的时候，上边则是佛光通天，更是笼罩了这天下。

    一个人开口道：“从今往后，所有的弟子，则是不可以进入这南仙域当中传道。”

    他继续开口道：“这雨帝曾经对我们一宗不尊，不过现在，我们不能触怒。”

    这是修行佛道的大通天者。

    可以说这一次的战斗，足以是吸引了所有人的注意。

    不过，这天下人也是并不知道，这南仙域当中具体时间发生了什么事情。

    不过，他们唯一知道的就是，这雨帝的战旗已经出世，甚至那恐怖的帝族联军，都是已经被消灭了。

    所以，更是把这雨帝，认作成了这荒圣之主，毕竟，这样才符合逻辑。

    更不用说，这可怕的雨帝，在万古年前，就已经是逆天的存在。

    而现在这一世活了过来，有着这样恐怖的威势，大家确实是觉得理所应当，更是在接受的范围之内。

    几个仙域更是直接达成了共识，这雨帝自封为荒圣之主。

    所有的强者面对这样恐怖的南仙域，也是沉默不语了。

    甚至很多古族，有想去支持这鲲鹏一族的族群，现在面对这个情况，都是直接沉默了。

    那可是帝族啊，都这么灭了，更不用说当中阳禁的存在了。

    每个古族现在竟然已经变成了自身难保的地步，更是没有人可以承受这样的代价了。

    万古年前，雨帝持剑，就已经杀遍了古族，而现在的成就，则是比那时候还要耀眼。

    而这时候，一片恐怖的黑色海面上，则是风平浪静，看起来一望无垠，在人的眼中，不过只是一片死水而已，更是不会发生惊涛骇浪。

    只是，这当中则是有着十分诡异的气息，不断的浮现，更是有着一片海岛的出现，这当中就是像一片禁/地一般，更是不能任何人所染指。

    而在这上边，则是有一个女子，容貌无双，更是出现在这海面的上空。

    她看向下边的这方海域，而紧接着，下边的海面则像是有什么感应一般、

    这当中则是有着灰雾不断的浮现，这灰雾十分可怕，更是有着诡异跟不详的存在。

    不过，这女子则是拂袖，有着两只蝴蝶的出现，更是出现了一层淡淡的光幕，直接给她抵御了这恐怖的诅咒。

    “这就是阳世海吗，前方的岛屿，怕就是那些魔头所在的地方了。”

    越妍的眼中有一些担心，心中更是有一些忐忑。

    两者之间相隔的距离，实在是太远了，即使是这样，但是看向那海域，依旧是让人觉得心惊胆战。

    越妍在明白不过了，那边的世界，就是那些阳世存在的修行地了，更是自己不能所侵犯的。

    这阴间本来就是这阳世的折射，如果要是一旦深/入哪里，怕是自己都会成为阴灵一般的存在。

    但是只有超过这天道，半只脚已经进入，这阴阳交替的修士，才会选择这里。

    不过，即使是进入这里，这阳世当当中的人，也只能在这海域当中修行，也是在不断的等待。

    越妍现在还是心惊胆战，自己刚进入这阴间的时候，也是差点被那些破恐怖的存在发现。

    那些人修士简直就是通天，手段更是无比的狠毒。

    越妍好不容易躲在这阴间的最深处，不是为了别的，就是想要跟那样的存在，离得远一点。

    一旦要是被发现的话，那就是彻底玩完了。

    越妍不断的自我鼓舞，开口道：“没关系，他们就算是再可怕，也是没有那个魔王可怕，我要找到这帮阳间人的位置，之后就告诉魔王。”

    “到时候，魔王就是会把这些人都给杀了！”

    越妍对于自己的想法，也是充满了肯定。

    而她的认知更是出现了分化，直接就是把阳间当中的魔头，直接分成了两种的类型。

    一种是叫林道然，这种则是真正的魔头。

    而另外的则是叫别的魔头，这样的魔头，对于这阴间都是充满了畏惧，一般都是只敢靠近附近，但是至于这林道然一类的魔头。

    那就是十分恐惧的存在了，在这南仙域当中的存在，竟然可以创建自己的阳间小天地。

    这可以说是，真正的刷新了越妍的三观，更是不敢想象。

    但是，现在的越妍也是又不得自己，不管怎么说，她现在都是这林道然手下的人。

    越妍一下子有了勇气，不管怎么说，她身后的大魔头，要比这些人恐怖的多，她这也是鼓起勇气，直接飞向了那些海域。

    越妍看向那无穷尽的禁忌海域，也是有些害怕，更是小心翼翼的存在。

    不过，这虽然有着无穷尽的禁忌海域，但是也不是每一个岛屿当中，都是有着恐怖的大魔头。

    越妍也只能细心的寻找，好确定他们的位置。

    时间过得很快，眨眼之间，就是已经三天了。

    而越妍也是越来越深/入这片海域，更是有两只蝴蝶，一直栖息在她的肩头上。

    随着这越妍越来越深/入，这恐怖诡异的气息，也是变得越来越浓厚。

    越妍的脸色微微一变，看向了前方，开口道：“怎么回事，前边像是一座阵法？”

    只见到一眼望去，那些岛屿都是有所规律的进行排列，而周围更是有着三十六座岛屿，当中则是有一个巨大的岛屿。

