    虽然是一款小体量的游戏，但在《血源诅咒》之后推出，爽快的玩法与动作体验可以说也是让《哈迪斯》成为了很多玩家心头好。

    尤其是各种各样流派的打法，以及游戏内容的搭配，都是让很多玩家十分惊叹。

    可以说《哈迪斯》让各方各面的玩家，都体验了其中的乐趣。

    如同《血源诅咒》，如果是新手的话，那其实很难在游戏里面获得乐趣。

    可《哈迪斯》则就不一样了。

    只要运气足够好，玩家在游戏里面组建出了一个厉害的流派，那完全不用玩家费多少操作，直接就可以完成无双割草。

    而如果运气不怎么好，那也没有关系，例如保底的两个工具锤子，还有三选一的神祇祝福，玩家也拥有一定的策略组合。

    甚至哪怕运气跟策略都没有的话，那玩家还可以通过技术来弥补，不断的闪避进行对游戏里面怪物释放出的弹幕攻击，真正厉害的高手完全可以无伤通关。

    当然你要说技术、运气跟策略一个都没有，那游戏还提供了一个神力模式。

    一开始很多玩家都觉得《哈迪斯》是一个刷刷刷的随机式游戏。

    但伴随着玩家对于游戏剧情的探索，很快就发现了一些不一样的地方。

    那就是这游戏在剧情还有角色关系上，可以说实在是太丰富了。

    最简单直接的例子，那就是游戏中各个NPC，同一个存档下伴随着玩家的推进，几乎每一次触发的对话都是不一样的。

    而且在游戏里面，赠送完相应的蜜露，解锁各个角色的好感度，还能够触发一些特殊的点。

    网上很多玩家也在讨论着剧情跟各个NPC的内容。

    “话说有没有人知道倪克斯为啥要解雇杜莎，我刚跟杜莎刷满了好感度，拿到了她的玩偶娃娃啊！”

    “放心，楼上的老哥过两天杜莎还会回来的，而且还升职加薪了！”

    “2333333，就没有人喜欢墨纪拉么？好感度拉满后，表白后的皮鞭运动简直让人欲罢不能啊！”

    “哪有皮鞭运动！那是你脑补的而已！”

    “所以说这游戏特么哪都好，我的肝已经快不行了！而且这特么游戏的剧情，你通关一次还不行，而是要通关N多次！每次冥界王子见到自己老妈，都只能够得到一点点的信息！”

    “+1，这游戏我看陈总不只是想要我们的钱，还想要我们的命！太肝拉！”

    随着《哈迪斯》的上线，不只是玩家讨论，同样很多业界的设计师也都在关注着这款游戏。

    因为这款游戏跟此前陈旭开发的游戏还是有很大不同的。

    如《血源诅咒》一流的游戏，其实让很多业界的游戏设计师就算是去学，那也学不来。

    毕竟这不是单纯设计上的事情，更多的还是针对于游戏高端的技术。

    但《哈迪斯》则就不同了，更多的是注重于游戏的玩法上面，而且本身也是一款小体量的游戏。

    之前陈旭的作品，多是玩法方向与工业的结合，但这一次则让很多人感觉到又回到了《饥荒》还有《双人成行》的那种模式了。

    网上很多的游戏设计师也是在研究着这种随机式玩法的内容。

    不过对陈旭来说，到并不是太过于关注这一块，毕竟《哈迪斯》的制作也就是个小插曲而已。

    一方面是继续填补一下switch上的游戏空白，另外也是为了照顾一下玩家的内心。

    毕竟经历了《血源诅咒》跟《生化危机》的双重打击，陈旭也比较担心玩家的心理健康情的。

    所以才开发出一款这样的游戏给玩家们解解压。

    嗯，这的确是他的本意。

    至于有没有什么负面影响，那就又是另外一回事情了。

    …………

    星云游戏的休息室里面，杨忻还有阮宁雪等一群老员工，都是躺在椅子上手里捧着switch。

    但却展现出了众生百态。

    阮宁雪这边反复进入房间，主要为的是收集蜜露好解锁NPC的剧情。

    秦毅跟孟佐两个人这边研究着各种套路还有搭配。

    至于杨忻这边则是一脸绝望的看着自己被删除掉的武器效果。

    位于第四层的地狱三头犬前，商店会随机刷出一个特殊的锤子。

    这个锤子的效果是删除一个技能，随机获得两个特殊的技能。

    原本她的技能石残酷打击跟急速砍杀的回血流派，她想要贪心一下，因为这时候残酷打击跟急速砍杀少一个，她觉得通关问题并不是很大。

    万一能够随机超级破甲，那她的伤害将会爆炸！

    结果残酷打击留下了，而急速砍杀变成了超级暴击跟双重暴击。

    这两个是特殊攻击的流派，而她从头到尾玩的就是普攻流派。

    这一下子她的头有一点晕了，钱花了战斗力没提升还下降了！

    两分钟后在哈迪斯的嘲讽中，杨忻默默的将手中switch关闭。

    “哈哈，忻姐你是不是又赌输了？”旁边的阮宁雪注意到杨忻的动作，不由得哈哈大笑。

    同时一边的秦毅等人也不由得侧目。

    “没有，我就是有一点玩累了，而且有这个时间，看看书补充补充知识不好么？”一边说着杨忻一边默默的拿起了一本小说。

    阮宁雪没说话，只是嘿嘿笑着看着杨忻。

    手里拿着书，看着盯着自己往的阮宁雪，终于杨忻坐不住了，不过刚想说什么她就宛若看见救星一样，直接从位置上站起来：“陈总，你手里的是什么？”

    看着走过来的陈旭以及手里提着的纸袋子，杨忻有些好奇。

    不只是杨忻，其余人也放下手中的东西凑了过来。

    “给你们补充补充知识，将编剧部还有美术部的人也都叫来。”陈旭笑了笑说道。

    叫来的当然不是全部员工，而是一些核心设计的员工。

    等众人到齐了后，陈旭将纸袋子里面的东西拿出来，全部都是一本本包装精良的书。

    “陈总，这是什么？斯拉夫神话？吸血鬼？中世纪贫民生活面貌大全？古代北欧村落风格？”看着陈旭手中的书籍，众人有一些发愣。

    不过很快众人忽然意识到了什么。

    这架势，难道是要开发新作了么？

    看着众人的表情，陈旭也没有卖关子笑着点了点头。

    “一个庞大的奇幻世界，在这个世界里面拥有无数奇怪的生物，不死的高阶吸血鬼、凶狠的狮鹫、排外的人类、拥有独特力量的术士，还有精灵与矮人等等。”

    “而这个世界之所以有那么多不同的生物，则是因为一种奇特的自然现象‘天球交汇’，不同世界在特定的时期将会进行对碰，这让许多不同世界的生物穿越到了一个世界中。”

    “人类强大的生育繁殖能力，以及对环境的适应能力，很快就成为了大陆上最为强大的种族，但同时因为世界上的怪物太多，于是狩猎这些怪物的存在‘猎魔人’诞生了，跟天生拥有魔法天赋的术士不同，猎魔人通过魔法药物改造的人类，他们拥有超强的寿命与感知能力，并且能够使用法印短暂的使用魔法力量，猎魔人们携带着两把武器，一把钢剑一把银剑，应对不同的怪物与敌人。”

    “猎魔人不属于任何一个国家，任何一个势力以云游世界悬赏怪物为生，当然如同人类分成了不同地区与国家一样，猎魔人也按照不同的领域，分成了不同的流派，但同样的一点那就是猎魔人也因为不同于人类的特性而被受到排挤与冷眼，至于接下来我们所开发的故事，将围绕一个名为利维亚的杰洛特的狼派猎魔人而展开。”

