    城外，森林，车队车厢里

    “唉~”

    钟离坐在马车窗边，看着外面缓缓变化的风景，轻轻叹了口气。

    “主人，你是因为和墨雨晴分开而叹息吗？看起来好像很忧伤。”雅瑟琳坐在钟离身旁，关心的问道。

    “是, 但不全是。”

    “还有什么原因？”

    雅瑟琳好奇的问道。

    “她说是和我确定了关系，也上过了我的床....但我总感觉好像缺了一些很重要的内容，唉~”

    钟离眼神忧伤的说道。

    '你到底在遗憾些什么啊！！'

    雅瑟琳尬住了，她轻轻咳了两声，强行镇定下来露出一抹笑容说道：“呃....鉴于您现在的年龄，还是先缺着比较好，再过几年, 主人的身体差不多发育完全了, 我就可以帮你解决这方面的问题了，而且还可以用各种各样的方式解决。”

    钟离无所谓的笑了笑，继续说道：“好吧，好吧，不过，说句实在的。成长速度太快，周围连个能仰望我的同龄人都没有，也算是一种忧伤吧。”

    '那你日夜不分的修炼！'

    (。?_?)

    “主人，既然您都已经如此忧伤了，那为什么不在晚上好好睡觉，在白天自由玩耍呢？”雅瑟琳嘴角抽搐了一下，带着一些小情绪问道。

    “因为你在修炼。”

    钟离瞥了一眼雅瑟琳说道。

    就算是现在，雅瑟琳都还在偷偷摸摸修炼着，内卷从未停止。如果不是这家伙一直卷，钟离怕不是还在浑水摸鱼....分明是你先卷我的好不好？竟然还说主动说我！

    “那您知道我为什么要这样疯狂的修炼吗？”雅瑟琳反问道。

    “为什么？”

    钟离明知故问的问道。

    “因为主人在修炼，而我，作为一个合格的女仆，不能比主人更懈怠, 否则那也太差劲了。”

    雅瑟琳眼神坚定的说道。

    “不不不, 你错了，我虽然一直在提升实力，但那却不是修炼，是真正意义上的本能，是天赋。哪怕我什么都不做，岩元素力也会自己凝聚过来，为我淬体提升，你怎么老以为我在修炼。”

    钟离叹息了一声，无奈的讲真相讲了出来，以前他都不打算告诉别人的。

    这就是岩之魔神的天赋

    根本不是他故意修炼的

    “是，主人说的都是对的。”

    雅瑟琳认可的点了点头，但却丝毫没有停下修炼的迹象，不仅如此，她的修炼速度甚至还提升了一些，比刚才更加刻苦努力了。

    翻译一下

    雅瑟琳：'啊对对对！'

    “你能停下修炼说话吗？”

    谷稠

    钟离单手捂着脸说道。

    “抱歉，这也是我的本能，不是刻意去做的事, 这和主人一样。”雅瑟琳学着钟离的口吻说道。

    '雅瑟琳这家伙，都学了些什么东西啊，谁教她的, 太可恶了！'

    “唉，真拿你没办法。”

    钟离叹息一声，缓缓摘下用来隐藏身份的墨镜，微微笑着继续说道：“根据我的真实体会，修炼魂力得到的提升实际并不大，用更多岩元素力一直淬体其实会更好。”

    “嗯，我知道了。”

    雅瑟琳认真的点了点头。

    虽然她现在偶尔会皮一下，但大多数情况下还是很听话的，相处起来比曾经的纯工具人更舒服些，这也是雅瑟琳为了变得更好而做出的改变。

    她没有问关于魂力等级和魂环之类的问题，这是因为她知道，提升魂力等级是一件很简单的事，升级并不能大幅度提升实力，获得魂环的提升也一般般，新魂环远不如曾经结果长时间韵养的魂环。

    经常淬体，稳定提升，实际上是一种更好的修炼方式，魂力等级早晚会达到八十九十级，魂环也早晚会满，无非是时间问题，所以岩元素淬体的提升更好。

    “嗯，你知道就好。”

    钟离轻轻点了点头，仔细感知了一下雅瑟琳的岩元素力变化，看着她一点点微调本能修炼，心里稍微缓了口气。

    这样，雅瑟琳提升到极限斗罗的时间就会拉长一些，建造天空岛的时间也会更富裕一些，雅瑟琳以后在同等级的战斗力也会更强些。

    虽然她现在就很强了..

    。。。

    下午，雅瑟琳走下马车，准备去外面找些新鲜的食材，为钟离做些美味的食物。储物空间内的食材虽然也很多，但却总少了些生长于野外的香味，还是在外面刚刚采集好做出来的食物美味些。

    她没走太远，一个青年变邪笑着主动走了过来，单手掐着腰，歪着头色眯眯的说道：“喂，你打算出去干什么？”

    雅瑟琳看了他一眼，眼神冰冷的说道：“与你无关，别妨碍我。”

    “呵呵，挺野的嘛。”

    那青年笑了笑，低声说道：“小姐，你应该也不想你的弟弟出什么意外吧？”

    '是敌人，要断绝后患！'

    雅瑟琳眼神瞬间聚变，黑金色的古华巨刃出现在她的手上，一圈圈魂环逐渐浮现在她的身边，极其恐怖的压迫感逐渐发散。

    “这家伙，不对劲...”

    感受着这股气势，那青年的眼神当即就变了，本能的退后一步，干巴巴的咳了两声控制七个恐怖的魂环逐渐出现，心脏被吓得砰砰砰直跳。

    雅瑟琳的杀意逐渐散发，那是最简单直接的杀意，没有任何额外的东西，她就是觉得敌人该杀，所以杀意也纯粹强烈的惊人。

    青年浑身上下都冒出了冷汗，感觉仿佛被针扎了一样疼，似乎随时都可能被杀掉一样，身体也变得很僵硬，连最简单的动作也需要花费额外的力气。

    雅瑟琳缓缓抬起古华巨刃，如同恐怖的恶鬼举起了屠刀。

    “对不起，我是来报信的，是另一边马车上的公子对你有特殊的企图，请你一定要小心！我对你没有任何恶意！”那青年强行克服心中的恐惧，直接跪在地上大喊着说道。

    “哦？”

    雅瑟琳的眼神微微变化。

    她一开始的目标是尽量低调一些，不让旅途出现什么影响因素，尽可能更快的到达目的地，所以她表现的很低调。

    但是，她算漏了一点，一个十几岁的美少女和一个七岁的男孩旅行，看起来肯定很好欺负，所以很容易出事，出现这种情况。

