
　　天极峰半山腰山洞外......

　　黑月魔皇上官毅本来想趁着龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子，龙旭龙天羽念力和法术虚弱时，用黑水晶噬心夺魄裂魂箭将其杀掉，不曾想在天极峰峰顶的星云皓天剑，却发出了一道强烈的光波，将那黑水晶噬心夺魄裂魂箭给击成了碎片。

　　黑月魔皇原本的魔法力量就没有恢复，而此次为了杀龙天羽而召唤出，黑水晶噬心夺魄裂魂箭，就已经消耗了大量的黑月魔法之力，因此他现在的魔法力量几乎是所剩无几......

　　上官毅担心自己会被龙天羽再度封印，于是只好返回之前的山洞。

　　虽然说那山洞是龙天羽曾经封印他的地方，但是那里面有他之前的黑月魔法气息，和一些残余的黑魔法力量，所以多多少少也可以让他恢复一些魔力......

　　我看着黑月魔皇上官毅逃回了山洞之中，知道那里面之前有他残留的黑魔法气息，心想“黑月魔皇上官毅，想要藉着里面残留的黑魔法气息来恢复自己的魔力，看样子他的魔法力量已经所剩无几，我何不就此将他给再度封印呢？以免到时候还生出其他事端。再说我现在的念力和法术都已经恢复了一大半，在这个时候封印黑月魔皇可以说是绰绰有余。”我一想到这里便立即起身，准备朝着那山洞之中走去......

　　易辉见龙天羽突然站起身来，并朝着山洞之中走去，顿时便明白了他的用意，于是便向他问说道：“太子殿下，你追进山洞，难道你想要现在封印黑月魔皇吗？”

　　我回头看了易辉一眼便回答说道：“是的，本宫正有此意。”

　　易辉一听，立即使用瞬移术挡在了龙天羽面前，并郑重其事的说道：“不行！这样太危险了，臣绝不能让你这么做。”

　　我明知故问的向他反问道：“有什么不行的？再说了，现在黑月魔皇上官毅的黑魔法，几乎是所剩无几，我趁这个时候将他封印又有什么不可的？”

　　其实我心里清楚，想要将黑月魔皇封印，须得要使用星云皓天剑，结合我的心血和念力召唤皓天乾坤之力，只有这样才能将黑月魔皇封印......

　　不过除了此种方式以外，还有另外一种方式，而这种方式就是用自己的念力，引动圣羽皇朝的四大镇国法宝“星云皓天剑”、“幻魔神水晶原石”、“玄天星座图”和“龙皇密令”的力量，然后将这四种力量融合在一起，最后再结合我的念力之能，这样就可以将黑月魔皇上官毅封印，只是使用这种方法几乎可以说是拿命在拼......

　　易辉知道圣太子龙天羽的用意，因此便使用瞬移术拦住了他......

　　毕竟天羽太子是整个龙皇系世界公认的，天龙星圣羽皇朝的继承人，作为守护圣使的他自然会以太子的安危为重......

　　挡在龙天羽前面的易辉一脸焦急的解释说道：“这样做太危险了，而且你的法术和念力都还没有完全恢复，臣绝不能让你前去冒险。”

　　“易辉！别拦着本宫，本宫不趁现在黑月魔皇魔法羸弱时封印他，难道还要等他恢复魔法之后再封印吗？”我故作生气的对易辉说道。

　　毕竟我知道易辉是为了我的安危着想，而且在整个圣羽皇朝之中，我们四个可以说是以生命相交的好兄弟......

　　易辉见龙天羽执意要去封印黑月魔皇，心里说了一句“太子殿下，臣只有对不起你了。”便趁着龙天羽不注意，施法让他昏睡了过去......

　　易辉施法让龙天羽陷入昏迷之后，随即便使用超级瞬移术，将龙天羽强行带离了天极峰......

　　一个时辰之后......

　　尔时我渐渐的睁开双眼，一看自己正身处在一片山涧之中，而且不远处还有一条清澈的小溪，一眼望去，左右两边一片绿意盎然.....

　　我一看此处正是东吴的京口所在范围，顿时便在心中纳闷道“咦！我之前不是在天极峰吗？为何会突然到了东吴的京口？难道......”

　　正当我还在疑惑究竟是怎么回事时，突然听到易辉说道：“臣不得已将太子殿下你强行带离天极峰，还请太子殿下恕罪。”

　　我一听说是易辉将我带离了天极峰，心想“好你个易辉，居然不经过本宫的同意，就将本宫带离了天极峰，看样子本宫非得好好捉弄你一下。”

　　于是我故作严肃的对易辉说道：“易浩然，你好大的胆子，居然敢打晕本宫，将本宫带离天极峰。”

　　易辉见状连忙颔首抱拳跪地，并诚惶诚恐的说道：“太子殿下！你的法术和念力都还没有恢复，臣是担心你有危险啊！”

　　“好了，起来吧！念在你是为了本宫的安危考虑，那本宫就不怪罪你了。”我对易辉说这话时，依旧是一脸严肃的神态。

　　易辉并不知道龙天羽是在和自己开玩笑，他听龙天羽说并不会怪罪自己，立即颔首抱拳跪地说了一声“臣，多谢太子殿下。”

　　在这个山涧之中时不时的还传来一阵阵鸟叫声，随着一股清风吹来，那里面还夹杂着淡淡的青草香，而我也因为念力和法术还未完全恢复，因此便在这山涧之中找了一块空地，并坐下来凝神静息的调整体内的念力之能......

　　尔时一股清凉的气息在我体内不断的循环，在经过须臾之后，我的念力也已经恢复到了将近二百一十六重，而我感觉到自己的念力和法术都恢复得差不多了，于是便对一旁的易辉说道“浩然，反正我们都来到东吴京口了！也不知道东吴京口城里的那些百姓如何？他们之前被陆浩天的黑魔法影响，虽然之前我们用皓天净化术，净化了东吴京口上空的黑魔法气息，但本宫还是想去看看他们的情况。”

　　“太子殿下，臣全都听你的。”易辉颔首抱拳说道。

　　我握着易辉的手，并对他说道：“浩然！这里不是圣羽皇朝，也不是天极峰，你还是别叫我太子殿下了，还是像以前一样叫我天羽吧。”

　　“既然如此，那臣就恭敬不如从命了。”易辉依旧颔首抱拳说道。

　　我继续拉着易辉的手，并和颜悦色的对他说道：“浩然啊！既然在这里我不是太子身份，那你也不要自称臣了。”

　　易辉一听笑了笑说道：“既然天羽兄弟都这么说了，那我易辉自当从命便是。”

　　“哈哈哈哈！这就对了嘛。”

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第386章：天羽被强行带离天极峰免费阅读。https://xs.23sk.com 