    提到程姨娘，崔语凝无奈一叹，道：“还不是因为，豫王妃下了帖子亲自邀请她来赴宴。因着豫王府的人亲自来请，就算是母亲也不好阻拦。”

    崔语凝没说的是她那位父亲在罚了程姨娘之后，心疼的不得了，等孟昶旭离开之后，这禁足也是可有可无。恰逢豫王府的人来请，崔颢便就顺水推舟，解除了程姨娘的禁足。

    虽然平日里崔语凝已经习惯了父亲的偏袒，可是这次崔颢此举，让她彻底寒了心。

    虞玦看着崔语凝落寞的神情，仿佛从崔语凝的身上，看见了自己的影子。

    明明都是同样的骨血至亲，但却区别对待。将其中一个捧为掌上明珠，恨不得将世上最好的一切都给她；而将另一个视若草芥，连都看一眼都十分嫌弃。

    正是因为感同身受，所以虞玦一定要护着崔语凝这段姻缘，不管付出什么样的代价，也要让她顺利的嫁给孟昶旭，不会被小人陷害破坏！虞玦看了前面程姨娘母女，心中暗道。

    与此同时，前面的崔语柔也回头看了虞玦她们一眼，眼中阴郁之意，更胜于当日在侯府的时候。

    “阿玦，你发什么呆啊？”孟瑶见虞玦没说话，不解的问道。

    虞玦将心思收回，笑道：“没什么，我只是在想，以程姨娘的身份，怎会与豫王妃有交集呢？”

    “这我倒是知道。”孟瑶道，“豫王妃的原籍是临安人，而那程姨娘是豫王妃的同乡，二人在闺中时便有几分交情。所以到了上京之后，王妃时不时的会派人请程姨娘说话……”

    “若非是看在豫王府的面子，上京的人又怎会与一个侍妾打交道！”孟瑶十分不屑的说道，虞玦虽然明知道孟瑶不是在说她，但是虞玦的脸色不由微微白了白。

    时下风气虽然开放，但是官宦人家的侍妾大多数只不过是玩物而已，上不了台面，正经的嫡出夫人小姐很是看不起。如程姨娘这样，风头能够盖过正室的侍妾也是少数。

    前世的时候，虞玦身为祁王府的侍妾，没少受过那些世家夫人们的白眼。表面奉承，暗地里谁不嘲讽虞家四小姐行事不堪，为了荣华富贵连世家的脸面都不要了，攀上祁王府这根高枝，自甘下贱，成了一名侍妾！

    只是……这一世还好，她还有选择的余地。就算此生不嫁，她也不愿再过那种表面风光，背地里被人戳脊梁骨的日子了。

    虞玦深吸了口气，将浮躁的心思按下，道：“我听闻那豫王妃的母家乃是临安的望族，那位程姨娘能与她成为闺中密友，莫非身份不低？”

    虞玦话音落下，却见孟瑶和崔语凝同时奇怪的看了她一眼，虞玦一脸茫然道：“我可是说错了什么？”

    孟瑶“啧啧”两声，一脸惋惜的看着虞玦道：“你的消息究竟有多闭塞，这程姨娘的身世来历并不是什么秘密，你怎么一点都不知情？”

    虞玦被孟瑶恨铁不成钢的眼神看的很是惭愧，道：“我只隐约知道那程姨娘的来历不简单，其他的便不知道了。”

    前世在清平侯府，云氏根本不带她应酬；后到了祁王府，崔家已经去了蜀地，虞玦不与他们打交道，自是没打探崔家隐秘的必要了。

    “那程姨娘……”孟瑶开口说道，恰在此时，走在最前面领路的侍女回话道：“夫人小姐，已经到了老王妃的荣禧堂了……”

    闻言，孟瑶也不便再和虞玦私语，小声道：“待会儿我和你说……”

    虞玦微微颔首，迟疑了会儿，还是走到了云氏等人的身边。云氏只是淡淡的看了她一眼，并没多说什么，倒是虞颜颜对她不屑的冷笑了一声，小声道：“就知道巴结人。”

    虞玦只当做没听见虞颜颜的话，飞快的抬眸打量着四周的环境。

    却这荣禧堂正面向阳，十分宽敞，占据着王府最好的地理位置，五间正房，皆是雕梁画栋。

    两边穿山游廊厢房，虽是冬日，但花草正茂；房檐上挂着各色鹦鹉、画眉等鸟雀，见了来人也不怕生，清脆的鸟鸣声十分悦耳。

    早在石阶两边，站着四五个侍女，见了众人便忙都笑迎上来，打着帘笼请她们进去。

    其中一位长相秀丽的小丫鬟对虞诗薇说：“刚才老王妃还念着虞大小姐呢，可巧就来了。”

    一行数十人，其中不缺身世比虞诗薇高的世家小姐千金，但这荣禧堂的人却只念叨着虞诗薇，一时间众人看虞诗薇的眼神都变了。有羡慕、有嫉妒也有提防。

    但旁人再如何，都不只不过是在暗中，唯独虞颜颜就差点将心思写在脸上了。看着虞诗薇一脸愤恨的样子，让虞玦都不禁担心下一刻她会扑上来咬虞诗薇一口！

    王府的丫鬟打了帘笼，率先请了虞诗薇进来，其余虞家人也沾了虞诗薇的光，紧跟在其后。

    “老王妃，虞夫人来了。”丫鬟刚刚通传完，原本喧嚣的暖阁也渐渐安静了下来，虞玦一眼便看见了坐在暖阁中间，被众人拥簇的那位鬓发如银的老人，身着鲜亮锦绸，倒是比她身边的那些年轻的夫人小姐穿戴还要华丽。

    像是将金银珠宝都堆砌在了身上，并无这个年纪的和蔼慈祥，有些不伦不类的。

    前世的时候，虞玦曾见过她数面，便知此人便是豫王府的老王妃了！因着她出身不高，年轻时跟着永乐候在越地，后因为豫王被封王之后才举家迁到上京。因为眼界受限，所以行事难免有些小家子气，府中女眷人际来往都是由其儿媳豫王妃出面，是以前世虞玦和她打交道不多。

    “臣女给老王妃请安。”虞玦很快将目光从老王妃的身上收回，跟在虞诗薇、虞颜颜二人身后，半跪着行礼道。

    “都起来吧。”老王妃笑着对三人道，然后精明的目光落在虞玦的身上，打量了片刻，问一旁的云氏道：“这个小姑娘看起来眼生的很，不知道是你们虞家什么人啊？”

    云氏连忙回道：“回老王妃的话，正是小女，虞玦。”

    “原来诗薇的妹妹啊……”老王妃向虞玦招手道，“过来，让我看看。”

    虞玦心中一愣，她和老王妃没什么接触，眼下的这态度着实耐人寻味。可既然已经开口了，虞玦岂有不上前的道理。

    虞玦故作怯怯不安的模样，低着头走到了老王妃的身边。今日来荣禧堂的客人众多，不乏身份比清平侯府尊贵的世家夫人小姐，虞玦可不想在这个时候出风头，引起旁人的注意。

