    拉尔丹阿斯一直认为自己是一名幸运而狡诈的恶魔，并认为自己可以用这份幸运和狡诈为在黑暗的第六深渊中悠哉的活下去。

    在过去的数百年，这一想法并没有错。作为稀有的恶魔种类，噬心魔是恶魔中少有真正的会谋划阴谋，对大事进行准备的类型，从幼年体开始，拉尔丹阿斯就依靠数次万全的准备在深渊各式各样的领主混战中存活了下来，并依靠自己出色的表现获得了当时一位恶魔君王的注意。

    但并不仅仅如此，当拉尔丹阿斯不知从何处知晓，当今的深渊领主对一个名为‘迈克罗夫’的物质世界感兴趣时，这位当时只有高阶恶魔境界，而且一向惜身谨慎的狡诈恶魔立刻决然的将自己的灵魂分化，制造出了一个化身投影至那个陌生的世界——在迈克罗夫，它活用自己能够窥视人心的天赋，蛊惑山村中无知的猎人农夫信仰自己，并乖乖奉上祭品，逐渐的，拉尔丹阿斯的恶魔信仰开始逐渐扩散，而它的情报网络也迅速的发展了起来，遍布西部山区的各地底层。

    因为这次冒险的提前投资，获得不少有关于迈克罗夫世界情报的深渊领主为此感到喜悦，魔王歌利亚出手，直接将拉尔丹阿斯普升为大恶魔，并将其视为心腹。对于一名普通的噬心魔而言，这毫无疑问是一次飞跃，它跳过了最为艰难的普升时期，直接成为了一名领主，并专门负责第六深渊对迈克罗夫世界的情报。

    为深渊领主工作的这段时间，拉尔丹阿斯完全的发挥出了自己漆黑的智慧，在它的统筹下，整个西部山区的零散的恶魔邪教信仰大多都被它的信徒收编，只有几支真的有邪神眷族在背后支持的邪教除外，它们有意识的朝着全世界传播，而大恶魔编撰出的邪典教义历经两百年时光也依然是迈克罗夫大陆诸多邪教的核心精神，在拉尔丹阿斯的要求下，每一位恶魔信徒都极其擅长隐藏自身，如果不是七神教会有着只需要念诵圣文，就能直接分辨出谁是否堕落的方便方法的话，说不定有许多信徒在排查时压根就不会被发现。

    因为工作业绩出众，拉尔丹阿斯异常受到歌利亚的赏识，它甚至获得了能够自由出入泪谷要塞的权利，噬心魔的实力也因为信徒们供奉上的祭品而逐渐成长，抵达了几乎大恶魔巅峰的层次，这从它诞生开始只有短短不到三百年的时间，简直可以说是起飞一般的速度，无数恶魔们都嫉妒的将其称为幸运的拉尔丹阿斯。

    这一切是因为幸运吗？或许吧，总而言之，噬心魔并没有停止自己的脚步，它的心中拥有着野心，让它绝不会为自己现在的地位而满足。

    凭借多年的谋划，拉尔丹阿斯终于将自己的信徒打进了密不透风的北方帝国帝都，它准备在这号称三山圣城，有着一位传奇强者坐镇的崇高之地搞个大新闻——有什么能比一场盛大的爆炸，绝望的恐慌和对恶魔的恐惧更好的计划吗？

    当然是没有了。在计划开始之后，一切都很顺利，拉尔丹阿斯的最精锐的那一批信徒潜入了城中，并谋杀了一家有着婴儿的普通商人家庭，他们准备以邪祟的手法献祭，召唤出拉尔丹阿斯的分身，彻底摧毁帝都一侧的小半住宅区，将恶魔的邪恶和对恶魔的恐慌散播向全世界。

    一切都非常完美。如果真的达成，那么拉尔丹阿斯的名字将会传遍迈克罗夫大陆，而属于它的恐惧信仰也会深深的植入它的信徒心中，这足以为它打破那份最重要的关卡，让日后的进阶变成量的累积，令拉尔丹阿斯成就君王的过程变得一片通途。它认为自己一定会成功，这是原本就应该如此的‘事实’。

    但无论是幸运还是事实，在遇到那个男人之后，便戛然而止，甚至直转急下。

    在自己都还没有反应过来的短短一瞬，先是原本潜藏在时空裂隙中等待时机的分身被那个该死的男人拖出，直接灭杀，然后便是原本商议好一同出手的五色龙族在远南进攻七神圣山失败，连同龙神一齐被驱逐出迈克罗夫大陆，拉尔丹阿斯甚至惊讶的发现，全世界不知为何开始大规模的清扫邪教徒，它原本根植于世界各地的隐形势力在各地官方的强势剿灭下瞬间灰飞烟灭，只剩下些许留在山村中的种子。

    拉尔丹阿斯咬牙切齿的发现，无论是一开始的献祭失败，还是后来的七神圣山圣战，亦或是北方帝国大规模的邪教徒清扫活动，都和那位拉德克里夫家的领主有关，它发誓假如有机会，一定要让对方遭到这世间最痛苦的折磨，把他的灵魂和心脏在深渊的毒火中炙烤万年！

    可灾祸从来不会单独而来，不谈在迈克罗夫大陆遭遇的接连失败，魔王歌利亚也对它表示出了不耐，这位深渊领主可以忍受自己手下想要背叛自己，想要取代自己，但却无法忍受它们没有用。失去情报渠道的拉尔丹阿斯就是几乎没用的典范，所以在不久之后，魔王便下大了最后通牒——拉尔丹阿斯必须亲自前往迈克罗夫大陆，为它查明有关于‘火焰’重燃的真相，面对这位赐予自己一切的深渊领主，大恶魔只能遵从。

    然后。

    然后，它就被关在这个红白相间的封印水晶球中了。

    “为什么？为什么那个地方有两个传奇法师？！”

    至今为止，拉尔丹阿斯还没想明白这个世界究竟是怎么了，在它的认知中，整个迈克罗夫大陆只有十位不到的传奇，并且分散在各个种族和地域，区区偏远的北地，能有一位极意阶大恶魔级的存在就算不错了，这两个传奇施法者究竟是从哪里冒出来，并且正好施展侦测法阵，发现处于隐藏状态下的它的？！

    但再怎么思考也无济于事，如今拉尔丹阿斯位于那位名为巴尼尔的法师口袋之中，只能强行将自己的精神延伸出去，感知周围的一切，在迷蒙的黑暗中，它忽然察觉了一股熟悉的气息——那正是让它一路失败，导致如今处境的人类战士，乔修亚·凡·拉德克里夫的气息！

    “可恶啊！如果不是被关在这里面，我一定要侵蚀你的领民，摧毁你的领地，让你所有在意的人都生不如死，过非人一般的生活！”

    大恶魔在封印水晶中无力的挣扎着，它此时除却诅咒，也什么都干不了。而就在不久之后，伴随着一阵时空传送的波动，拉尔丹阿斯感知自己被带到了那两位传奇法师的老巢，它感知到了装着自己的水晶被其中一位取了出来，它隐约听见了一阵蕴含着兴奋和狂热的对话。

    “蠕动之森方面的问题交给斯蒂芬就行了，他以前是商人，能够做好这方面的筹划。”

    “那么，现在就来处理这只大恶魔。我们还真是好运，要知道，以前能抓到的恶魔大部分都是化身，实力也没到极意级，现在居然能遇到一位在迈克罗夫大陆以真身游荡的领主——谁解剖，谁打下手？”

    “你来吧，老伙计。”

    剪短而直接的发言，令这位曾经有望于进阶君王的大恶魔通体发凉，可它却没有丝毫反抗之力，被封印了体内一切力量的拉尔丹阿斯就连自爆都做不到，在庞大魔力的束缚下，它只能浑身僵硬的看着自己的躯体被两位传奇法师从封印球中取出，然后放置到一间充满着令人心悸的苍白色房间的实验台上，然后被一枚枚铁环束缚。

    “不打麻醉吗？”

    “不打，活体自然反应很重要，那么先从眼部周边的肌肉开始，听说噬心魔的天赋能力都在那颗独眼之中，我可是一直很好奇。”

    听着这堪比恶魔的邪恶发言，拉尔丹阿斯惊恐的睁开了眼睛，它看到了，有一只锋锐的手术刀正在魔力的操控下，凌空朝着自己的巨大的紫色独眼落下，它无法怒吼，无法躲避，无法扭动身躯，它只能眼睁睁的看着这锐利到连恶魔皮层都抵挡不了分毫的小刀正一点一点的切入自己的肌肉深处，精妙的避开每一束关键的魔力通道和神经。

    “该死啊啊啊啊——”

    在莫大的痛苦之中，拉尔丹阿斯只能在心中发出无尽的狂吼：“我——我一定要逃出去！”

    ==============

    炎魔辛迪加一向不觉得自己有什么智慧可言，它唾弃这种软弱的东西，并以自己的力量为豪。

    作为一头不知道出生在哪层深渊，但却有着纯正炎魔血脉的大恶魔，辛迪加一向活的非常滋润，自诞生之始，它便位于当地食物链的顶端，即便是遇到无法力敌的强大恶魔，那么它也能凭借自身的毒素和烈焰逃脱一命，总而言之，幼年体和青年体时的记忆辛迪加已经记不清楚了，甚至它是怎么进阶为大恶魔的它也记不清楚了，强大的放射性能量搅乱了它的灵魂波动，令它无法顺畅的思考，而这也是几乎所有炎魔都要遭遇的问题。

    越是强大，就越是无脑。除非能打破那一层界限，成为君王。

    总而言之，不知道顺着冥河游过了多少层深渊，如今正在一个没有领主的深渊中寻找猎物的辛迪加感觉这样的生活很舒服，不需要思考，也不需要忧愁，每天只需要进食和变强就行，一切简单的就像是一条直线那么清晰，而对于炎魔来说，这样宛如单细胞生物一般的生活将会持续数百年到数千年不等，直到它们运气来了，成就君王为止才会有所改变。

    可惜，好景不长，因为一场意外，辛迪加被迫学会了思考。

    具体的前因后果，说实话炎魔已经不记得了，它那简单的脑子只能依稀记得自己大概是被一个恐怖的大恶魔抓去，然后被做了许多痛苦不堪让恶魔都想要死的事情，不过奇怪的是，自第一次异常痛苦的体验后，辛迪加就感觉自己的脑袋清晰了不少——仿佛就像是一台有着杂音还时断时续的通讯法阵突然变得通畅，就算偶尔有着些许噪声，可那已经无关紧要。

    炎魔当然不明白为什么，它怎么可能理解那么复杂的东西，它只是本能的感觉到，那痛苦的行为虽然让它生不如死，可毕竟不会让它死，还会给予令它日后变得更加强大的根基，所以即便是那位可怕的恶魔大君再怎么凌辱，它也没有逃跑，而是在对方的手中坚持到了最后一刻。

    然后，它就被甩飞了。

    忽视远方第六深渊中心发生的毁灭贴地一般的战斗，忽视随后而来降临的深渊领主与神明分身，浑身上下的火焰已经从一开始的黑红转化为如今纯白的炎魔已经感应不到自己体内那些混乱而嘈杂的能量波动，它的思维也前所未有的清晰——所以在从半空中急速坠落的终突，辛迪加就立刻永恒出了自己过去从未用出的天赋——它将自己的液态的身躯延伸拉长，变成了仿佛降落伞一般的形态，就这样安然无恙的降落在一片丘陵和深渊丛林中。

    “真是要感谢那位大君对我的提携……种族是人类吗？没听说过的恶魔种类，但肯定是非常邪恶，非常强大的那种吧。”

    多元宇宙中，每个种族的自称都各不相同，即便是恶魔也不叫自己的恶魔，所以辛迪加并没有搞明白两脚直立凶暴猿并不是恶魔的一种，但这是无关紧要的小事，它虔诚的对着战士所处的方向跪地，表示敬仰和感激：“原来这就是炎魔一族的进阶方法，我终于明白了！”

    此时的辛迪加能够感应到，自己体内的各式各样的混乱放射性能量已经被烧灼一空，遗留下来的，是相对较为稳定的浅绿色的物质，它们同样有着供应自身火焰热能的力量，但辐射对自身的影响却已经忽略不计，它知晓，只要能够继续维持自身的纯净和智慧，那么即便是它也能有望于君王，但唯一美中不足的，就是因为身躯被焚烧大半，它的力量已经从大恶魔高阶降低到了快跌落大恶魔境界的地步。

    深渊中，未来的潜力有时候是并不重要的，唯有生存下去的力量才是唯一的真理。

    正沉浸于‘自己未来大有可为’这一错觉中的辛迪加在一阵恶寒后才突然发现，周围的山丘和深渊丛林中突然传来了悉悉索索的脚步声，它警惕的环视周围，然后便震惊的发现，自己已经被大群大群的流浪恶魔以及深渊魔物给彻底包围了。

    “嘎呜呜——”伴随着声声阴森的兽吼和流浪恶魔贪婪的目光，辛迪加立刻反应了过来，那是自己降落时搞出的动静造成的后果——漆黑的深渊天幕中，突然出现了一个白色燃烧着火焰的古怪生物，这无论怎么想都很奇怪，而且不知为何，那个白色火焰生物如今似乎正处于虚弱的状态，假如能吃了它……

    想到这里，原本贪婪的目光顿时又加了一分凶狠，对于这些没有领主庇护，自己自己在深渊中挣扎的魔兽和恶魔们而言，这或许就是它们一生中唯一进阶的机会。

    而孤身站在漫山遍野的恶魔与魔物的包围圈中，辛迪加深深的吸了一口气，然后吐出一口纯净的高辐射火焰，在这个时候，它想了许多，自己曾经的战斗技巧，身为炎魔的天赋本能，远大的未来和意外战死后的自我毁灭，但在最后，留在辛迪加心中的，却是智慧。

    “我！”

    怒吼一声，纯白色的炎魔毫无犹豫的发挥出了自己刚刚领悟出的能力，它立刻将自己团成了一团燃烧着超高温烈焰的球体，然后以一往无前视生死为无物的气势，朝着包围圈最薄弱的一个方向旋转奔逃而去——

    “我一定能活下来！”

    而数天之后，仿佛是有着延迟一般，刚刚感慨完蠕动之森中产物对未来技术贡献的乔修亚，脑海中忽然浮现出了炎魔亡命逃亡的一幕。

    “这——”

    眨了眨眼睛，乔修亚一瞬间没搞明白这是怎么回事，刚才的那一幕就像是系统出现一般，直接闪现在他的脑海中，而不知为何，战士也感应到了自己与极远方的那只炎魔产生了些许微妙的联系。

    “这家伙，它信仰我了？不，应该只是我遗留在它体内的钢之力产生了共鸣。”

    一瞬之间还以为是神性反应而警戒起来的乔修亚，在并没有感觉到自己体内神性骨骼活跃后，就暂时放轻松了一点，随后他便明白过来，这是他在用辛迪加当武器挥舞时，灌入的极少量钢之力造成的奇特共鸣反应，这个反应持续的时间并不长，必须要辛迪加处于极度亢奋的状态才能联通，乔修亚可以单方面的屏蔽这种联通，可炎魔却无法拒绝乔修亚施加的影响。

    “正在被一群流浪恶魔追杀吗。”已经知晓辛迪加如今被围攻的状况，乔修亚沉吟了一会，他觉得这种共鸣反应非常有趣，也很少见，所以并不希望这只曾经心甘情愿为他出力的恶魔就这么死去：“也罢，我就传授它一些力量使用的技巧，免得就这么简单的死掉，丢我的人。”

    顺应着钢之力之间奇妙的共鸣反应，乔修亚传输了一些有关于使用火焰高温的技巧，和利用爆炸加速的技巧给只是单纯的利用自身形状滚动的辛迪加，他觉得对方或许能够成为自己在第六深渊的一个眼目，可就在传输完毕后，乔修亚忽然皱起眉头，脑海中有灵感闪过。

    “等等……这不就和部分恶魔跨界蛊惑人心，进行灵魂交易的情况一样了？”

    从椅子上站起，战士在领主府的大厅内渡步，一种不知从何而来的莫名感觉在他的心中鼓动：“而且……”

    “和系统非常相似。”

    