    “保姆的事儿我来解决，等过两天我再来看你！”

    顾菲妍洗完澡从卫生间出来，就看到苏泽已经穿戴好了一切，正坐在床上等她。

    “泽哥，晚上不留在这里吗？我刚才网上下单了，一些东西很快送过来，很方便的。”

    顾菲妍心思一沉，不过脸上表情不变，试图挽留一下对方。

    “不了，你乖乖听话等我！”

    苏泽摇摇头，起身来到顾菲妍身旁，捏着她那白皙水润的脸蛋。

    正准备走，却被顾菲妍用身体拦住。

    “泽哥，你等我会儿，我送你！”

    顾菲妍心里早已做好了这些准备，见挽留不了对方，她也没有办法。

    苏泽已经警告过她好几次了，她再傻也不是那种莽撞的女人。

    只是心里想着事情，不待苏泽回答，就连忙去穿上衣服。

    “额…”

    苏泽准备拒绝，但只片刻却见顾菲妍已经穿上了Bra，他想了想，嘴边的话也咽了回去。

    几分钟后…

    顾菲妍快速穿上衣服，也没有化妆，只带了个口罩，一边整理着身上，一边陪同苏泽往楼下走去。

    四十分钟后，法拉利Roma停在欢乐谷景区旁，这儿是苏泽上车的地方，所以也让顾菲妍停在了这里。

    “回去好好休息，乖乖等我！”

    苏泽受不了顾菲妍的软磨，临走前和她亲了口，便直接打开了车门。

    “我会的，泽哥！”

    “哐！”

    随着关门声响起，顾菲妍呼出一口气，发动车子，很快向前驶去。

    只是片刻她遇见路口，直向右拐进，只是看见路边停了一排，没有丝毫缝隙的车辆。

    她不由暗骂一声。

    只在心里犹豫了下，她便直接把车停在了辅路上，一辆现代车的旁边。

    堵住了对方出来的可能！

    熄火，开门，落锁。

    顾菲妍一气呵成，随后连忙小跑着，向苏泽下车的地方走去。

    几分钟后，顾菲妍躲在一辆路边白色日产车的后面，虽喘息粗气，但还是心里安定了几分。

    幸好，苏泽没有走远。

    不然，真有可能找不到，这里店铺林立还有天桥，很容易就能脱离道路。

    …

    “小黎，如果你忙不过来的话，可以多招几个人帮你，这个你自己决定吧，以后你还是时常跟着我，事儿可以交给别人做！”

    “明白老板，那还需要我跑一趟吗？”

    “不用了，你还是先忙车的事儿吧！”

    “好的！”

    苏泽挂断和黎佳怡的通话，又在手机上点击了几下，拨通了乔芸的电话。

    刚才他和黎佳怡说了招个保姆的事儿，没想到这丫头还挺直，直言不讳的告诉他今天可能不行。

    黎佳怡虽然直，但说的不是没有道理。

    她也没有三头六臂，想要用心做好，还必须亲自跑一趟，属实是分身乏术。

    苏泽把事儿一股脑的全给她，自己乐的清闲，倒是没有考虑过这么多。

    不过，以后这种事儿可能还会发生，多招几个人帮她，也省的再麻烦。

    “苏哥！”

    电话很快被接通，里面传来乔芸的声音。

    “小乔，帮我招聘个保姆，要求是厨艺好，经验丰富，最好是专业素养强的。”

    “好，您是这两天就要吗？”

    “能快就快。”

    “明白！”

    “哦，对了！我明天可能去华鸿一趟，你可以把保姆约到那！”

    “好！…苏哥还有什么对我交待的嘛。”

    此时，国贸HT大厦内。

    乔芸坐在自己办公室的座椅上，话刚说完，她便吐了吐舌头。

    有些懊恼不已。

    自己是不是有些表现的太心急了。

    从那天到现在，虽只有短短两天。

    但乔芸却犹如过了两载一般漫长。

    说好的交待，迟迟不见。

    有的，除了公事还是公事。

    “就这么多，辛苦你了，咱们明天见面聊！对了，别搞什么形式主义，我就过去看看！”

    “好的，苏哥！”

    电话很快被挂断，乔芸抬起手喝了口水，另一只手转着笔，目光一时有些无神。

    只是片刻，她右手的笔停止转动，拿过来一旁的电话，按下几个按键拨了过去。

    …

    “又下雨了…”

    苏泽站在路旁，看了眼手机上的时间，已经是晚上19:26。

    天空已经泛黑，乌云密布不见白光。

    片刻后，苏泽就感觉到了几滴雨丝滑落在了他的脸上，他不禁看向了来车的方向。

    ～

    “跟上这辆车！”

    十分钟后…

    顾菲妍坐在一辆帕萨特的副驾驶，指着前方隔了好几辆车的长安，对一旁的司机示意起来。

    她刚刚在一旁注视了苏泽一段时间，很轻易的分析出了对方一直站在路边的原因。

    这明显是在等人啊。

    保不齐就是在等那个名叫赵羽微的妹妹。

    于是，她提前叫了一辆车，以一千元的价格，包了对方2个小时。

    只是很快，苏泽就上了一辆白色长安。

    而她也很快让司机发动车子，跟了上去。

    “姑娘，这是抓小三儿啊？”

    司机是一位四十来岁的大哥，这也是他人生第一次遇见跟车这种影视剧里的桥段。

    先入为主的以为，这是碰到了抓奸戏码。

    不过他车技很好，倒是跟在那辆长安车后面毫无压力。

    于是看着这旁边打扮靓丽，通过口罩外的眼睛，也能看出来绝对不丑的姑娘。

    心中忍不住的有些好奇，就问了出来。

    “算是吧，你好好跟上，等会儿会给你加钱！”

    “好嘞，你放心！”

    那辆长安车开的不是很快，车技也不刁钻，司机大哥跟了段距离，可以看出对方不是他的对手。

    也就向一旁的美女打起了包票。

    “你说这男人啊，也真是的。有你这么漂亮的老婆，还出去沾花惹草，不过姑娘你也不要灰心，说不定对方是什么好朋友也不一定…”

    司机的车技全面碾压前面的长安车，此时他也有种高处不胜寒的感觉，倒是开导起了旁边的顾菲妍。

    只是对方闻听司机的话，眼神有些闪动，不过却并没有多言，只是眼睛直视着前面的长安车。

    她为什么要去尾随苏泽呢？

    她其实也不太明白自己为什么要这么做。

    可能是不甘心？

    也可能是心血来潮。

    她明白她自己的角色不假，可真到了面对现实的时候，她也有些异样的情愫在其中。

    苏泽是他第一个男人。

    她觉得，她已经不甘心光得到钱了。

    哪怕最后徒劳无果，但她还是想争取一下。

    她也想穿穿品如的衣服。

    但她不想得到艾莉的下场，所以只能小心小心，再小心…

