    ，

    仇人见面分外眼红，看到咫尺之隔的我后，诺斯满脸怒火，恨不得当场杀了我。

    “叶炎，给我纳命来！”

    面对近在咫尺的诺斯，我连头也没回，而是在争分夺秒地往上爬，这种无视的态度让诺斯更加愤怒，当时他就是羞愤地吼道：“不准你瞧不起我！”

    话音落下，诺斯便一个健步冲过了95米的坎儿，而就在这时，圣塔的制裁准时来到，只见一道惊雷声响起，下一霎天上一道手臂粗细的黑雷，便是陡然成形，然后狠狠的朝着诺斯劈下。

    “哼，区区一道雷电，也想...”见天上黑雷落下，诺斯怡然不惧，在他看来连我和林薇都能用肉身抗住的黑雷，威力肯定一般，估计也就是雷声大雨点小，吓唬人而已。

    在诺斯看来，自己乃是堂堂三眼族之人，肉身强大，且身穿战斗服，区区一道黑雷又能奈我何？

    心里正想着呢，黑雷直接落下，在黑雷炸在诺斯身上的一瞬，诺斯整个人一下子就傻了。

    头盔直接碎了，战斗服也因此受到了损坏，而此时黑雷的余威还在，诺斯挨了一下后直接一口鲜血喷了出来，险些直接从塔上掉落了下去，

    要知道，我和他对殴的时候，诺斯都没有吐血，但这次却吐血了。

    “噗嗤！”

    诺斯喷完血后，竟对天上的黑雷生出了一抹惊惧之意，而这时我也总算是有时间回头看了诺斯一眼，眼里有着惊异。

    我怎么感觉...这黑雷的威力比劈我的时候要大呢。

    难不成，圣塔是在制裁诺斯这些犯规之人？

    想到这里，我面露古怪之色，不过心里也松了口气，既然诺斯穿上战斗服也难以承受黑雷的威力，就说明一时半会儿我是安全的。

    看了一眼近在咫尺的石台，我深吸了一口气，又向前迈去一步，很快一道差不多有电线杆那般粗细的黑雷轰了下来。

    “砰！”

    一道惊天动地般的巨响声传来之后，我让黑雷炸的一阵龇牙咧嘴，和黑雷比起来，我的右腿上的疼痛其实不算什么了，或者说我现在对疼痛已经麻木了。

    不过不管怎么说，我都是扛下来了，并且没有什么毁灭性的损伤。

    可想而知，当诺斯看到这一幕后，对他的内心造成的冲击该有多大。

    “这不可能！”诺斯瞪圆了眼睛，满脸不可思议地道：“你怎么可能用肉身接住黑雷，连我都接不住，你怎么可能做到这一点？”

    我没理他，事实上我已经没有多余的力气说话了。

    不过这时下面却传来一道有些魅惑的女人声音，只见一个颜值连女明星都要自惭形秽的美女走了上来，用一种魅惑的语调说道：“小哥哥，来陪姐姐一起玩啊...”

    闻言，我顿时让她吸引过去了目光，主要是她的眼睛太美了，美得就像星辰，让人情不自禁地想要去注视，甚至...有点像顺从她的想法。

    这么美的人儿，如果拒绝了，岂不是太过无情？

    见我目光有些不对，林薇第一时间便注意到了，当下便是脸色一变，道：“叶炎，你怎么了？！！”

    然而，我却全然听不到林薇的声音，眼里全都是眼前这个极品美女。

    “小哥哥，来啊，小哥哥...”

    听着那美人的话后，我情不自禁地松开了手，然而就在这时，天上一道惊雷声响彻而起，让我微微一愣，随后一道黑雷便是劈在了我的身上。

    “嗷！”

    突如其来的剧痛，让我一瞬间就清醒了起来，随后心中顿时涌上一抹后怕之意，因为刚才发生的事情我都知道的一清二楚，但我偏偏身处其中却意识不到这一点。

    见我眼中浮现了清明，林薇大喜，连忙道：“叶炎，你没事吧？”

    “没事...”我微微摇头，歉意地道：“抱歉，刚才我也不知道怎么了，看了一眼刚才的那个女的之后，就一下子失了神，我想可能是因为她的眼睛的缘故。”

    说着我便不再看下面的菲拉，这个女人实在是太可怕了。

    “该死的，连圣塔都要和我作对，真是好运的小子！”这时，下面传来了那个女人气急败坏地声音，不过她的声音已经彻底变了样子，变成了一个沧桑的男性。

    我没有回头，但我从她的言语中知道，口吐男声的这个人就是刚才的那个女的，当下我心中便是涌上了一抹后怕。

    这人到底是男是女？

    不过眼下显然已经不是思考这些问题的时候了，刚才的惊险一幕让我意识到，再僵持下去的话可能还会产生新的变故，谁知道姜罗他们还有没有什么新的手段？

    现在我的腿已经断了一条了，已经没有足够的能力再和他们僵持下去。

    想到这里，我的目光便是看向了石台。

    其实我现在距离石台就一米多远，也就几步的事，速度快的话一秒钟就能越过，但就是这么一段短小的距离，我却始终不敢迈过。

    不是因为过不去，而是因为不敢过。

    我可以肯定最后一步肯定会异常凶险，所以我才一步一步地缓慢向上移动，主要是想逐渐适应黑雷的威力，但眼下...身后众多鬼师虎视眈眈，我实在是不想耽搁了。

    “薇薇。”我下定了决心，对林薇说道：“准备一下，我们冲击最后一米了。”

    “...”面对我的大胆决定，林薇沉默了片刻，最后点头道：“好，我会时刻跟在你的身后，如果你承受不住黑雷掉落，我一定会拉住你。”

    “那我就放心了。”我笑着点头，随后心一横，目光看向了石台。

    成败在此一举了！/divdivclass="clear"script;/script/div				

