    负伤而逃的南宫问天、江玉琴两人，直径朝着玉林道而去。可是在离开了秦南道后，南宫问天突然开口道。

    “江仙子，这玉林道我们还是别去的好……”南宫问天说完之后，口中涌出了一丝的鲜血。

    “我等之前围攻杨林，以杨林那霸道的性子，又岂会轻易的放过我们两人。”就当江玉琴准备开口的时候，南宫问天突然开口道。“现在返回那玉林道，无异于自投罗网。”

    “南宫兄，难道你就愿意就如此舍了你问世宫的基业……”江玉琴面如寒霜。

    江玉琴自然也明白南宫问天所言有理，只是一言不合，杨林便向着自己六人悍然出手，而如今申屠长风四人以死，以杨林那霸道的心性自然不会放过自己两人。

    “只要我等两人身在，天下剩余九道之地，何处不能重建问世宫、飘雪坊……”南宫问天缓缓的说道。

    不过，从南宫问天口中的九道之地，就可以看出，南宫问天已然和那孟天放一般，从心中畏惧起了杨林。

    “南宫兄，如今这天下可不是当初的天下，天人会盟，划分各道，难道南宫兄认为其余各道还会容许我们两家进入各道……”江玉琴清冷的说道。

    “这……”

    南宫问天的脸色一变，就算在天人会盟之前，各道的势力也不会轻易地容许天人级势力踏入自家之地，更何况在如今天人会盟之后。

    “除非南宫兄愿意加入其余各家，可是就算我等两人愿意加入，南宫兄难道认为各家、各宗愿意冒着得罪那杨林的风险，收下我们两人么？”

    “更何况，执掌问世宫多年，南宫兄你又怎得甘心屈尊人下……”

    江玉琴的话，一字一句的敲击在了南宫问天的心上。

    “这天下各道早就已经没有我等两家的容身之处……”江玉琴幽幽的说道，在这一方面，江玉琴看得可是比南宫问天来得更要通彻。

    “南宫兄，如今留给我们的路只有一条，海外诸岛……”

    大商南海当中，海岛遍布，有的海岛足有一城之地，足够数十万人立足。

    只要自己两人带着飘雪宫两家人出海，离开这大商十三道之地，那杨林再霸道，还能够舍弃这大商之地，出海追杀自己两人不成。

    江玉琴的目光望着南宫问天。

    其实除了出海一途之外，留给自己两人的还有一条路，那就是隐姓埋名，藏入大商之中。

    可是习惯了一言掌人生死的权利，享惯了无边的富贵，隐姓埋名又怎么可能，江玉琴索性也就将这一条路给忽略了过去。

    “就按江仙子所言……”南宫问天沉默了一下，凝声说道。

    既然选择出海，那么人手自然不能缺少。所以这玉林道，自己两人不得不回……

    “不过，江仙子，即便要返回玉林道，可是那我问世宫、你飘雪坞当舍便舍，我们去百里盟……”南宫问天的脸上露出一丝狠厉之色。

    即便出海需要人手，可这人手非是要自己问世宫、飘雪坞之人。杨林若是抱着重伤，也要寻自己两人，第一找的必然是问世宫两地。

    而申屠长风已死，百里盟群龙无首，自己两人不如将那百里盟收入麾下。

    “就如南宫兄所言好了……”江玉琴虽然是一女子，可是果决无情可不输给天下的任何一个男子。

    飘雪坞受自己庇护百载，也是时候回报自己的时候了。

    商定过后，南宫问天两人，便朝着百里盟所在的林中州破空而去。

    ……

    林中州。

    百里盟中，当江玉琴两人破空而来的时候，天人气机威压百里盟方圆。

    “江仙子、南宫宫主……”百里盟的副盟主封不业冲天而起，对着南宫问天两人行礼道。

    “不知道两位来我百里盟有何要事……”望着面前的南宫问天两人，封不业的心中莫名涌现了一种不安之感。

    自家盟主可是和南宫问天两人一同前往越周山，参与那天人会盟，可是如今只有江玉琴两人回归，自己盟主不知所终。

    而且江玉琴两人都是一副大战过后的样子。

    “该不会问世宫和飘雪坞联手，袭杀了盟主吧？”封不业的心中浮现了出一个不好的想法。

    “封不业，申屠兄陨落了……”

    “什么……”听到南宫问天的话，封不业的心顿时沉了下来。

    “越周山上，我和江仙子、申屠兄，还有山海道徐正阳……六人围攻那杨林，申屠兄四人不幸陨落，只有我和江仙子重伤逃离……”

    “如今这天下已再无我等三家立足之地……”

    闻言，封不业的身体开始摇晃了起来，杨林独战六位天人，竟然还能够斩杀其中四人。

    而在南宫问天说出那杨林不日就要登门自己百里盟之时，封不业的脸色更是瞬间变得苍白无比。

    “南宫宫主，我现在就召集盟中的兄弟……”

    “快，速度要快……”

    还不等南宫问天的话音落下，远处天际传来一阵长啸之声。

    “杨林！”

    望着破空而来的杨林，南宫问天两人的脸色不由得一变，他们怎么也没有想到，自己两人主动放弃了各自的基业，而且选择了百里盟竟然还会遇到杨林。

    可是南宫问天两人不知道的是。

    如果自己两人前往地是问世宫或者是飘雪坞的话，遇上的就是石之轩和宇文成都两人了。

    “该死……”

    见到杨林的一瞬间，南宫问天两人也没有任何的犹豫，悍然出手！

    长枪覆空，地狱洞开。

    剑气席卷，杀机暴起！

    南宫问天两人一出手，就是绝杀，他们也清楚地知道，既然自己两人被杨林找到，那么今日不是杨林身死之时，就是自己两人灭亡之日。

    就在南宫问天两人出手的瞬间，杨林的周身浮现出了缕缕的金龙之气，刹那之间，皇威降世。

    杨林手中的囚龙棒，带着无边的威势，如同山岳一般覆压而下，搅动乾坤。

    九龙横空。

    天下天下，唯我独尊。

