    约翰逊的话，无疑把龙隐的身份点了出来。

    至少，在卓远山和奥莱的心中，他们知道龙隐的身份有古怪了。

    卓远山还稍微好一点，他毕竟是得到了青玉玄元功，而青玉玄元功是药神宗的不传之秘，只有自己人才能修炼。

    但是，奥莱却没有办法确认端木海的身份。

    他的心中起了疑心，莫非药神宗出了什么情况？

    龙隐瞟了约翰逊一眼，对奥莱淡淡地说道：“我明白你来的目的是什么了，你单独留下，其他人先退出去。

    等我们商量完毕以后，再讨论其他。”

    卓远山点了点头，顺从地走出蛮王大殿。

    他虽然心中有疑心，但是，龙隐给的恩惠，以及青玉玄元功，让他暂时没有其他的想法。

    奥莱眉头皱了一下，他本来想让约翰逊当场要回浑天仪的。

    但是，他陡然反应过来，脸色变得非常凝重地对约翰逊说道：“出去等我！”

    毫无疑问，对方已经认出浑天仪了。

    要不然，怎么是这样的态度？

    约翰逊不敢不听奥莱的命令，一头雾水地退出了蛮王大殿。

    蛮王大殿里面，奥莱注视着龙隐，沉默着没有说话。

    而龙隐，也在淡淡地注视着奥莱，也没有说话。

    好半天以后，奥莱才缓缓地说道：“前辈......你知道我来的目的？”

    “浑天仪！”

    龙隐开门见山，从空间戒指拿出了三颗水晶球，“你的目的，不就是它们吗？”

    看到浑天仪，奥莱顿时激动起来，急忙说道：“前辈既然知道浑天仪，那应该知道浑天仪应该属于我们玛雅一族，还请前辈归还，我们玛雅一族感激不尽。”

    为了浑天仪，他不介意尊重龙隐，也懒得管龙隐的身份。

    龙隐翻手又把浑天仪收了回去，一脸哂然地看着奥莱：“归还？”

    他并没有直接从玛雅一族手中得到浑天仪，何来归还一说？

    奥莱深深吸了一口气，斟酌了一番，才缓缓地说道：“如果前辈有其他的要求，只要是我们玛雅一族能够做到的，我们必定答应。

    但是，浑天仪对于我们玛雅一族太过重要，我们玛雅一族势在必得。”

    “浑天仪对于玛雅一族的重要性，我当然是知道的。”

    龙隐淡然地看着奥莱，“甚至可以说，玛雅一族的崛起，和浑天仪不无关系。

    有了浑天仪，你们玛雅一族才能把你们强大的科技力量结合起来，做到精准打击和精准防御。

    在这样的情况下，你们玛雅一族的实力，起码比现在强大十倍以上。

    如此重要的浑天仪，你觉得玛雅一族需要付出什么代价呢？”

    “前辈需要什么？”

    奥莱反问道，“还请前辈给出合适的条件，不要为难我们玛雅一族。

    我不得不再次强调，浑天仪对我们非常重要，是必须要拿回来的。”

    他心中非常沉重，完全想不到龙隐对浑天仪的了解，不逊于他们玛雅一族。

    正因为对方了解得越多，想要拿回浑天仪才无比的困难。

    当然，浑天仪对玛雅一族的意义太过重要。

    更为重要的是，偏偏他们玛雅一族还不会制造浑天仪，那眼前的浑天仪就显得更加重要了。

    他现在摆出强硬的态度，就是希望龙隐知难而退。

    龙隐见奥莱态度强硬，脸上又露出了讥讽的神情，淡淡地问道：“势在必得？

    必须要拿回浑天仪？

    在上古之时，你们玛雅一族就因为浑天仪差点灭族，要是你们愿意好好交谈，并愿意付出足够的代价，我可以给你们浑天仪。

    但是，如果你们是准备威胁我，那你们是搞错了对象。”

    他在试探着玛雅一族的底线，也在从玛雅一族手中挖掘消息。

    他一再强调浑天仪重要，就是想要从玛雅一族手中挖掘最大的好处。

    至于浑天仪，他拿来其实没有多大的作用，顶多就是当成一个不确定的资料库。

    虽然浑天仪还具备预测未来的功能，但是，未来本身就是不可控的，谁又知道未来的走向是否真的如同浑天仪一般？

    他清楚玛雅一族对浑天仪的重视，他要是不还回去，必定有着无比重要的麻烦。

    既然如此，浑天仪还回去最好。

    当然，好处是必须要拿的。

    这个时候，奥莱已经是脸色大变了。

    浑天仪带来的灾难，即便是他，也只是隐隐约约听说过。

    但是，面前的人却准确说出了玛雅一族的过往......这可是上古发生的事情，眼前之人是怎么知道的？

    而且，浑天仪确实是一个大麻烦，至少在回归玛雅一族之前，是不宜让其他人知道的。

    否则的话，他们这一次来到蛮荒星域的人，恐怕都回不去了。

    星空中的所有宗门、种族，恐怕都不会任由浑天仪轻而易举回到玛雅一族的。

    想到这里，奥莱心中不由得冒出了杀意。

    只要把知道浑天仪的人全部干掉，不就可以保密了吗？

    但是，想到卓远山还带着几百名金丹期在外面，他要是敢对龙隐动手，恐怕药神宗和玛雅一族当场就要发生大战。

    更为重要的是，眼前之人有可能是端木海。

    那可是合体期的实力，他们敢动手？

    想到这里，奥莱按捺下心中的杀意，询问龙隐：“前辈的意思是什么？”

    “不要问我的意思，而要问你们自己的意思。”

    龙隐摇了摇头，“你们考虑清楚了，再来找我。

    浑天仪对我无用，我也不稀罕浑天仪。

    但是，想让我白白给出浑天仪，也不可能。”

    “我明白了！”

    奥莱微微点头，“在我们想出答案之前，还请前辈保密。”

    龙隐点了点头，没有再说什么。

    得到龙隐的答复以后，奥莱告辞，走出了蛮王大殿，看了站在外面的约翰逊一眼，淡淡地说道：“跟我走！”

    随后，他带着约翰逊走出蛮王城，登上了飞行器，返回了北美。

    奥莱刚刚登上飞行器，一个信息传递到了玛雅人埃米尔的手中：“浑天仪已经找到，暂时不能拿回来。

    但是，浑天仪存在的秘密，不能够让其他人知道。

    把所有布鲁尼家族的人集中起来，全部铲除。

    销毁所有关于浑天仪的资料，不要有任何记载。”

    

