    魏振祥此时的表情十分难看。

    他讨厌王艺霖，更讨厌魏莲花。

    他这个妹妹，从小就好吃懒做不说，长大后更是妥妥的丧门星。

    身为女人，连自己的男人都看不住。

    她要真是个好的，怎么可能会被王博远抛弃。

    而且没了男人这种丢人事，不想着掖着藏着，好再找一家嫁出去。

    居然整天在村里跑，将事情弄的人尽皆知。

    连带着他这个乡干部都跟着抬不起头来，直到现在都升不了职...

    最可恶的是，这个妹妹不知道给爹娘灌了什么迷魂药。

    从小就疼着宠着不说，不管发生什么事都坚定不移站在妹妹身边。

    现在更是要把房子也留给妹妹。

    他可不是一个斤斤计较的人，只不过，爹娘这么做，究竟将他至于何处。

    他才是能为老魏家传宗接代的儿子，是家里的顶梁柱。

    爹娘的偏心什么时候才能有个限度。

    至少应该把这祖屋给他才是，否则外人该怎么想他...

    这些年，他一直在等着爹娘对他低头，承认不应该只宠着魏莲花，而忽略了他。

    可这老两口倔得很，硬是梗着脖子不愿道歉。

    于是，两边的关系也就此僵持住。

    越想越生气，魏振祥对着王艺霖也没了好脸色：“别叫大伯，叫大舅。”

    要说魏振祥最恨的，也就是这王艺霖。

    要不是因为魏莲花，他媳妇也不会被磋磨掉孩子。

    现在他媳妇不能生了，魏莲花居然让王艺霖对两老的，一口一个爷奶叫着。

    这不摆明就是想占东西么。

    果然像他媳妇说的，魏莲花就是在装疯卖傻，利用这个小的给自己捞好处。

    王艺霖抿起嘴唇，声音也压低不少：“大舅找谁啊。”

    听王艺霖话中的意思，竟像是将自己当成这家的主人。

    魏振祥心里的火气更胜：“咋的，我就不能回家了，我进我自己家门，用你老王家的人来管。”

    他的音量不小，根本不觉得自己是在对一个小孩子说话。

    王艺霖的拳头紧紧握住，低头看向自己脚面。

    默默在心里安慰自己，没必要和傻子计较。

    正在远处忙活的魏莲花停下动作，歪头斜眼的向这边看过来。

    还不等她动作，院内便传来魏石头中气十足的叱骂：“半年没见人，一进来就拿个娃子出气，你这么有本事，咋不冲我来呢！”

    此时，魏石头那屋的窗户已经打开，刚好露出了他和吴巧凤的脸。

    魏石头的声音不小，魏振祥刚想反驳，吴巧凤紧接着出声：“今天咋有空过来了，明天是年节么。”

    这些年，魏振祥一直躲着他们，除了年节外，平日里基本不见人。

    如今被他妈这一嗓子清清楚楚的喊了出来，魏石头脸上有些发烫，心里不由得埋怨上老两口。

    这两人咋一点面子都不给他留，就不怕死了以后，他不给他们打幡摔盆么。

    魏振祥心中不满，可声音却压得极低，生怕被邻居听到：“爹娘说啥话呢，这不是莲花在外面又惹了事，我特意过来看看情况么。”

    他刚刚也看到车床厂郑厂长上门找魏莲花的事了。

    这些年，他一直在乡公所负责保卫工作，虽说是个小领导，可实际上手下也就管着四个人。

    其中还有两个是打更大爷。

    在乡公所的时间长了，见识也广了不少，魏振祥就想着能往上活动一下。

    只可惜他没什么学历，字认得也不全，想在乡公所活动着实很难。

    于是，他最近一直在找合适的机会。

    关于这事，他也和家里商量过。

    郑喜翠是个没主见的，他说什么就听什么。

    可魏思甜却有些没心没肺，这熊孩子竟然让他辞了工作去南方倒腾东西回来卖。

    听听这是人话么，现在打击投机倒把这么严，魏思甜怕不是想给自己换个爹。

    辗转反侧了很久，魏振祥越想越觉得自己的人生不应如此。

    今日刚好看到郑厂长带人来找魏莲花，便急巴巴的过来了。

    魏振祥已经打好注意，如果郑厂长找魏莲花是好事，他就帮着操持一下，免得在人家厂长面前失了礼数。

    可若是魏莲花在外面惹了麻烦，他便远着些，没得被这个丧门星妹妹牵扯。

    不能说他凉薄，他也是被爹娘的偏心逼的。

    不过话说回来，他娘现在怎么这般中气十足。

    明明过年的时候还脸色发青，这是身体忽然好了？

    吴巧凤的身体确实好了，再次变成之前那个战斗力满满的老太太：“看啥看，有啥好看的，你咋不去看看你媳妇给我们背来的苞米面，有那么一袋子东西，我们一年都不缺肉吃。”

    魏振祥向后退了一步，恨不能捂住自己的耳朵：“喜翠是不是拿错粮食了，我回头去问问她。”

    媳妇对爹娘有恨，他夹在中间也难做，只能不管不听。

    可吴巧凤的话却没说完：“去问问，赶紧问问，顺便问问她，当初分家时，说好一个月给我们五斤粮食五块钱养老，这钱她都帮我们攒了十年了，打算什么时候给我送过来。”

    最近，她和老头子的身体越来越好。

    艺霖和魏莲花也越发亲近，没有了那么多顾忌后，吴巧凤对这个儿子也失去了耐心。

    原本不声不响，想的是让儿子多照顾下魏莲花母女。

    可现在看来，别说是照顾，儿子不把这娘俩送下来给他们陪葬已经算是烧高香了。

    想明白后，吴巧凤也便没了顾忌。

    只恨不能将这个白眼狼儿子一口淬死。

    他们养孩子竟然还养出仇来了。

    魏振祥开始冒汗，显然没想到，今天的老娘竟居然如此不好惹。

    谁家当老的不是把孩子的事藏着掖着，偏他娘能豁出去，想方设法的给他没脸。

    喜翠说的没错，他娘的心果然偏到没边了。

    见魏振祥似乎想跑，魏石头紧跟着补了一句：“你妈问你话呢，你哑巴了！”

    夫妻多年，即使吴巧凤不说，魏石头也知道吴巧凤心里有多气这个儿子，自然要跟着帮腔。

    看着父母从窗户上伸出来的脑袋，魏振祥的脑子里再次出现小时候父母混合双打的画面。

    悄悄的打了个寒颤，魏振祥刚想打个哈哈转身离开。

    却被忽然出现的魏莲花当初去路：“你欠老子钱不还！”

