    

    百万汉军入侵岛国，九州攻掠，岛国九州再无五人群聚之民。

    岛国上下全民激愤，近及本州，远至陆奥，战国乱战暂息，所有大名武家开始向本州长门一代遣将调兵。

    李陵率东莱众军，将九州之内能抢的都抢了，能翻的都翻了。但是所遇阵屋、城池，除了拆了挪移传送跟黄泉碑，都没有再进行破坏。

    岛国破坏度是一个方面，最主要这些前期建筑根本就没太大意义，随着时间的推移，岛国这边早晚也要自己拆了重建扩建。

    若没必要，李陵可懒的给岛国做免费劳力。将这些建筑都留下，也让岛国多坚持坚持，晚点铸造新城。

    长门国，位于岛国九州与本州交汇地带，水运比较发达。这里水系繁多，却也拥有大范围的平原地带。

    因为两州交界，李陵登陆岛国之前，这边战乱也从未平息。

    长门边界，李陵携黄忠、太史慈、焦氏，四人驱使三头圣兽，观察长门情况。

    此时的长门，斥候的探查已经没有任何意义，入眼之内，大地上的一切事物，都已经被涌动的人流覆盖。

    人，全是人，漫山遍野，根本看不到边际的列阵人群。

    由北向南，关门海峡，濑户内海，日本海，海域之内的陆地，被一眼看不到边际的足轻方阵横切截断。

    已经完全无法计数的人类，这些岛国军兵似乎已经把整个长门国覆盖备战，无数的本阵军帐斑斑点点的分布四处，人海之中，也能看到大量投石火炮遍布其内。

    “短期聚集如此庞大军势，这岛国军将，也不简单啊。”遥望人海，沉稳的黄忠也不免生出头皮发麻的感觉。

    “这些只是附近地区的军队，应该还有更远处的军队陆续到达，这里只能算是前军。”李陵眼光闪烁，下意识舔了舔嘴唇。

    “岛国擅长暴兵，他们的竹枪获取廉价。打急眼了，刚招募的一级足轻都能发上武器上阵。”李陵解释道。

    “他们阵前那些都是召唤兽吧？这些召唤兽怕有几十万吧？”焦氏指指足轻阵前大量散乱游走的阴影道。

    “百万大概也有了。玩家不少，就是不好分辨。至于这些，都是些低级召唤兽，以我们士兵的战力军备，无视也没问题。”李陵点头，真正让他兴奋的也就是这些低级召唤兽。

    足轻之类的系统士兵再多，也没有生命经验。土著兵将，生命经验也是少的可怜。

    有这些召唤兽在，就证明这里存在大量的玩家，玩家不可能都是阴阳师加点，那这些海量的召唤兽背后，代表的都是生命经验啊。

    “话说这边的阴阳术也能弄出百鬼夜行天赋，回头收集些强大鬼怪，比咱们那边的百兽号令要好凑的多。”李陵笑道。

    “主公，这些足轻方阵展列太长，很容易对我们形成包夹。”太史慈皱眉。若非家中私下，太史慈还是更习惯称呼李陵主公。

    不过随着生命阶位的提升，焦氏也变的越发青春美貌，太史慈逐渐有了破罐子破摔的倾向，东莱众将也都开始越发对年龄不敏感起来。。。

    “无所谓，面对这种数量的敌人，怎么打都是被包夹，只是那些攻城器械实在让人厌烦。”李陵同样皱眉。

    “没想到他们把炬石投掷分的那么分散，全军冲杀一阵，把这片区域清理出来如何？”黄忠问道。

    不止炬石投掷，李陵视线内偶尔还能看到复古的火炮，这些东西对东莱战兵来说杀伤力一般，它们射成比较远，没完没了的骚扰起来也是烦人。毕竟后军不能时时刻刻防范头顶的落石炮弹。

    “算了，随他们吧。让奉孝、程昱立守护结界。黄将军，你先去后方传令。攻击！让典韦也出击。”李陵对黄忠道。

    “喏，主公保重。”黄忠抱拳领命，跨马跳下玄武离开。

    三头圣兽体型庞大，李陵这边能看到对面军兵，对面看三头圣兽更加清楚，各种由扩音石传来的叫嚣劝说不断，李陵也没兴趣跟他们做什么交流。

    既然岛国举国备战，那这波战斗就不会是短时间的事情，跟当初赤狰险地一般，东莱一方，又要分兵休整，轮替作战了。

    跟赤狰险地最大区别，这次东莱军队属于进攻一方。

    潜度征伐有时间限制，岛国这边也清楚被系统通知。岛国既然能让出整个九州，想来若是李陵据守，这边应该完全不介意跟他耗个半年。

    李陵完全不惧怕岛国的攻击，但岛国据守之后，无休止的骚扰却很麻烦。李陵在九州已经耗了一星期的时间，军队调度完成，真正的乱战，也拉开了帷幕。

    典韦率领一军，由丰前跨海攻击周防，周防与长门相邻，若无意外，那边主力战兵已经也已经调到长门。

    穿行周防，由石见国方向从背后攻击长门，便是典韦的任务。预计两天之内的急行军，李陵打算趁岛国北部兵势尚未汇聚之时，尽可能将长门战场清理出来。

    黄忠撤回后军，黄叙问题已经解决，此时黄叙交给了一队罗刹看护。而黄忠镇守后军，进入攻击序列的同时，他也做好最坏打算，若真出什么意外，大不了让黄叙死回东莱。

    狼哨的响声接续传来，大军行军带起的烟尘已在远处显现，岛国一方军阵中开始出现骚乱，无数小队骑兵在兵海中穿行，他们肩头插着图案各异的旗帜，显然不是统一部署。

    “慈娘，放八岐。”李陵、焦氏、太史慈三人跃马跳下玄武，李陵话音落时，两条八岐扭动着充满恶意的蛇身，朝着远方的军队窜去。

    “去吧，你也去吧。”三人立马玄武脚下，李陵拍了拍玄武低垂下的龙首，玄武沉鸣中，迈动沉重的步伐。

    东莱大军未至，三头恐怖的巨兽已经朝着岛国军队冲去，岛国军阵后，大量炬石腾空，破空的炬石越过玄武、八岐，越过李陵焦氏，轰鸣中砸在万米之外的距离。

    “轰，轰~！”炬石的轰鸣连成一片，岛国方面的炬石，不是攻击圣兽，不是攻击李陵，却是想要攻击他们预想中的东来大军。

    岛国不傻，他们知道无论是圣兽，还是能独骑跟圣兽掰扯的李陵，都不可能受到炬石的威胁，大量的攻城设备，仅仅是为了扰乱东莱军队的战阵。

    战场列阵，炬石投射距离万米，虽然对人攻击效果一般，但若能造成对方战阵混乱，已经是难得的战术优势了。

    而且跟东莱军不同，岛国的战争中，因为充斥的大量的炮灰足轻，无论是炬石投射，还是铁炮队列阵，都能给他们带来不错的战果。

    但一切的预谋，很可惜，李陵根本就没打算让士兵首阵，三头圣兽召唤物不派去冲阵乱敌，留着看门么？

    而且，召唤物就算死了，也没有掉落。

    铺天盖地的箭雨，如同脆雷的火铳急射，岛国兵将的惊叫嘶喊中，玄武迈动着看似笨重的步伐，后发先至的跑到了两条八岐的前方。

    玄武冲锋发动，在足轻无神的目光中，小山一般的玄武，冲碾入军。        

