    阿斯兰呆滞的目光看着空间里模拟出来的天空，觉得自己的生命从此一片黑暗。

    从小到大，她还从未受到过这种待遇！

    耻辱！

    极大的愤恨之后，却是一种认命的麻木。

    阿斯兰相信，现在自己的情况一定是有人看到的，即便是内部那里没人监测，可颜色男一定在看。

    垃圾的历练虽然残酷，但也是要受到控制的，暗条城的所有势力都需要新鲜的血液，无比迫切，星眼族更是如此。所以不可能任由这些新垃圾们全部在历练之中挂掉。

    监测是必须的，阿斯兰以前几次也有这样的任务。

    可现在，没人出来把这个垃圾干掉，没人来解救自己。

    她知道这是为什么。

    无外乎两点，第一点，有人想她死！至少，有人希望她被教训和出丑。第二点，这个垃圾所表现出来的实力得到了认可，颜色男这个特训营的头头，或者是上面，在这个垃圾身上看到了一点希望。

    那么只要这个垃圾没有把自己杀死，就不会有人插手。

    如果自己不是……那可能这个垃圾对自己做什么，都不会人出现吧。

    “你之前说什么？慢点再重复一次，标准点，别带口音。”

    阿斯兰还没说什么，一直关注这里的颜色男和光幕前面的人集体脑门上飞乌鸦。

    暗条语只在这里的通用语而已，又不是大家的母语，是统一学习和教学的，能有什么口音？你当是你的母星隔条河彼此都听不懂呢？

    更何况，星眼族可是出了名的声音条件好，怎么可能有口音？！

    阿斯兰气的嘴角都溢血了。

    叶钟鸣摇摇头，把那个瓶子再次移动到了阿斯兰的鼻子下面，让她吸了一口。

    一边用还一边嘟囔。

    “鸟人就是不抗揍……”

    阿斯兰听着，差点没被气死。

    你个垃圾跟头怪兽似的，谁能扛得住！就算扛不住，你发出抱怨的时候可不可以用你的母语，而不是用暗条语！

    还有，你的暗条语才有口音，你全家都有！

    “我说，我是你的特训教官……”阿斯兰忍着堪比太阳热度的耻辱感把第二次被暴揍之前的话重复了一遍。

    叶钟鸣摸了摸下巴，看了看天，觉得自己好像做错了什么……

    “你能教给我什么？”

    不过这种歉意感只持续了一秒，就被求知欲所代替。

    阿斯兰经过了第二次治疗之后好了一些，那东西是艾尔气体，艾尔族秘制的疗伤圣药。身体断掉的骨头虽然不能立刻恢复，但正在飞速愈合是一定的，内脏受到的震动更是已经完好如初。

    “之前我攻击你的时候用过的能力，你可以选择一种。”

    可以吗？叶钟鸣眼睛亮了。

    阿斯兰虽然不是他的对手，可这个鸟人用的能力可都不错，无论是那个能够自动跟踪目标的能力，还是能够爆掉变成毒烟的分身，甚至是在水中下毒，都是在战斗中极其有用的技能，能够学到其中一种，对实力都是极大的提升。

    “能都教我吗？”

    叶钟鸣态度好了不少，这让阿斯兰心中无比鄙视，不过没有表现出来，毕竟这个垃圾是有前科的，再被啪啪揍一顿，她得羞愤致死。

    “不是你想象的那样。”阿斯兰的神色郑重了起来。

    无论她被这个垃圾如何对待，但现在涉及到的问题是她的本职工作，甚至更严重一点说，会关乎整个星眼族的生存状态。

    即便是她并不认为这个垃圾能够改变什么，可从小在心中竖立起来的观念，让阿斯兰放下了刚刚结下的梁子，悉心给叶钟鸣解释。

    “能力并不是越多越好，因为这不是你在母星的时候那种直输类技能。”

    叶钟鸣同样认真起来，仔仔细细的听着，不放过任何一个字。

    “你的母星上，能力是轮盘灌输给你的，很神奇是不是？什么都不用学习只要撕碎技能卷轴就可以了。”阿斯兰冷笑了一下，叶钟鸣感觉的出来，这不是针对他的，而是对轮盘的。

    “但这里不同，你在母星上的能力，会因为一些原因而失去，虽说不会失去全部，但绝大多数是要消失的，具体剩下多少，剩下的都是什么，要看你的天赋，看你对能力的理解程度，看许许多多的因素。”

    “还有，能力还能够带出来一点，装备却是一样都带不出来。”

    叶钟鸣听到这里恍然，怪不得装备什么的都没了，原来压根就没有带出地球。同时也对轮盘以及宇宙万族的关系，更加搞不清楚，对种种神奇，敬畏更深。

    “对了，血统不会消失，依然保留。”阿斯兰说道这里，看着叶钟鸣，心中终于有了对这个垃圾的慎重。

    她很确定，刚才这个垃圾和他战斗的时候，并没有使用血统！

    一旦使用了，那彼此之间的差距……

    “现在你身在宇宙之中，并不是你母性的外空间，而是真正的宇宙当中，你的能力失去了大半，需要重新学习，去对抗……奴族。”

    看到叶钟鸣听到这里张开了嘴，阿斯兰接着打断道：“听我说完，你的关于目标任务之类的问题，会有其他人给你解答。”

    “这里的学习，是真正的学习和掌握，所以不能一蹴而就，你需要去记住，进而理解，再而应用，最后到熟练甚至成为本能。所以，是的，这是需要大量时间和精力的，想要学习所有想要的能力，是不可能的。”

    阿斯兰的话叶钟鸣理解，其实这才是正常的，地球上依靠轮盘学习瞬间掌握，才是不正常的。

    “并且我们的规定是你在一个特训教官那里，只能学习到一种技能，不是吝啬于教会你们，而是希望你们能够用有限的精力，尽可能快速而有效的形成自己的能力链……符合你自己战斗风格和习惯的能力链。”

    叶钟鸣点头，这点他也理解，贪多嚼不烂，学了很多不合适自己的能力，还不如只学习和掌握其中的几个，在一场战斗中，其实也就是为数不多的一些能力能够用得上。

    “好了，把你希望学习的能力告诉我，或者你把你的战斗风格和习惯和我说一下，我会给你我的建议。”

