    战斗在上午八点左右打响，到结束正好是中午十二点，原田混成旅团残部在和特混战队拼刺刀战斗中被全部歼灭。

    旷野，十几顶帐篷搭建的原田混成旅团临时旅团部，电台等设备已经全部被毁坏，电报和地图等全都被烧毁。只有十几个原田混成旅团军官们的妻女，这些女人当然第一时间就被特混战队押走，让她们为特混战队干她们擅长工作。

    几十箱抢掠来的金银珠宝，悉数成为特混战队的缴获。

    张君浩和何绍周军长热烈拥抱。

    何绍周军长看着满脸是血张君浩，哽咽：“上校，我看了你整过作战过程，太震憾了，简直是战神啊！”

    张君浩哈哈大笑说：“这世上哪来战神？唯有铁血勇士。”

    何绍周军长点头说：“对！您是铁血勇士！”

    何绍周竟然用您称谓张君浩！

    张君浩对张伯良中校大声说：“赶紧给各级发报，报告好消息。”

    张伯良中校大声说是后，立即跑过去拟电报，不一会电报拟好，递张君浩，张君浩看后签名。

    张伯良中校跑到电台处，交由发报员翻译，然后给戴老板、第三战区司令部、25集团军司令部发报。

    张君浩对罗忠中校大声说：“花三天时间，让队伍把遂昌至松阳一线所有日军武器装备全都捡拾回来，安排人在松阴溪中打捞扔在里面的日军火炮，请民团和百姓把日军尸体全都埋了。给原田次郎一副好棺材，人家毕竟是将军，让他体面下葬。统计清楚所有战役勇士，把尸体全都找到，找一风水宝地安葬。商量一下抚恤金事宜，由政府和第三战区把他们确定为烈士，给英雄家族以荣誉。”

    罗忠中校大声说是。

    不一会，张伯良中校回来，张君浩对张伯良中校说：“请戴老板立即移驾松阳，主持这里的工作。”

    张伯良中校大声说是后，跑出去。

    张君浩安排好一系列工作后，浑身放松，立即感到了疲劳，眼皮开始打架。

    张君浩跟何绍周军长说：“必须找个地方先洗个澡。”

    何绍周军长笑说：“我来安排。我的大英雄，你辛苦了，坐在这里喝茶。”

    很快，有几只大铁锅架了起来，何绍周军长的警卫连官兵烧开火。

    堂堂的88军军长何绍周中将在帐篷外跑东跑西，当起了张君浩的勤务兵。

    美军战地记者和张君浩热烈拥抱接吻，过了好久才松开。

    李莉要出去采访，依依不舍离开。

    张君浩在一张行军床上躺下，眼睛一闭很快睡着。

    何绍周军长进来，看到张君浩睡着后，赶紧拿了一条军被盖张君浩身上。张伯良中校拿着电报喜冲冲跑进来，何绍周军长摆手，张伯良中校退出。

    何绍周军长在帐篷外，对张伯良中校说：“你们的队长太累了，让他好好睡一会，各级发来的都是表扬电，等一会再看无所谓。”

    张伯良中校点头说是。

    晚六点左右，张君浩才悠悠醒来。

    在一个空帐篷中，张君浩在王进贤协助下，用温水擦洗整个身体。

    冲洗下的血水流淌一地。

    洗了三大桶水，才洗干净身体。王进贤把张君浩的干净衣服拿来，协助张君浩穿衣服靯子。

    张君浩坐会议桌旁，边吃晚饭，边看电报。

    一大叠电报写的都是祝捷内容，对特混战队消灭日军原田混成旅团给予了最高赞扬。

    电报看过后，张君浩晚饭也吃饱了。

    睡过一觉后的张君浩恢复了神采。

    张君浩主持召开会议，总结各部战斗情况，对所有指战员都给予表扬，要求罗忠中校把拟表彰人员名单列好，戴老板来后，把名单上报第三战区。要求罗忠中校从明天起招募人员，把特混战队扩编至五百人。

    会后，在何绍周军长离开时，张君浩把原田次郎使用的指挥刀赠送给他，留作纪念。

    深夜，戴老板吴笛等来到。

    张君浩请戴老板等来到会议室坐下，请罗忠中校向戴老板详细汇报消灭原田混成旅团情况。

    戴老板听得热血沸腾，时不时看张君浩，向张君浩竖大拇指。

    汇报结束后，张伯良中校陪着戴老板到处转转，对部分战果先睹为快。

    张君浩和吴笛说话。

    吴笛看着张君浩眉开眼笑说：“在遂昌，我和戴老板商量了公司事宜，我们以为公司可以起名为丽水贸易公司，总部设置于丽水。由您当老板兼总经理，我和徐宏图当副经理。”

    张君浩点头说：“可以！”

    吴笛继续笑说：“公司由我来创办，您只管放心。到丽水后，我会与省政府联系，请其协助办理相关手续。”

    张君浩笑说：“没想到，你懂得有这么多，而且还敢和省政府联系。”

    吴笛笑说：“说到底这家公司也是国家的，您只是名义上的老板，这一带经济要想恢复，难度很大，我们创办公司也是在帮助这一带恢复经济，各级地方政府一定会大力支持的。”

    张君浩点头说：“我对做生意没有兴趣，你看着办。大事跟我说一下，一般性事务你和徐宏图商量。”

    吴笛点头说：“明天我找徐宏图谈这事，现在还有一事必须得到您的同意才能做。”

    张君浩好奇问：“什么事？”

    吴笛笑说：“这么多缴获，赠送给25集团军岂不太亏了？我和戴老板商量，把缴获定价，卖给25集团军，或者第三战区其他军队。”

    张君浩大惊说：“啊？贩卖军火是要杀头的。”

    吴笛笑说：“怕什么？我们卖的是缴获，而不是我们自己的装备。不卖缴获，我们哪来钱发军饷？战死这么多勇士哪来钱抚恤？跟你说啊！政府穷得叮铛响，不可能拿得出钱。我们只能自己想办法挣钱。”

    张君浩点头说：“明天我要和戴老板好好谈一谈，出事必须由他负责。”

    吴笛说：“我把缴获的金银珠宝全都收来了，我们现在的资金非常雄厚，直接就可以做大生意。”

    张君浩看着吴笛的大眼睛，叹气说：“既然有钱还卖什么缴获？唉！我真的对做生意一点都不感兴趣，你跟我说这些让我头好晕。”

    吴笛笑说：“我们手中的钱要做本金的懂不？您不必心烦，具体事务又不要您操心，有我呢！”

    张君浩叹气说：“吴笛，你假如害我，当心我打烂你的屁股。”

    吴笛笑说：“怎么会呢？我害谁都不会害您呀！您可是我的天，天假如塌了，我活着还有什么意思？”

    张君浩笑说：“吴笛，我过去曾经一度自以为是了解你的，现在突然发现，我根本不了解你。你到底在想些什么？你的目标追求是什么？”

    吴笛笑说：“我想的一切都围绕着您，我只是想为您多做些事情，让您拥有更美好的未来。”

    张君浩小声说：“我的未来用得着你操心吗？”

    吴笛笑说：“当然需要操心的呀！您从来都不考虑未来，我就只能替您考虑了呀！”

    张君浩看向别处，小声说：“你的掌控欲太强可不是好事。你得知道，我不喜欢有人控制我。你假如想控制我，那你是会犯大错误的。”

    吴笛怔了怔，小声说：“我从来都没有想过要控制您呀！”

    张君浩说：“你替我考虑未来，就是在控制我。你也许是善意的，但我不需要。”

    吴笛小声说：“看来我们之间还真的需要加强沟通的。”

    张君浩跟吴笛谈公司事务感到非常疲劳，他这人对钱没有概念，有钱是这样过日子，没钱也是这样过日子。

    吴笛和张君浩截然不同，她出身于商贾世家，从小耳濡目染，对做生意有着特别的兴趣。而且非常有魄力，公司还没有开，就敢做军火生意。

    张君浩说她有控制欲，说得没错，她还真的在自作主张替张君浩谋划着未来。张君浩反对也没用，她把张君浩当成了未来丈夫，把终生和张君浩紧紧地捆绑在一起。在张君浩和原田混成旅团拼刺刀之时，吴笛虽然也在担心张君浩的安危，但更多的是抓紧机会游说戴老板，为张君浩谋利益。

    她从送给张君浩的金条中拿出十根，送给了戴老板，要戴老板提拔张君浩。向戴老板承诺，将来公司赚到了大钱，戴老板的那一份绝对不会少。

    戴老板答应吴笛，当他从丽水乘飞机前往重庆后，会向总裁提建议，提拔张君浩。

    吴笛为张君浩做的事，当张君浩的面不会说。假如说的话，张君浩是会跟她翻脸的。张君浩怎么肯搞小动作？怎么肯向人低头？

    可吴笛不一样，行事极其圆滑，以为和戴老板这种人搞好关系，是必须的，而且能和戴老板搞好关系也是能力的体现。

    就拿缴获来说，张君浩以往都把缴获送给了友军，吴笛却想把缴获拿来卖钱。在吴笛的眼中什么都是生意，只有想不到，只要想到，什么生意都好做，也都敢做。

    张君浩和吴笛所想不在一个频道上，和吴笛谈了一会后，就借口累，不再继续谈下去。

