    “不用客气，大家吃好喝好。”刘江乐呵呵的开口。

    众人见刘江如此和蔼，不由欣喜。

    还有一些，则是更加的狂热了，他们心中崇拜的偶像，居然和他们说话了，而且还如此的和蔼。

    太高兴了。

    又是一波异常浓烈的欣喜和崇拜之情。

    宝树上，能量果子，已是达到了46颗。

    崇拜之觉醒果子，还有4562万点的崇拜之情，可成熟。

    郭翠翠有些肉疼，三折，这可是要亏本的。

    不过刘江都这么说了，她倒也没有再说什么。

    这几天，刘江的消息传开，巡察府以及金华郡各个部门的人，几乎每天都来这里吃饭，有一些，来就带不少的朋友，生意比以往可要好多了。

    他们甚至还招了两个厨子和三个伙计。

    刘青忠郭翠翠带着田丽等人，来到客栈后面的小院之中。

    刘江一家，就住在这个小院之中。

    刘青忠招呼一行人坐下，随后很好奇的开口询问：“小江，之前传来的那些消息，说你领导三江领巡察殿众人抓捕妖物，还有你修为也黄金五星了，那些消息全都是真的？”

    “差不多。”刘江淡笑着开口。

    “你这小子，怎么突然就这么厉害了？”郭翠翠好奇询问。

    “开窍了，之前和妖物激战，差一点点被弄死，生死关头突然开窍，然后修炼速度大幅度变快，悟性甚至都大幅度的提升。”刘江解释道。

    “真是太好了。”郭翠翠特别的激动。

    “对了，这一次你回来，就好好的呆一段时间。”刘青忠说道。

    “就是就是，你都三年没有回家了。”郭翠翠也连忙开口。

    语气之中，带着浓浓的希翼。

    “放心吧，主人这一次来金华巡察府做府主，估计要呆挺长一段时间的。”狼小强插嘴道。

    “小江，你要做金华巡察府的府主了？真的还是假的？”郭翠翠有些难以置信。

    刘青忠也难以置信的看向刘江。

    他们两人，知道刘江最近很厉害，但却并不知道，刘江要做府主之事。

    十七岁，就做一府之主，这也太假了吧。

    “真的。”刘江乐呵呵的开口。

    “府主，我的天。”郭翠翠还有些难以置信。

    “十七岁，我还从来没听到过，十七岁居然就可以当府主。”刘青忠呢喃。

    两人都有些难以置信，他们知道刘江厉害，但却没有一个具体的概念。

    但府主，这可是为仙官牧守一方疆域的超级巨头，权势滔天，一句话就可以让整个金华郡抖三抖。

    他们无论如何，也无法想象，他们这十七岁的儿子，居然要做府主了。

    他们要是知道，刘江差一点点就成副殿主了，也不知道该有多么的惊讶。

    他们感觉，自己好像活在梦中，因为这一切都太惊喜太美好了，美好的有些不真实。

    就在这个时候刘江大伯刘青勇一家，来到了刘江家。

    刘青勇，差不多五十来多的模样，相貌端正，一脸的精明能干。

    刘青勇的妻子，陈心梅，差不多四十多岁的模样，看起来胖嘟嘟的，很富态，穿着很华丽，老远就给人一种富婆的感觉。

    还有刘青勇的儿子，刘河三十来岁的模样，和他爹刘青勇一个模样，相貌端正，一脸的精明能干。

    对这一家三口的到来，刘青忠和郭翠翠并不是特别的热情。

    虽然刘青勇是刘青忠大哥，但往日，刘青勇一家混的好，完全瞧不上刘青忠一家。

    后来刘河当了巡察司巡察大队大队长，就更加的不将刘青忠一家放在眼里了。

    平日里说话时，也总是一副高高在上的语气，最为关键的是，每次为了衬托刘河，总是拿刘江被赶出缥缈仙宗一事说事。

    可是将刘青忠夫妇给恶心了个够呛。

    而且，两年前刘青忠患病，缺钱医治，去他们家借钱，明明有钱却一毛都没有给他们借，怕他们还不上。

    不借，也没关系。

    毕竟，钱是人家挣的，借你是情分，不借是本分。

    但，你遇到困难他不帮你，现在他想要你帮，你拒绝，也是本分。

    现在听刘江崛起了，这几天已经来拜访过两回了。

    刘青勇夫妻两人，很热情，尤其是送礼物，又是说好话，超级热情，热情的甚至有些谄媚了。

    这让刘青忠夫妻两人，狠狠的出了一口心中的郁气。

    爽……

    不过礼物，他们却没有收，全部都还回去了。

    他们知道，刘青勇送那些礼物，肯定要刘江给他们帮忙，说不定还是什么大忙。

    他们不想刘江因此麻烦。

    刘青忠一脸淡然的开口：“大哥，大嫂，你们怎么又来了，还带了刘河侄子。”

    “我们这不是听说小江回来了嘛，特意来看看。”刘青勇乐呵呵的开口，他上下大量了刘江几眼，笑着道：“你这小子，这些年倒是混出息了。”

    “还行吧。”刘江无感强大，思维也是敏捷，察言观色，已是知道，父母和大伯一家，关系应该不咋地。

    不过作为晚辈，刘江该有的礼貌还是没有忘记，客气的招呼三人入座。

    “听说你当了府主了。”刘青勇乐呵呵的道，完全长辈询问小辈的语气，并没有面对一府之主的敬畏和尊重。

    毕竟，在他们的潜意识里，刘江只是一个腼腆懦弱的小孩子，是那个对他们客客气气恭恭敬敬的小辈。

    哪怕知道现在的刘江已经成了府主，但潜意识里，还没有转换过来。

    “嗯。”刘江点点头。

    “真是厉害。”刘青勇这次，由衷的赞叹一句，心中暗暗吃惊，还有浓烈的嫉妒。

    他们小河，天资何等厉害，都没有混成司长，但刘江这个腼腆的小屁孩，居然能混的这么好。

    陈心梅闻言，眼中也是闪过浓烈的嫉妒，瞬间给刘江贡献三千多的嫉妒之情。

    原来他们小河，听到的消息，是真的。

    刘江这小子，居然真的成了金华巡察府的府主。

    “还行吧。”刘江点点头。

    接着刘青勇开始拉着小江，说一些小时候的事情。

    说小时候如何如何抱刘江了，如何如何给刘江东西了。

    反正就是怀念往日的事情，目的就是拉感情。

