    自己什么时候成了这个中年男人的女儿？

    宁雨晴一惊，下意识地猛然抬头看向自己的母亲。

    “妈，这……这到底是怎么回事？”

    宁雨晴的语气有些颤抖地问道。

    “晴晴，你先别急，事情不是你想的那样。”

    黎幼霞脸色变得有些尴尬了起来，她先是看了自己的女儿一眼，又把目光落在了身边这个男人身上。

    “平阳，晴晴她不是你的女儿，也不是我的女儿。”

    说到这里。

    黎幼霞忽然目光一黯，她叹了口气，转身从床垫下取出了一个用红色塑料袋包住的东西，来到宁雨晴面前。

    “晴晴，原本有些事我打算一辈子都不告诉你的，因为我们母女两人从来都是相依为命。”

    “虽然你不是我的亲生女儿，可我一直把你当成亲生女儿一样看待，哪怕是文伍走得早，我也没想过要把你送给别人去养。”

    “文伍也不是你的亲生父亲，我们当年在工地上做工，日子苦是苦了点，不过倒也能赚点钱养活自己。”

    “后来有一天，我们收工回家，在一个施工的角落里发现了你。那个时候你才刚出生几天，又是梅雨季节，你在襁褓里被冻得浑身发紫。”

    “工地旁边就是一个妇幼保健院，我把你抱起来的时候就和文伍猜想，你是不是就在那里出生的。”

    “那天已经很晚了，雨又大，我们本想把你抱去医院，可那段时间施工把路暂时围起来了，要过去就得绕好长一段路。”

    “所以我和你爸爸把你抱回了家里，想着第二天一早去医院看看能不能你的亲生父母。”

    “我们俩都没想到，当天晚上那家妇幼保健院就发生了煤气罐爆炸，竟然把医院烧成了一个空架子，许多人逃都没逃出来，唉，真是造孽啊！”

    “医院都被炸了，我们也没办法去找你的亲生父母。我和你爸商量就把你领养了，当成自己的孩子一样，第三天雨停了，你爸就说给你取名叫‘雨晴’。”

    “后来你爸走了，这些事我没有对你说过，那是因为我已经没有能力帮你找到你的亲生父母了。”

    “可现在不同，你有一个那么厉害的朋友，以他的能力，又是一个医学生，或许他能帮你找到有关你身世的一些线索。”

    “哦对了，这是当时放在你襁褓里的东西，我现在把它交给你……”

    黎幼霞一字一句，缓缓说道。

    她的眼神随着二十年前的记忆飘散，思维再次聚拢时，如梦初醒。

    随后，她把手里皱巴巴的红色塑料袋放到了宁雨晴的手上。

    袋子里，是半块玉镯。

    玉镯通体乳白色，连断裂处都没有什么瑕疵。

    且，看得出来的是这玉镯是被人可以掰成两截的。

    在玉镯的内侧，靠近断裂处的上方一点，刻着一个“慕”字。

    听完之后，再看看手里的东西，宁雨晴仿佛经历了一道晴天霹雳。

    她无论如何也没有想到，自己相依为命的妈妈，竟然不是亲生的。

    这二十年，妈妈对她有多好，她记得一清二楚。

    小时候，她营养不良，身体瘦弱，经常被棚户区的一些同龄人欺负。

    是妈妈每一次远远就听到她哭，手里举着锅铲把她护在怀里，赶走了那些坏小孩。

    有一次，妈妈为了她还挨了一个泼妇的一巴掌。

    原因是泼妇家的孩子污蔑她偷走了他们家五块钱，妈妈情急之下要去理论，对方仗势欺人抬手就打。

    这些一点一滴的事情，如同走马灯一样在宁雨晴的眼前放映着。

    她深吸一口气，再次看向了手里的玉镯。

    字体是用小篆写的，如果不是宁雨晴对古文还有一些研究，恐怕她一时间还认不出这个字来。

    即使现在认出来了，也不知道是什么意思。

    “妈，你说这些，跟这个人有什么关系？”

    宁雨晴微微平复了一下心情，目光依然清冷地看向眼前的中年男人。

    她从来没有听到妈妈提过这个人，也就是说对方是在她爸妈结婚之前认识的。

    其实她看到妈妈满脸温和地站在这个男人身旁，那男人甚至还握着她妈妈的手，心里就隐约猜测到了他们的关系。

    只是，宁雨晴下意识地不愿意往那方面去想。

    “晴晴，我和你余叔叔早年就认识了。我……我们曾经在一起过，但是我和他们家族的差距实在是太大了。”

    “他爸爸一直不同意他娶我这么一个小农村出身的女人，所以我们当时被逼只能离开燕京。”

    “我当时被你余叔叔安顿在江海市，他也经常来看我，只是后来家族对他管得越来越严，他不得已才回了燕京。”

    “你余叔叔当时是有苦衷的，他让我在江海等他三年，可第二年他就被家里人逼迫着结婚，我相信他不爱那个女人。”

    “刚才他也和我说，那个女人前不久过世了，他们家老爷子年纪大了，也就不计较了。他还说，要把我……把我接去燕京住。”

    “晴晴，你会跟妈妈去吗？”

    黎幼霞说着，病态的脸上涌现出一丝红润。

    她已经是一个年近五十的半老徐娘，遇到自己的初恋情人就已经十分激动了。

    刚才这个老情人对她这些年的辛酸经历无比心疼，还亲口答应她，要把她接去燕京。

    不仅要让她接受燕京最顶级的医疗，更要弥补这二十多年来对她的亏欠。

    如果让女儿一个人待在江海市，黎幼霞还是有些不放心的，所以她才想问问女儿的意见。

    “雨晴你好，不好意思，刚才是叔叔唐突了。”

    “正式介绍一下，我叫余平阳，是你妈妈以前的好朋友。这些年，我对你妈妈的亏欠实在是太多太多了。”

    “如果可以的话，我愿意用我的下半生每天都对她无微不至地照顾来弥补以前的遗憾。我们是真心相爱的，我相信雨晴你肯定也希望你妈妈她幸福，对吧？”

    余平阳这话虽然是对宁雨晴说的，语气无比诚恳，可眼神一直与黎幼霞含情脉脉地对视着。

