    五月的微风是那么轻柔，刮起的柳絮让书院内别有一番氛围。

    而此时的周天却在水榭中发着呆，自从上次与夫子谈过后，他始终想不明白，这天下世间究竟有多少事情，多少秘密等着自己去发觉，突然感觉很疲倦的他，躺在了水榭中的水轮处，听着水轮搅动泉水的声音，渐渐闭上了眼睛。

    “十三，十三？”

    苏星河看见周天躺在那里，急忙跑了过来，手中还端着个盘子。

    “嗯？”

    周天稀松的睁开双眼，看见苏星河那开心的样子，疑惑的问了句：“这么一大早，你这是遇到什么了？一脸的笑意。”

    苏星河将手中盘子给他看了看：“瞧，这是我最新研制的菜系，你尝尝。”

    周天索然无味的看着他，瞥了一眼：“你还是给其他师兄尝尝吧吧，我可没心情品尝你的什么佳肴。”

    苏星河看他闷闷不乐的样子，坐在了他的身边：“十三，你还在想你的父亲吗，此事已经过去了，斯人已去，不要总活在过去的阴霾里，如今你已经是书院的十三了，要更加勤奋的跟着夫子修炼才行。”

    苏星河轻声劝慰着，周天也听得进去，于是坐了起来，看了看身边的苏星河笑道：“那是自然，这么多天夫子容我休息这么久，也该是时候修炼了，现在还早，我刚刚见到了五师姐，说再等几个时辰，夫子就会召集咱们去习武场的….”

    苏星河一听，心中一惊：“我去，你怎么不早说，这佳肴还没有给夫子尝尝，我先去了。”

    说罢，只见他脚底抹油般跑的无影无踪。

    周天也随即站了起来，背着手向习武场走去。

    到了习武场，周天看见四周无人，看来其他师兄还没有到，书院的习武场很宽，很长，他走来走去感觉甚是无聊，于是就先在习武场的中心练了起来。

    一拳而出，发出阵阵风啸，打了几拳后，他感觉身心俱佳，全身都舒畅不少，好久没有这么痛快的打拳了，自从他前往书院以来，遭遇了太多事，让他根本无法静下心来认真打拳。

    他在习武场内酣畅淋漓的打着，已经忘却其他的存在。

    正在这时，七师兄走了过来，将背后的斧子拿在手中，笑道：“呦喝，十三这么早就起来打拳了，还别说这天气修炼真是时候。”

    周天看见是七师兄，连忙收拳行礼：“七师兄，你也起的好早。”

    古一站在周天你的对面，想了想：“你如今已经是气王八境，修为了得，让师兄看看你的进展如何？”

    说罢，古一将手中斧子扔了过去，而这次与周天刚刚入书院时不同，对周天来说，这更像是互相友好的切磋。

    周天欣然接受，摆开架势，因为他只会用虎形龙意拳，一拳打过，却谁知那斧子不为所动，旋转的速度更快了，周天不明白，为什么拳风打过，斧子的速度没变慢反而更快了。

    正当他疑惑时，周天没办法只好拿出腰间的峦锋，一剑挑起，才将斧子抵挡了过去。

    古一见状，叉着腰笑道：“呵呵，这斧子当初在你来书院的时候，就被你抵挡过一次，没想到这次又被你抵挡过去，看来我不加快修炼，连十三都打不过了。”

    古一虽然在自嘲，但是他心里很清楚，凭自己的修为已经不是十三的对手。

    周天尴尬的笑了笑，将斧子拾起交给了古一，可当他来到古一的面前时，他腰间的吊坠突然发出一道刺眼的光芒。

    周天一愣，看着吊坠许久。

    “七师兄，这？”

    古一向下一瞧，两眼眯了起来，叹了口气：“这个吊坠跟了我这么久，最近实在有些反常，不用管它，没事。”

    他们正在聊着，其他师兄也陆续赶了过来，看见他们在习武场，于是调侃的说道：“你们两个倒是来的挺早，怎么？想在夫子面前讨好？”

    说话的正是六师兄王然然，他依旧身后背着一副对折起来的棋盘，看起来总是很怪异。

    周天鞠躬行礼，因为自己是最小的，这礼数着实多了些。

    王然然身边跟着五师姐宋暖暖，看上去心情还不错，面带微笑。

    这么多天就只是这几个师兄师姐，周天一直纳闷，为何不见其他师兄，正在想着的同时，夫子脚踏玄天无量尺悬挂于习武场的上空，给周天吓一跳。

    “夫子！”

    他们异口同声的喊道，并相施以礼。

    “十三，你的防身兽可是陆吾？”

    夫子随便问了句，因为夫子他们早已知道周天的防身兽是什么，也没有太多惊讶。

    “回夫子的话，正是！”

    随后，只见夫子纵身跃下，将尺子变幻到手中，轻轻指了指周天的身体，突然一只硕大的异兽出现在周天你的身后。

    周天只感觉身体撕裂般的疼痛，但这种疼痛感转瞬即逝，他额头冒着汗，全身抖动不止，双手扶着地面，看见身后有影子浮动，一转身，原来是陆吾现身了，而且看样子比在塔内温顺的多，居然还在舔着毛茸茸的爪子。

    周天好奇的来到他身边，轻轻的抚摸着，偶尔还能发出一些咕咕的声音，让周天欢喜不止。

    “夫子，我能控制它了！”

    听见周天这么说，其他师兄也笑了起来。

    “十三，你的境界早就能控制它了，只不过你没有尝试而已，刚刚那撕裂般的疼痛就是陆吾第一次现身所导致的，以后就没有了。”

    五师姐一边笑着，一边向他解释着。

    这时夫子拿着一个奇怪的小木瓶，来到他周天的身前表情严肃的说道：“入书院第一课，就是要将你的防身兽驯服，看来你已经做到了，下面用你修为将它吸入瓶内，算是你今天的课程。”

    “记住，陆吾是大陆上最凶残的物种，它应该是不愿意进入这狭窄的瓶子内的，如果发生冲突，就要靠你自身的能力了。”

    周天听后，看着身后那只可爱的陆吾，不屑的说道：“放心吧夫子，你看它多温顺，应该不是问题。”

    随后，他催动了自己的修为，并指示让陆吾进入瓶子内。

    可意想不到的情况发生了，陆吾的面部表情开始变得狰狞，刚刚那可爱的神态荡然无存。

    呲着牙目露凶光的看着他，一步一步向自己逼近，周天感觉是太不妙，逐渐摆开架势，表情也随之变得凝重起来。

    而其他师兄见到后，也纷纷紧张了起来，只有夫子却面带浅浅的笑意。

    陆吾说时迟那时快，一个飞扑扑了过去，由于体型过大，周天一拳打出，可被陆吾压在了身下。

    顿时习武场上一片安静，师兄们目瞪口呆的看着，苏星河连忙喊道：“夫子！夫子！快去看看，十三才刚刚掌握修气的功法，对付这头凶手可能不行啊！”

    夫子转身笑了笑，并没有任何动作。

    过了片刻，只见陆吾发出一阵痛苦的叫声，随后一翻身侧躺了过去，而周天仍在举着拳头，原来那一拳正中陆吾的心脏，虽然把周天压在身下，但其实已经疼痛不止，体重也随之减轻了不少，根本没有对周天造成多大的伤害。

    苏星河见状，这才放下心，深吸一口气：“真是吓人。”

    随后只见陆吾化为一团白色气体钻进了瓶子中。

    周天把瓶子递给了夫子，并气喘吁吁的说道：“夫子，给！”

    夫子接过瓶子，仔细看了看说道：“这陆吾暂时可以跟你一起战斗，只是现在已经是气王境，想必这陆吾身上的气息，不到半年时间对你就无用了，到时候还需要获取更高级的放神兽。”

    夫子这么说，周天却低头默默不语。

    在周天心里，他不想利用完陆吾就将它抛弃，更不想去另寻其他异兽。

    夫子将瓶子交给了他，并语重心长的说道：“这瓶子挂在腰间，平日不要在书院以外的地方随意打开召唤，一旦让浩天阁的人知道，从中用傀儡术操控你的防身兽，后果不堪设想，更有甚者，会危及的你性命！”

    周天听罢，点了点头并将瓶子收到了袖中。

    古一看见周天的防身兽那么大只，心中敬佩得很，不由自主的自言自语的说道：“哎，就连十三的防身兽都如此厉害，再想想我的，真是想相形见绌啊！”

    夫子听到他的抱怨后，眉宇间略显严肃，回头对古一说道：“世间所有修气者的防身兽都是跟机缘，你的缘分未到，当然无从获得，这有什么好抱怨的，狂气你腰间挂着的吊坠，只要你能操控好，别说陆吾这种中级异兽，就算世间仅有一只的血凤，你都可以拥有，还不是你的修为没到那种程度！”

    夫子看似是在跟他讲道理，实则明眼人都看得出，是在教训他，古一委屈的低下头轻声说道：“知道了，夫子，弟子谨遵教诲！”

    而这时，五师姐看着情景有些尴尬，气氛有些不对，马上大声疾呼：“夫子，十三好像还没有尺子呢！”

    夫子听后，背着手来到周天的身边转了一圈，表情依然很眼严肃的说道：“徐庆年已经跟你说了尺子的事情了吧？”

    周天回想起之前的画面，好像是胡三海说过，于是回应道：“夫子，玄天无量尺初次见到，我还是从胡三海，胡先生那看到的，也是从他那知道的。”

    夫子皱了皱眉低声叨咕：“这个胡三海，好吧，你拿去吧，怎么用可否知道？”

    只见夫子将一把白色尺子交给了周天，周天虽然高兴万分，却完全不知道如何去操纵，满脸疑惑的看着夫子摇了摇头。

