    曼联虽然两球领先，但实际上整体发挥还是受到了一定的压制。

    没有完全放开。

    毫无疑问他们现在的完全体并非打防守反击战术。

    足以可见曼城现在虽然打其他对手很强势，但做客老特拉福德却并没有达到最佳状态。

    穆里尼奥做了两手准备。

    领先的话可以一路防反把曼城送回家。

    落后的话自然是要释放出红魔的完全体。

    但中场休息时他改变主意了。

    因为两球领先。

    谈不上要去浪。

    而是他想看看曼联打曼城这样的对手，如果不采取防守反击战术，会有怎样的效果。

    球员们也都是这个想法。

    以他们的硬实力，哪怕是最常规的战术去打英超中下游球队，也能打出不差的成绩。

    可技战术的战力到底强不强，是要经过强队检验的。

    虽然他们已经把曼城打残血，现在改变战术有捡人头的嫌疑，但试试总比不试强。

    下半场双方易边再战。

    瓜迪奥拉在场边面无表情地凝视赛场。

    这就是曼城的争冠大决战！

    所有曼城球迷都这样认为。

    只要能够拿下曼联，那么曼城就能够反超积分榜的利物浦，最后三轮联赛，他们有绝对信心全部拿下！

    而现在两球落后，如果不能在下半场逆转结局，那么他们命运将不再掌握在自己手中。

    没有换人的曼城下半场开战之后率先遭到曼联的前场压迫进攻。

    这让他们的防线略显手忙脚乱。

    叶一锋从容不迫地在前场跑位传接球，博格巴与麦克拖米奈从身后两侧进行支援，弗雷德则在中圈后方待命随时准备进行狙击。

    叶一锋在跑动中频繁观察，京多安和大卫-席尔瓦被迫回撤对他进行贴身紧逼，有费尔南迪尼奥封他正面突破线路。

    瓜迪奥拉在场边越看下去脸色越阴沉。

    简直心惊肉跳！

    此时此刻在球场上的叶一锋他并不陌生。

    不算他在沃尔夫斯堡时期的组织作用，也不看他在马德里竞技的发挥，就最近几个月曼联的比赛，瓜迪奥拉可是研究了不少。

    毫不夸张地说，现在叶一锋在球场上担任攻击型中场，曼联攻击群的灵魂，他所做的一切工作都是瓜迪奥拉渴望得到叶一锋之后他能够去扮演的角色！

    如果再加上德布劳内，大卫-席尔瓦，曼城说不定有能力打出传控巅峰！

    把球传进对手球门里！

    但偏偏叶一锋在曼联却扮演了这样的角色。

    是穆里尼奥的要求？

    还是他自己随心所欲的发挥？

    瓜迪奥拉不知道。

    但心中的羡慕变成了嫉妒，又化成了恨意！

    叶一锋其实也曾经梦想过成为巅峰巴塞罗那梦三一员，扮演一个配角便心满意足。

    但走着走着，跟瓜迪奥拉算是有缘无分。

    拜仁慕尼黑要他的时候，沃尔夫斯堡一票队友拉着他拍视频喊干拜仁，断了自己的路。

    曼城想要他的时候，但曼联给的条件确实无法拒绝。

    现在在曼联打攻击型中场角色三个月，他开始想着试试能不能打出很好的传控。

    说白了，就是想遛狗！

    博格巴和麦克拖米奈很安分地给他打掩护与策应，这让他充分掌控球权。

    当曼城收缩防线时，他突然一脚过顶斜传将球送去了左边路底线前。

    马夏尔已经提前内切，带动沃克回收内线。

    卢克-肖快速下底平稳地接应到了叶一锋的妙传，随后送出传中球。

    球有些靠近门前，埃德森出击将球从空中摘下。

    叶一锋转身回防时瞟了眼场边的瓜迪奥拉，眼神中带有一丝疑惑：是这样吗？

    瓜迪奥拉在场边微微摇头。

    如果把叶一锋换到曼城，这种传球最后绝对不是一脚传中那么简单。

    唉，曼联暴殄天物！

    曼城快攻，边后卫助攻侵略性直接拉满。

    大卫-席尔瓦传球边路找斯特林，后者将球回敲后反越位前插。

    津琴科却将球传向了禁区前中路地带。

    这让曼联有些意外。

    跑得最快的斯特林反倒成了靶子，而阿奎罗却在接应后领球转身，不等林德洛夫近身犯规便与内切的贝尔纳多-席尔瓦撞墙配合。

    前插杀入禁区中路再接应时拨球变向往右肋方向盘带调整一步，摆腿低射将球轰入球门左下角！

    曼城扳回一球！

    关键时刻，还是要靠阿奎罗！

    瓜迪奥拉握拳狠狠挥舞！

    蓝月亮球迷也死而复生发出狂吼！

    穆里尼奥皱起眉头，后知后觉开始检讨：难道我浪了？！

    事已至此，自己要装逼，硬着头皮也要装下去。

    曼城球员自然没去庆祝。

    叶一锋却拉着博格巴简单聊两句。

    “你怎么了？不敢上去？”

    刚才曼联一波压迫进攻，博格巴很安分地待在叶一锋身后。

    换做平日打其他对手，他肯定杀到禁区前沿地带或直奔禁区内进行后插上的射门。

    博格巴嘴巴动了动，小眼神闪烁，显而易见有点儿心虚。

    “这可是争冠大战！我，我想谨慎些。”

    叶一锋凝视着博格巴躲闪的眼神，然后自己陷入了沉思。

    反王转性了？

    浪都给你掀起来了，你却不下水......

    博格巴当然没说实话。

    他觉得现在挺好的。

    最近不但骂他的人少了，粉丝上涨了，也有更多人点赞夸奖他的POSE和标新立异的发型。

    春风得意！

    有点儿活明白了的他反正不扛旗。

    举世关注的曼市德比，他可不想把自己又浪成了别人口中的脑残。

    大哥带节奏要起飞，他在一旁打辅助就心满意足，高难度的骚操作他先收着，等虐菜的时候再秀，高风险地区能不去就尽量不去。

    万一进攻玩脱了，被曼城打反击，追根溯源是他丢球，天降一口锅砸他脑袋上，还不得挨骂？

    叶一锋也不强求。

    既然反王想求个安稳，那他就要多尝试威胁球输送了。

    曼联开球，曼城退守积极反抢。

    叶一锋在前场提速加快节奏，先和麦克拖米奈打出撞墙配合来到禁区前偏右位置，随后一脚过顶斜传将球送去禁区左肋腹地。

    马夏尔内切杀到连停带扣晃过孔帕尼后再起脚射门。

    打得太正而被埃德森没收。

    曼城快速反击再次发动。

    由于他们主攻边路，曼联中场回撤时也分兵去协防边路。

    弗雷德在边路放倒接应的京多安后用一张黄牌的代价扼杀了曼城的反击机会。

    瓜迪奥拉的反应有些暴躁，对第四官员发了脾气。

    第四官员却用很嫌弃的表情望着他。

    学学你曾经的好基友，同样的事情，上半场人家穆里尼奥可是跟我有说有笑呢。

    你却着急上火兴师问罪。

    把名帅的休养的风度拿出来啊。

    比分落后，曼城阵地战打得自然着急，贝尔纳多-席尔瓦右边路传球找主动接应的阿奎罗，后者将球再回传，京多安的对角线传球直接送出了底线。

    斯特林跑了个寂寞。

    终究不是丁丁式的传球，差点儿意思。

    当曼联再次杀到前场组织攻势形成压迫时，叶一锋在与博格巴撞墙配合后来到禁区前偏左位置，费尔南迪尼奥封锁他内切禁区中路的线路。

    京多安从后逼抢时，叶一锋拉球回撤变向往左路方向后送直塞。

    卢克-肖从外线内切杀向禁区腹地时将球趟走。

    抬头观察后从曼城防线人群中将球倒三角传向弧顶右侧。

    众人视线一转，却见麦克拖米奈冲上来将球轰上看台！

    虽然球射的质量有些辣眼睛。

    但战术配合层次感却打出来了。

    莫说曼城球迷，瓜迪奥拉在场边都有些提心吊胆。

    他很清楚这种配合的威胁有多大！

    曼城时间紧任务重，来不及传控慢条斯理地组织攻势。

    因为他们至少还要再进两球。

    连平局都无法接受。

    斯特林单枪匹马左路爆掉阿什利-扬后转入内切线路后在底线前将球传向门前地带。

    阿奎罗到位，但德赫亚出击已经封住了正面角度，两人相距不到一米，德赫亚张开双臂用身体将阿奎罗的射门挡出。

    曼联逃过一劫。

    比赛节奏越来越快。

    叶一锋在前场接应到阿什利-扬的传球之后，一直在传球配合的他突然尝试突破。

    蛮不讲理地从京多安身旁突破时主动对抗，打了京多安一个措手不及。

    大卫-席尔瓦从旁冲来封他前进的线路，叶一锋急停拉球到身前马赛回旋。

    当他转身过来面对费尔南迪尼奥时，对方刚有上抢动作他便将球回敲。

    随后迅速从对方身旁掠过进行前插。

    孔帕尼和拉波尔特见到叶一锋冲过费尔南迪尼奥的身旁，几乎下意识地向前进行盯防封锁。

    此时足球却从叶一锋身后飞来，越过了他的头顶坠向禁区右肋地带。

    博格巴一脚出球过顶直塞。

    拉波尔特还是拽住了叶一锋的球衣，转身回望中见到了卢卡库与马夏尔双线内切打穿曼城防线。

    孔帕尼回追中举手示意曼联前锋越位。

    但边裁却毫无表示。

    卢卡库在禁区内胸部停球后将球横敲。

    出击的埃德森咬牙扭身变向试图去扑救，可已经来不及了。

    马夏尔面对半空门冷静推射将球送入球门近角！

    曼联再次建立两球领先的优势！

    曼城众将只觉得好似天崩地裂！

    整个世界都在分崩离析中距离震动！

    叶一锋跑向马夏尔之前回头又朝瓜迪奥拉望去。

    是那样？还是这样？

    内心期望遛狗大师能给个评分。

