
　　“娘，您不是说她不会嫁人吗？”

　　“她就要嫁那个小白脸了。”周二郎沉着脸，素来老实巴交的脸上满是愤怒。

　　“她有胆子嫁，我就要看看他有没有胆子娶。”

　　“她林馥锦一个寡妇，她哪里来的脸。”

　　周二郎沉默着没说话，他知道自己娘不是个讲理的人，但半点没想着阻止。

　　“我倒要看看，那个小白脸除了一张脸，哪里能护着她？”

　　“她不是富贵命么？原来这富贵命，就是玩富贵人家玩够了的男人。”老太太嘴里肮脏极了。

　　对面的大门哐当一声打开。

　　“大早上吵吵吵，吵死啊！”对面的蓝裙老妇人满身爽利，对着大门猛地踹了一脚。

　　周老太太这才阴沉着脸闭了嘴。

　　对面有三个儿子，大儿子在大官家里当差，据说是江首辅家中做护卫。

　　二儿子做生意，开了好几个铺子。

　　小儿子在军营里，在军营里很是吃得开。

　　此刻见蓝裙老妇人开口，她倒也不敢开口了，只暗恨的很。

　　暗恨自己两个儿子被对方三个踩着比，巷子里的众人都敬重这个妇人。

　　她也不敢多说什么。

　　“人家改不改嫁，你咸吃萝卜淡操心，关你屁事。”

　　“大早上的没得安宁。”蓝裙老妇人骂了一句。

　　那林家日子过的不好，屋子里常年一股药味儿。

　　林母常年黄皮寡瘦，儿子常年卧床。

　　也就是林馥锦进门后，这屋中干净爽利了，林母穿的体体面面了，那摊在床上的儿子竟是也能在门口晒晒太阳。

　　日子是一年比一年好，这丫头来了九年，林家就撑了九年。

　　这巷子里谁不称赞一声？

　　就那周家老太太，天天等着林家死光，想要上门连人带房子接手，这谁不知道呢？

　　“人可不能丧良心。”

　　蓝裙老妇人啐了一口。

　　正好此刻儿子回家，蓝裙老妇人脸上才带着笑出门。

　　“哥儿，瞧瞧你这段时日瘦成什么样了？好几次瞧见你从巷子前走过，都不回家呢。”老太太有些埋怨，又心疼儿子满脸疲惫。

　　这是她长子，在江家当差。M.23sk.com

　　江家，皇帝的舅舅。

　　“儿子在当差呢。”男人一脸疲惫，按了按眉心。

　　眉宇间有些焦心。

　　“你都一个月没回家了，你三弟也一个月没回家，你们忙什么呢？”老太太是知道京城里在找人的，光是她家都来了好几回。

　　“京城里有个贵人离家出走了。四处都打探着呢。”

　　国舅爷担心陛下，暗地里派了他寻找。

　　弟弟怕是也一样。

　　老太太倒是没在意，什么贵人跟他们都没关系。

　　“那贵人都是吃饱撑的，还离家出走呢。”老太太碎碎念了一句，吓得她儿子急忙起身警惕的看了四周，急忙将门关了。

　　“娘可不许胡说。”

　　男人一脸紧张。

　　老太太这才摆了摆手：“娘又不傻，就在你面前说一句。”

　　“娘，这段时日可有瞧见什么生人？亦或是，气势比较威严的人？”大儿子随口问道。

　　一个月了，一点消息都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1528章 应验算命免费阅读。https://xs.23sk.com 