    隔壁房中，郭靖虽然没怎么特意注意林起房间的动静，可也听到了那响彻黑夜的惨叫。

    本就和衣而眠的他，只是披上了外衣，便冲出了房门，甚至施展了金雁功的身法。

    “林兄弟，怎么了！我好像听到程师妹的叫声了。”

    正询问时, 发现隔壁房中的程师妹也走了出来。

    说起来两个都是程师妹。

    “哦，没事，刚才出了点意外。”

    林起上前将门打开，一脸心虚。

    郭靖倒是没想那么多，连忙走了进去，查看程英的状况。

    反而程瑶迦忍不住撅起嘴, 小生在林起耳边警告了一句。

    “她好小！再等两年吧！”

    林起有些无语, 但心中理亏下，连反驳的意识都没有, 待两人进了屋，这才将房门重新关了起来。

    程英此刻正趴在床上哭泣，双肩颤抖着一耸一耸的，不知道还真以为是林起欺负了她。

    “林兄弟！你怎么就，怎么就犯下这种过错，她还是个孩子啊！”

    看到这种局面，郭靖一时手足无措，根本不知道该如何劝趴在床上哭泣的小程师妹。

    连忙给大程师妹使了个眼色。

    “程姑娘，你没事吧。”

    程瑶迦心乱如麻，又瞪了林起一眼，这才上前轻轻拍了拍程英的肩膀。

    可看到哭的极惨的少女，心中更是担忧气愤。

    整张脸都冷了下来。

    “程阿姨，我疼！”

    程英哭哭啼啼的趴在床上不肯起身, 可她委屈及了的话，又让一旁焦急的两人心中一凉。

    “这都是我的错, 可我没怎么用力啊, 就用了一根手指头。”

    林起真想解释一下，自己刚才不过是看程英偷懒睡觉, 想要叫醒她，可实在是没控制住自己的力道。

    “你用手指头？”

    程瑶迦突然拔高了声音，略显鄙夷的看着林起，那意思仿佛就是，老娘没喂饱你么？

    “林起，你实在太禽兽了！你怎么能！”

    郭靖也是义正言辞，这事他以后该怎么跟岳父交代啊，人家将小徒儿交给了自己，连看都没看好，就被人用手指头给捅伤了。

    “不是，我想你们应该是误会了吧？”

    林起只用了十分之一秒，便反应了过来。

    走到床头前，压低了嗓子。

    “起来，流的鼻涕把我的床都弄脏了！”

    果然，听到林起的话，本来哭哭啼啼的程英身躯一僵，慢慢从床上爬了下去, 当她转身抬头时, 那张委屈的脸又纠结到了一起。

    “我头是不是被打出了好大一个包, 好痛啊！”

    脑门正中央, 赫然鼓起了一个红红的大包，此刻已经完全涨了起来，红亮红亮的。

    “额？”

    “唉？”

    两人齐齐一愣，看到程英脑门的大包，竟有种不知所措的模样。

    心中早就准备好的说辞，瞬间咽了下去，皆是怔怔的看着那个大鼓包，半晌没有反应。

    “呜呜呜，我是不是要毁容了，你们怎么都不说话了。”

    谷鸨

    程英哭泣着推开两人，跑到屏风后面的水盆前，低头朝里面看去。

    可大晚上的灯光又暗，根本看不出个大概。

    “应该是没事的，我只不过用手指轻轻弹了一下，等敷了药明天就消肿了。”

    林起忍着笑意，偷偷捏了程瑶迦一把，这少妇刚才可是对他摆脸色了。

    必须要冷落她几天，让她知道谁才是占据主权的人。

    “我那里有些消肿的药，等我拿过来。”

    郭靖也有些尴尬，刚才他瞬间领悟的意思，可跟他这个老实人的人设不一样，好在他那张脸长的憨厚，也看不出羞愧。

    等郭靖出了房门，程瑶迦才忍不住吐了吐舌头，差点笑出了声。

    “你怎么朝程姑娘头上敲，万一给人家敲傻了可怎么办？”

    程瑶迦挣脱开林起的手，上前将程英重新扶回了床上，小心触碰了一下那额头上的肿胀。

    摸上去软软的，显然是气血郁结。

    “谁让她学习不认真，看书看一会就打瞌睡，我没用棒子敲她就不错了。”

    一提起棒子，程瑶迦的脸就更红了，前几晚林起可没少敲她。

    郭靖很快便取了药回来，这是桃花岛的疗伤圣药，外敷内服都有奇效，让程瑶迦给程英敷上了药后，顺便按摩了一下。

    “这种药是岳父大人亲手调制的，对于浮肿很有奇效，等师妹睡上一晚，明天应该就能消肿了。”

    郭靖站也不是，坐也不是，尴尬的杵在原地，犹豫了一下，还是找了个借口出了屋。

    林起坐在椅子上喝着蜂蜜水，待两人敷上药后，这才开口说道。

    “程姐姐将程妹妹送回去吧，今晚让她好好睡个觉，万一明天顶着大包起来可不好。”

    林起没有一点出手伤人的觉悟，只是鼓了个包而已，又没有破。

    “林起，你怎么能这样呢，也不安慰一下程妹妹。”

    程瑶迦有些看不过去，心疼的将程英抱在怀里，狠狠的瞪了林起一眼。

    “那这样吧，以后每天晚上我都抽出时间来教导程英，你看如何？”

    程英闻言，吓得缩了缩脖子，她可怕林起再给她一个脑瓜崩。

    刚才那一指头敲下去，她可是脑瓜子懵了许久，只感觉昏天暗地的，差点站不起来。

    “不行！万一，万一你再伤着她怎么办？还是让程妹妹休息几天吧。”

    大程安慰了小程好一会，才带着她回了自己房。

    林起将门反锁，躺在床上带来面板查看了一会收获，将有价值的东西都分了类，待过了半个时辰，外面传来了轻微的敲门声。

    林起没有理会，敲门声持续了几下，便停了下来。

    “就不能让她吃饱，吃饱了就会找事！”

    最后给小龙女玩了会换装游戏，林起才闭上眼睛休息了起来。

    第二天，一大早郭靖就起了床，给三人安排了些早饭，顺便准备了中午的干粮。

    程英起床后又通过镜子观察了许久，确定额头上没有明显的痕迹后，这才松了口气。

    肿胀虽然消了，可依旧有个浅浅的红印子，想要彻底的消除，估计还需要几天时间。

    早饭很安静，三人虽然吃着东西，可都一个劲的盯着程英的脑门看。

    “你们别看了好不好，怪难为情的。”

    少女脸皮子本来就薄，昨晚哭的撕心裂肺，对房中发生的事根本没有在意，可回去休息时脑中回想了一遍，越发感觉羞人。

    程姐姐和郭师兄想来都误会了什么，以为林大哥是欺负了她什么。

    半夜睡不着，还真用手指试了一下。

