    王潇潇也怵了那么一瞬，但随即想起司寇显的所作所为，脾气上来瞬间底气就足了。

    “司寇氏若是没有韩丹师的住处，我很愿意为剑君分忧。”

    说完拍了拍林声笙的手：“妹妹就来姐姐这里住，姐姐的空闲庭院多的是，随你挑。”

    王潇潇与林声笙两人虽在聊天，但是韩凌雪的商议结果也没有错过。

    司寇显不会娶韩凌雪，但他会照顾韩凌雪。

    都是成年人了，照顾是什么意思谁还不知道，这个不肯松开，那个也不愿放手。

    比直接娶了还恶心人。

    林声笙哪里顾得上司寇显有多恶心，试问，上来就给你送房产的姐妹，谁不喜欢？

    这样的姐妹，她不比男人香一百倍？

    没等王潇潇将手抽回去，林声笙一把反握住她的手：“姐姐，你就是我的亲姐姐！男人算个球，球都不是！我以后就是你的人了！”

    大长老怒瞪林声笙：“你胡闹！”

    二长老怒指王潇潇：“你松手！”

    他两都想过来将两个姑娘分开，不过不及司寇显动作快。

    这男人，一把扯过林声笙，旋即，一脚将王潇潇踹飞！

    阴沉的语气压抑着盛怒，在她耳边一字一句：“你敢离开我，我就灭了王氏全族。”

    林声笙这一幕吓蒙了，她看着王潇潇因为她被踹飞出殿外。

    王潇潇强撑着想站起来，还对她露出一个笑，可是下瞬间又单膝跪下，吐出一口血。

    她擦了下嘴角的血，吐出嘴里的血水，又朝着她笑了笑。

    这次笑的有点苦。

    林声笙的怒焰在这瞬间被点燃了。

    无需她动手，感受到她情绪的蔓枝藤蔓瞬间在殿中爆涨，全力朝司寇显袭去！

    司寇显的实力在外界翻了一倍不止，藤蔓只要靠近就被他荡开的剑意斩断，无论从哪个角度袭来，他总能防御。

    他还紧紧抓着林声笙的手。

    可是此刻，他看着林声笙冷漠的眼神，心却慌了。

    “司寇显，你对我的善待，我一直很感激，心甘情愿用善意回报你，为什么你非要将它消磨干净呢？”

    她平静的，不带任何怒意的说完这番话。

    司寇显心头彻底慌了：“我没有要消磨你的感情，我只是不想你离开。”

    “可以啊，你现在亲手把韩凌雪杀了。除非身死魂消，我绝不离开你。如何？”

    司寇显觉得他心头好痛好痛。

    她怎么能说的这么漫不经心呢。

    就好像在说一件无关紧要的事情，司寇显，路上有颗石子，你去把他踢开。

    踢开了，我就永远不会离开你。

    可那，不是一颗石子。

    一开始修士们还因为这些藤蔓感到惊慌，但很快他们发现这些藤蔓并不会主动攻击他们，便都远远退开。

    两人在藤蔓之中，外界的人看不清他们身影，也听不见他们说了什么。

    只是司寇显的剑意总是一次次朝着韩凌雪逼去，次次都带着强烈的杀意来势汹汹。

    韩凌雪哪里避的开司寇显的剑意，她的元婴期的修为本来就不扎实，身染浊气一次，这会儿修为都跌落到金丹初期了。

    但每次剑意都在即将刺穿韩凌雪时消散。

    林声笙并不知道司寇显做了什么，也不知道他真的在一次次尝试杀了韩凌雪。

    “怎么，做不到？”这次她眼底带了嘲讽。

    那是一种，瞧不上你这个人的，嘲讽。

    “咳！”司寇显剧烈咳嗽，猛地吐出一口鲜血。

    而在这之前，他的剑意刺入韩凌雪心口一厘米。

    不足以要韩凌雪性命，却足以让司寇显心绪打乱，灵力逆流。

    藤蔓寻到机会，猛地卷住司寇显，将他从房顶扔了出去。

    有多远扔多远。

    房顶被砸了个大洞，掉下许多瓦片。

    藤蔓收敛，林声笙头顶上的小红花幻做一根细小的藤蔓，绕在了林声笙手腕上。

    二长老望着大洞的脑袋低下头转过来，一脸懵逼的望着林声笙。

    “夫人，你……你……你还家暴的啊？”

    众人：“……”

    林声笙取出一方手法慢条斯理擦拭着方才被司寇显抓过的手腕：“他对我朋友动手。”

    二长老忙道：“咳。对，对，你随便打，男人嘛皮糙肉厚的打两下也没事，你消气了就行。”

    林声笙朝韩凌雪瞥去，看的韩凌雪颇为气短，但旋即都挺起胸膛给自己壮胆。

    “嗤。”林声笙嗤笑，都他妈懒得多看一眼，一团秽物。

    韩凌雪知道林声笙那是瞧不上她的眼神，可是当林声笙目光从她身上移开的时候，她却实实在在松了口气。

    秦哲见林声笙收回心神，才上前，当即取下体内的刻生骨：“林仙子，我与韩凌雪和离，虽司寇剑君不愿娶她，秦某也舔着脸请你兑现诺言。”

    韩凌雪眼中溢出泪花，但都是看她笑话的人。

    她也待不下去，从司寇显被扔出的那个洞飞了出去。

    找司寇显求安慰求抱抱去了。

    没人管她。

    林声笙淡淡瞧了秦哲一眼：“本姑娘今天没心情，懂么？”

    秦哲抿了抿唇：“懂。”

    “王涵之！”林声笙喊。

    王涵之从他师父身边跑过来，跪下：“主子。”

    得，省的林声笙多说。

    “我给你一刻钟的时间处理完自己的事情，一刻钟后过来上班。”

    虽然是第一次听见上班这个词，但王涵之结合整句话也明白了什么意思。

    不明白也得明白，他……不敢问。

    “主子，我的事情都处理好了，随时可以侍奉左右。”

    “那就走吧。”林声笙转身走向殿外，嘱咐道：“别喊主子，喊……姑娘。”

    “好的，姑娘。”

    林声笙走到王潇潇面前，表情十分愧疚，一时间也不知道该怎么开口。

    不等她开口，王潇潇赶紧道：“姐妹，我没事，都是小伤，养两天就能好。你别气啊，我真没事。”

    林声笙更愧疚了！

    “我给你符咒吧，或者替你杀半年魔，算了算了，杀魔还是算了。还是给符咒吧。”万一司寇显真发疯跑去找王家麻烦，她可不想连累别人。

    王潇潇温柔的笑了，温柔中还带点苦逼：“不必，你别怕连累我，更别不敢靠近我。宅子还是随你挑，想要的时候来寻我，只是现在我可不敢拐走你了。”

