    苏沅满怀期待地出城，想着拓展东塞的畜牧业。

    可到了地方什么也没捞着，吹了一头一脸的沙子，甚至还被人联手耍了一番，平白添了一肚子的窝火气。

    她阴沉着脸入城，进了书房的门就没再出来。

    冬青拿着她写的信去找林明晰报信。

    林明晰看完信不等到明日，当即就点了人前往东塞。

    这事儿说大不大，说小不小。

    可必须谨慎处理。

    那些曾属云家的牲畜都妥善安置，往后统归官府管理。

    那些瞒天过海，甚至想隐瞒罪责的人也不可就这么高高拿起轻轻放下，等把人抓回来再做惩处。

    可眼下最重要的事儿是先回家。

    因为听说苏沅好像生气了。

    林明晰到家的时候，苏沅还憋在书房里。

    苏沅轻易不动怒，可一旦动了真火也不好哄。

    剪月守在门前愁得不行，见着林明晰活像是见了救星，忙不迭松口气的同时轻声说：“夫人从东塞回来心情就一直都不好，也不让人跟着。”

    “进屋一个时辰了也没动静。”

    林明晰笑笑表示自己知道了，推开书房的门迈步走了进去。

    书房里。

    苏沅正提着笔不知在写什么，见他来了也不吭声。

    脸上绷得死紧，就像是一块无从下口的岩石，刚硬得很。

    林明晰见状也不去触霉头，走到一旁的椅子上坐下，学着苏沅平日看热闹的样子托起下巴，笑问：“生气了？”

    苏沅掀起眼皮看他一眼，紧抿着唇不言声。

    没得到回答林明晰也不在意，自顾自地说：“我给你带了点心，尝尝？”

    苏沅笔尖在纸上重重一顿，没好气地横了他一眼，咬牙说：“你当我是林修然？”

    每日就记得一块点心？

    林明晰被她呛得忍不住笑，欲盖弥彰地咳嗽了一声压下笑意，说：“你自然是与修然不同的。”

    “那要不这样，我直接派人去把那些云家旧仆全都抓来，不管说什么都先打一顿板子，然后直接扔到大牢里关上几个月再说。”

    “如此可能消气了？”

    苏沅握着笔在纸上狠狠划拉出一个黑色的道道，忍无可忍地冲过去揪住林明晰的鼻子，愤道：“你真把自己当酷吏了？”

    “还先关上几个月，你知道那都是些什么人吗？”

    老的五六十，小的还在老娘的怀里趴着吃奶。

    能拎出来打板子，打了还一时半会儿不会死的，两只手都能数得过来。

    就这样的，板子能打谁？

    可就是因为这样，苏沅才更来气。

    都到了这种境地，那老者和佟大明还明晃晃地想跟她耍心机，甚至一度想牵着她的鼻子走，跟她谈条件。

    怎么，当她是傻子？

    又想求人又想往人的脸上吐唾沫，恶心谁呢？

    可那么些人，她一时还真不能把他们怎么样！

    苏沅也不知道自己为何越想越气，不耐地把手里的笔杆甩了出去。

    可不等坐下，她身后的椅子上就多了个人。

    林明晰揽着她的腰让她在自己的腿上坐好，带着她的手腕去把扔出去的笔捡回来，摩挲着笔杆轻声说：“那些人是错了，而且知错也不想改，既如此，打一顿板子也是不要紧的。”

    他握住苏沅的手在纸上缓缓落下痕迹，笑道：“按律所制，他们这种可算逃奴，这可是能要命的大罪，就算是打死了也没人能说什么。”

    苏沅面无表情地看着他，说：“是么？”

    “所以你打算把他们都一股脑弄死？”

    “那倒是不至于。”

    林明晰把下巴抵在她的肩窝上轻笑出声，说：“那些人的罪可大可小。”

    “只是到底要怎么罚，我还想问问你的意思。”

    “什么意思？”

    林明晰放下笔，拿起苏沅写得混乱的纸看了看，说：“这些人是在东塞上过了一辈子的，对如何让牲畜在东塞那块土地上长得更好，比谁都有经验。”

    “你若是还有心弄点儿别的，例如开个熏肉铺或是别的，那就有留下的必要，给个戴罪立功的机会也无妨。”

    “可你要是没了这心思，那也就不必客气。”

    “直接按逃奴罪处，成了年的乱棍打死，老幼放逐东塞永世不可回。”

    “如此，往后就不会有人再光明正大地耍心机了。”

    林明晰说得轻描淡写，可平淡之下却藏着不易察觉的杀机。

    守着成百数千的牛羊在东塞都过得寒酸无比，再被收缴了牲畜永世放逐，等着那些人的也只能是死路。

    重点是这么做了，也绝对没人挑得出毛病。

    因为朝廷律令本就如此。

    那些人本也该受此罪罚。

    苏沅木着脸看他，说：“这样的事儿在此之前可有先例？”

    “那倒是无。”

    林明晰揽住她的后颈凑上去亲了一口，笑道：“这样的先例之前是没有，可至此往后就有了。”

    “这般处置，可能消气了？”

    苏沅嫌弃地推开他的大脑袋，闷声说：“我看你不是想给我出气，是想让我半夜做噩梦。”

    “那怎么会？”

    林明晰挽起她散下来的长发在指尖慢慢地绕，轻飘飘地说：“按制本该如此。”

    “你不必有负担。”

    苏沅说不出什么滋味地呼出一口气，转身揪着林明晰的脸往两边扯，闷声说：“可我觉得，你要是真这么做了，可能书房就是你永久的归宿。”

    林明晰侧脸张嘴咬住她的指尖碰了碰，好性子地说：“那你想我怎么做？”

    “咱家大事儿听你的，小事儿也听你的。”

    “只要沅沅生气了，那沅沅说什么就是什么。”

    这人轻易不滑头，可一旦存了心思想说点儿什么好听的，出口的每一个字都像是裹上了蜜糖，不动声色间就能把人的心口都甜得开始发腻。

    苏沅刻意忽略他的哄骗，把被咬住的手指在他身上蹭了蹭口水，忿忿道：“你选几个能打的出来打一顿，等打完了随你处置。”

    林明晰挑眉笑出声，握着她不安分的手说：“就这？”

