    不同于LME铜主力合约上，多头迅猛攻坚，一再逼空的局面，沪铜完全是彻彻底底的空方市场。

    国际铜价昨晚走了个先抑后扬的过程，今日沪铜受此影响，本应高开。

    却没想到，不但高开没有，而且还完全脱离国际铜价的走势，陷入了持续下跌之中。

    事出反常，必有妖。

    沪铜上，空方这么肆虐，完全不跟国际铜价的走势，若说没有主力机构和内幕消息带动，那是绝不可能的。

    “林锋，小心啊，沪铜的走势太反常了。”苏越提醒道。

    林锋紧盯着交易界面，隔了好一会，才说道：“是不对，空单层出不穷，多头毫无抵抗，我看了一下，此时LME铜的价格，横盘震荡，并没有任何异动，应该没有突发的利空出现，可为何会出现这么多空单呢？”

    他试探性地建了一手多单，便不敢再动。

    LME铜的价格在昨晚剧烈震荡以后，又回到了历史前高附近，继续蓄力，随时准备突破。

    而沪铜，离8月初创下的36900元位置，还差2000多点的距离，与LME铜的价格比率，越拉越大。

    苏越没有回答，他打开国内期货交易论坛。

    只见上面发布的帖子，尽乎全都是做空铜价，看空股市和经济的言论，不禁一阵心惊。

    “这是有人在背后鼓动吧？”

    苏越暗道：“目的是什么呢？若说是为了围剿国储局，那不是应该极力唱多吗？唱空是怎么回事？若说是国储局自救，以国内这点空方力量，也影响不了国际铜价的走势啊，完全达不到自救的目的。”

    他眉头紧皱，思索着这里面的缘由。

    国内的市场是封闭的，国际资本根本就进不来，这大量空单压境，只能是国内机构和众多受鼓动的散户行为。

    至于国内机构的背后，有没有外资的身影，那就不是他能知道的了。

    “诱空以做多吗？”

    苏越双眼微眯，看着实时变化的盘面：“近一万手净空单，加上需要不断止损的多单，新开仓的空单，想要配合外盘，收割这样庞大的一股力量，目前的国内机构……应该没人能吞下吧？”

    虽然觉得不可能，但除此之外，他也想不到别的可能性。

    金融市场中，无论什么样的手段，其最终结果，就是为了从对手盘中获利，鼓吹这么多机构和散户做空，若不配合外盘做多的话，从何处获利？

    “趁火打劫啊！”

    苏越咬了咬唇：“若真让它成功的话，不但国储局将损失惨重，此次参与的机构和散户也将被屠杀干净。真狠啊，借助国储局的力量，将参与期货市场的机构和散户，全部诱使到了空头位置上。”

    想起国储局为了自救，放出抑制铜价的利空消息，居然成了对方手里的刀。

    苏越不禁一阵无奈。

    这样厉害的操盘手法，他估计是国内机构的可能性不大。

    但他找不到证据，也摸不到痕迹，除了按照原来的既定方案操作，在滚滚大势之中，捡一点好处，别无他法。

    毕竟铜价，在国际资本的推动下，在市场需求的暴增下，必然上涨。

    这谁也无法改变，谁也无法阻挡。

    对方诱出了所有空方力量，想借铜价上涨来收割国内散户和机构，是明谋，就算苏越此刻有庞大的资金来与对方较量，也不可能做这对手盘。

    只能怪国内的金融行业起步太晚，无论经验还是谋略，都跟国外相差太远。

    一旦做错，被国外资本收割，完全没有还手的余地。

    “哈哈……果然开始大跌了，36900价位附近的双头已经形成，铜价在未来一段时间，不可能在上涨了。”

    “听说国内前几的精铜冶炼企业，厂内库存已经堆积了一万吨了。”

    “我也听说了，不止是一家，许多精铜冶炼企业，都积压有库存，加上国储局即将向市场抛售的3到5万吨，恐怕国内精铜市场需求会严重过剩啊。”

    “铜价涨了一年，也应该到头了，此时若从历史最高点附近做空的话，肯定获利丰厚。”

    “从目前的市场信息来看，做空，是唯一正确的选择。”

    随着沪铜的价格持续走低，期货交易室里，开始热闹起来，几位老板的讨论，将苏越从沉思中惊醒。

    他看了一眼后排的林锋，见对方一脸阴沉，完全没有了开盘前的意气风发。

    想必是新开的多单，在沪铜的连续下跌之中，又止损了。

    期货交易室里，在他出神的这十几分钟，涌进来了很多人，整个期货交易室，完全不像他前两三个月，做交易时的冷清场景。

    “苏越，你怎么看？这特么……走势太反常了。”林锋忍不住窝火地骂了一句。

    最近两天，接连的多单被损，尽管他的心态还能稳住，但继续做多的想法，在无穷无尽的空头肆虐下，已经开始动摇。

    “耐心等，我还是维持我原本的看法。”苏越沉声回答。

    若不给空方一些甜头，让更多的人知道做空能赚钱，对方又怎么能完全收割国内的机构和散户呢？

    “黎明前的黑暗，总是最难熬，也最容易动摇的。”苏越继续说道，“你再仔细看看盘面，问问自己的内心‘自己真的判断错了吗’。有时候……你只需要再继续坚信自己一点，就能够看见曙光了。”

    林锋回味着苏越的话，半天没有言语。

    苏越回转过身，恰好看见顾云汐和韩复升并行走进交易室，不禁微笑地迎了上去。

    “韩老板，好久不见。”苏越伸出手，“最近生意可还顺利？”

    韩复升呵呵笑了笑，握了握苏越的手，说道：“托小苏的福啊，最近两个月的生意是蒸蒸日上，越来越红火了。”

    苏越巧取‘南亭滨江’项目10%股权的事，韩复霖除了报告给老爷子以外，没有往外传。

    毕竟被一个少年算计，不是什么光彩的事。

    所以韩复升并不知道这件事，对于苏越的印象，还停留在‘依江春水’见面的时候，虽然赞赏，但还未到震撼的地步。

    “所以想要再入期货市场捞一把？”苏越笑着说道。

    韩复升轻笑道：“我哪有那本事，只是这爱赌的性格难以改变，趁着空闲，手痒痒了而已。”

    他停顿了一下，继续说道：“当然，如果小苏愿意代为操作的话，那就另当别论了。”

    “我也就只是运气好而已。”

    苏越淡淡地说了一句，虽然没明着拒绝，但话里的意思已经很明白了。

    韩复升也知道，让苏越再继续为他操盘，不是一件容易的事，提了一句，便适可而止，转移了话题，说道：“小苏啊，前两天我在宁州谈生意，从一位相熟的朋友那里，听到了一条内幕消息，你帮我参考一下，看可不可信？”

    苏越一愣，还没来得及反应，便被韩复升把住肩膀，拉到了交易室角落。

    当他听完韩复升的内幕消息，不禁脸色大变，急声问道：“你那相熟的朋友，到底是如何得到这个消息的？”

