    天龙会的灭亡，就如同是飓风一般，瞬间席卷了整个东海！

    众所皆知，天龙会算是郑家维持东海地下势力的一把剑，这些年来，少在替郑家解决见不得光的事情！

    此消息，则是在整个东海掀起了一番轩然大波。

    “天龙会的灭亡，可谓是断了郑家的左膀右臂！”

    “没想到这苏凌天如此强势，竟然在郑家虎口中拔牙，这么多年来，还从未有人敢这般对付郑家！”

    “这下东海的局面有意思了，接下来，必然会是一场血雨腥风啊！”

    整个东海，都在议论纷纷！

    整个城市的气氛，似乎都在这一刻变的压抑无比。

    就好像是暴风雨来临之前！！！

    ……

    此刻，郑家！

    大厅之内，围满了人，气氛十分的沉重，压抑。

    每个人的脸上都是布满了深沉，愤怒，还有震惊的色彩。

    正中间，一对夫妇正哭哭啼啼的不停，在二人面前的地面之上，正是躺着一具尸体。

    那具尸体面目全非，浑身都是已经风干的鲜血，看起来惨不忍睹，不仔细看的话，根本看不出此人便是之前嚣张跋扈的郑平！

    “我的儿啊，你死的好惨啊，你就这么走了，你让妈妈怎么活啊！”

    一个妇人一边摸着脸上的泪痕，一边大声哭泣道。

    “苏凌天，你竟敢杀我儿，我定要将你碎尸万段，让你付出百倍千倍的代价！”

    另一个中年男人死死的捏着拳头，满脸狞色的吼道。

    “我郑家何时受过这等羞辱，那苏凌天必须要死！”

    “没错！不杀此人，我郑家威严何在？以后该怎么在东海立足！”

    “立即调集人马，现在就去找那个姓苏的浑蛋，将其抓回郑家，接受我郑家的酷刑！”

    一个个郑家人怒火冲冠的爆吼着。

    看那一脸的森然之色，仿佛都恨不得生撕了苏凌天，吃他的肉，喝他的血才痛快！

    整个气氛，剑拔弩张！！！

    已经有人转过身，看那架势，就要去找苏凌天拼命。

    “老爷子来了！”

    就在这时，不知是谁大喝一声。

    唰唰唰~

    顿时间，众人目光齐刷刷的向着楼梯口看去。

    便见一位带着老花镜，手里拄着拐杖，一身唐装的老人，正在郑青龙的搀扶下走来。

    老人脸上布满褶皱，看起来无比的苍白，那干瘦的身材，更好像是一阵风都能给吹倒。

    可他老花镜背后的那双眼睛，却是异常的明亮，腰杆也挺的笔直。

    正是郑家老家主，郑东海。

    正所谓，家有一老，如有一宝。

    郑家能有如此的成就，靠的就是郑东海，而他，更是郑家的镇海神针，这么多年以来，无论郑家出了什么事，只要老爷子出马，便没有解决不了的事情。

    “爷爷！”

    “父亲！”

    “大伯……”

    众人一一上前，并恭敬的称呼着。

    郑东海只是微微点头，旋即走到人前，低头看向了已经全无气息的郑平。

    “父亲，你可一定要为我家郑平做主啊，都是苏凌天那个浑蛋害的，郑平可是您的亲孙子，您不能置之不理啊！”

    郑平的母亲连滚带爬到的郑东海面前，满是哀伤的央求道。

    可，郑东海并未开口，反却是转头看向了身旁的郑青龙。

    “你有何想法？”

    郑东海问道。

    这么多年来，郑家三代，郑东海并未将家主之位传给第二代，而是一直在等待着郑青龙成长起来。

    以此也让郑青龙在郑家的地位极高，所有人都知道，未来，郑家就是郑青龙。

    现如今，郑东海有什么事，也会第一个询问自己看好的这位接班人！

    “此仇必报，否则我郑家名誉何在！”

    郑青龙不假思索的喝道。

    “那该怎么报？”

    郑东海继续问道。

    “我还在想……”

    郑青龙回答。

    “这段时间，我对这苏凌天也有所耳闻，此人嚣张跋扈，打破了东海多年以来的平衡，你却一直拿此人没有办法，着实让我失望！”

    郑东海不满的训斥道。

    “孙儿也没想到这苏凌天实力极强，都怪孙儿小看了他，所以才造成这样的结果，害了堂弟，请爷爷赎罪！”

    郑青龙连忙低下头，弯下腰，满是一副等待惩罚的样子。

    “罪就罢了，但事因你起，这件事必须要解决好，挽回郑家声誉，也给你二叔和堂弟一个交代！”

    郑东海交代道。

    “请爷爷放心，此事孙儿绝对不会再让爷爷失望！”

    顿了顿，郑青龙继续说道：“爷爷，孙儿现在有一个绝妙的办法，但需要爷爷来帮忙！”

    “什么办法？”

    郑东海疑惑的皱了皱眉头，好奇问道。

    “以我郑家之力，虽然也能斩杀那苏凌天，恐怕损失不会太小，但如果我们联合另外两大豪门的话，结果也许会不同！”

    “我们三大豪门称霸东海多年，怕是谁也不想打破这样的平衡，而且，那苏凌天弄惨了周家大少周元，周家也是对其恨之入骨。”

    “又奈何苏凌天的实力，周家不敢随意动手，现在正等待一个机会！”

    “最后的齐家虽然尚未与苏凌天有冲突，但也没有与其交好，现在也是心有余悸，同样也在等待一个机会！”

    “孙儿辈分太小，恐怕无法说通另外两家与我们联手，怕是需要爷爷给另外两家的老爷子通一个电话！”

    “三家联手，那苏凌天绝无活路，而且也能减少我们的损失，如此一来，不是甚好？”

    郑青龙眼中闪烁着森然的光芒，将自己的计划一五一十的说了出来。

    不得不说，郑青龙的这一家，却是妙的很。

    打个比方来说，郑家对付苏凌天需要付出十个人的性命，三家平分的话，也不过区区三人。

    以最小的代价杀了苏凌天，绝对是一个好的计谋。

    郑东海听了这话，眼前也是一亮。

    “青龙长大了，这样我就安心了，你尽管去做，周家与齐家的思想工作，我会亲自去做！”

    郑东海拍了拍郑青龙的肩膀，旋即转过身，便向着楼上走去。

    留在原地的郑青龙，嘴角则是勾勒起一道充满残酷血腥味的冷笑。

