    “吼~”

    紧跟在大虫子背后，一头通体青绿色的巨兽也扑了出来，不过一下看到如此多的矿工，也是微微一呆，然后四肢伏地摆出一个攻击的架势，巨大的嘴巴张开不断出低沉的吼叫，青绿色的涎水不停的滴落下来。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而大虫子冲到大厅中央，一个摆尾生生刹住，地上碎石翻滚，被犁出来一大片深沟。

    站在一群矿工前面的敖彪脸皮抽抽了几下，指着杨凌咬牙切齿的大吼：“你竟然敢把矿兽勾引过来！”

    四周的矿工们都脸色大变，一起直勾勾的盯着坐在大虫子背上的杨凌。

    “哈哈~~”杨凌仰头大笑几声，然后脸色一定，翻着白眼儿说：“敖彪，不要往我身上泼脏水，明明是你把我逼进矿兽洞的，只不过我命大没死而已，眼下矿兽在此，你是打算先杀我还是先杀矿兽！”

    “哼~！”敖彪哼了一声往前走出一步。

    而侧面一群矿工里面一个满头灰的老头也走出来，面色严肃的说：“敖彪，矿兽才是要敌人，你不要因小失大，我们龙羲族在这片矿区本来就实力最弱，你这样继续嚣张霸道下去，不用等到下次矿兽出现就会一盘散沙，然后被附近几个异族彻底吞并沦为矿奴，这难道是你希望看到的？”

    敖彪脸色漆黑，眉毛抽抽了几下恶狠狠的说：“好，先干掉矿兽再说！”

    两个领达成协议，所有的矿工也松了一口气，都不用人指挥，三五成群的互相靠在一起往矿兽包围过去，而敖彪和那个老头儿也从左右两边小心翼翼的靠上去。

    大虫子此时也调过头，瞪着一双绿油油的大眼睛看着矿兽，身下几百条勾爪不停的爬动，嘴巴下面一对粗壮的螯牙开合不止，似乎也跃跃欲试，明显刚才被追了几十公里，心里还憋着一口恶气。

    杨凌轻轻的拍了大虫子几下，大虫子这才稍稍安静下来。

    “吼~~”

    看着越来越近包围过来的矿工，怪兽终于被激怒了，大吼一声就往最近的几个矿工扑过去，几个人散开不及，一只巨爪直接拍在一个家伙的身上。

    “噗~~”

    一团血浆暴起，巨爪之下这个人直接被抓成了碎片，残肢断臂崩飞出去，大厅里瞬间散出来一股浓烈的血腥味。

    而似乎这个味道更加刺激了矿兽，它咆哮一声更加疯狂开始向四周攻击，猝不及防之下，又有两个矿工出惨叫被拍出去撞在石壁上，其中一个整条腿已经消失不见，而另一个更惨，胸腹被怪兽的爪子花开一条巨大的伤口，内脏都裸露出来了。

    杨凌看的脸皮狂抖，这个伤势其实对于虚境道境的强者来说，几乎就和被蚊子叮了一口差不多，只要有灵气补充，一两天就能够完全恢复。

    但眼下，在这个鬼地方，这就足够要他们的命。

    而此时，包围的矿工们已经接近了矿兽，吼叫着拼命挥舞着手里的锄头或者镐头往矿兽身上猛攻，而敖彪和那个老头儿也一左一右开始动攻击，将矿兽的攻击给吸引住。

    敖彪就不说了，虽然没有使用龙魂变身术，但却身体强壮无比，拳脚使出来也是灵气激荡，每一拳砸下去，巨大的矿兽都忍不住痛的狂吼一声。

    而那个老头儿虽然看起来瘦瘦弱弱，但却动作灵活，竟然跳到矿兽的背上，闪转腾挪专门对着矿兽的脑袋下手，一招一式也霸道绝伦，每一次攻击，都会让矿兽颤抖一下。

    两个人在一群矿工的配合下，竟然渐渐和暴躁凶猛的矿兽打成了势均力敌的状态，而且竟然再也没有一个矿工受重伤而减员。

    看来死去的那个和受伤的两个应该就是这次战斗的炮灰了。

    看着奄奄一息躺在地上的两个人，杨凌心中隐隐有些悲凄。

    这些人放在外面，无论哪一个都是霸绝一方天地、统御无数界的级强者，但在这里，竟然活的如此凄惨，不光要面临外族的欺压，还要应付本族的窝里斗，而且还要挖矿去争取那一丝几乎看不见的活命机会，最后却是无声无息的丧生在矿兽的爪牙之下，死的不明不白，死的窝囊至极，死的稀里糊涂，死的让人怀念和祭奠一下的机会都没有。

    因为在这里，这种事情无时无刻不在生，任凭你在外面如何呼风唤雨，死了就是死了，丢进废弃的矿道之中，没人还记得。

    何况，大家来以前都不认识，在这里，只有争斗，没有朋友。

    所有的矿工就像割麦子一样，割掉一茬儿又长出一茬儿，已经不知道穷尽了多少岁月，湮没了多少憋屈的灵魂？

    “啊~~”

    随着一声凄厉的惨叫，又一个矿工被矿兽拍飞出去，撞在石壁上滚落到地上，半边身体几乎化作肉泥，七孔冒血，眼看是活不成了。

    矿兽的这一下攻击非常突然，矿工们不由一阵慌乱，有的前进有的后退，本来配合严密的阵型一下就乱了。

    而矿兽趁着这个机会对着敖彪动一波猛烈的攻击，于是敖彪只好狼狈不堪的连连后退，好几次差点儿被矿兽的巨爪拍中。

    阵型一乱，所有的矿工都仓惶四散，石厅里面突然就陷入了一片混乱之中。

    “小子，你就这样看着不动手吗？”敖彪突然转过头冲着杨凌他大吼。

    “我~~”杨凌指指自己的鼻子，犹豫了一下说：“要我帮忙也可以，但以前的事必须有个说法和了断！”

    “敖彪，此时你还在犹豫什么，多一个人多一份力量！你以为最后只剩下你一个能活着出去。”此时老头儿也从狂躁的矿兽背上跳了下来，气喘吁吁的一边逃一边喊。

    敖彪手忙脚乱的应付着矿兽的攻击，沉默了半分钟之后才咬着牙说：“好，只要你帮忙干掉这头矿兽，以前生的事就一笔勾销。”

    “那挖矿的地方呢？”杨凌坐在大虫子身上仍旧没有动手的意思。

    “你……”敖彪脸上泛起一股怒火，不过还是很快消退下去，“今天过后，矿道你自己选！”

    “好~！”杨凌满意的点点头，然后拍了一下大虫子指着矿兽说，“二花，干它！”