    不止是江筱担心他，他其实也担心江筱的。

    毕竟之前人家盯着的是江筱。

    江筱点了点头。

    如果不是孟昔年在空间里，她现在肯定是跟紧了六少。

    可是她空间里还有一个孟昔年呢。

    “爸爸你也小心一点。”江筱对孙汉说道：“孙汉，你记得啊，寸步不离。”

    孙汉立即点头，“我知道，筱小姐放心。”

    江筱本来是要回自己院子里的，在半道上遇到了丁海景。

    一看到丁海景她便有点儿心虚。

    但是想到孟昔年这会儿是在她的空间里，丁海景应该是感觉不到的才对，便又镇定了下来。

    “我不是跟你说过在屋子里好好呆着养伤的吗？你跑出来做什么？”

    知道了今天早上发生的事情，丁海景哪里坐得下去？怎么也得来问问情况再说。

    “早上换药的时候已经看到伤口好很多了，你的药很好，所以不用担心。”丁海景打量了她一下，“我看你这心情不太好？”

    “能好吗？”江筱哼了一声。

    “以后又不是没有机会了。”

    “就是不太爽。”

    “现在江家估计是还会开始更乱，你得小心一点，我看你要不然提前回京城吧。”

    江筱一愣。

    她没有想到丁海景是来劝她先回京城的。

    “这个时候我一拍屁股走人，把事情都抛给我爸爸，我觉得我忍心吗？”

    “其实你现在要是离开，六少会更放得开手脚。六少不是你想象中的那么弱不禁风，现在他有人手，能应付得来的。”

    “你是不是感觉到了什么？”江筱问道。

    “没有。”

    “我过两天再走，先看看四太叔公的情况再说，你回去吧，没什么事情也不要出来闲晃了。”江筱冲他挥了挥手，转身往自己院子里走。

    丁海景望着她的背影一会儿，叹了口气。

    真倔啊。

    这个时候留在这里还是挺危险的。

    江筱才不会管什么危险，现在让她马上离开江家也是不可能的。

    回到了自己房间，她立即就进了空间，问孟昔年，“昔年哥，早上你也一直看着，有没有看到什么人比较可疑的？”

    丁海景虽然有着很强的预感，但是孟昔年的眼光也是异常毒辣。

    江筱还是挺信任他的能力的。

    孟昔年微微攒眉，对她说道：“说实话，我觉得有三个人都有些可疑。”

    三个人？

    江筱一愣。

    “哪三个？”

    孟昔年还不是完全认识江家的人，所以一时也不能直接对号入座，只能说出早上坐着的位置。

    江筱把他说的位置一回忆，顿时就是一惊。

    一个江秋雁。

    这就已经让她很是吃惊了。

    他们都觉得江秋雁是可以信任的，不仅是江老太爷这么想，江六少也是。

    他们都信任江秋雁。

    就是江筱也看不出来江秋雁有什么问题。

    唯一一点儿有问题的，可能就是她与江五爷的关系吧。

    但是现在孟昔年第一个说出来的就是江秋雁，这就不能不让江筱震惊了。

    “昔年哥，你为什么会觉得她有问题？”

    “因为她的眼神。”

    