    虽简短模糊。

    却侧面反应了侍女某方面的特性。

    然后。

    他又见到大长老。

    大长老给他的反馈则是：忠义两全、骁勇善战。

    这种能够直接给人下判定的才能，被赵用齐称之为“洞察”；拥有“洞察”之术，他对于赵家修士的任用，就能够更加得心应手。

    所以。

    在外时才让大长老留在他身边做贴身保护。

    经过赵用齐多次实验。

    勉强算是搞明白了洞察的机制，其从外人身上得到的反馈，只代表该人一部分的特性，而且是以赵用齐本人作为参照，他可以作为参考，却不能太过依赖。

    就比如大长老。

    对于赵用齐而言，大长老是忠义两全之人。

    但是对于非赵家修士的外人而言，也许就代表着老奸巨猾、杀伐果断。

    这便是敌之仇寇、我之英雄！

    不可同日而语。

    赵用齐第一次见到这位灵蛇派的莫前辈，洞察便产生提示：“呲牙必报、心胸狭隘！”

    所以。

    无论这位莫前辈表现的再如何爽快大方。

    赵用齐心中还是打起十二分小心，不敢有丝毫的怠慢，以免不经意间得罪这位莫前辈，被其怀恨在心。

    ......

    赵家加上灵蛇派的凡人。

    共有三十万余人。

    足足耗费十多天的时间，才终于全部下了无量船。

    最后，水月谷冯默前来送别：“莫派主、赵族长，下方是千重窟，也是七品宗门‘千重盟’所在之地，方圆万里范围全部归千重窟管辖，接下来的安排就要看千重盟那里。”

    赵用齐和旁边的莫派主自然提前就了解过相关章程。

    没有二话。

    相继和冯默道别后，便一起下了无量船。

    南疆和万国平原大同小异。

    也是依靠九品宗族制层层辖制。

    有所不同的是，万国平原内部，乃是八品宗族下辖九品宗族，七品宗族管制八品宗族，如此环环相套。

    而南疆这边则有些差别。

    首先。

    六品以上的宗族，包括六品宗族在内，都是极为稀少。

    因为在此地开荒的水月谷也不过是四品宗族，水月谷在南疆开阔的地域也不算特别大，并不能支持太多品阶高的宗族。

    尤其达到六品宗族后，都要经一品仙门玄天宗过问，哪怕是水月谷也不好干涉。

    另外。

    因为南疆位置凶险。

    低阶宗门的安全性得不到保障。

    所以八品宗族和九品宗族，全部归于七品宗族直属，算是剥夺八品宗族的统领权，进而增加七品宗族的权势。

    这也是为防止发生紧急情况。

    所有的修士资源能够第一时间最大限度的调用。

    而不是经过层层的信息传递，从而导致贻误战机。

    ......

    下无量船。

    赵用齐和大长老赵德广踩在丈许长的青光巨剑法器上，目送巨大浩瀚的无量船飞遁离去。

    然后。

    他才放眼望去，打量周围环境。

    站在百丈高空。

    向下望去。

    下方是连绵不断近百里的低矮山丘，唯一特殊的就是山丘上数之不尽的洞窟，密密麻麻犹如蜂窝一般，有大有小、形状不一。

    想必这就是冯默口中的“千重窟”。

    虽然外观形状不怎么样。

    但从扑面而来的灵气便能感到，千重窟下方乃是货真价实的七品灵根，比之无量船第八层的灵气还要浓郁。

    赵用齐目光所至。

    天地间尽是苍茫绿色，无数参天大树拔地而起，不时还能看到天空成群结队的飞过去形状怪异的妖禽。

    除去千重窟上有人造建筑。

    周围全是寥无人烟的蛮荒地域。

    这时。

    从下方飞来两道赤色遁光，人还未至，声音便已传来：“前方可是灵蛇派莫派主和赵家赵族长？”

    待遁光靠近。

    才显露出内部的身影。

    竟是两位面貌完全相同的同胞兄弟，他们脸庞狭长，眉眼间透漏着精明，留着长长的八字胡须。

    令人惊异的是。

    两者脸上的神情竟完全同步，完全是在一个模子里刻出来般。

    感受着两者身上毫不掩饰的筑基期气息。

    赵用齐不敢怠慢，施礼道：“在下赵用齐，拜见前辈。”

    同时。

    洞察术生效。

    赵用齐从两者身上捕捉到两个评语，两者身上的言辞竟然完全一样，都是：贪婪吝啬，爱财如命。

    旁边。

    凭空站立的莫派主也笑道：“老夫莫信道。”

    “果然是莫派主和赵族长。”这两位八字胡兄弟非常默契，一人话音刚落，另一人就紧接着道：“我们乃千重窟梅子虚。”

    “我是千重窟梅子实。”

    最后，两者同声说道：“我兄弟二人在这等两位许久了，快请进。”

    千重盟。

    自然也是有着金丹修士坐镇。

    但是两个九品宗族的安排，显然还轮不到金丹长老出关接见。

    根据梅子虚和梅子实的介绍。

    赵用齐才晓得。

    原来他们兄弟二人，便是千重盟的盟主，也是由他们来安排赵家和灵蛇派的去向。

    几人来到千重窟中央的殿阁。

    相继落座上茶后，只听梅子虚和梅子实对视一眼，其中一人略带惭愧的说道：“两位来的不是时候，我们万重窟这里，九品灵脉只剩下一处，如何分配倒有些为难。”

    他们这里说的万重窟。

    并不是单指他们所在的这个地方，而是指万重窟管辖的万里地域。

