    从天堂到地狱，或许只需一秒的时间！

    而“猎鹰1号”整个爆炸过程还不到1秒，甚至整个火箭从发生到爆炸也只有短短的76秒，就灰飞烟灭了。

    没了，一切都没了！

    辛苦了很长的时间、花费了很多精力的“成果”一下子化为乌有，所有人都受不了，整个中控室一下子变得死寂起来，安静的可怕，仿佛都没有了呼吸，

    甚至一些女职工已经留下了伤心的泪水，而埃隆.马斯克都站在屏幕前一动不动，望着前面的画面久久没有说话。

    这不仅因为“猎鹰1号”火箭发射的失败，更因为“理想”的失败，很多人心里都明白Space X公司已经没有钱了，账面上的资金估计都不够满足下一次的发射任务。

    连路璐都受不了这种梦想失败的窒息气氛，也是伤心不已，用手紧紧握着李锋的手，

    而李锋估计是现场唯一镇定的人，因为他心里已经做好了火箭发射失败的准备，他也是对路璐做了回应，用力拍拍路璐的手，给她传递下正能量，不要这么伤心。

    不过即使李锋做好了心理准备，但他还是不免有些伤感，他只是想到前世埃隆.马斯克的成功，却没想到埃隆.马斯克为追求梦想所做的努力，

    所以李锋也是来到埃隆.马斯克身边，用力拍了拍埃隆.马斯克的肩膀，“埃隆，不要灰心，振作起来！你的员工还都看着你呢，而我也会永远的支持你的！”

    如果说李锋一上来的支持，只是为了更好的投资Space X公司而后赚更多的钱；而现在李锋的支持，更多的是为了一种“梦想”的支持，即便最后埃隆.马斯克真的彻底失败了也无所谓。

    到了李锋这个层次，钱真的只是一个数字，别说自己这辈子花不完，估计下辈子、再下辈子也花不完；从李锋打败马华腾后，李锋的努力更多的是一种情怀、责任、理想。

    而埃隆.马斯克毕竟是埃隆.马斯克，那个后来的硅谷“钢铁侠”，再经过李锋的安慰后，埃隆.马斯克明显好多了，他也是赶紧收拾下沮丧的心情，然后直接对在场的员工说道：

    “先生们、女士们，虽然这次发射任务失败了，不过我们这次表现比第一次成功多，至少我们的发射已经升空了，而且已经达到了12km，这是我们从未达到的高度！

    就像我第一次发射失败时说的，‘Space X将继续努力，无论上天入地，不成功，誓不罢休’，所以各位还得继续努力奋斗，让我们打起精神，继续出发！”

    见大家还伤心不已，埃隆.马斯克还“开玩笑”的说道，“至少我请大家一起欣赏了一个价值1亿美金的烟花表演，大家总得给我面子，笑一笑啊！”

    只是所有人不为所动，还是一副死气沉沉的样子，埃隆.马斯克无奈使出的最后的“杀招”，“大家不要气馁，也不要慌，我们还有机会，真的！我没有骗大家！”

    然后埃隆.马斯克直接把旁边的李锋拉了过来，“这位！大家应该听说过吧，来自东方的Leo，他答应我们会继续投资的，所以大家放心吧！”

    果然还是货真价实的金钱更有用，所有人总算苏醒过来了，现场也开始传来议论声：

    “这人是谁？我怎么没听说过？”

    “这都不认识，这是Leo，光他在华夏资产就身价上百亿呢，而且他还是Facebook的投资人，连前段时间出售YouTube也是他的…”

    “啊！这么厉害，埃隆.马斯克怎么不早说，有这么厉害的投资人，我们还拍啥！”

    ……

    理想还是抵不过金钱的力量，埃隆.马斯克这个创业老兵也表示理解，不过他也是谈了口气，对李锋说道：“Leo，看在这群年青人的份上，你还得再支持我一次啊！”

    李锋也是爽快的回复道，“埃隆，你放心，我会永远支持你的，钱不是问题！”

    “Leo，谢谢，你能支持就是最大的回报了，但创业就是创业，而且公司不是我一个人的，我会给你满意的答案的。”埃隆.马斯克坚定的说道。

    “好吧，你知道我的手机，到时候直接给我电话就行了。”李锋说道。

    “嗯，Leo，谢谢，现在我还有很多事，你们先自己逛逛，今天我招待不周，下次发射成功的时候，咱们再共同畅饮。”

    “好的，你别管我们了，我们自己回去就行了。”

    估计埃隆.马斯克真的还有不少事，又要安慰员工，还要向投资人解释，不是所有股东都像李锋一样，有埃隆.马斯克忙了，李锋也是不再打扰了，拉着路璐就回去了。

    在回去的路上，路璐心情也是好多了，也是心有余悸对李锋问道：“老公，你觉得埃隆.马斯克能成功吗？”

    “肯定，会的。”李锋直接答道，前世埃隆.马斯克都已经成功了，今生有自己的支持，也肯定成功。

    “为什么？”路璐纳闷的问道，毕竟航天这块，是国家级玩的项目，谁也不敢保证成功。

    “不为什么，因为有我，我肯定会支持到埃隆.马斯克成功的时候。”李锋随意说道。

    虽然李锋说的随意，但路璐也被李锋这种坚定决心感动了，不过她也是不由的说道：“你脸皮真厚！”

    “那是，脸皮不厚，怎么能把我的小路璐追到手呢。主要我还想着能带你遨游太空呢，如果埃隆.马斯克真失败了，那我们怎么遨游太空啊。”李锋说。

    “太空旅游？不知道这辈子能不能实现？”路璐感叹道，谁不想去太空中看一看啊。

    “会，肯定的，因为有我，我还打算到火星移民呢！”李锋说。

    “说你胖，你越胖，还移民火星？那你觉得这个世界有外星人吗？”路璐疑问道。

    这真是世界难题，李锋想了想说道，“应该有吧，不然如果光人类，那就太独孤了！”

    “人类孤不孤独，我不知道，不过我知道，有你，我就不孤独了，明天你就要走，现在你再陪我逛逛把。”路璐有些舍不得说道。

    即便是再舍不得，即便是晚上李锋“鞠躬尽瘁死而后已”，但离开的时间还是来了，第二天李锋把路璐送走后，也是踏上回去了旅程。

