    “怎么回事儿？她是不是有什么旧疾？”

    “她有先天性心脏病，医生求求你救救她！”

    贺衍峰站在急救室门口，脑中闪过刚才的情形，内心一片混乱。

    “衍峰！”纪然看着门口一脸担忧的贺衍峰，心中阵阵发寒，“你走不走？”

    “我……”贺衍峰看看纪然，又看向一脸悲伤的秦媛, 还有在急救中生死不明的孩子，一脸为难。

    “我知道了！”纪然沉下脸，毅然转身，他做出了选择！

    走到楼下，在楼道拐角处，纪然再也忍不住捂着脸痛哭起来。

    贺衍峰神色复杂地看向秦媛，“这到底是怎么回事儿？这些年你去了哪里？为什么要诈死？那个孩子又是谁？”

    “她不是我的孩子！”贺衍峰很肯定, 因为他和秦媛在一起的时候还没想要孩子，一直有措施, 而且最后一次见面他因为家里有事在家呆了一两个月没见她，所以不可能是他的。

    从家里出来才得到她车祸死亡的噩耗，她开车冲进了河里，打捞上来的时候已是面目全非。

    她的车，她的衣服，她的家人都表明是她，所以他从来没有怀疑过。

    现在却告诉他她没死，还活着？

    那她为什么要躲着自己？

    “衍峰……”秦媛抬起头，泪流满面，“对不起，我也不想的，可是当时我……得了肝癌，已是晚期，没得治了。”

    “那时候我们已经快结婚了，我不知道该如何面对你。我知道如果你知道我生病也绝不会放弃我。可是我怕……”

    “我害怕, 到时候治疗起来那么痛苦, 又掉头发又骨瘦如柴, 到时候那么难看地死在你怀里, 我不想……”

    “我希望在你心中永远留下我美丽的形象，而不是一副难看的病容。所以我造制了那场车祸，就是想长痛不如短痛。”

    “只要我走了，你最多痛苦一段时间就会忘了我，然后你就可以开始新的生活。你会认识新的女朋友，然后结婚、生子……”

    “我不希望耽误你，我希望你想起我的时候都是甜蜜的回忆……”秦媛泣不成声。

    “后来我去了米国，在那边换了肝，可是排异反应非常大，我天天生不如死。身体也一直没好起来，只是一直没死，这样的我怎么敢回来见你？”

    “后来肝癌又一次复发，我又换了一次肝，直到现在……，我是一直想着等我身体好了再回来见你的。”

    “娇娇是我在住院期间捡到的孩子，因为患有先天性心脏病被遗弃在医院，她当时那么小，又黄又瘦像只小猫一样，同病相怜，我就收养了她。”

    “她一直以为我就是她的妈妈，长大一点她问我爸爸是谁，为什么别人都有爸爸她却没有。我不忍心告诉她她是捡来的，就拿你的相片告诉她，这就是你的爸爸。”

    “我告诉她爸爸在国内，爸爸要工作要赚钱，要赚钱给娇娇治病，爸爸很爱娇娇的。”

    秦媛满脸是泪，看向贺衍峰，“衍峰，对不起，我不是故意的，我只是不忍心让孩子失望，她还那么小，她还有心脏病，我不能刺激她……”

    贺衍峰看着秦媛，没想到会是这样？

    谷誚

    当年他们很相爱，她不知道得知她死亡的消息自己有多伤心，当时真的恨不得跟她一起去死。

    他用了好几年才走出来，至今没有别的女人，就是因为心里一直爱着她。

    那么多日日夜夜，他抱着她的相片入睡，在睡梦中醒来，都是泪流满面。

    她知不知道这些年他是怎么过来的？

    现在却告诉他她没死，她还活着，她只是病了?

    “对不起，等娇娇醒来我会告诉她，你不是她的亲生父亲，我也不是她的亲妈妈，可、我怕……”

    “我就怕她受不了，她的心脏病非常严重，我担心她会挺不过来，她还那么小……”

    “衍峰，你是不是结婚了？”秦媛满脸泪痕，“我不怪你，是我隐瞒你的，你早该结婚的。我不该回来打扰你的生活。”

    “可是我……真的忘不了你，我想再见见你。我时日无多了！”

    “什么意思？”贺衍峰震惊地看向秦媛，“你不是做了换肝手术？不是好了吗？”

    秦媛苦笑，“换了两次，这次又复发了，不能再做了，做了也没用。只有几个月时间了……”

    “什么？”贺衍峰大惊失色，自己要再一次失去她吗？

    她知不知道她很残忍？

    “我带娇娇回来就是不忍心把她一个人丢在国外，如果你不要她，我可以把她交给我的父母，我不会让你为难的。”

    贺衍峰皱起眉头看着秦媛，什么叫我不要她？娇娇根本就不是自己的女儿，她想让自己养她？

    “可是娇娇一直以为你就是她的爸爸，我不知道该怎么跟她说。”秦媛眼睛通红，“如果你妻子不愿意接受她，我能理解，是我打扰了你们的生活。”

    “可是……”

    秦媛抬起婆娑的泪眼看向贺衍峰，“你真的爱你的妻子吗？你真的已经忘了我吗？我从来没有忘记过你。”

    “这些年我无时无刻不在想你，我一直很努力地养病，努力吃药，身体不好就再手术，我一直在坚持，就是因为我想你，想养好了来见你。”

    “衍峰，你知道的，当年我们多相爱，一直到现在都是这样，我一直都深爱着你！”秦媛泣不成声。

    贺衍峰的眼睛也湿了起来，想起以前的点点滴滴，再看看眼前这个没有一丝血色的人，那么瘦弱，那么无助，他该怎么办？

    “不过你放心，我也不会耽误你太久，我快死了，这次是真的。”秦媛脸上挣出一个笑脸，“其实去国外我就后悔了，我宁愿死在你怀里，也不愿一个人在外面无声无息地死去。”

    “衍峰，就几个月时间，你陪陪我好不好？我人生最后一段时间，如果有你陪伴，我死也瞑目了！我会跟你妻子说，我会告诉她，我不会霸占她的丈夫太久，我会请求她的原谅！”

    “衍峰，好不好？”

    “媛媛……”贺衍峰心如刀割，曾经那么相爱的人这样卑微地求自己，而且她就快死了，让他怎么拒绝？

