    第4411章干净清新

    说完，大祭司又强调：“小莲花儿，好好侍奉神，保佑你的阿妈。”

    这话表面是说给莲花听的，实际上，还是说给浅儿听的。

    浅儿心知肚明，但只当没听见。

    莲花一派天真，没注意到大祭司的话中深意，只是兴高采烈的拉着浅儿的手，在她耳边小声说，“浅儿姐姐，三天呢，我一定有办法带你出去的。”

    “好，我相信你。”浅儿笑道。

    莲花说完，才意识到什么，忙忙收回手，有些不好意思：“公主。”

    浅儿主动拉她的手：“你既然是我母后的徒弟，叫我一声姐姐，也是应当的。以后还是这么叫，不要因此生疏了。”

    “浅儿姐姐承认我是仙姑师父的徒弟？”

    “母后既然教过你，自然便是你的师父。”

    “啊哈，我是仙姑师父的徒弟啦！大祭司您听见了吗，我有师父啦，哈哈哈哈！”莲花高兴坏了，手舞足蹈的跳起来。

    大祭司淡淡道：“你能拜太后为师，的确是件奇事，不过，往后你怕是也见不到她，缘分到此为止了。”

    莲花的笑容戛然而止。

    浅儿道：“见不见得到，可不是大祭司说了算。只要我母后愿意，这世上便没有她见不到的人。还是说，大祭司敢阻拦我母后见莲花？”

    大祭司：“……”

    那他确实不敢。

    他在这个部落中权势再大，终究只是这一两千人。人家是太后，是千万人的太后。

    体量就不能比。

    大周朝廷待人宽厚，只要不主动侵犯，对于周围的那些小部落小国家，是不会加以理会的。

    甚至，若他们遇到了难处求救的时候，大周朝廷力所能及，也都会提供帮助。

    莲花所在的这个所谓乌族，就属于这种情况。

    他们没有归属大周，表面看起来，他们的族长和皇帝似乎地位平等，但那只是骗骗自己。

    连三岁孩子也不会信的。

    大祭司自己也没脸去承认。

    他一直古井无波的脸，稍微起了一丝波澜，慢慢坐直身体，站起身来，说道：“不管能不能见到，眼下，你们就留在这里吧。日暮。”

    他唤来的是一个容貌端庄的妇人，着一袭黑袍，面容平和。

    莲花小声解释给浅儿听：“她叫日暮，是大祭司身边最信任的人，专门管理侍神婢女的。”

    浅儿点头。

    大祭司拄着拐杖，慢慢走出去。

    日暮看向浅儿和莲花，说道：“今天很晚了，你们两个暂时到那边屋子里睡觉，天亮后，我会安排事情给你们做。”

    莲花拉着浅儿到了指定的房间。

    竹屋，竹地板，竹床，雪白柔软的被褥，散发着阳光的芬芳，一切都干净而清新。

    对于喜爱竹子的浅儿来说，这里当真是极好的所在。

    她光着脚在屋里转了一圈，笑道：“大祭司家真有钱啊，连婢女住的地方都这么精致。”

    莲花抿嘴笑：“侍神婢女，可不是一般的婢女。”

    “怎么呢？”

    “侍奉神的婢女，也要比寻常人高贵些的。”莲花说道，“当年我十二岁的时候，阿妈也送我来竞选侍神婢女，但是没选上。”

    (本章完)

