    将剩余的几名巫师处理掉后，里恩一行人这才开始在这座宏伟的城堡里进行地毯式搜查。

    这一搜查，彻彻底底地打破了几人原有的世界观，特别是三小只。虽然三人也出生于魔法世家，但他们家族的财富可是先辈们一点儿一点儿积攒下来，可不像科里家族这般直接用抢的。

    “梅林啊，他们竟然用清心草来熏衣服！”安德烈惊讶地说道。

    清心草是一种可以清心宁神的草药，是制作精神恢复药剂的主药，也可以用来制作安神药水，治疗头痛、心慌等症状。单纯的服用草药，效果会差点儿，但依旧有效。

    对于科里家族这些使用灵魂来提升自己的人，清心草能够略微减少一下副作用。不过即便是略微，那也足以让科里家族疯狂了。

    在每一个科里家族成员的口袋里，里恩都发现了清心草的存在。看样子科里家族也发现了这个方法的副作用，只不过为时已晚。

    这个秘法一旦开始，就绝对不可能停下。它会不断地诱惑你去吞噬下一个灵魂，只要有一丝松懈，就会堕入万劫不复之地。

    不过此时并不是清点的时候，里恩将这些东西丢进自己的口袋里，然后继续搜索。

    安德森和三小在城堡里搜索，而里恩则来到了外面。城堡外还有一段围墙，圈起来的地方实际上比城堡的占地面积要大，而里恩就在城堡与围墙之间的空隙搜寻。

    科里家族的家族宝库到现在都没能找到，这让里恩有些担心。这可是科里家族掠夺了众多魔法家族才积攒下来的，要是就这么找不见了，那可是能让里恩心痛死。

    仔细地扫掠过每一寸土地，里恩眼睛里闪烁过丝丝蓝色光芒，明显，里恩正在用魔力视界寻找科里家族的宝库。

    将东边那块空地寻找完后，里恩往北边空地走去。东边的那块地方简直比狗啃过的都干净，一丝魔力反应都没有。

    但这次里恩还没有怎么寻找，就被打断了寻宝过程。三名身穿紫袍，手里拿着魔杖，身上挂满了各种炼金物品的巫师突然出现在了城堡不远处，此时正顶着铁甲咒往城堡这边赶来。

    里恩疑惑地看了他们一眼，觉得自己似乎在哪儿见到过他们。思考了好一会儿，直到他们到了城堡跟前，这才反应过来。

    这不是嘤国高层培养出来的巫师嘛，之前就莫克的时候，里恩可是把他们当可再生资源给放过了来着。

    这不，又来送资源了！

    里恩一个闪烁，来到了三名紫袍巫师的面前。

    “霹雳爆炸”

    一抬手，就是一个恶咒。

    三名巫师还没看清来人是谁，就被这突如其来的攻击给打懵了。幸亏他们顶着铁甲咒，身上还有众多的炼金物品，不然就这一发“霹雳爆炸”，就足够杀了这三名紫袍巫师。

    但即便是有着炼金物品帮忙防御，但爆炸的冲击波却依旧将他们掀飞，灰头土脸地栽到地上。

    “连环爆破火球”

    一连串橘红色的小火球从里恩手指顶端飞射而出，接触到目标的一瞬间，就发生了爆炸。

    瞬间，三名巫师所在的地方就被爆炸笼罩了起来。不过里恩也有操控，只将人砸晕，却不伤人性命。

    毕竟，现在已经是文明社会了，要讲究可持续发展。以前的那种暴力开采，已经行不通了。

    将这三人身上的东西全都搜罗光后，安德森才带着安罗娜和菲尼来到了楼下。

    “发生了什么事？”安德森问道。

    他一听到爆炸声就下来了，但没想到里恩动手竟然这么快。不，其实他听到爆炸声的时候，里恩就已经解决了这三人。

    “没有什么，有人送上门来给我们送资源，这可是大好人啊。”里恩将最后一件施有魔法的紫袍从一个倒霉蛋身上扒拉下来后，笑着说道。

    现在是三月份，气温还不是很高，所以这三名巫师里面还穿着羊毛衫，倒是不怕走光。

    “你们先回去继续寻找科里家族的宝库吧，我先把这三个人送回去。对了，安德森，布置一下空间防御法阵，防止有人通过幻影移形突进到城堡里。”

    里恩蹲到地上，用绳子将他们三个人拴在一起，然后一个幻影移形离开了这里。

    科里家族本来是有反幻影移形咒的存在，但在攻陷城堡时，里恩不小心将其打破。所以此时，科里家族的城堡已经成为了一个公共地带，只要是会幻影移形的巫师，都能够突进到城堡里。

    而之前里恩进攻城堡时，率先解决了大部分会幻影移形的巫师，剩下的，也因为怪物的帮助，全部击杀。剩下的那些巫师，都没有掌握幻影移形。

    铁甲咒和幻影移形这些高级咒语，并不是每个巫师都能掌握的。

    里恩来到上次救援莫克的那个小镇子，将三名紫袍巫师丢到了一个废弃的房屋里。

    这座镇子还残留着上次战斗的痕迹，不过此时已经没有任何人气了。看样子，应该是官方直接放弃了这个地方。

    不过想想也是，毕竟已经暴露了，再待下去，指不定哪天再来个巫师过来化缘呢。

    那些黑巫师可不管你什么国家，他们打心眼里瞧不起麻瓜。

    里恩看着地上的三名巫师，也想明白了为什么这三人会去科里家族了。

    科里家族一直和麻瓜政府有所合作，所以这次里恩进攻科里家族的城堡，应该是出发了高层巫师留下的警报，亦或是有人通信救援，所以高层这才派人过来。

    将三人丢到地上，里恩在镇子里随意转了转，就幻影移形离开了这儿，回到了科里家族的城堡外面，然后飞进了城堡的围墙里。

    现在最重要的，还是找到科里家族的宝库。不能拖，虽然里恩有做演示，但魔法部肯定会盯着科里家族。所以里恩必须在魔法部到来之前，将一切尘埃落定。

    只不过，里恩将所有的地方全都检查了一遍，依旧没有发现任何宝库的影子，这让里恩脸色很难看。

    难不成科里家族抢了东西，转手就将东西换了加隆，存到了古灵阁？

    可是这也不该啊，一般魔法家族基本不会将所有资产都存在古灵阁。顶多在古灵阁里面开个金库，存一些流动资金。

    在大宗采买的时候，直接开具魔法签名，让人拿着魔法签名去古灵阁就可以完成交接。

    “里恩，还有最后一层，我们就能将所有东西全都搜罗起来了。”安德森缩小了身形，将这一层的任务交给了三小只后，像一只小鸟一样飞到了里恩的肩膀上，说道。

    “找不到科里家族的宝库，一点儿痕迹都没有。按照道理来说，这么大的宝库，不可能一点儿魔力反应都没有。”

    里恩有些烦躁地挠了挠头发，脸色阴沉地说道。

    “会不会他们根本就没使用法阵建造宝库？”安德森提出了一个想法。

    “不可能，即便是没有使用魔法建造宝库，那他们的宝库里难不成一件魔法物品都不存放？”

    “说不定有什么掩盖魔力地法阵呢？”

    “那么掩盖魔力的法阵也应该会被我看见啊。”

    里恩叹了口气说道，这就让人很头疼。

    “会不会是金属，或者是石头？这种东西不需要魔力驱动，就可以掩盖魔力。我之前流浪的时候，遇到过这种东西，确实是一个掩盖的好东西。”

    安德森用小爪子撑着自己的头，说道。

    里恩思索了一阵，点了点头：“不排除这种可能，不，应该是只有这种可能了，不然没办法解释为什么我的‘魔力视界’看不到宝库的魔力波动。”

    “所以接下来就好办多了。”里恩开心地笑了出来，“密室侦测。”

    里恩也不怕浪费魔力，直接对地面进行了一次密集的迷失侦测，很快的，里恩就发现了一个地下室有反应。

    打开地下室的门，里恩走了进去。地下室墙壁上的灯已经被撬走，地板也被扒的一干二净。至于里面原本的东西，没有魔力的，全部被堆放在角落里，有魔力的，则是一件都不剩，全都被三小放到了自己的口袋里。

    里恩看着有密室反应的地方，只不过即便是打开魔力视界，也不能看到任何东西。

    这块有着密室反应的地方位于密室的正东方，只不过里恩走到那边，却没有发现任何密室的入口。更何况，这间地下室，安德烈早就将墙壁全都刮下来一层，根本就没有发现任何暗门。

    不过在里恩的细细感应之下，他还是发现了些许端绪。密室所给的反应距离墙面还有一段距离，应该是安德烈没有刮到那种程度，所以这才没有发现。

    里恩猜测这儿应该只有科里家族的几位管事的才知道，每次进去退出的时候，都重新使用法术将其恢复原样。

    猜测到了这些，里恩心里就有了数，于是立刻使用法术，将外面的一层泥土给抹去。

    果不其然，里面是个用黑色石头堆积起来的墙壁。里恩轻轻在石头上往里面一按，只听见“咯哒”一声，这扇黑色石头组成的门就被打开了。

    石门里面是一个密码门，看样子应该是嘤国政府赞助的。这扇密码门是由二十六个英文字母外加十个数字以及二十四个希腊字母组成的密码，具体有多少位，里恩并不知道。

    不过看到这个，里恩反而松了一口气，只要不是魔法密码锁就好。至于这种普通的，里恩只需要一个“密码侦测”就可以知道了。

    “密码侦测”

    使用了魔法的里恩突然觉得自己的大脑里被塞进了一串东西，仔细一回忆，就知道这是密码门的密码。

    将其输入进去，密码门如所有人的想象，无声无息地打开了。

    走进密码门，里恩看见的是无数魔法原材料和数不尽的炼金物品，以及数也数不尽的加隆。

    将他们全部收进自己的口袋里，里恩还看向了建造这间宝库的这些黑色石头。

    “啊，厌魔石，这应该是最常见的厌魔材料了。不过每一份厌魔材料就弥足珍贵，很是不常见。”安德森在一旁说道。

    说实在的，安德森现在有些羡慕主世界的富裕了。只是一个上升期的主世界，一个岛国的家族，竟然能够搞到足以建造一间屋子的厌魔材料，这足以证明主世界材料的丰裕。

    不过这大多数还是因为这个世界没有被怎么开采过。

    将所有东西全部搜罗完后，里恩等人就直接拿着令牌返回了小世界，而安德森，则留下处理一下他们留下的痕迹，免得等会儿魔法部看出来。

    处理完一切的安德森，也回到了小世界。

    差不多一小时后，魔法部的人才姗姗来迟。

    没办法，魔法部内部并非是铁板一块，各大家族都想在科里家族这块蛋糕上分上一块。在魔法部讨论了许久，都没能达成共识。要不是里恩这次突袭科里家族，指不定还要讨论到什么时候呢。

    在听到了科里家族被不明人士突袭后，所有人害怕科里家族的财宝被抢先，这才暂时放下争执，想要先将东西拿到手再说。

    只不过等他们到科里家族的城堡时，看到的只有一地的尸体，和被搜罗干净的城堡。

    看到这一切的巫师们，瞬间开始互相指责对方起来，责怪其不肯放弃部分利益，搞得现在大家都没得玩。

    不提这边，小镇里的三名巫师这会儿也醒了过来。他们看着被捆在一起的样子，不由得发出了苦笑声。

    好在他们其中的一个巫师会无杖释放挣脱咒，不然他们是真的要等到别人来救他们了。

    挣脱开束缚的三人，互相看着对方什么都不剩的样子，不由得各自叹了一口气。

    “见鬼，我连魔杖都没了。”

    “我的口袋里还留着我之前探索遗迹得来的稀有材料呢。”

    “等等！我发现这儿可不一般。还记得之前有人强闯禁区，结果几名巫师都被扒干净的事情吗？我发现这就是之前那个镇子，而且我们身上的东西也全都不见了。所以我猜测，可能是上次袭击的巫师做的。”

    “可以了，有了这个消息，我们也好交差了，上次不是也有人被扒了么。”

    三人商量好后，就在镇子里找到了一些还能够使用的仪器，开始向外界发送信息来。

