一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十二章觅儿不是你能叫的

    “觅儿，你回来了，你刚刚恢复身子，就不要乱跑了！”这时，前方走来一位青年，约莫二十七八的样子，看见苏觅儿后脸上露出浓浓的笑容，李墨能够看出，这笑容中甚至还有些讨好的意思。

    “嗯！”苏觅儿看着眼前这人，微微点头。

    这青年将目光落在了李墨身上，露出震惊之色，觅儿长这么大从未带过男人回家，这还是第一个，但是，他从头到脚打量了李墨一眼，这一看根本就不像是什么富家公子或贵族弟子，反而像一个普通的穷人。

    但他不敢问苏觅儿，他知道苏觅儿在苏家的地位。

    苏觅儿也只是淡淡点头后，便带着李墨离去，李墨忍不住问道：“觅儿，刚才那位是？”

    “我三哥，苏清扬！”苏觅儿道。

    李墨顿时一惊，原来竟然是苏家的公子，还是觅儿的哥哥，但怎么看起来还对觅儿有些讨好的样子。

    “只是生的好一些，若是生在普通人家，一辈子也就那样了！”苏觅儿淡淡的评价了一句。

    李墨不了解情况，也不知那苏清扬的为人，自然不做评价。

    苏觅儿继续道：“我妈去世的早，基本都是小姑将我照看大，所以，这次来给小姑和我爹说一下，不过，他们的态度可能有些不好。”

    “这个我知道，能理解，毕竟我与你的差距实在太大了，大到我都有些不敢置信！”李墨道。

    “因为这个你会离开我吗？”苏觅儿再次问道。

    “不会，肯定不会，我只是怕你离开我。”李墨道。

    听到李墨的话，苏觅儿伸手拉住了李墨的手，李墨只感觉手中一阵阵柔软，略微有些冰凉，似乎也透露着其主人有些紧张的心情，这还是长这么大，苏觅儿第一次牵男生的手，她虽然脸色平静，但心跳也不免加快了一些。

    在一众苏家路过之人极度震惊的眼眸之中，苏觅儿拉着李墨，走进了一处大厅之中。

    “你先坐一下，我去叫父亲与小姑！”苏觅儿道。

    “嗯！”李墨点点头便坐了下来。

    苏觅儿离去了，李墨便站起来打量了一下周围，这个大厅显得无比的奢华，当然不是那种水晶的金碧辉煌，而是中式的奢华，处处都是红木桌椅，雕刻极为的精美，各种古董摆满，李墨不懂这些，但可以肯定，以苏家这种家境，在这种大厅之中摆放着的，绝对不是赝品，都是真正的古董。

    特别是墙壁之上，还有一副唐伯虎的画，李墨仔细看了一下落款，的确是唐伯虎无疑，不过真假他就不会分辨了，只感觉画的极好，想必也不可能为假。

    再往前走了两步，李墨看见一块方方正正的墨玉，其上有一只不认识的古兽，这样子似乎就是古代皇帝的玉玺，他只知道那块和氏璧做的传国玉玺最后丢失了，到了乾隆皇帝的时候，令人雕刻了二十五块玉玺。

    “钦文之玺。”李墨看着旁边有四个字，然后露出震惊之色，这竟然真的是乾隆皇帝命人雕刻的那二十五块玉玺之一，这么珍贵的玉玺就这么放在这里么？就不怕有人偷走么？

    “这玉玺乃清二十五宝排行第十八的钦文之玺，以重文教之用，放在如今，算得上是无价之宝了，不过，若你想要，我可做主送你！”

    这时，一道声音从大厅外传来，随后便是一道脚步声，李墨转头看去，来者乃是一个贵妇，穿着打扮高贵而得体，看着只有三十左右，皮肤光滑细嫩，白皙如玉，眉目间隐隐有一抹成熟的韵味，眼角隐约可见一丝细纹，似乎预示着这贵妇的年纪并不像看起来那般小。

    她脸色平静而高傲，方才的声音虽然说的是送给李墨一件重宝，但言语让人非常的不舒服，就好像赏赐给下人一般。

    这是苏觅儿的小姑，李墨心中知道，前世苏觅儿的小姑的话语依旧还历历在目，你根本配不上觅儿，但这时，他只能装作什么都不知道，连忙开口客气的问道：“您好！”

    “我是觅儿的小姑，苏雅。”这贵妇淡淡说道，眼眸半睁着，撇着李墨。

    “噢，原来是觅儿的小姑，您好。”李墨连忙再次问道，语气非常客气。

    “住口！”苏雅直接冷喝一声，目光有些锋锐，看着李墨淡淡一笑，“觅儿不是你能叫的！”

    李墨的脸上，顿时露出尴尬之色，站在原地不知该做些什么。

    看到这种情况，苏雅的脸上更是不屑了，“我不知道你与觅儿怎么认识的，觅儿又怎么会将你带回来，但想来也是觅儿生病的那一个月你恰好救了觅儿，我非常感激你照顾觅儿，但是，你须得认清自己的能力，自己的身份，自己的地位。”

    “我知道！”李墨点头道，这就是所谓的压力，觅儿之前已经对自己说过了，若是连这点都承受不了，还怎么与觅儿在一起。

    看着李墨脸色竟然平静，没有任何反应，苏雅的脸上露出了一丝不屑的怒意，“你还真当自己是个人物了，像你这样的人，苏家只要开口，便有百万千万上亿比你更强的人，争着追求觅儿，你知道吗？”

    “我知道！”李墨依旧点头。

    “既然你知道这些便好，那你知道我苏家有多少财产吗？”苏雅问道。

    “不知！”李墨摇头。

    “华夏有许多首富，每隔几年就会换一次，你知道为什么吗？因为得到了我苏家的支持，我苏家与哪个合作，哪个便是首富，苏家的只是财不露白而已，真正的有钱人都知道苏家代表着什么，在燕京五大家族之中亦是顶尖的存在，我说的这些，你能想象得到吗？”苏雅看着李墨震惊的脸色，轻蔑一笑。

    李墨自然震惊，他知道企鹅，阿里这些都有首富的实力，财产更是多到可怕，动辄上千亿什么的，但没想到这些竟然与苏家有关系，苏家与谁合作谁便是首富，这就是苏家的能量吗？

    这些数字，让他已经失去了钱的概念，有些无法想象，这到底是怎样一种财富，范某被罚了八亿多，月入一万的话，便需要不吃不喝还七千年，那么几千亿呢，比几千亿还多呢？李墨无法想象。