    第48章 精准命中弱点，game over

    不过萧晨心里还是有底的，论文是他写的，这是不争的事实。

    只是他想看看，周哲到底想干什么。

    萧晨和周哲一起坐在答辩区，上面坐着的是一排准备提问的老师。

    “请问当初你为什么选择这个题目。”其中一个老师首当其中提问到。

    周哲：我对这个方向很感兴趣，所以在多次了解后，选择了这个题目作为论题。

    萧晨：这个论题与我所学联系密切，而且对未来市场发展方向有很强的引导性。

    台上的老师们听了二人的回答，都若有所思地点了点头，看来两个人对这个课题确实都有了解。

    “那么你在撰写这篇论文时，基本结构是怎么安排的。”另一位老师又开口

    周哲：根据时间顺序，查找相关资料，预测未来的发展方向。

    萧晨转头盯着周哲，为了让他不能顺利毕业，周哲还真是下了功夫。

    明明自己的论文昨天才交上，只是一夜的时间，周哲就对所有内容了如指掌，萧晨越来越相信，一定有人帮周哲。

    想着帮周哲盗取他论文的人就可能坐在台上，萧晨心里又生一计，随即他向自己的导师递去了求救的目光……

    “萧晨同学，你的答案呢？说不上来是不是心虚了？”坐在台上的一位女老师开口询问。

    萧晨回过神来，回答问题。

    “我是按照时间顺序将新能源发展的历程和成就做了阐述，同时通过调查的方式，将未来新能源的发展方向和前景做了一个设想。”

    萧晨如实回答，没办法，周哲回答了他想答得话，他只能尽可能地阐述一些不一样的话语。

    “两位同学，这样我们也没有办法分辨这篇论文到底是谁写的。”坐在中间的院长开口道。

    “不是我偏袒自己的学生，而是周哲早一个星期就已经把论文交给我了，所以我认为这篇论文就是周哲写的。”那么女老师再次开口道。

    很好，不打自招。萧晨心想，自己的论文昨天刚刚完工，周哲的意思他早在一个星期之前就结束了，那么这位女老师，一定也参与了盗取论文的事情。

    “宋老师，据我所知，您的学生萧晨昨天才刚刚完成论文，不会是因为赶时间所以拿了别人的论文充数吧？”女老师有些挖苦道。

    “齐老师，萧晨的论文是在我的指导下完成的，昨天我亲自参与了指导修改，我不信他的论文是抄袭的。”宋老师理直气壮地回应道。

    其实他心里也没有底，毕竟萧晨是最后一个将论文交给他的，着实有些着急，万一真是拿其他人的论文来蒙混他……

    但是他不信萧晨会这样，毕竟萧晨之前写的开题报告他看过，写得很好，他印象很深。

    “我看不如暂缓一下，我提一个问题，你们两个回答。”萧晨的导师宋老师又开口道。

    “这里有个数据，你们给我解释一下，为什么。”宋老师指着PPT上的一处说道。

    周哲：“这个数据是目前我国新能源在所有领域中应用的占比，据资料统计，截止到上个月，我国境内新能源的使用率占所有能源的46%。”

    听完周哲的话，沈老师若有所思的看了他一眼。

    “萧晨，你来说。”

    萧晨明白，老师这是在帮他。

    “首先我要先向我的导师宋老师说一声对不起。”

    萧晨说完，现场所有的目光都聚集在他的身上。

    “怎么，有些人沉不住气了吗？”一旁的周哲讽刺道。

    “我道歉，是因为昨天交论文的时候太着急，误将数字输错了，这个数据是不对的。”

    萧晨话锋一转，却见周哲的脸色剧变。

    “昨天因为我的疏忽，加上交论文心切，宋老师曾指出我这个数据有误，我在修改时，误将16%错输成46%。”

    “这个错误很明显，放眼整个市场，新能源刚刚兴起，在各行各业的运用范围尚在开发中，怎么可能占比将近一半。”

    “当然，我会为我犯下的错误道歉，我会再次认真修改后，重新将这篇论文上交，只是周哲同学，好像对自己的论文数据理解的不是很透彻。”

    萧晨故意将话题抛在了周哲身上。

    “你胡说，这篇论文，就是我自己写的，你抄袭我的论文却满口胡言。”

    果然，周哲急了。

    “那好，麻烦你解释一下为什么你的论文里的致谢，感谢的是宋老师，而不是你的导师齐老师？”

    周哲有些慌了，他明明记得他改过了，甚至他不惜一晚没睡觉，将萧晨的论文背了下来，他原本以为，可以给萧晨致命一击，让他无法顺利毕业。

    这样自己既报复了萧晨，又借萧晨的论文成果顺利毕业，一举两得。

    谁知，还是出了纰漏。

    “我，那是我之前……我之前也找宋老师请教过。”

    周哲还在努力为自己找补。

    坐在台上的宋老师却早已明白了一切。

    “齐老师，你不解释一下吗？”有了底气的宋老师开始找齐老师质问起来。

    “你的学生，拿着我学生的论文成果妄想鸠占鹊巢地顺利毕业，作为导师，你就是这样教他的？”

    “这个研究方向不正是你我研究有冲突的方向吗？你用得着动歪心思来害我的学生吗？”

    “宋老师，这件事情，我一概不知，我的学生盗窃他人的论文和我无关。”

    齐老师把周哲卖的彻彻底底，倒是把自己撇得干干净净。

    “老师，你，你昨天不是这样说的……”周哲不能接受被老师出卖的事情。

    “好了，还嫌事情闹得不够大吗？这件事情就交给学校处理吧。”坐在中间一直未发话的院长说道。

    毕业答辩也因为这件事情不得不推迟。

    只是很快，只隔了一天学校的处分便下来了，周哲因为盗窃他人论文成果被吊销了学位证，而她的导师也因为帮其盗窃，直接被开除了。

    事情被调查清楚后，答辩的时间便又确定下来，这次萧晨顺利完成了答辩。

    当萧晨愉悦地走出教学楼时，殊不知在教学楼的阴影里，有一双发红的眼睛正盯着他，直到他离开才消失不见……

    (本章完)

