    “林小姐，你真是个好人啊，现在像你这样，愿意亲力亲为做慈善事业的人真不多了。”

    其中一名孤儿院的护工，看到她以后赞不绝口。

    许多的有钱人士，做慈善都是表面功夫，顶多捐助一些钱财，叫他们亲力亲为地做点事，那几乎是不可能的。

    可是林可媚这次不同，不仅捐钱，还一家家孤儿院敬老院的包饺子，事必躬亲，真的很难得。

    “哪里，谢谢你的认可。”林可媚不好意思地笑了笑。

    “还有言少爷，他也是个好人。”那名护工突然想到了什么，补充一句：“你们俩真是天生一对，既有爱心，又相配。”

    林可媚闻言脸不禁羞红了。

    没想到这名护工竟然这么说。

    “其实我跟言子翼，我们不是……”林可媚尴尬地想要辩解。

    言子翼却突然出现，打断了她们的对话：“承你吉言，以后我跟可媚肯定会再接再厉的。”

    “好啊，我们这些孤儿院有了你们这些成功人士的帮助，以后才会办的越来越好。”那名护工真诚的说。

    林可媚又跟她聊了几句，护工有事离开了。

    她又转身，继续切菜。

    言子翼走过来帮她和面。

    “怎么这几天就你一个人？秦伟韬呢？”言子翼假装不经意地问道：“你们吵架了？”

    “他有事回欧洲了。”林可媚淡淡地回答。

    “嗯。”言子翼低应了一声，没有再提秦伟韬这一号人了。

    他们像往常一样，合作把一顿饺子吃完，分派给这所孤儿院的孩子们吃下。

    孩子们比那些老人们爱玩爱闹很多，有好几个都不好好吃饭。

    被那些护工抓回来，按到他们的座位上，才肯乖乖的吃东西。

    这些孩子们都是无父无母的孤儿，有一些还是残疾儿童。

    不过孩子们一个个都稚嫩可爱。

    虽然没有父母，但他们在孤儿院里依然活得很开心。

    只是孤儿院最大的问题就是经费问题。

    在这里生活的孩子们，不能像普通孩子那样时常大鱼大肉，还有零食。

    他们每一顿几乎都很清淡，所以大多数孩子都显得很清瘦。

    林可媚这次给孩子们包的饺子，是许多孩子以前从未吃过地美味。

    他们品尝后都说好吃，还围着林可媚问她下次什么时候来继续包饺子给他们吃。

    林可媚笑着告诉他们，等到过年的时候，她就会又来给他们包饺子了。

    因为过年吃饺子是大多数地方的习俗，他们S市也不例外。

    孩子们都欢呼雀跃，拍手叫好。

    “你不是骗小孩吧？”林可媚走回到厨房里，给孩子们切她带过来的水果，言子翼不知何时出现在了她的身后，轻声问道。

    “谁骗小孩了？”林可媚抬起头来瞧了他一眼，反问。

    “小孩子们都最天真了，你跟他们说你过年会过来给他们包饺子，他们一定会当真的。”言子翼适时地提醒道。

    林可媚挑了挑眉：“我没有打算骗他们，等到过年的时候，我确实打算再过来一趟，给他们包饺子。”

    “是吗？”言子翼将信将疑。

    “听你这语气，好像完全不相信我一样？”林可媚侧过头去，望向他。

    “我该相信你吗？”言子翼目光幽深地凝视向她：“两年前，你还说要嫁给我的，可是一转眼，你就跟秦伟韬私奔了。”

    林可媚脸色一僵，心中情绪复杂：“你要相信网上的那些谣传，我也没有办法。”

    “那就告诉我真相，到底两年前发生了什么？”言子翼漆黑的眼眸一瞬不瞬地盯住她，突然问道。

    林可媚表情一怔，没想到他突然在这时候问这个话题。

    她正想开口，孤儿院的另一个护工走了进来，着急地问道：“林小姐，水果切好了吗？好几个孩子都等不及想吃了呢。”

    “马上就好，我一会端出去！”林可媚连忙说道。

    话落便开始专心致志地切水果，不再回答言子翼刚才的那个问题。

    言子翼也在一旁帮她的忙。

    很快几盘水果就切好了，他们一起将水果端了出去。

    孩子们看到他们又拿好吃的过来了，都十分兴奋。

    也不知道是谁教的，那些孩子们看到她就喊：“林妈妈！”

    看到言子翼就喊：“言爸爸！”

    仿佛他们俩是一对似的。

    弄得林可媚都不好意思了。

    可又不能叫那些孩子们别这么喊。

    这些孩子们从小就无父无母，十分可怜，但在他们幼小的内心中，都是十分渴望父母之爱的。

    如今看到林可媚跟言子翼这么关心爱护他们，在他们心里他们就是他们的爸爸妈妈。

    林可媚问过这个孤儿院里的护工，这些孩子们以后会怎样。

    护工告诉她：“这里的孩子最大的希望，就是被好心人领养了。虽然每年都有不少社会爱心人士，给孤儿院里的孩子们捐赠，但这些捐赠毕竟都是一些物质上地东西，孩子成长需要的关爱跟呵护，不是金钱可以取代的。这里的孩子只有遇到一对真正好心地父母，他们以后的人生才有希望，可惜这样有爱心的社会人士不多！”

    林可媚明白的点头。

    孤儿院里的孩子们，真正缺少的其实是父母！

    只有拥有父母的关爱，他们的人生才是完整的。

    那天在孤儿院待了一天后，林可媚的感慨良多。

    天色已晚，她正准备离开的时候，孤儿院突然送来了一名非常小的小女孩，大约只有两三岁左右。

    送小女孩过来的是两名女大学生。

    据她们介绍说，她们是在逛街的途中，遇到这名小女孩的。

    小女孩好像与家里人走失了，可是现在还不到48小时，警察那边也无法立案，她们又得赶回学校去，无法照顾这个小女孩，只好把小女孩带来孤儿院，暂时寄养在这里。

    院长只能同意收留，只是这个孩子现在还太小了，需要有专人照顾才行。

    问了几名护工，她们都没有这个时间。

    院长正为难着，言子翼突然上前一步说道：“院长，把这个小女孩交给我吧？”

