    天界。

    浩瀚的苍穹呈现出令人心悸的血色，中央圣山上、庄严肃穆的钟声响彻云霄，回荡在所有神灵的宫殿上空。

    广袤的天界大陆上，成千上万的神族沉默着，刚刚传来的惨败消息，犹如沉甸甸的阴云压在它们心头，来自异世界的入侵者实力之强大、手段之凶残，远远超乎所有神灵的想象，就连伟大的神皇陛下都在大战中陨落。

    虽然按照公开的说法，神皇陛下有着世界意志的眷顾，即便不幸陨落、也很快就可以在圣山之巅复活，但是这依旧解决不了天界神族迫在眉睫的危机。

    中央圣山的核心宫殿里，气氛压抑而肃杀，数十位神王面沉似水、一言不发地进入大殿，在各自的位置上纷纷就坐。

    上次陨落的三位神王，最近已经由神皇陛下指定了新的强大神祗补上，可这回一下子陨落了二十位，想要找齐合适的替补神祗就不那么容易了，而且这还牵涉到诸神之间的不少利益纠葛，绝不是可以轻易敲定下来的。

    冥神卡勒托尔平静的目光环视四周，时至如今，达列乌德世界面临的危机可以说是百万年来都不曾出现过的，并且根本找不到合适的破局之法，不知神皇陛下……也就是世界意志的化身打算怎么办？

    会议桌首位的宝座上，神皇陛下的身影悄然浮现，和以前比起来，祂的神躯依旧笼罩在炽烈的圣光中，看不清面目表情。不过神王们心知肚明，这是世界意志降临的另一个化身。

    听说祂还派出了一个化身前往那个陌生的大世界探察情况，也不知结果如何，弄不好同样已经陨落了。

    “……我的殿下们，世界面临的局势不容乐观，敌人的强大毋庸置疑，此时此刻，不知你们有何等合适的提议？”神皇的声音幽幽响起。

    神王们相对无言，这个时候，还能有什么好办法？既然打不过，那就只能坐下来谈判了。只不过以达列乌德世界一贯强势霸道的传统，想让这些蛮横惯了的神王低下高傲的头颅，实在有些强人所难了。

    “伟大的陛下……”

    预言之神妮雅丝出言道：“我看到了命运长河的示警，达列乌德世界的未来不容乐观，既然我们没有把握击败对方，那么为了本世界的安全，可不可以现在就改变世界运行的轨迹，避免两个大世界在不久后的正面遭遇？大不了我们退出这片富饶区。”

    她的话在诸位神王间引发了些许波澜，几位态度最强硬的神王面有怒意，有心出言辩驳、只是想起刚刚陨落的那些族人，终究还是继续保持了沉默。

    过半数的神王则是有些意动，毕竟达列乌德世界足够强大，世界底蕴深厚无比，就算放过这个难啃的猎物也没什么大不了的，反正虚空无限，以后迟早会继续找到合适的狩猎目标。

    神皇陛下语气沉凝：“事已至此，就算我们想罢手，对方难道就愿意这样休战吗？别忘了那两个敌人还在大陆上肆意破坏劫掠，如果他们铁了心要打下去，我们应该怎么办？”

    妮雅丝黛眉紧蹙，想了一阵才谨慎地道：“或可派出特使与他们谈判，许以一定的利益，让他们退出达列乌德世界？”

    有几位资深神王看向她的眼神略显深邃，世界意志虽然并非寻常意义上的生命，但是扩张与掠夺的冲动早已深深铭刻在祂的本能中，如此富有价值的陌生大世界，对于祂可谓是极其美味可口的猎物，怎么可能会因为吃了几次亏就轻言放弃？

    神皇陛下沉默一阵，一轮由神力凝成的黄金光镜浮现，里面清晰地呈现出了凡间诸多大陆的影像。

    卡拉茨大陆，最强大的神圣巴斯曼帝国国都，昏天黑地、日月无光，一团方圆万里的血云结界笼罩其上，不断地翻滚升腾着，散发出令诸神都为之颤栗的气息，恍如噩梦深渊之底爬出来的恐怖魔神！

    血云深处是什么样子，就连神皇陛下借助世界意志的权柄都难以看清，可见这东西蕴含的法则层次远在本世界之上。

    须臾之后，血云冉冉散去，巍峨华丽的国都连同周边的诸多城市安然无恙，更没有看到尸横遍野、生灵涂炭的可怕景象，街道上依旧是人潮涌动，热闹非凡。

    当然变化还是有的，所有的嫡系皇族成员连同半神、超级强者均不见了踪影，他们都被那团诡异的血云结界给收走了，此外皇宫里的所有库房均清洁溜溜、比狗舔过还干净。

    杀人外带劫财，同样的一幕早已不知上演了多少回，这些国家根本无力对抗从天而降的劫难。

    可以想象，骤然失去了统治核心、以及所有半神级强者的国家会发生怎样的动荡，很快就会有虎视眈眈的野心家趁乱而起、试图取而代之，不经过一系列的战事火并，局势别想稳定下来。

    司掌王权与律令的神王图拉斯沉吟道：“这两个入侵者的目的……应该是将所有的半神除掉，这样在不久后的将来，当两个世界合并时，他们的世界就会在力量上占据优势，从而导致他们取得最终的胜利？”

    “所以，决不能让这种事情发生！”

    另一位神王阴沉沉地道：“必须不惜一切代价阻止他们的行为，否则融合后的新世界的规则体系对我们产生排斥与压制，后果将是灾难性的！”

    “如何阻止？”

    妮雅丝单刀直入地问道，这是最关键的问题，如果没有能力付诸行动，那什么意见都是白搭。

    众神王再度沉默，所有的目光重新回到了神皇陛下身上，如何决断，现在也只有祂才能够拿主意了。

    ……

    大陆之上，血云弥漫。

    所过之处，成千上万的身影犹如玩偶般离地而起、毫无反抗之力地被卷入血云深处，再也不见踪影。

    “如此可怕的神器，你究竟是从哪里弄来的？”

    眼见着万古血界的赫赫威势，秦昀深感震撼的同时忍不住开口问着，以她自己的能力，类似的事情也能办到，但必须是在星濛世界内部，而且消耗也要大得多。

    在这法则体系迥异的陌生世界，她实在是难以理解，秦烽的力量居然没有受到任何影响，甚至可以击杀世界意志的化身，别忘了这可是在祂的主场。

    “这是元罗界天的神器，比起你给我的那柄星云战戟至少高了四个大的层次，加上法则方面的碾压性优势，差别当然夸张了。”

    秦烽解释道，他自己也发现蚀血魔尊的这件中品灵宝在大规模攻击、掳掠洗劫方面的效果真的是非常出色，一个大帝国的国都，不出一刻钟时间就会搜刮得干干净净，高效而完美。

    秦昀看了看他的神色，忍不住道：“那……以后你可以带人家去那个高等世界看看吗？”

    “当然可以，日后再说吧！”

    秦烽答应着，眼见收割行动完成，于是掐动灵诀收回了万古血界，两人破空瞬移而去，降临到下一块大陆上开始继续搜刮。

    就这样，一个个的帝国，王国、教会枢机神殿等大势力的要害之地相继沦陷，星舰的次元空间里，各种财富资源堆成了一座座连绵起伏的大山，还有总数超过五十万的人质和强者，他们此刻都已处于昏睡状态，部分强者则是丢给了九层星台献祭。

    半天之后，来自天界的神使终于在金光中再度降临。

    “尊敬的陛下，停手吧！”

    预言之神妮雅丝柔声说着：“如果任由您这样恣意妄为下去，本世界的统治秩序就要彻底崩溃了，我们坐下来谈谈如何？”

    “……”

