    

    李芬吓得缩了缩脖子。

    “人在给咱们这机会是人家念着往日咱们家的恩情，你一天天的，生怕村子里还不够乱是不是？这一百文也就是跑跑腿儿的事，你就是去了外面又哪里找这便宜的事，这点事都办不好，你还想让人白送，你怎么不想着天上掉银子呢！”

    “我倒是想啊。”李芬小声咕哝。

    董老头登时被气了个倒仰：“你！”

    “你要闹就闹吧，惹人生气了，要是明儿人不找了其他人去，剩下的五十文，你一个字都不要想！这种事又不是只有我们家人能做的。”

    李芬这才吓得不敢说话了，什么都没有银子重要，等她先把银子拿到手再说。

    就在董家众人觉着今晚能睡个安生好觉的时候，院子里突然传来了董东跳着脚的嚷嚷嚷声儿。

    “娘，我才不要捡便宜，我是老爷们儿男子汉，才不是那没骨气的软骨头！”

    “站住，你个小畜生，你才多大年纪，你是什么老爷们男子汉，当软骨头怎么了？当软骨头有银子花有肉吃，当软骨头有什么不好的。”

    李芬一边追在董东后面，一边嘴里嘟嘟囔囔的嚷着。

    这个死小子，这么好的事情他上哪找去。

    那丫头模样也不差，就算大一些也又怎么样，女大三抱金砖，人家随手就能拿出几百文来，以后娶进门了，他们还愁没好日子过。

    说不准人家就直接拿了银钱让他们去山下安家了。

    是的，李芬想让自家儿子娶了楚凡，从中午那会她瞧见楚凡掏出荷包时就这么想了。

    刚刚才跟丈夫吵了一回，又被公爹和婆婆训斥，李芬就想着先找到儿子说这事儿。

    她生的小崽子她还不了解，只要说有好吃的，准能成事儿。

    谁知百试百灵的法子，今儿却是栽了大跟头。

    董东不仅没跟往常一样应声，还冲她嚷嚷什么不当软骨头的话来。

    李芬登时就怒了，一下没收住脾气就训斥了董东两句。

    董东怎会老老实实挨训，和李芬一番回嘴，李芬情急之下气得就想对董东动手，李芬刚扬起手呢，董东一溜烟就跑了。

    于是就有了董家众人见到的这一幕。

    董三柱黑着脸将冲过来的董东挡在身后：“你又吵吵什么，今儿肉吃撑了是不是？大晚上的，还消不消停让不让人睡觉了！”

    李芬见到董三柱黑脸有些畏怯，随即想到楚凡那一荷包的钱袋子，又有了底气。

    等她给家里招了银子回来，家里人都得感激她呢！

    董三柱一看李芬那眼神就不想跟她说话，把躲在他屁股后面的儿子拽了出来。

    “东子，你来说，你娘做什么要打你？”

    什么软骨头银子的，董三柱直觉没什么好事儿。

    果然，听完董东的话，董三柱那股子邪火陡然就冲到了头顶上。

    从来不打女人的董三柱，第一次动手甩了李芬一个大耳刮子。

    “有你这样当娘的！”

    教什么不好，教孩子去当那没出息的软骨头，竟还觊觎上了田慧家的闺女儿。

    她有脸说，他都没脸听！

