    整个房间有好多的架子，这每一个架子上都放着人偶。

    他们整齐的放着，每一个人偶的衣服上面都写着名字。

    肖恩这时候赶紧躲起来，这地方就比刚才那个房间好多了，有好多的遮挡物。

    查走进了这个房间，左手拿着枪，开始找起了肖恩。

    这时候查看着这些玩偶说道：“对不起！我会尽快把闯入的人赶出去，我绝对会把坏人赶出去的。”查温柔的对着这些玩偶说道，样子就像是对待一个真实的人一样。

    肖恩看着这一幕，眼前一亮，随手拿过一个人偶挡在身前对着查说道：“你再过来，我就扭断她的脖子。”肖恩大声的警告着，嘴角漏出一抹邪恶的笑容。

    查听到了肖恩的话，脸上立马出现了一丝变化，随后说道：“我才不在乎呢！大不了我再修一下就好了。”查的脸上出现了不在意的神色。

    其实查的内心慌得一批，因为这些人偶都是不可复制的，少一个就真的少一个。

    肖恩这时候却是看到了查脸上的不自然，虽然他掩饰的很好，但是还是被肖恩发现了。

    肖恩这时候当着他的面，把这人偶的脖子扭断，随后立马又抓向另一个人偶。

    查本来不在意的表情立马变的慌张起来，脸上出现了焦急的神色，双手也是胡乱的舞着，对着肖恩说道：“放下那个人偶，放下！放下我就放你走！别再杀戮我的子民，我放过你。”说完就把手枪放到了地上。语气带着焦急。

    肖恩松了一口气，幸好自己灵机一动，虽然这样子做让肖恩心里不舒服，毕竟碰触这么一个人偶，有着真人的触感，还要扭断她的脖子。

    虽然人偶是死了，但是心里还是膈应的。

    那触感比真人还硌得慌！

    肖恩灵机一动，对着查说道：“把手枪踢向墙脚。”然后又抄起一个人偶，挡在身前，向着门口走过去，另一边的查则是不敢动弹，但是却没把手枪踢向墙脚。

    查脸上出现了一副悔恨的样子，用着恨意的眼神看着肖恩，但是很快被他收敛住了，对着他说道：“你放了她吧！放了她我就放你走。别逼我！”说完看向了肖恩。

    原来查也没有完全失去理智，知道如果把枪扔到墙脚，就会被肖恩杀掉。

    肖恩看到了查的抵抗，也没有逼迫，而是说道：“让开门的位置，我要出去。”说完肖恩就慢慢的向着门口走去，用着两个人偶挡住身形。

    查也是捡起了手枪，与肖恩对峙着，嘴里说道：“求你放过手上的克里斯和安吉拉。她们都是很好的孩子，她们从来不会给我添乱.......”查絮絮叨叨的说着，语气就像是个老父亲哀求着杀人凶手不要杀自己的女儿。

    肖恩没有同情，有的只是彻底的恶寒。

    查这时候已经跟着肖恩换了一个位置，查因为肖恩拿着两个人偶，所以不敢过来。

    肖恩的背后就到了门口，查换到了房间里面。

    肖恩对着查说道：“你不是要克里斯和安吉拉吗？那我给你。”说完肖恩立马把一个人偶扔向了查，随后又是把另一个人偶扔向了查，这时候查赶紧把两个娃娃抱住，放好他们以后在一转头，肖恩早就逃了出去，一转眼就消失在查的视线里面。

    查这时候冲出了房间，刚走出门口。

    迎来的却是肖恩的铁拳，原来刚才肖恩根本没有逃走而是躲在门后。等着查走出来以后肖恩就是一拳打中查，然后抓住查拿枪的手用力向着门墙壁一磕，一下，两下，三下，查手中的手枪终于被肖恩打掉了。

    查也没有想到肖恩根本没打算跑，而是在墙后面埋伏他，再加上之前肖恩的威胁，让他对于肖恩很是愤恨，所以在失去理智下，被肖恩偷袭的手。

    随后肖恩就抓住查的衣领用力往墙壁一推，发出一声巨响，摔得他七荤八素，

    查就感觉自己的全身都散架了，脑子也是有点晕。

    这时候肖恩可没有矫情，而是跑向了手枪的位置，捡起了手枪，指向查说道：“现在你被我抓住了。”肖恩大声的说道。

    查看到肖恩拿起了手枪，脸上出现了面如死灰的样子，随后就开始出现了一副哀大于死的样子。

    不知道的人看起来，以为肖恩做了什么十恶不赦的事情。

    这时候查抬起头，看向肖恩，脸上带着哀求说道：“你为什么总要逼我呢！为什么？就不能让我们好好的生活吗?你看这些人偶，没有那些弯弯绕绕，他们会一直陪着我。”说完双目通红的看向肖恩，痛苦的跪在地上，一副失魂落魄的样子。

    肖恩则是漏出一声冷笑，根本就不跟这变态废话，直接扣动了扳机，子弹从枪膛打出，射入查的脑袋。

    查被瞬间的打到在地。

    在查这个变态面前，没有仁慈，没有同情，有的只剩下一颗子弹。

    肖恩没有给查多说话的机会，因为肖恩知道，坏人一般都是死于话多。

    虽然肖恩不是坏人，但是却是不想给这个查任何的机会。

    肖恩到了查的身边捡起了那5万美金和技能书《强壮》。

    肖恩在监控室找到了那个香水瓶子，还有蜡烛的配方，当看到配方的时候，就感觉全身都开始冒冷汗，随后就把这配方给烧了，简直是害人害己。

    尤其是想到刚才那个缸子，还有那白色的蜡烛，现在肖恩是碰都不想碰。

    现在的肖恩有一种疯狂洗手的感觉，简直是太恶心了。

    不过在心中，肖恩还是疑惑，这格雷诺到底是谁？

    这香水竟然有着如此的魔力。

    肖恩闻了一下这香水瓶，就感觉有点上瘾的趋势，要不是肖恩之前在日记本上看到这瓶香水的信息，还真的会中招。

    肖恩打算找个机会把把这香水处理掉，省的害人害己。

    虽然天色已经黑了，但是警局门口还是看到了很多记者等在警局门口，这些记者看到肖恩，也是继续聊着，没有当一回事情。

    肖恩进入警局，把搜集到的证据通通交了上去。

    同时看到了纽约警察局的局长史黛西局长，格温的父亲。因为这事是一个大案子，当肖恩把案子交给了警员的时候，警员二话没说就叫来了乔治史黛西局长。

    这个大案子，一下子就把他惊动了，毕竟真的是太大了，而且还是没有在警局案件里的大案。

    史黛西也不认识肖恩，所以肖恩也没有上去套近乎，而是按照正常的流程交接任务。

    史黛西局长看到了肖恩提供的资料，立马叫上警员偷偷地从后门去调查这件案子，他们向着查的房子走去，随后在警局特殊人才的寻找下，找到了查房间里面的密码门。

    肖恩打开了密码，随着警察走了进去。

    “你是怎么发现这地方的？”史黛西问道。

    “不巧！我正好买了隔壁的房子，而我的朋友就是他下一个目标。”说完指了一下隔壁的房子。

    史黛西局长点着头。

    随后警察开始一个房间一个房间的查证，当看到那五十多具人偶的时候，局长的脸色就不好看了。

    对着手下吩咐道：“这事情谁都不许给我透露出去。”说完用着警告的目光看着周围。

    随着查证，有些胆子小的警察都是脸色发白，肖恩也是把作案的手法大概的和史黛西局长说了一下。

    交接完任务后，肖恩还得到了纽约警局的一枚警徽，方便处理一些紧急的情况。

    这算是纽约警局对肖恩的特殊奖励。

    事情办完已经是晚上，这时候肖恩则是开向了单人公寓那边，肖恩知道希瑟和克里茜在那边等着自己。

    想到希瑟和克里茜，肖恩的感觉这一天接触的黑暗都要消散了。

    当肖恩到达公寓楼底下的时候，克里茜和希瑟早已经等在了哪里，三个人回到了家里面。

    肖恩看着这整齐的家，谁想到家的下面住着一个变态，那变态利用着这个房子不知道骗杀了多少人。

    警局却因为肖恩的案子引起了轩然大波，尤其是查所做的事情，目前就有五十多个人偶，也就是杀害了五十多个人。

    每次查一发现不对，就会撤离，因为每个州的管辖范围，于是他利用这点一直逍遥法外，这次要不是他要杀害的人正好是一个克里茜，然后遇见了肖恩，否则他会继续杀戮流窜。

    史黛西局长亲自看了一下这个案子所有资料，然后就被凶手的作案手法给惊呆了，竟然有一种让人慢性中毒的蜡烛，这蜡烛的功效有着奥斯本工业的认证。

    这就让史黛西局长感觉到这案子的棘手，幸好的是这次倒霉，正好是栽在了这个赏金猎人手中。

    随后史黛西就看到了赏金猎人的资料。

    肖恩，代号德州牛仔。

    牛仔正好是德州的特色，牛仔正好体现了一个人豪放不羁的风格！

    其特点在：酷、独来独往、追求自由。

    这就很合适！

    乔治听着这个名字。

    “肖恩？这个名字怎么那么熟悉！”

