    还未等徐凡安慰，妖族传送阵盘便砸到了葡萄计算好的降落点。

    富含这妖气的灵光闪耀在冰原之上，一只元婴期的厚甲蜜獾以最强的防御姿态冲出了传送阵。

    “为了族群的荣耀！！”

    “为了...................”

    元婴期蜜獾还没有喊完，边看到远处早已经列阵好的傀儡防线阵营，随便一扫，全都是元婴级别的傀儡。

    看到这一幕，元婴期厚甲蜜獾瞬间血脉中的战斗欲望被激发了出来。

    “人多又怎么样，我厚甲蜜獾一族，虽死犹荣。”元婴期厚甲蜜獾那猩红的双眼仿佛要喷射出火焰。

    唤出厚甲蜜獾一族独有的战甲，对着那至少有五十万傀儡的方向冲了过去。

    “为了族群的荣耀！！”

    徐凡看着这平头哥一妖冲击百万傀儡镇守的防线，突然感觉脑子有点不够用，你下一步不是该组合传送门吗。

    这时候，妖族传送阵中又有陆陆续续传送来的数百厚甲蜜獾，但全都如第一个传送过来的那只一般。

    唤出重甲，战意昂然的冲了过来，仿佛是战士开了狂暴一般。

    “厚甲蜜獾一族，没想到还没有灭绝。”中年背剑修士看着冲在最前边的元婴期厚甲蜜獾说道。

    “几个意思。”徐凡疑惑的问道。

    “这个厚甲蜜獾一族脑子都有问题，在上古人族与妖族大战的时候，那一族可是妖族中一流的妖族。”

    “族内妖尊就有10位以上，但是脑子不好使，再加上他们血脉上的缺陷，被几大妖族利用，直接拼光全族的高端战力。”

    “最后还是当时统治妖界的妖尊看它们可怜，才让他们保留最后一丝血脉。”中年背剑修士缓缓说道。

    “对了，冲在最前边的那只厚甲蜜獾身上应该有传送门，想办法把厚甲蜜獾一族全部都引出来。”中年背剑修士说道。

    “星辞。”徐凡吩咐道。

    “明白。”一身白袍的李星辞微笑回应道，一道透明的虚影分身从他身上飞出，直接附在了那只马上要冲到阵前的那只厚甲蜜獾。

    一瞬间，原本还在凶猛冲锋的元婴期的厚甲蜜獾突然停了下来，仿佛想起了自己的使命，于是开始疯狂的向着身后跑去。

    迎着同伴们不解的眼神，肩负使命的厚甲蜜獾冲到了传送阵前边，开始拿出储物空间中的传送门，跟传送阵组装上了一起。

    在传送门亮起光芒的一瞬间，便从门中涌出大量的厚甲蜜獾。

    这时，徐凡旁边的李星辞缓缓的睁开了眼睛。

    “师父，厚甲蜜獾一族只有三个合体期，化神期不足200位，计划可以实施。”李星辞给徐凡传音道。

    “那就执行计划吧，在他们撤退的时候选出十只幸运的小妖，执行咱们的计划。”徐凡回复道。

    在上次徐凡看到那三个超出他宗门传送范围之外的妖族阵盘时，他就开始惦记上了。

    “明白。”

    厚甲蜜獾一族的族长一出传送门，便看到了远处由傀儡构成的防线。

    “族人们，记住你们的使命，种族未来就看你们的了。”

    厚甲蜜獾族长的声音，仿佛是镇静剂一般，在冲锋的所有厚甲蜜獾全都变的更加狂暴起来。

    一百米高的厚甲蜜獾虚影出现在族长身后，一身重甲仿佛万物不破。

    “随我冲锋！”

    厚甲蜜獾族长一声巨吼，所有的厚甲蜜獾瞬间又开启了狂暴，眼神再次变的猩红，对着远处的傀儡防线冲了过去，

    在数万冲锋的厚甲蜜獾中，只有三十位眼神清明，神色冷然的厚甲蜜獾，他们是厚甲蜜獾族长专门找出血脉浓度比较低的族人，负责隐藏在人界，并等待那些上族大妖的降临。

    这时，中年背剑修士缓缓的握住了身后的灵剑。

    “徐长老，我去解决那只合体期的厚甲蜜獾，剩下的交给你了。”

    “记住，不要让一只妖族逃出十万里巨湖。”中年背剑修士说道。

    “好的前辈，剩下的交给我们隐灵门就行。”徐凡说道。

    一道剑光惊天而起，直冲那厚甲蜜獾一族的族长。

    百米剑光所致之处，所有厚甲蜜獾化做血雾，数万厚甲蜜獾妖族的冲锋为止一震。

    看到族人被屠杀，厚甲蜜獾族长暴怒，身后的法相虚影瞬间变成血色。

    “人族，还我族人命来！！”

    族长身影消失，出现在剑光之前，举起巨爪，对着剑光狠狠的拍去。

    ‘砰’

    剑光破碎，一道身影立于半空，身后有一道巨剑虚影，正在慢慢的凝时。

    “厚甲蜜獾一族，果然名不虚传。”

    “可惜如今落魄了，进攻我人族你们竟然只出来一位合体期。”

    “上古时期，你族作为先锋，我人族不少先辈，都陨落在你们一族手中。”

    “不知道现今，你们一族的威风还在不在。”中年背剑修士看着厚甲蜜獾一族的族长不屑道。

    听着中年修士的话，厚甲蜜獾一族族长眼中上过一丝落寞，他们一族昔日的辉煌早已经不在，可能这就是厚甲蜜獾一族血脉的诅咒。

    一旦战起，那便是至死方休，无论对面敌人多寡，无论对面是强是弱，只要是厚甲蜜獾一族的敌人，那必将是不死不休。

    “战吧，多说无用。”厚甲蜜獾族长强忍着战意说道，他现在还不能被血脉迷失理智，他还有任务没有完成。

    “你说战，那便战。”

    此时中年修士身后的巨剑虚影已经完全凝实，一股惊天剑意升起，压得在场的所有厚甲蜜獾心神颤抖，但依旧压不下那心中狂暴的战意。

    此时战场中，整个厚甲蜜獾一族的攻势已经完全被压住，而且还有反攻的迹象。

    “第一剑，斩灵”

    中年修士身后巨剑冲天而起，化为一道流光向着厚甲蜜獾族长斩去。

    看着对自己斩来的剑光，厚甲蜜獾族长眼中闪过一丝不屑，区区道器就想破除我身上的重甲。

    ‘轰’

    剑光轰到厚甲蜜獾族长的重甲之上，直接被反弹出去，而对撞产生的冲击波，瞬间将一处傀儡防线打开了一个巨大的缺口。

    “好机会！”

    看到缺口的厚甲蜜獾族长眼中闪过一丝喜色。

