    那边关妈还在给关爸炫耀，这边关雎尔见电话挂了，就直勾勾的看着沈明轩。沈明轩被关雎尔的眼神看着心虚说道：“关关，你别这么看我啊，你饿了没有，我们找个地方吃宵夜好不好。”

    “你干嘛，答应我妈去我家啊。”关雎尔生气但却带有一丝傲娇说道。

    “这不是阿姨盛情邀请吗。”沈明轩不敢直视关雎尔的眼神，闪避的说道。

    “哼。”关雎尔哼了一声，没有搭理沈明轩就向地铁站走去。

    “关关，我送你回去吧。”

    沈明轩好说歹说的把关雎尔劝上车，一直到欢乐颂小区，关雎尔也没有和沈明轩说过话，一直到下车沈明轩对进小区的关雎尔说道：“关关，我明天早上来接噢。”

    关雎尔微微点了一下头，然后快步的消失在沈明轩的视野了。关雎尔一进电梯厅见沈明轩看不到了，连连喘着气，手忙脚乱的拿出手机打给安迪：“安迪姐，你在不在家啊。我，我，我，”

    “怎么了，小关。我在家呢。”

    “安迪姐我能不能来找你谈点事情啊。我现在好慌，我不知道该怎么办了。”

    “你来吧，我在家里等你。”

    原来关雎尔一路不说话，都是强自镇定，害怕自己一说话就露馅了。关雎尔一路小跑到安迪的家门口，安迪已经打开门在门口等着她了。见她气喘吁吁的样子，安迪问道：“小关你这是怎么了，你晚上加班回来，遇见色狼了。”

    关雎尔回头看了看，曲筱绡和自己家的门，心虚的说道：“安迪姐，我们能不能进去说啊。”

    “哦哦，小关快进来。”

    等进了房间，关雎尔坐在沙发上接过安迪那给自己的矿泉水，打开咕咕咕一大半就干进嘴里了。安迪忍不住说道：“小关，你慢点喝，你怎么了？”

    关雎尔放下瓶子，把玩着手指说道：“安迪姐，今天中午沈明轩来找我了。”

    “这我知道啊，他来找我拿车还问了我，你公司在哪里，还是我告诉他的呢。”

    “后来吃了中午饭，他约我吃晚饭，我拒绝他了，我晚上不是要加班吗，安迪姐你也知道的。”

    “就这个，就把你急成这样了。”

    “当然不止了，安迪姐，他晚上还在公司楼下等我下班，我下楼正给我妈打电话。他就过来了，然后我妈听到我们的说话，她还和沈明轩通了电话，问了一大帮问题。”

    “你妈问什么了。”

    “安迪姐不是问什么了，我妈她好像误会了，她邀请沈明轩和我回家去吃饭。”

    “沈明轩答应了啊。”

    “嗯嗯，我妈问他有没有时间，他说有，我妈就让他明天和我回家吃饭。”

    “明天？”

    “是啊，安迪姐，我该怎么办啊。”

    “那你是怎么想的啊。”

    “我不知道，我现在脑子一团浆糊。”

    见关雎尔抱着腿蜷缩在沙发上，安迪沉思了片刻才开口说道：“小关啊，我给你分析一下。我觉得首先沈明轩是喜欢你的，他约你吃饭，接你下班，答应你妈去你家，我想他不会不知道这意味着什么。现在就看小关你了，你对他有没有感觉。”

    “我不知道啊，我只是晚上下班同事都有人接，然后天天加班有点沮丧，才打电话给我妈的。他突然出现在我面前，说他不知道我什么时候下班就一直在楼下等我，我有点感动。其他的我们都是昨天才认识。”

    “也就是说你是对沈明轩有好感的，只是现在刚刚认识还没有到喜欢的程度。看来小关你还没有被樊姐的话冲昏头脑。”

    “安迪姐，樊姐什么话啊。”

    “昨天樊姐不是说沈明轩是魔都唯一的冲天股吗，我虽然觉得她说的是没有错。沈明轩才二十多就几百上千亿的身家了，嫁给他，用网上的话说就是人身巅峰了。但是像他这样的大佬不会缺女人，特别是漂亮女人，原来我就打算等你回来和你聊一聊，注意保护自己。但是现在我觉得不用了，他能答应你妈妈去你家，就证明不会是随便玩玩。像他们这种人，不会答应随便玩玩的女人去他家，大不了就是用钱砸。”

    “安迪姐，我明天怎么办啊。”

    “你不是对他有好感，你妈也说了你不回去他们就来。你就走一步看一步吧，如果觉得不喜欢沈明轩在和他，还有你妈妈说清楚就是了。明天带沈明轩回家还能让你妈妈给你把把关。”

    听完安迪的分析和意见，关雎尔整个人更迷惘了，整个人都窝进沙发了。安迪去回复了几封公司的邮件回来，见关雎尔还窝在沙发里发呆，上前拍了拍她说道：“小关，很晚了，回去睡觉吧，你明天不是还要回家吗。回去好好睡一觉，别想那么多，现在是沈明轩追你，主动权在你这里，那你担心什么。”

    沙发里的关雎尔站起来，走到门口打开房门，又忍不住回头对安迪说：“安迪姐。”

    安迪双手放到她肩膀上，说道：别想了，回家洗个澡好好睡一觉。

    沈明轩回到家里，和栗娜温存了一番。对明天就要上门见老丈人了，心中不由得打鼓，对栗娜问道：“栗娜，你说我明天去一个女孩家里见她父母需要准备一些什么啊。”

    栗娜愣了几秒才说道：“就是带一些名烟名酒，然后化妆品还有就是补品什么的。”

    见沈明轩在思考，栗娜虽然心里有些不舒服，但心里明白自己是一个秘书，就要尽到秘书的职责说道：“化妆品，这些好买，但是全部都准备齐全，你明天就要去，肯定来不及。现在我打电话让公司里的人今天晚上就给你准备好吧。”

    “已经招到人了。”

    “是的，大老板，已经有十多个了，高管不好招，普通职员很好招的，应届毕业生很多的。”

    自己这两天都泡妹子去了，公司都扔给栗娜，现在还要她给自己准备上门见老丈人的礼品，沈明轩抱住栗娜说道：“委屈你了。”

    栗娜的眼睛有点泛酸，但忍住说道：“我建议你不用开你的跑车去，第一装不了那么多东西，第二轻浮。你不是有一辆劳斯莱斯吗，我建议明天开这个去。还有司机，你去了肯定要和老丈人喝点。”

    沈明轩在怀里的栗娜嘴上亲了几口，准备按到她，继续温存。但栗娜说道：“我还得去打电话让人给你准备东西，你不要去让人把你的车开过来吗。”

    “嗯，也是。那我们打电话速战速决，我在擂台等你比武，今天晚上好好犒劳犒劳我的小秘书。”

    栗娜白了沈明轩一眼，起身去阳台打电话安排去了，沈明轩也打个张涛让他开车回来，让张鹏开闲置的大G去接替他，正好他也去好几天了，正好轮换回来休息一下。

