    大星云团正要将自己硕大的外放能量体向天琴号盖过去，但忽然，他却忽然停下了。

    “我要干什么来着？”大星云团一愣，连忙自检记忆储存库。

    “咦，没问题啊，但我怎么好像忘记了什么重要的事情......不，应该说丢失了某些数据。”

    大星云团纳闷起来，这怎么可能，千万载以来，可从来没出现过这种情况。忘记事情这种事只有那些愚蠢的碳基单元才会有，自己怎么会有这种情况？

    自己可是数据储存的呀。

    “数据根本没丢失......”大星云团推翻了刚才的自检。

    “对，找到了就是这串数据，是神舟文明，我正与他们发生战争，还有鲸族文明......对对对，为了威者这孩子我也是操碎了心......”

    检测完数据，大星云团那团微观结构宏观化的本体开始有规律跳动起来，复杂的空间结构呈现眼花缭乱的姿态，仿佛就像无情无尽的软体动物边缘在游动一般，层层叠叠不断翻滚，令人目眩。

    他在努力思考。

    “哦，这条数据记录了我用复制战术击败了鲸族文明，可怎么可能...我根本没有鲸族文明大圆柱体的数据，这太荒唐了......”

    大星云团就这么愣在星空中，他感觉自己有些错乱了，执行程序还有各种数据好像断断续续的。

    “哎不对，威者是什么？我为什么会和神舟文明打起来？好像还有一个文明，叫什么来着？数据怎么没有了......”

    很显然，大星云团中了一发混沌信息大一统打击，就在他停下来的时候，被天琴号靠近到了一光年范围。

    如果他之前一直跑，天琴号想攻击到他还真不容易。

    就像之前他一直躲在虚拟世界中不现身一样，找不到总不能乱打吧。不过在他铆足算力用以推动类星体的时候，终于被神舟文明发现。

    或许是因为之前上百万艘战舰才能对抗他的类星体光剑，或许是在他的观念里，群体文明必须整个文明一起上才有资格与他这种单体文明战斗。

    最终他停下来了，于是也让天琴号抓到了机会发动代表神舟文明最高科技之一的混沌信息大一统打击。

    于是大星云团如今就像当时的蕾娜和大羿一般，代表他的信息渐渐失去，他将忘记所有。

    最终连构想他本身的微观结构都会因为信息丢失而忘记如何卷曲。随着时间的推移，混乱与无序开始出现在他身上，直到尘归尘土归土。

    到了这个时候，哪怕是大罗金仙来了也就不了他了。

    当然，这个宇宙没有什么大罗金仙，The Q族倒是有一个，但不知为何，这个Q一直都没出现。

    大星云团固然厉害，但他没有掌握修改宇宙规则却是事实。真正神级文明都没达到，那完成多元唯一自然不可能。

    没有完成多元唯一，在混沌信息大一统打击下，全都是蝼蚁。

    即便是完成了多元唯一的存在，要想抗住这种打击，也需要多元归一将万千自己之伟力合而唯一才行。

    如今大星云团中招，确实无力回天了。

    这也是天琴号打完就毫不犹豫走掉的原因。

    虽说目前神舟文明的最大打击范围差不多还是一光年，但之前大星云团就这么傻乎乎的停在那里，简直就是闭着眼睛都能打得着。

    大星云团没想到神舟文明会有这种攻击，所以他犯了个错误。一个小错误，就像平时星际联邦或者这个宇宙其他文明战争一样，胜券在握的时候吐几句话出来显摆一下。

    没想到却因为这一点点不算错误的错误而命丧黄泉。

    不可胜在己，可胜在敌。

    虽然这句话是对孙子兵法的断章取义，但用在这里却也是有道理的。

    如果不是大星云团忽然停下开嘴炮，没准就是一场漫长的追逐战，最终神舟文明有可能放弃追击。但他犯错了，所以可胜在敌。

    渐渐的，大星云团止不住那丢失的信息，他开始停止思考。

    这里的一切也开始向混乱演变，星域基本的物理规律开始被破坏没有了，精密规律运行的宇宙星空向马赛克演变，不久之后这里将宛如鸿蒙未判混沌未开，变成一片不可名状的存在。

    时间、空间、一切力的信息、一切能量信息，量子、精神信息...任何有规律的信息都失去了意义。这里没有过去，也没有未来，剩下的只有蒙昧、无序、混乱。

    宇宙底层信息都变成了乱码。

    这一过程比第一次施展的时候快了十倍不止。

    而在另一片星空，这里原本是类星体核心超大黑洞冲向大黑墙的地方。

    就在不久前，切割空间形成的大黑墙因为类星体核心的靠近，超大的引力使得大黑墙都发生了扭曲。原本锅盖一般的黑墙变得极度扭曲，形成一个黑色倒锥形汇聚于类星体核心黑洞上。

    类星体核心超大质量黑洞的引力恐怖如斯。

    但就在大星云团失去思考之时，这个恐怖的大黑洞忽然由实转虚，变成真正的影子、真正的全息投影。

    与此同时包括它周边的恒星，以及吸积盘、光剑...整个类星体化为虚无。在这一刻，它产生的引力、喷流等等也失去对现实宇宙的干涉能力。

    这种虚无状态不会持续多久。

    类星体还在继续淡化，最终会消失在宇宙之中。但淡化的过程中，构成它的一切信息将会回到大宇宙怀抱。

    而方式...是宇宙底层的信息洪流，也是构成这个宇宙全息技术的所有规则，这种信息从类星体淡化之处向整片星空无差别扩散。

    不出意外，它将如同超新星爆发的冲击波一样向寰宇滚滚而去。

    由于这些信息本就是虚拟的，所以对大部分现实宇宙影响不大，低级文明更是一点影响都没有，高级文明反而受到冲击，诸如星际联邦、克林贡、罗慕兰这种。

    不过影响也不大，最多就是全息投影技术瘫痪一阵子罢了。

    自此，这场席卷半个银河系的战争落下帷幕。

