    让剑殇意外的是，赵高的实力境界竟然这么高，也能虚空悬浮。//www.  //这已经超越先天之境，跟吕不韦、白起相差不远了。

    而且，赵高看上去ting英姿飒爽，并无想象中那般yin毒jiān邪，跟史实描述不符。

    “奉天承运，始皇诏曰：此次诸子乱党犯上作乱，伏击皇子公主……因白府夜宴而起，此事由白起神侯全权负责追查、追究……参与今晚伏击的卞桥仲氏一族、顾川韩氏一族、静禅寺、仙符道、天虎宗、临济鬼墨、襄城商氏一族、新蔡孔氏一族……罪诛九族，鸡犬不留……，相关官员子民全力协助……，望白起神侯全力以赴，将功补过，否，数罪并罚，钦此！”

    到达之际，赵高也不婆妈客套或虚伪见礼，直接摊开圣旨宣读，声音不大，语气节奏不急不缓，却清晰传遍十数里范围。

    “微臣遵旨！”

    白起犀利剑眉明显抖动数下，面无异sè恭敬应诺，接过圣旨。

    哪有举办宴会，还得负责把宾客安全护送回家的道理？！

    白府此次是城门失火，殃及池鱼，明显的躺着也中枪啊！

    更重要的是，诸子百家并非泥捏的主，很多势力实力强横，影响甚广，比起军队也不弱，哪是那么好对付？

    而且，圣旨所念数十个势力，大半是上古时期，乃至远古流传至今的家族、宗派，谁也不知其蕴含了多少秘密和多少实力，要鸡犬不留地诛灭九族，难度极大。

    不过，圣旨明言了白起神侯要全力以赴，否则两罪并罚，不做好还不行。

    做不好，数罪并罚，撇肖兵权算轻的了：做好了，将功补过，没什么特别赏赐。

    幸得白起城府如海，心xing如铁，否则当场就会跳脚骂人了。

    不管白起心中怎么想，赵高宣完圣旨，只是看了眼华庭公主，也没再出声，便身如虚影般慢慢淡薄，最后凭空消失不见。

    “圣上对神侯之看重，令人眼红啊！本座在此预祝神侯马到功成！”

    吕不韦神情羡慕，语气嘘吁朝白起一拱手，意味深长说道。

    凡事有利有弊，覆灭了诸子百家，屠戮了数十个名门望族，白府固然会元气大伤，却也会收获惊人，特别是那未知财富和无数绝密典籍。

    反正是奉旨办事，虽然杀神白起做的是明面上的恶人，但是，以白府的实力手段，祸福难说。

    圣旨看似蛮横霸道，颇有训斥之意，却另有深意。

    至少表面看来，这是白氏一族和大秦皇室关系缓和的契机。

    “méng相国吉言，奉命行事罢了！告辞！”

    白起眼神平淡看了眼吕不韦，应了声便直接消失无踪，显然和吕不韦关系并不好。

    吕不韦嘴角一撅，笑得颇为诡异，转眼也瞬间消失。

    片刻之后，除了原先众人，后来出现的人纷纷散去，绝大多数根本连面也没lu，彷佛只是来看看情况如何，可谓来无影去无踪，全当剑殇、méng氏兄弟、公主府、华庭公主等人是隐形人。

    “现在……，是什么情况？！”

    气氛一阵诡异寂静，霸王huā胡斐颇为苦恼抓了抓秀发嚷道。

    “什么情况？！托圣上恩赐，战斗结束，收拾战场准备走人呗！”

    剑殇嘴角抽了抽，自嘲般没好气应道。

    剑殇话音刚落，公主府众人不由得一阵〖兴〗奋，此次诸子百家联手，却被秦始皇全部留在此处，特别是其中还有不少先天强者，战利品肯定极为丰厚！

    赚大了！

    看剑殇似乎没打算动手，魔后赢莹和四位郡主迅速开始安排人手收拾战场。

    “对了，那我们的任务算完成还是失败”

    安排之际，帝女huā江虹忽然看向剑殇问道。

    此次护送的是华庭公主和九皇子公子华，华庭公主是没事，可公子华失踪了，生死未卜。而且对手还是秦始皇所杀，还真不知道此次系统任务算成功还是失败了。

    “你收到提示没？”剑殇反问，看帝女huā摇了摇头，不由苦笑摇头接道：“我也不知道，等护送公主回宫自然清楚！”

    “成不成功无所谓啦，此次任务怎么也不会亏了！”

    看着聚集而至，越来越多的战利品，霸王女咧嘴笑道，小脸颇为〖兴〗奋。

    “咳！咳！”

    魔后赢莹忽然干咳数声，眼角撇了撇一旁皱眉沉思，脸sè不虞的华庭公主、méng氏兄弟等人。

    这些话，异人之间说说也就罢了，当着原住民的话说，拿他们不当人吗？人命关天，何况他们的身份都不低。

    霸王女可爱吐了吐粉舌，连忙跑开，帮忙统计战利品去了！

    “看看吕相国弥补的古琶，看有没有他说的那般玄乎？”

    剑殇识相地连忙转移话题，拿过戚姬的“凌霄森罗琶”查看起属xing。

    设霄森罗琶，极品神兵，以万年设霄神木为主要原料，栖hun木、梦境幻桃等绝世灵植为辅，几乎绝种的回梦蚕蚕丝为弦，设霄森罗琶蕴有百huā之灵，上绘山明水秀，万木争荣ā争艳图，音动九天，声dàng神hun，具有清心明神、以音御敌、疗伤回体，诛情夺hun等特xing，有着诛hun入梦，夺其心神之效果，所蕴有的百huā之灵能够吸收百huā灵气成长，弹奏时有如天地之音。

    “不愧为吕相国，大手笔啊！不过，他说附有他对乐理的感悟！圣者的感悟啊！怎么没有？不会骗人的吧？”

    查看完“凌霄森罗琶”属xing，剑殇大喜，要知道极品神兵，基本都略带灵xing，有晋级为地器宝物的希望，价格可不是原本的上品神兵级别的“凤鸣风月琶”所能比拟。

    不过，剑殇对散仙之流的逆天圣者吕不韦的感悟更感兴趣谁知道查看几遍，只看到“凌霄森罗琶”的属xing，没看到“逆天圣者、吕不韦、散仙”之类的字眼，不由皱眉抱怨道。

    戚姬没好气白了剑殇一眼，一手拿过古琶，玉指一弹……”当……”

    一阵金玉铁石般铿锅之音掠起，肉眼隐约可见的bo纹蔓延向数十米外废墟中一块数米大小石磨。

    “咔家…？

    数米大小石磨猛然裂为八块……

    “叮叮咚咚……”

    节奏加快声如千军万马，肃杀凌厉，令人热血沸腾，心神晃动。

    八块石头凭空掠起，彷佛被无形之手摄起般……

    “啪！”

    一阵齐齐爆响，八块石头猛然爆开，蓦然化为八团粉末，白灰弥漫。

    “嗯？！”

    周围众人齐齐吓了一跳惊骇看向身材妖娆，气质温婉，显得弱质纤纤的huā仙戚姬。

    huā仙戚姬的能力已经很变态了，再拥有杀人之技，那还了得？而且是防不胜防，杀人于无形的音杀之技。

    “呵可……不愧为散仙的感悟！还不错！”

    剑殇讪讪一笑，颇为〖兴〗奋喜悦连声说道，原本戚姬偏向后勤、防御如今有了音杀之技，威力顿时连翻数番。

    剑殇还真想看看戚姬再弹奏肃杀的ā葬》，将是何等威力。

    有点小遗憾的是，不通乐理的剑殇原本还想看看能否从“散仙感悟”中得到点好处，谁知凌霄森罗琶不是没有附有吕不韦的感悟，而是被戚姬吸收了。

    当然如此能力确实是在戚姬手中比较好，能发挥更强作用，剑殇也就是有点贪心不足的想法罢了，也没太在意。

    “剑殇，战利品清单！”

    众人心思各异间，魔后赢莹拿着一叠书籍上前朝剑殇汇报道姿态放得很低。

    “哦！”

    剑殇应了声，颇为好奇接过清单翻看数眼：“连发墨骜完整四百五十三具，残损四十七具，其余无法修算：霹雳弹六百三十五放，火球弹九百三十七枚，风刃弹一百九十七枚……

    神兵级别道具：浮屠宝刀四把，定禅佛珠一窜，紫金禅卦一个，裂天拂尘两把，飞天索一把，驭hun环三个……，利器级别道具……

    特殊宝物：《梵吟招hun曲》、《飘渺幻音谱》、《墨器总慨》、《佛禅秘法》、《阵家十八阵》、《盗家墓纳天书》”…”

    “不愧为诸子百家，五huā八门的道具、功法、秘术等还真不少。此次公子华被掳，任务肯定不算完美完成，就算失败，以这些战利品，也不算亏了！”

    浏览之际，剑殇心中连跳数次，颇为惊骇。

    其中霹雳弹、火球弹、风刃弹等能ji发yin阳五行之术的道具，显然是出自道家手笔，是道术、法术等的雏形。完全可以想象，如今是续发展下去，就是善之时就能顺手拈来，不用媒介了。

    还有乐家的曲谱，墨家的制器术，佛家的禅法，阵家的阵理，盗家的盗术，儒家的凝气之术和文字奥秘等等，确实让剑殇大开眼界。

    “剑dàng！他们怎么分配？”

    看剑殇合上清单，长吐了口气，魔后赢莹瞥了瞥méng氏兄弟等人，为难问道。

    “战利品，你们怎么看？别客气！”

    剑殇懒得想，直接把清单递向méng恬说道。

    méng氏兄弟和王贲、李信、李登等对视一眼，没人接单，王贲摇了摇头，坦诚说道：“知道这些对你们比较重要，你们分了吧，我们几家不缺这些！”

    “就这样吧！别跟这些‘纨绔弟子，客气了！”

    既然王贲这么说，剑殇也不客气，直接把清单道回给魔后说道。！。