    先跟各位大佬道歉！

    尤其是月初给随风打赏的诸位老铁们，实在抱歉！

    首先这不是请假！

    每天至少一更到两更，四千字往上我会保证。

    这段时间，连续早起送孩子上学，白天继续上班，只有晚上有时间码字，根本睡不够，也没时间补觉，昨天又是只睡了四个来小时。

    加上可能是昨天下雪后突然降温，今早起来送女儿上学时还不要紧，觉得有点昏昏的只当没睡够。

    到了这会，真是撑不住了。

    也实在提不起精神来，抱着热水袋都觉得冷的想哆嗦……

    估计我是感冒了，今天答应的再更两章，实在写不了了……

    明后天最少更新一章，至少保证不断更，全勤能拿到，我自己也稍微调整下状态。

    这段时间，随风更新一直不稳定，真是十分抱歉！

    等我缓几天，尽量恢复稳定更新。

    这个月，等我工作忙过月初这段时间，我准备请两天假在家，码字的同时也能好好再捋一下未来的主线剧情。

    夏族剧情结束，马上就要到域外战场了，我想好好写写，将以前的各种想法确定下来。

    感谢各位大佬订阅，支持正版，也感谢那些打赏的大佬，随风拜谢！

    关于打赏加更，有大佬在问，我直接明说了，暂时就算随风拼命，也不能多更多少了，所以不是不想要，真的是暂时没能力做到。

    今晚啥也不管了，10点前必须睡觉……

