    售货员一嗓子，让许卿苏灿和秦苗苗都看了过去。

    一向脸皮厚的于向东难得有了尴尬，见瞒不住了冲苏灿笑着：：“就是来给你买了个戒指，刚才看着边上不好，又去修了一下。”

    苏灿惊讶地看着于向东，有些反应不过来。

    许卿推了苏灿一下：“给你买的戒指，你过去呀。”

    苏灿当着这么多人有些不好意思，有些扭捏的朝于向东走去：“你买这个干嘛呀，乱花钱。”

    于向东还要面子，当着这么多人的面，不想承认自己怕媳妇，宠媳妇一面，板着脸把戒指往苏灿手里一塞：“给你买的你就拿着。”

    许卿和秦苗苗在一旁看着偷着乐。

    最后，于向东带着苏灿离开，许卿和秦苗苗还在继续逛街。

    闫季川是哪儿来的回哪儿去。

    人都走了，秦苗苗看了眼于向东和苏灿的背影，男的高大女的娇小，看着就很和谐幸福。

    突然笑起来：“你还记得不？我当初为了追于向东还去过滇南呢，结果这人除了嘴巴毒，可是从来没正眼看过我，原来他喜欢这样的。”

    许卿还以为秦苗苗把这一段记忆也忘了，现在听她提起来，突然吓了一跳：“嗯，他们确实看着般配。”

    秦苗苗叹口气：“现在想想，我和于向东也不合适，就于向东嘴贱的样子，还有我的脾气，我俩肯定要天天打架，还是苏灿这种软软的性格适合他。”

    而适合她的人，包容她的人，却再也回不来了。

    许卿挽着她的胳膊岔开话题：“好了，他们现在幸福我们也开心，咱们赶紧买了东西去你家，我想辰辰和姣姣了。”

    特别是姣姣小姑娘，漂亮得不像话。

    ……

    苏灿和于向东从金店出来，苏灿有些开心又很心疼地看着手心里的戒指：“你花钱买这个太浪费了，我上学戴着也不好。”

    于向东霸道地说着：“那就收着，等能带的时候带，实在不行留给咱们儿子。”

    苏灿就觉得于向东正经没有三秒钟：“你胡说什么呢？”

    婚还没结呢，就想儿子。

    于向东很严肃地点头：“我哪儿说错了，我老大不小，是该当爹了。”

    苏灿不服：“那也不能开口就是儿子，要是个女儿呢>?”

    于向东打量了下苏灿的身体，视线下落，嘟囔了一句：“不是说屁股大生儿子吗？那你这个可能有点悬。”

    苏灿真是气死了，狠狠瞪了一眼于向东：“那你找个能生儿子的去。”

    说着转身要走，被于向东拉着：“我错了，我刚胡说八道的，你放心咱们屁股小也能生儿子。”

    苏灿就觉得于向东脑子有病，她不能和他一样，在大街上讨论生孩子。

    只是她低估了于向东的执着，等去参加辰辰和姣姣的周岁宴时，他就喜欢辰辰，抱着辰辰让他喊爸爸。

    辰辰刚会说话，还有些懵，也没有姣姣看着机灵，让他喊爸爸，他就脆生生的喊爸爸。

    闫季川气得想赶他滚蛋：“想要儿子，自己生去。”

    于向东抱着辰辰在屋里转圈，然后乐呵呵地笑着：“等着啊，我家以后肯定生个儿子。”

    许卿听了都忍不住笑：“于向东，没想到你还重男轻女的。”

    于向东晃着怀里的辰辰：“你不懂，我可不是重男轻女。”

    苏灿在一旁忍不住皱了皱眉头，之前还觉得于向东是开玩笑，现在看来，于向东好像是真的喜欢男孩，他会抱小宝大宝，抱辰辰，却没有抱过姣姣。

    心里有些不是滋味，没想到于向东竟然是个老古板。

    周岁宴就在秦家楼下搭棚子办的，亲戚朋友一起吃了个饭，然后又开始两个孩子抓周，才热热闹闹地离开。

    苏灿跟着于向东一起离开。

    路上于向东不停地扭头看苏灿，让苏灿有些莫名其妙：“看我干嘛？”

    于向东没征性地回了一句：“你好看，就想多看看。”

    苏灿白他一眼，没说话，也懒得说话。

    又走了一段路，于向东终于忍不住：“你怎么不高兴？今天多热闹的日子，你心情不好？”

    苏灿停下看着于向东：“你是不是真的重男轻女，只喜欢男孩子？”

    于向东有些纳闷：“没有啊。”

    苏灿冷哼：“那张口儿子，闭口儿子，不是重男轻女是什么？”

    于向东见苏灿是真的生气了，也难得有了正形，摸了摸后脑，拉着她到偏僻一点的地方，很严肃的说道：“我那可不是重男轻女，我是不想我们有个女儿，以后也会像她妈妈一样，要吃很多苦，不好。”

    “万一要是喜欢我这么一个浑蛋，也要跟妈妈一样，傻傻的等很多年，我舍不得。”

    “生个儿子就没事，长大随便往哪儿一扔，而且保家卫国是他的责任。”

    苏灿不信：“那你为什么都不抱姣姣？”

    于向东有些纳闷：“她是别人家的姑娘，我怎么能乱抱，我有自己的姑娘抱。”

    苏灿突然红了脸，却忍不住笑起来：“强词夺理，胡搅蛮缠。”

    于向东看了看周围：“要不是看随时有人过来，我就狠狠亲你，让你再胡乱想。”

    过了四月，苏灿和于向东虽然没结婚，却只要休息就在一起，像个连体婴儿一样，不是去公园就是去许卿家里混饭。

    偶尔也去闫季川家混饭。

    用于向东的话说，老去一家人家会烦。

    苏灿脸皮没那么厚，每次去混饭都要买点点心肉之类的。

    许卿也在加班给苏灿做喜服，叶楠拿着上衣不停地夸着：“真好看，我觉得苏灿也适合穿这种，圆圆的小脸配这个衣服，好看呢。”

    说完还有些可惜：“我当年就没这么好看的衣服呢。”

    许卿突然提了一句：“妈，你不是也认识院里不少老师，也有好几个和你差不多年纪单身的，你就没看上一个？我可不介意你给我找个后爸。”

    叶楠拍着许卿的脑袋：“你这个死孩子，胡说八道什么呢？”

    说完眯眼想了想：“这个世界上，可没有比你爸更好的男人了。”

    失去时，才知道后悔。

    【作者有话说】

    你们谁记得大宝和小宝的大名，马上要长大了，忘了名字了，尴尬

