    可是，即便是原主不想要深究，但是两人分别的时候还是如期而至。

    阿尔科隆要塞的居民们渐渐地发现了原主不老的容颜，十几年如一日的长相，怎么能够不让人觉得害怕？

    阿尔科隆要塞的居民都觉得，原主定然是将灵魂献祭给了魔鬼，换取了现在的不老的容颜。

    他们都准备好了，要将原主架在火架上，在上帝的面前处置了原主这个将灵魂献祭给魔鬼的人。

    原主不想和阿尔科隆要塞的居民起了争执，所以在他们行动之前，原主就打算离开阿尔科隆要塞。

    临行的前一晚，原主想要去问一问，罗斯福·特纳愿不愿意和她一起离开。

    只是，原主没有想到的是，当晚的罗斯福并没有在房间之后。

    而原主，在罗斯福的房间之中，发现了一些，让她震惊的东西。

    血猎的武器！！！

    这个发现，让原主难以接受，原主怎么都不会想到，自己亲手养大的孩子，居然是血猎。

    原来自己从一开始察觉到的不对劲，居然是罗斯福的身份！！

    自己因为自欺欺人，假装什么都不知道，居然一直都不知道罗斯福的真实身份是血猎。

    自己养了血族的敌人十一年之久。

    血族的女王，十一年来，居然和血猎同住一个屋檐下，这是多么可笑的笑话！！

    原主当时的情绪崩溃了，她没有想到，自己不想深究的秘密，居然会是这个！！

    里斯一直都以为，原主不带罗斯福一起离开，是因为原主觉得，罗斯福是人类，不适合和跟血族一起生活。

    其实这是假的，是原主欺骗里斯的。

    真正的原因是，原主知道了，罗斯福是血猎。

    血族与血猎之间的血海深仇，不共戴天。

    当时原主知道了罗斯福的秘密之后，并没有立马离开，而是在罗斯福的房间里，等着罗斯福回来。

    罗斯福回来，并没有发现躲在房间之中的原主。

    原主亲眼看到，罗斯福带回来的东西，有血族的气息。

    这说明了什么？

    这说明，有血族死在了罗斯福的手中。

    身为血族的女王，本就应当是血族的守护神。

    而她亲手养大的孩子，居然在猎杀她的族人，相处这么多年，她居然因为自己不想知道，硬生生的错过了发现这是事情的机会十一年。

    整整十一年！！

    当时的原主，要不是还记得，罗斯福是她亲手养大的孩子，说不定在看到了沾有血族血液的武器的时候，就应该亲手杀了罗斯福。

    在经过了一个晚上的纠结之后，原主最终还是没有杀了罗斯福，不管怎么说都好，罗斯福都是她亲手养大的孩子。

    十一年的感情，不是轻飘飘的一句话就能揭过去的，原主下不去手。

    但是她不能再面对罗斯福。

    她不能原谅自己的失误，到死了族人死在了罗斯福的手里，而她，却养了罗斯福十一年！！

    这是一个错误，既然是错误，那就应该让所有的一切回到原点！！

    原主没有问罗斯福愿不愿意和她一起离开，原主抛下了罗斯福，将和罗斯福有着共同回忆的城堡一起抛弃，给了罗斯福。

    只给罗斯福留了一封信，一笔钱。

    信里只有一句话，大概的意思就是，她离开了，让罗斯福永远都不要找她。

    原主对罗斯福是真心实意的当做自己的孩子来养的，即便这个孩子，是血族的敌人，是一名血猎，原主最终还是没能亲手杀了罗斯福。

    之所以会关于收养罗斯福的记忆变得很模糊，是原主不愿意去回想，也不愿意想起这些事情，所以特意给自己下的暗示。

    只要不特意去想，她永远都不会记得曾经的阿尔科隆要塞，也不会记得在阿尔科隆要塞收养的小男孩--罗斯福·特纳。

    从丢下罗斯福的那一天开始，原主就决定要和罗斯福的一切划清界限。

    她是血族的女王，是血族的守护神，血猎和血族之中的仇恨不共戴天。

    若是遇上交手，必然是要你死我亡的局面。

    她养了一个血猎十一年，这是她作为血族女王最大的错误。

    她不会承认罗斯福，永远都不会承认罗斯福是她养大的孩子。

    当初的错误，就应该被更改。

    所以，顾惜时才会总是记不清楚，关于罗斯福的事情到底是怎么一回事。

    原来，原主在离开阿尔科隆要塞的时候，就意外的发现了自己一直都不想深究的，罗斯福极力隐瞒的事情，就是罗斯福居然是血猎。

    血族女王和血猎共处一个屋檐下，平日里两人以母子相称。

    这是一个多么好笑的，讽刺的笑话！！

    怪不得，顾惜时总觉得原主的记忆有问题。

    原来是原主自己不能接受这件事，所以刻意的模糊了自己的记忆。

    罗斯福说过，他从一开始就是血猎，只是原主没有发现而已。

    要是她知道，原主从一开始就怀疑他，只不过是因为相信他，所以一直都没有深究的话，不知道罗斯福还会不会亲手杀了原主？

    虽然现在她知道了当初记忆模糊的到底是什么事情，但是问题也就是没有解决。

    她还是不明白，罗斯福为什么一定要杀了原主？

    如果是因为恨的话，那么，同住一个屋檐下十一年，原主对罗斯福一直都是没有设防的，罗斯福有无数个机会，为什么罗斯福却没有下手。

    却在许多年之后，罗斯福出现，杀了原主，导致了血族没有统领者分崩离析，各自争夺那血族的王位，导致了低级的血族没有人管着，让人类的世界，也开始出现了混乱。

    最后男主惨死，女主殉情，这个世界，就直接崩溃了。

    一连失去了两个世界支柱，世界的气运耗尽，连一点点回旋，缓冲的时间都没有给这个世界缓冲一下，不崩塌才有鬼呢！！

    说到底，罗斯福也是一个能耐的人，凭借自己的一己之力，不仅仅杀了原主，还能将这个世界玩崩塌了，这也是一个能人！！

