
　　——「旭川第六高等学校的恶性事件。」

　　记者们的速度的确很快。

　　仅不过才用了半天的时间，有关这件事情的具体报道，就在网上和新闻节目中被播放了出来，甚至报纸也会在明早进行刊登。

　　其中隐去了那封绝笔信和录音的事情，只是详细讲述了一名少女被逼跳楼的原因，以及一名少年舍身相救的事迹。

　　一石激起千层浪，此件事所造成的影响宛如一场巨大海啸,异常凶猛地朝旭川市袭卷而至。

　　社会上的各界人士纷纷站了出来，对这件事表示了强烈的谴责和抗议，并自发地组织起了游行，要求北海道和旭川市政府严格调查涉事人员。

　　一夜之间，旭川第六高等学校这个名字，就在整个北海道境内闻名。

　　而在旭川市当地，人们的表现则更加直接。

　　在以荻原食品株式会社为首的，这一知名的冷冻食品生产商的带领下,不仅是诸多商界人士对校方表示了谴责。

　　那些有孩子在旭高就读的家长们，更是愤怒地直接找到了学校，把校门堵着水泄不通。

　　身为直接关系人的真坂太太与丈夫一起，高举着反对暴力的横幅，在校门外高喊着交出犯人，讨还公道的口号。

　　起初的时候，旭高的校长还试图压下此事，并叫来了警察。

　　然而面对着无数本地居民的怒火，他们能做的也只是好声好气地劝导，毕竟作为长久生活在这里的人，每个人背后都有着千丝万缕的人际关系，很难说最后不会牵连到自身。

　　好在居民们也没有过多为难警察，只是简单地提出了自己的诉求，那便是要求校方对相关事件的人员做出处理。

　　旭高的校长表面答应下来，实则却想用给每人记过这种方式应付过去。

　　甚至于柴田老师依旧可以继续教课，悠月他们也可以继续上课。

　　事情的转折在第二天。

　　从北海道政府下来的调查人员直接来到了学校,并单独约谈了二年级的所有老师。

　　老师们之间谁也不知道彼此被问了什么。

　　随后，柴田老师被以要求配合调查的名字带走了，此事并未征询过校长的意见,这让他觉得有点不太对味儿了。

　　柴田老师的课程被另一名国语老师暂代了。

　　没有被问询的悠月几人心中的大石为之一松，继续在学校上着课。

　　因为新闻报道中未曾提到她们的姓名，所以她们仍抱有一些侥幸心理，觉得事情应该不会太糟。

　　甚至于悠月在学校依旧是那个盛气凌人的样子，仿佛要借此证明自己底气十足。

　　受到她的影响，加贺、千夏、海老名也十分具有阿Q精神的安下心来。

　　就这样一直来到放学，

　　悠月如往常一样的，与朋友们在外面玩了一段时间，然后才回到家中。

　　“妈妈，我回来了。”

　　与厨房里的母亲打了一个招呼，她便返回了自己位于二楼的房间。

　　等关上房门之后，她的笑容立刻消失殆尽，换成一副阴沉而焦躁的表情。

　　悠月来到书桌前坐下，打开电脑，开始上网搜查。

　　范围围绕在「北海道放送自杀事件」、「旭川市」、「旭高」几个关键词，另外还追踪了那名媒体记者的动态。

　　结果却发现，对方自从发了第一篇新闻稿后便没了声息，也不知是什么原因。

　　“多管闲事的蠢女人，给我去死吧！”她恨恨地咬着手指指甲，唾骂道。

　　随即又想到了向学校请假的沙优和结子,心中暗暗盘算。

　　就在这时……

　　砰铛！铿啷铿啷铿啷。

　　“呀啊！什么！？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一阵刺耳的声音传来。

　　房间的窗户留下支离破碎的音色后，结束了薄弱又短暂的一生。

　　造成这一切的罪魁祸首，是一颗有半个拳头大小的石头，这会儿正骨碌碌地停在悠月脚下，而不远处就是一地的碎玻璃。

　　悠月在起初的惊吓过后，立即陷入了愤怒。

　　“到底是谁在做这种事啊……！”

　　她绕过地上的玻璃跑到床边，向外望去。

　　住宅区的街道上，一个身穿黑色连帽卫衣的人正匆匆离去。

　　“等一下！你给我站住——！”

　　悠月愤怒地冲着那人喊道，继而转身冲出房间，跑下楼，来到房屋外面。

　　夕阳的余晖染红了天空，为城市披上了一层橙红的外衣。

　　——踢踏踢踏。

　　她快步冲到最后见到对方的路口转角，四下张望，然而对方早已消失无踪。

　　一无所获的悠月不甘地砸了砸嘴，向着家中走去。

　　她的母亲也从屋内来到了外面，此时正用手捂着嘴巴，目光直直看着自家院外的墙壁，身体在轻轻颤抖。

　　“妈妈……？”悠月疑惑地来到母亲身边，并顺着对方的目光望去。

　　“——！”

　　当面前的景象出现在视野中时，她瞬间就呆楞在了原地，随即立刻起了一身的鸡皮疙瘩。

　　——「去死吧，杀人凶手！」

　　属于她们家的墙壁上，被人用深红色的喷漆写下了这一串话语。

　　“到底………究竟是谁做的这种恶作剧啊——！！”悠月的声音渐渐变大，话语中充满了强硬的情感，以借此来压下内心的其他情绪。

　　她的母亲则是一言不发，只是惶恐地望着墙壁……

　　叮铃铃铃——

　　突然响起的铃音打破了现场的沉默，将两人惊得肩膀同时一颤。

　　悠月慌乱地从口袋里拿出手机，按下接听键。

　　“悠、悠月——！”

　　千夏带着哭腔的嗓音就透过听筒传了出来，“——怎么办～～～我家、我家的信箱里，不知道被什么人投了恐吓信……我该怎么做才好……呜呜……”

　　“诶……？”

　　悠月不由得为之一愣，手指不小心碰到了结束通话的按键。

　　还没等她回过神来……

　　叮铃铃铃——

　　叮铃铃铃——

　　另外两名好友的电话也相继打了过来。

　　加贺：“……悠月酱！我家的汽车被人丢了鸡蛋！”

　　海老名：“悠月酱，我爸爸、我爸爸他……被公司解雇了！”

　　三人的声音仿佛重叠在一起，最后统统化为了一句，深刻得在脑海中响起——

　　“““我们该，怎么做才好？”””

　　什么话也没说，悠月沉默着挂断了她们的电话，关闭电源。

　　她咬着右手大拇指的指甲，目光阴沉地盯着自家门前。

　　——「去死吧，杀人凶手！」

　　鲜红潦草的字迹仿佛人的血液一般刺眼……

　　宛如被人给掐住了后颈，一股寒霜从背脊扩散。

　　到底是谁干的？

　　这个疑问深深地盘桓于她的脑海，直到次日上学的时候，事情有了新的变化……

　　——「女子高中生的绝笔信和录音」。

　　这是先前那名记者所撰写的新的稿件，包括加藤悠介在救护车旁的那段采访，也在网上被发了出来。

　　仿佛是为了维持热度，记者在循序渐进地炒作这件事情。

　　因为涉及到隐私的关系，信中的内容以及录音并未被完全公开，只是以化名寥寥提及了数笔。

　　然而奇怪的是，这段录音却在旭高的校内论坛中，被人匿名流传了出来。

　　由此产生的影响就是……

　　当悠月来到学校的时候，一些诡异的事件便发生在了她身上。

　　教室里。

　　她的课桌上被人写满了乱七八糟的涂鸦和文字。

　　——「撒谎精」

　　——「去死吧！」

　　——「滚出旭川！」

　　——「杀人凶手（粪便）」

　　——「恶心的女人！」

　　——「为什么你还有脸留在这里？」

　　若非是那张桌子摆放在自己的座位上，悠月甚至无法相信那是她的桌子。

　　“到底……是谁做出的这种事情啊！给我滚出来——！！”她惊怒交加地咆哮着，然而班里的同学却异常安静，没有任何一人做出答复，或是与她对上目光。

　　众人纷纷低头凝视着自己的桌面，有一种诡异的寂静在班里蔓延。

　　无法忍受这一点的悠月愤怒地放下书包，强忍着内心的屈辱，从后排的柜子里拿出打扫用的水桶和抹布，到洗手间打了一桶水，打算清洗桌面。

　　然而当她回到教室的时候，刚刚还留在桌上的单肩背包，却是豁然消失不见了。

　　经过一番寻找，她在后排的垃圾桶内找到了背包。

　　原本还好装在背包里的东西统统被倒了出来，教科书之类的也被撕扯得看不出原本的样子。

　　“活该……”有人冲着伫立在垃圾桶旁的她，小声嘟囔了一句，并瞬间遭到了她凶狠目光的瞪视。

　　“———哈啊！？”怒目圆睁的悠月冲至那人身边，抓着对方的衣领恶狠狠地质问道：“你刚刚说了什么？有种的话倒是再说一遍啊！”

　　这是一名她平时根本看不上眼的小角色，然而现在却敢对她发出挑衅，怎能让她不感到愤怒。

　　“噫——！”男生被吓了一跳，随即条件反射地用手推了她一把，利用体力的优势将她推到在地。

　　“……呀啊！”吃痛之下的悠月发出一声惊呼，还不等她从地上起身……

　　“——你、你难道又想要欺负人了吗！”男生声音颤抖地问道。

　　班上先是一静，随即立刻变得喧嚣。

　　“她刚刚「呀啊」一声叫了吧？好恶心。”

　　“这种恶人还有脸装可怜啊？”

　　“真让人讨厌。”

　　“我又……没有……！”悠月原本是想反驳的，说到一半却没了声音，眼里流出了泪水，开始溃堤而下。

　　对此，众人的反应则是……

　　“居然还哭了，这算是鳄鱼的眼泪吗？”

　　“明明自己做了那么过分的事情，怎么可能就这样原谅她。”

　　“把真坂同学和岩波同学还回来啊！”

　　现场俨然已经变成了一场审判，悠月豁然明白了这一点。

　　她从地上爬了起来，始终不去擦拭留下的泪水，就这么瞪视着众人，以强势的口吻说道：“我现在又没有在跟你们说话？”

　　声音里带着哭腔，充满了外强中干的味道。

　　有人相互交换了一下眼神。

　　“啊，我去厕所——”

　　一名男生若无其事地说了这句话，走向教室的后门，并在将要路过某张桌子时加大脚步，用力一踢。

　　——哐啷！

　　写满涂鸦的桌子被踢得大幅度倾斜，又在来回晃动两下之后归于平静。

　　有人开始暗暗发出了窃笑，虽不是所有人，但这样的氛围不容许悠月反抗。

　　她的目光扫视着班内，投向了始终保持沉默并低着脑袋的几人。

　　千夏、加贺、海老名……最后停在了某人身上。

　　悠月深呼吸了一口气，突然冷笑了起来，“你们不是一直想知道运动服那件事情的犯人吗？我现在就可以告诉你们。”

　　迎着所有人的目光，她抬起一只手臂，用食指指向了某处，一字一句地说道：“把这件事情栽赃给岩波的，就是被你们一直信任不已的这个人！”

　　人们便纷纷向着她所指的方向张望过去。

　　映入眼中的，是安静坐在自己位子上的斋藤。

　　刹那间，死一般的寂静在班里弥漫开来。

　　仿佛是暴风雨来临前的宁静，空气里涌动着汹涌的暗流。

　　最先打破沉默的是谷口，他猛地从座位上站了起来，大声问道：“喂——！悠月说的是真的吗？搭档！”

　　他的脸上带着焦急，语气里没了平时的轻佻，显得无比认真。

　　“如果不是的话！你倒是给我否认啊——！！”

　　斋藤对此不发一语，也不知道是无言以对，还是不屑回答。

　　这时——

　　“这不是！斋藤君的错……！”有人忽然这么说道，声音在轻轻颤抖。

　　“美佳……？”

　　“为什么你要这么说？”

　　“这到底是……”

　　顺着声音来源处看过去的众人，不由得一脸茫然。

　　“——再顺便告诉你们一件事情吧。”

　　悠月发出一声嗤笑，“美佳她其实一直都喜欢斋藤，而把运动服放进岩波背包里的，就是她自己。”

　　“““““——！”””””

　　就像是在场中投下的一颗炸弹。

　　伴随着此言一出，所有人都变得呆若木鸡。

　　足足有好一会儿，二年3班的众人都没能开口说话。

　　还未等他们回过神来……

　　叮叮咚咚～

　　安装在教学楼内的广播突然响了起来。

　　“二年3班的悠月、加贺、千夏、海老名、斋藤，请以上几人立刻到教师办公室来。”

　　“重复，二年3班的悠月、加贺、千夏、海老名、斋藤，请以上几人立刻到教师办公室来。”

　　被点到名字几人面色同时一变。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，360、欺人者人恒欺之免费阅读。https://xs.23sk.com 