    叶云苒提了提裙摆。

    香槟酒在裙摆上滚落，滴在地上。

    墨绿色的裙子上一点酒渍都没留下。

    “嫉妒我的人太多，只好用锦缎做裙面，任何酒水都不侵。”叶云苒勾起唇，“当然了，大表姐怎么会嫉妒我呢，应该只是不小心。”

    谢思琦的脸都绿了。

    这是什么破裙子，居然沾不上酒水？

    “大姐，你要是再闹，就给我回周家去！”

    谢之睿也在梳妆间里，他亲眼看到了这一幕，只要是个明眼人，就能清楚的看到这一切都是谢思琦故意的。

    谢之睿完全不明白他姐为什么要做这种蠢事。

    谢思琦也完全不明白她亲弟弟为什么维护一个外姓人。

    她气想发作，可这一屋子还有别人在，她心不甘情不愿的将胸腔里的怒火给压了下去。

    叶云苒对着镜子涂上口红，整个人又美了三分。

    她走到谢之睿身边，微笑道：“大表哥，我们出去吧。”

    谢之睿点头，两人并肩往外走。

    而此刻，宾客已经到齐。

    谢家的宴厅衣香鬓影，热闹非凡。

    众人纷纷猜测今晚到底谢家为何举办宴会……

    入口处却突然传来一阵骚动，众人齐刷刷的看过去，纷纷震惊。

    “天哪，傅家的人怎么也来了？”

    “谢家到底要干什么，怎么连傅北爵都来了？”

    “傅北爵很少参加这种宴会，这次来，肯定是有什么非常重大的事。”

    “……”

    众人的议论声中，傅北爵缓缓走进了宴厅。

    今天的他，穿着一身黑色的西装，将他的气场彰显的更加凌厉，他所到之处，温度都降低了好几度。

    “傅北爵，你差不多行了！”孙衍忍不住抱怨道，“你像个行走的冰箱似的，跟你站在一块，都没名媛来找我搭讪了。”

    傅北爵冷冷睨他一眼：“不是你非逼着我陪你走一趟的吗？”

    王长青鄙夷道：“孙衍这家伙看上了陆家的二小姐，今天拉我们几个过来壮胆了，北爵你也是闲得慌，居然还被他忽悠过来了。”

    傅北爵低沉着眉眼，没有说话。

    他今天愿意过来走一趟，不是因为孙衍强行拉他来。

    而是——

    昨天他亲眼看到那个女人走进了谢家的别墅。

    那女人，应该是谢家的人。

    所以当谢家发来请帖时，他推掉工作来了。

    只不过，进来这么久，怎么就没看到那个女人的身影？

    傅北爵一出现在宴厅里，就吸引了无数人的注意。

    海城各大名媛的目光都落在了他身上。

    无数女人想过去搭讪，可，这男人身上的气息实在是太冷了，众名媛犹豫来犹豫去，就错过了最佳时机。

    二楼的楼梯口，一道灯光亮起。

    一对璧人从楼梯口走了下来。

    首先映入人眼帘的，是谢家大少爷，谢之睿。

    众人一看到谢之睿，顿时明白了几分。

    难道，今晚的宴会，是谢家大少爷的定亲宴？

    谢家能在海城排名前十，谢之睿也是海城众多贵妇盯了好久的女婿人选，众人都想看看，到底是哪家的名媛这么好运，居然能成为谢家大少爷的未婚妻……

    几乎是一瞬间，宴厅里的百道目光，落在了谢之睿旁侧的女人身上。

    然后，响起一阵倒吸凉气的声音。

    太美了！

    这是哪里来的美人，怎么能美的这么过分？

    她一出现，在场的所有名媛都止不住自惭形秽。

    “天哪，谢家大少爷哪里找来的未婚妻，怎么这么美，这颜值简直太逆天了！”

    “她的皮肤好白，身材超好，我一个女人看到都心动了，啊啊啊！”

    “难道你们不觉得谢大少爷的未婚妻长得很像叶家那位大小姐吗，都是美的惊人的那种。”

    “你说的是叶云苒吗，呵，叶云苒当年虽然被封为海城第一美人，但如果跟谢家大少爷的未婚妻比起来，怕是还要差一点！”

    如今的叶云苒，比起四五年前，更加美艳动人。

    四五年前，她十八岁，清纯天真，眸子里盛满了懵懂和对未来的幻想。

    在时光的洗礼，和岁月的磨炼之下，她的眸子里更多的是坚韧和宁静。

    她的身材比四五年前更加丰润，气质愈发优雅动人，一颦一笑都带着令人心动的妩媚和悸动。

    “卧槽！这不是昨天的美人鱼吗？！”

    孙衍瞪大了眼睛，满眼都是不可置信。

    王长青幸灾乐祸：“美人鱼成了谢家大少爷的未婚妻，你坐火箭都追不上了。”

    而傅北爵，整张脸都冷了下来。

    所以说，真的是他误会了？

    这个女人，真的不是故意接近他？

    谢家的未婚妻！

    很好！

    傅北爵的心中突然浮上了一股郁气，他死死捏住了手中的酒杯。

    叶云苒站在谢之睿身侧，从容淡然的微笑着。

    突然。

    她感觉一道犀利的视线落在了自己身上。

    她蹙眉扫去，就对上了傅北爵一双寒星点点的眸子。

    这男人……

    用这种眼神看着她干什么？

    叶云苒抿了抿唇，将目光移开。

    谢之睿站在台阶上，冲众人微微鞠躬，然后开口说道：“感谢大家百忙之中来参加我们谢家举办的宴会，只不过，今夜的主角不是我们谢家任何一个人，是我的表妹，叶云苒叶小姐。”

    他话音落下，宴厅里猛地安静下来。

    然后，爆发出议论声。

    “叶云苒？！”

    “我没听错吧，谢家大少爷说她是叶云苒？可，叶云苒四年前不是死了吗？”

    “我刚刚就说了这位小姐跟叶云苒长得像，你们还不信，现在总该相信了吧，她确实就是叶云苒，眉眼身形和当年一模一样！”

    “可她不是死了吗，怎么会活着站在这里？”

    “当年的新闻闹了好几个月，她放火把叶家烧了，自己畏罪跳河自杀，现在网上都还查得到新闻！”

    “我记得她十八岁成人礼那一天跟野男人风流一夜，被记者拍到，然后失踪八个月，后来爆出来她生了一对双胞胎死婴，因对叶家怀恨在心，放火烧了房子……所以，她根本就没死？”

    “她以为装死躲了四年，大家就能忘记那些丑闻吗，不可能！”

