    “这个大概只有五斤重吧？”沈隆拎起来颠了颠，龟壳约莫五斤上下，比悟空和克林背的轻多了，他们俩现在背的龟壳可都是二十斤的。

    “嘿嘿，和我相比你还差得远啊！”克林得意地笑了。

    “好了，快点去送牛奶吧！”龟仙人督促着他们开始了新一天的训练，这次沈隆也开始学着悟空、克林的样子端着牛奶开始蛙跳、绕树跑，一路将牛奶送到客户手里。

    到了中午，龟仙人又将他们带到工地上，找到工头，“我又带了一个人过来，还是和以前一样，工钱都交给我。”

    “好吧。”工头擦了一把汗，那两个小家伙都这么厉害，两个能顶六个工人，这个成年人一定更厉害吧？再这么下去，工期肯定能提前完成，多给点工钱又算得了什么呢。

    真是禽兽啊，看着悟空拖着压路机一路飞跑、克林推着山一样泥土的样子，沈隆直接给跪了，这还是人么？你们俩要是去我的世界搬砖，怕是光靠搬砖就能在京城买房。

    “还愣在那里干什么，快点开始干活啊！”龟仙人催促道。

    “是，马上开始！”沈隆赶紧跑过去，推上一辆小推车，开始飞快地运送着泥土，他的速度和体力还没办法和悟空、克林相比，但比起一般的工人却要强上许多。

    “怎么样？这个还可以吧？”龟仙人盘算着，这些家伙实在是太能吃了，就算有送牛奶的收入和六个工人的收入，都抵不上购买大米、调料的开支，他这些日子可都一直在亏钱，再这么下去，怕是连购买美女杂志的钱都没了。

    “这个就给两个人的工钱吧。”工头有些失望，沈隆和悟空、克林比起来还差得远，那俩两个就能顶十个壮劳力，给六个人的工钱还有得赚，沈隆么，怕是最多能顶三个人，聊胜于无罢了。

    辛苦了几个小时，搬砖结束，龟仙人喜滋滋的收起了八个人的工钱，这下扣除买大米和调料的费用，应该还有剩余。

    下一个环节的训练就更刺激了，龟仙人将他们带到一棵大树下，用绳子将他们三人的腰缠住，让他们没办法离开大树太远，然后爬上树用拐杖敲打蜂窝，刷得跳下树躲在石头后面，探出脑袋远远地张望。

    只听“嗡嗡嗡”一阵儿响，被激怒了的蜜蜂从蜂窝里飞出来，亮出蜂刺朝他们冲来。

    “哇~~~”三个人狼狈逃窜，可被绳子束缚着怎么也跑不远。

    这项训练的关键就在于如何在有限的范围内避开敌人的攻击，可如此多的蜜蜂，就算跑得再快也难免有漏网之鱼，不一会儿沈隆就被叮得满头大包，悟空和克林接受此项训练的时间比他早一些，情况要稍微好点，可也挨了不少下。

    等晚上回去的时候，兰琪看到他们三人狼狈的样子，忍不住捂着嘴巴笑了。

    “兰琪，明天去市场里买些蜂蜜回来吧，我给你们做蜜汁叉烧。”可恶啊，你们把我叮得这么惨，我得吃点蜂蜜报复回来。

    睡一觉醒来，沈隆发现身上被蜜蜂叮的肿包就已经彻底消失了，想来应该是气的作用吧？他又可以恢复到最佳状态开始新一天的训练了。

    就这样，沈隆和悟空、克林开始了正式的训练，每天背着龟壳和他们一起送牛奶、去工地搬砖、然后到大树下迎接蜜蜂的挑战。

    一转眼，又是好几个月的时间过去，如今沈隆已经可以毫不费力的跑完全程，在工地上的工钱也涨到了三个人的标准，就算换了更大的蜂窝、更短的绳子，蜜蜂也很难再叮到他了。

    可是修行也随之进入到瓶颈，他似乎感觉到进步的速度越来越慢，最后这一个月，几乎没有多少进步，似乎现在的训练结果已经接近极限了。

    “老爷爷，老爷爷，你快跟我过来。”这天正在龟屋中休息的时候，悟空兴奋地跑进来，将龟仙人拉倒一块小山般大小的巨石前，龟仙人早些时候曾经说过，等他们可以推动这块石头的时候，就可以正式传授他们龟仙流武术了。

    “喝！哇呀呀啊~~”只见悟空双手按在石头上，随着一阵儿喊叫，这块巨大的石头硬是被悟空推动了。

    “下面看我的，不过我没有悟空推得那么快。”克林也不甘示弱，上前将石头推动了一小段。

    龟仙人的墨镜碎了一地，沈隆也惊讶地张大了嘴巴；这块石头约莫有十米来高，六米方圆，算下来怕是有几百吨重，再加上地面的摩擦，悟空和克林这都能推动，真是禽兽啊！

    “大叔，你也试试看吧？”悟空和克林将沈隆拉倒大石头前。

    “我应该还差得很远吧？”话是这么说，可既然来了，不试试总觉得有些遗憾，沈隆将双手按在石头上，使出了吃奶的力气，然而石头依然一动不动。

    呼，这才正常么！龟仙人松了一口气，要是沈隆也推得动，他就该怀疑人生了。

    “怎么样，这回该教我们武功了吧？”悟空和克林眼巴巴看着龟仙人。

    我只是说说而已，没想到你们真能做到，龟仙人很是无语，半天才说道，“我已经没什么可以教你们的了，在这七个月的训练里，你们的眼力、拳脚、身体各部位还有头脑都得到了很好的训练，只要将这些力量用活，就是武术了。”

    似乎是这样，《七龙珠》的世界里，没有武侠小说中那些繁复的招式，拼得就是反应速度与力量，之前这些训练练的就是这些。

    “现在距离天下第一武道会还有一个月时间，这一个月你们就把龟壳换成四十斤的吧！哦，你的话十斤就可以了，你现在距离参加天下第一武道会还有一定差距。”龟仙人又丢出来几个龟壳。

    一个月之后，天下第一武道会的时间就要到了，明天龟仙人就会带着他们前往南都参加比赛，而沈隆也在琢磨着要不要去现场看看呢？

