    

    “终于来了，再不来，刚才那一下我不一定挡得住。”西蒙万分庆幸第三石匠在危机时刻出手相救。

    雪妖之王被被打退后，原本暴戾的双眼微微一凝，他很清楚刚才震退自己的精神力有多可怕，他意识到佛萨城中有一位强大的存在。

    他阴森的目光迅速锁定了目标，两道人影以惊人的速度出现在他的视线里。

    西蒙抓起斯特兰，赶紧逃走。

    雪妖之王也不管他，在他眼里，西蒙还称不上他的对手。

    第三石匠和第三铁匠与西蒙擦身而过，第三石匠的声音出现在他的脑海里。

    “你和希赛他们将雪妖拖住，雪妖之王交给我们对付。”

    雪妖之王的强大也出乎第三石匠的意料，西蒙和希赛他们不一定能差点上手，所以让他们拦击其他需要的支援。

    西蒙当即点头，带着斯特兰狂暴，往污染区之外逃跑，还没跑多远，后面就出现了强力的魔能波动，大量的房屋碎片飞舞起来，到处乱飞，双方打起来了，而且极为激烈，而且越来越激烈，相当的骇人。

    西蒙赶紧是加速，路上遇到了希赛。

    “你没事吧？”希赛担忧的问道。

    “被污染了，不过不是什么大问题，我先把他送到安全的地方。”

    “你快点，我们的任务要紧。”

    “我知道了。”

    希赛看了一眼西蒙，最后还跟上他，护送他一路逃出污染区，结果路上碰到了游离在污染区之外的雪妖，雪妖立马杀了过来，希赛直接是将雪妖挡住。

    “我来对付他，你先走。”

    西蒙给了雪妖一个阴影之瞳映照，让他出现了一个巨大破绽，希赛一剑将其斩杀。

    西蒙找到一间别墅，冲了进去，别墅里有几具尸体，都是雪妖一族干的。

    他进入一个房间，将斯特兰身上的隔离服脱掉，他的身体被污染的极为严重，全身已经腐烂了，尤其是双腿，比其他身体部位还要严重。这双腿基本是废掉了。

    斯特兰现在就剩下一口气，随时会死亡。

    西蒙赶紧是给他的心脏注入生命魔能，吊住他的生命，然后全力吸收他体内的魔能。

    他体内活跃的侵袭魔能被吞食掉，但是斯特兰此时的身体已经是千疮百孔，他将魔医徽印之内全部的生命魔能输入他的体内，将重要的脏器和组织保护起来。

    但是他的气息还是非常虚弱，可西蒙现在已经无计可施了。

    西蒙将斯特兰抱起来，找到别墅里的地下室，将斯特兰放入地下室中。

    他还有自己的任务，没办法带着斯特兰，只能先将斯特兰安置于此地，最后用阴影之瞳映照斯特兰的灵魂，他的灵魂陷入了昏睡之中，西蒙将他的灵魂催眠，制造了一个梦境，制造了一个精神力幻影不断的激励斯特兰坚持下去。

    “局长，能不能活下来，就得看你自己的意志和运气了。”

    而后迅速离开，冲出别墅时，脸色陡变，他感受到了不远处剧烈波动的魔能气息。

    不用多说，那里是第三石匠他们的战场，他们从污染区出来了。

    希赛从屋顶上跳下来：“跟我走，去拦截雪妖。”

    两人全速冲向战场，发现大量的雪妖出现在战场的周围，之前侵入中央区的雪妖此刻大部分都赶回来支援雪妖之王。

    不过双方的战斗太过激烈，唯有高级雪妖雪奴才能接近战场。

    精锐级以下的雪妖此刻在周围鼓动寒冰魔能，制造暴风雪，想要制造一个对雪妖之王有利的主场。

    他们还看到在战场的中心位置，除了激战的第三石匠和第三铁匠之外还有两个蒙面的神秘人正在和增援的高级雪妖雪奴大战。

    他们俩应该是莱恩和斯皮尔·默克多。

    他迅速判断哪位是斯皮尔·默克多，斯皮尔·默克多的灵魂一直给西蒙一种诡异且危险的感觉，但是他从未见其出手，现在是见到了，他独自拦住了两个高级雪妖，而且并未落于下风。

    独自拦下两个高级雪妖，还占据上风，这份实力已经很惊人了，但是西蒙总感觉他的实力不止如此。

    “别愣着了，快出手将这些雪妖雪奴斩杀。”希赛赶紧道，随即率先杀入雪妖雪奴群中，要打断他们制造风雪主场。

    西蒙再度分出影鬼，杀入进去，阴影之瞳映照过去，这些雪妖雪奴最多是精锐级别，根本无法抵挡他的阴影之瞳。

    在他的瞳力映照一下，一个个暂时失去行动力，影鬼冲过去大杀四方，割草一般的屠杀。

    老子打不过雪妖之王，但是对付你们绰绰有余。

    希赛见到西蒙的效率也吓了一跳：“这小子居然这么强，我得加油，老子不能比儿子差。”

    他奋力出手，不过并没有动用影鬼，正是为西蒙考虑，担心会被其他人发现他的身份，这会给西蒙带去麻烦。

    周围的雪妖雪奴立马围攻二人，寒潮涌动，暴风雪吹袭大地，无数冰锥破空袭来。

    西蒙和影鬼并不惧怕，倒是希赛有些狼狈。

    影鬼顶着暴风雪冲击，阴影之瞳的映照依旧给力，无人能阻挡势如破竹的影鬼。

    “杀了影鬼骑士。”雪妖雪奴们分散而来，绕过影鬼去攻击西蒙。

    “想杀我儿，没门。”希赛立马拦截了几个雪妖雪奴，可还是有十几个雪妖雪奴冲了过来。

    西蒙抬手就是一枪，一颗狂暴的精神子弹飞出去，爆炸产生的精神波动，直接撂倒了四五个雪妖雪奴。

    他鼓动全力制造的精神子弹就算是高级雪妖碰上了也得造成严重精神震荡，四五个雪妖雪奴瞬间失去战斗力。

    六七个雪妖雪奴围杀过来，寒潮涌来，冰锥爆***神力爆发，将冰锥全部定住，并且操控冰锥掉头，原路返回杀向那些雪妖雪奴，伤到了几个雪妖雪奴。

    西蒙立马栖身上去，全力出手，他本身的战斗力并不弱，又有黑武士秘魔甲护身，还有强大的精神力做后盾，并且还使用了血能，稳站上风，数个会合便有雪妖死在了他的骑士剑下。

    “艹，这小子太猛了，还比个屁啊。不过这小子都是老子生的，这方面老子比他要强。”希赛心里嘀咕了起来，眼见比不上西蒙，只能换个角度找安慰了。        

