    紫河峰，这里山峦嶙峋，怪树耸立，一股股扭曲之力从峰顶的洞穴中传出，姑获鸟修行紫河大法，取初生婴儿与孕妇胎盘凝练紫河车，最是阴险歹毒，能够扭曲万物生长。

    李长青看向峰顶的洞穴，冷笑着说道，“跑得还真快。”

    他旁边领着一千黄巾力士的木行灵君看着周围被扭曲的生之力，痛恨地说道，“老爷若是逮着这只妖魔，一定要交给我处理！”

    他本来就是鬼婴托生，自然最恨姑获鸟这种以婴儿修行的邪魔。

    李长青点了点头，带着木行灵君走进紫河峰的山洞内，一汪污秽，邪意的紫河将整个洞窟填满，里面有无数沉沦的婴儿残魂以及冤死妇女尸骸，这些尸骨将整座紫河峰地脉覆盖。

    显然姑获鸟虽然不愿意现在和李长青硬碰硬，但是也没有想要他好过，至少不能够将紫河峰白白留给敌人。

    “雕虫小技。”

    李长青一推头顶道髻，一处幽暗的灵台出现，归墟如同万物终末黑洞，落入眼前污秽的紫河之中，令三灾真君都忌讳的污秽之力源源不断地被吸纳入归墟之中。

    但他凝聚的归墟毕竟不是真正的归墟海渊，眼前的紫河也是天下最污秽的几种事物之一。

    紫黑色的雾气将李长青的归墟反过来包裹住，一道道深沉怨气不断侵蚀他的灵台道体。

    灵台之上，四朵莲花依次绽放，将他的神志护住，李长青感受着怨气，并不在意，相比于他施展的钉头七箭书，这姑获鸟聚集的紫河车不过尔尔。

    自己现在是债多不愁，刚好可以废物利用。

    他手中浮现出一盏青色莲灯，口诵度人经，莲火光明，“我渡众生，众生渡我。”

    这些婴儿，妇女残魂的怨气因果一股脑被他吸纳入灵台归墟之中，返本归元，一位位妇女抱着婴儿对李长青连连叩首谢恩。

    若不是这位道长慈悲，愿意以身代因果，恐怕他们将永世沉沦，最好的结果也不过是被打得魂飞魄散。

    李长青召唤出奈何桥，轻声说道，“这仇怨贫道接下，自然有帮你们报应的时候，你们还是赶快投胎吧。”

    没有怨气的支撑，这些残魂如同风中残烛，需要尽快投胎转世。

    吸收了修罗旗的奈何桥如同大变模样，出现上下两层，上层为人道，下层为修罗道。

    这时，一位妇女冤魂突然说道，“民女感念道长解救之恩，虽不能涌泉相报，但是也愿意供道长差遣。”

    说罢，她就抱着自己的婴儿投向了修罗道之中。

    这修罗转生和人道不同，不用母体怀胎十月，而是天地怨气，煞气凝聚而生，以因果报应造化而出。

    不一会儿，一男一女两尊修罗从虚空中凝聚，男修罗身材魁梧，面容凶煞，女修罗身材曼妙，绝世风华。

    他们刚收敛自身气息，就天生超凡，直入第一重楼，甚至因为现在天下大劫，正是修罗最好诞生的时候，实力逼近第二重楼，只差一道机缘，就有可能突破，比之李长青祭炼的黄巾力士也不差。

    李长青看到这一幕，叹息一声，虽然转世成为修罗，本身也是上三道，甚至还是天生超凡，但是修罗嗜杀，最容易堕入魔道。

    “罢了，既然是你们的选择，那么以后就好生跟着我，不要妄动杀念。”

    李长青对着两尊修罗说道。

    女修罗连忙说道，“谢过道长再造之恩。”

    有着这位妇女魂魄的示范，这里的婴儿妇女魂魄也看到了一种新的选择，他们之中十之七八都投入了修罗道之中，转世成为了新生修罗。

    一方面是答谢李长青解救之恩，另外一方面是报复姑获鸟杀身之仇。

    这一恩一仇刚好符合修罗道的因果报应，因此这些婴儿妇女都成功转世，李长青点了点在场修罗的数量，竟然有八千之数，比自己祭炼的黄巾力士还多七千。

    他召唤出如今化作功德之宝的龙门，一道血色的虚幻紫府世界将眼前的八千修罗收纳了进去，借助一尊九难修罗的紫府，这些新生的修罗能够更好稳固自身的境界。

    净化了眼前的紫河之后，大量素白的阴德云气凭空而生，甚至中间还夹杂着一缕缕功德云气，一方面是感谢李长青净化冤魂，另外一方面是感谢李长青拨乱反正。

    将这些阴德和功德收纳之后，李长青一点旁边的木行灵君，取出天师印剑，为其赦封神位。

    一道响雷在紫河峰上方炸响，大地木行之力复苏，一株株扭曲怪异的树木被木行之力滋润，重新变得挺拔正常。

    远处幽泉峰中，盘坐在洞窟之内的姑获鸟神色大变，“竟然这么快？！”

    她旁边坐着的浮光神色不满，“你不是信誓旦旦你的紫河大法可以拖住对方，至少不会让对方轻易取得紫河峰吗？”

    如今李长青如同烈火烹油，在没有数尊三灾真君亲自出手的前提下，他们这些紫府妖魔根本不敢现身，更不要说抵挡他攻伐黄云山脉的五峰两川了。

    姑获鸟恨恨地说道，“这我哪知道，我的紫河大法乃是聚集上万婴儿怨妇的仇怨而成，虽然还达不到先天怨气的程度，但是也最为阴险歹毒，就算是三灾真君亲自出手，除非直接抹除紫河峰，不然也无法短时间内解决。”

    “但是他现在不仅解决了，而且还新立下了一尊神位！”

    浮光暴躁地说道，李长青解决了紫河峰，那么下一个就是他的浮光峰，而浮光峰上可是隐藏着他最根本的秘密，这个秘密他甚至没有告诉眼前的‘同伴’。

    一旁的鬼僧拦住暴躁的浮光，他破碎斗笠下目光幽深，“短时间内解决紫河大法并不是不可能，只要对方愿意付出代价，要知道，他立下龙门之后，功德之力可不缺。”

    “用功德净化？”

    姑获鸟震惊地说道，“他愿意付出这样的代价？！这需要的功德足以消耗完他这次的收获。”

    “也只有这种可能，难道是他将所有因果怨气都以秘法嫁接在自己身上不成？”

    鬼僧琢磨着说道，“现在看来，黄云山脉或许并不是对方故布疑云，而是对他真正重要，这件事我们要尽快告诉摩罗鬼将。”

    突然，鬼僧转头看向坐立不安的浮光，“你是不是有什么事情瞒着我们，现在说出来还来得及。”

    “没有！只是你们这样一退再退，恐怕我们过几天就要被对方立在旗杆上祭天了。”

    雷鸣之音同样传到了龙口渡，望江楼上，一位位修行者望向远处黄云山脉的地方，他们都是门派嫡传，自然知晓这雷音代表了什么。

    一位背着背着古剑的青年，方口阔鼻，面容古拙，举着酒杯笑道，“这长青道人当真是闲不下来，才立下龙门没有多久，就出手继续攻伐黄云山脉，难道他真的不怕海龙宫出动三灾真君寻他？”

    他对坐着饮酒的青年一只手拨着花生，一只脚踩在栏杆，洒脱恣意，“怕有什么用？三灾真君难道是第二重楼能够抗衡的？”

    “就算长青道人有大功德，就算他入了第二重楼，但三灾真君真的要出手，他能够躲得过去？”

    “不过是寄希望于那些大人物们之间的博弈和他身上的功德作为庇护罢了。”

    “既然这种担心没有意义，那么还不如赶快搜刮资源，强化自身，他早一日成就紫府，那么接下来活命的机会总要大上一些。”

    “这已经是最好的选择了。”

    背着古剑的青年点了点头，“确实。”

    随后他感叹道，“只不过可惜了长青道人，原本大家都以为他会是一位新的洗剑阁阁主······”

    显然在场的都不是笨蛋，长青道人如今的作为说得好听一点叫做百无禁忌，说得难听，那就是劫气入体，神志不清。

    “张兄，你们名家最擅长辨认天下事物，你觉得这长青道人有几分挣脱劫难的希望？”

    张启灵微微摇头，“就我看，一分也无，我与病虎那家伙有几分交情，这些天我一直想要劝他离开长青道人的捉妖司，不过却连他人都见不到。”

    张启灵正是立下潜蛟榜的名家修士，辨别天下事理，本来就是名家修行的一部分。

    连张启灵都觉得对方没有一点生机？

    知守观的苏青崖微微摇头，确实，他也感觉不到一丝生机，“可惜了······”

    “那潜蛟榜是你定下的？”

    突然，一道魁梧挺拔的身影出现在喝酒的苏青崖和张启灵旁边，对方一出现，就像是一道雷霆，那种贯穿天地，唯我独尊的气势压得此时望江楼鸦雀无声。

    仿佛他一出现，就应该是天地中心一般。

    “冠军侯李无忧，他居然来了！”

    旁边的修士很快就认出了眼前之人。

    张启灵自然也辨认出来了，他指了指面前的座位，“坐吧，你站着难道是想要我仰着头和你说话？”

    李无忧大马金刀地做了下来，指了指外面挂着的名榜，“你觉得立龙门和斩北蛮，谁应该排在第一？”

    众人屏住呼吸，李无忧看起来是来找茬的啊。

    这也是名家修士最苦恼的事情，为天下事物辨明，那么势必得罪不少人，名家的真人榜，真君榜之所以能够立下，中间少不得诸子百家的背书，毕竟名家也是九大显学之一。

    张启灵看向李无忧，思索了一下，“两者还暂时分不出优劣。”

    “哦？”

    李无忧来了兴趣。

    张启灵说道，“这两件事都有后续，没有出现结果之前，我又怎么能够妄下定论呢？”

    他的话李无忧听懂了。

    自己草原斩蛮，必然引来北蒙南下，到时候身为冠军侯，势必要为这件事负责，领兵防御之事就落在他身上。

    而李长青立下龙门，也会引来海龙宫反扑，能不能活下来都是两说。

    李无忧哈哈一笑，“果然是名家之人，善辩。”

    “不过你外面挂着的榜单仍然有问题。”

    “有何问题？”张启灵好奇地问道。

    “你将我排在第一，他排在第二，但是我老姐说，他现在应该排在第一，我排在第二，当然这也没什么，等他到了第三重楼，我俩比试一场，你再重新排名。”

    说罢，他看向知守观的苏青崖，站起身来笑道，“听说知守观名声不错，这次你可不要辱没了名头。”

    说完这句没头没尾的话，李无忧化作一道紫色雷霆，窜梭阴阳两界，消失在望江楼内。

    苏青崖苦笑着看向张启灵，“这位冠军侯果然像传闻那般，想干什么，就干什么，一点都不在乎他人感受。”

    张启灵没有回答，他目光沉凝地看向外面的榜单，一挥手，潜蛟榜上的姓名顿时变化。

    ‘长青道人，立龙门于龙口渡，功在天地，德在四海，不过其中仍有变数，暂时位列第一。’

    “我刚刚的评价果然有问题。”

    重新订立了潜蛟榜之后，张启灵修行的《格物致知道》顿时有了明显的反应，似乎一个关卡有所松动。

    “天后居然认为长青道人排在冠军侯之前？”

    苏青崖啧啧称奇，刚刚李无忧口中的‘老姐’自然是那位圣明无过的天后殿下。

    “对，那么这次就真的有意思了。”张启灵笑着说道，“李无忧孤身入草原，力斩三万蛮，大蒙的三灾真君必然出手过，至少是隔空出手。”

    “也就是说当时李无忧是在有三灾真君隔空出手的前提下逃了回来，天后认为长青道人排在前面，那么是不是可以说长青道人也有机会从三灾真君手中逃脱？”

    紫河峰，木行灵君消化完这尊七品山神之位，转化周围扭曲的生之大道，道行更进一步，灵台之上轻灵之气聚集，原本凝实的两寸灵台逐渐化为三寸。

    五行一体，相互反馈之下，这种积累过程修行只要资源充足，确实比其他人更简单，如今火行，水行，木行灵君都立下神位，得到了神职反馈，接下来就只剩下土行和金行了。

    等这两尊灵君同样得到神位反馈，那么他们的《玄清五行经》必然可以圆满。

    而李长青如今立下龙门，气运自然是不缺，接下来继续立两尊七品神位也能够承受得住，他没有犹豫，架起奈何桥，向着浮光峰而去。

