    从这家伙口中，陆阳得知了它是属于涉谷区一个妖怪家族的妖怪。

    在东京，妖怪家族也是相当大的一股力量，它们有的像大田区的妖怪町一样，得到了人类的认可，相互和平生活。

    有的则隐藏在暗中，平时表面看起来和人类差不多，很难被发现。

    特战部也知道一些大的妖怪家族，但由于这些妖怪家族势力不小，有的甚至还在社会上担任重要工作职位，所以特战部也就睁一只眼，闭一只眼，只要它们不做出杀人害命的勾当就行。

    但这个天狗诡异背后的妖怪家族就要惨不少了，它们势力很小，又穷又苦，相当于妖怪家族中的贫困户。

    平时只能生活在底层，又不敢做坏事，担心遭到特战部的报复。

    “既然如此，你们为什么敢绑架玉藻前？甚至还指名道姓的要让鹿岛千鹤来缴纳赎金？”陆阳疑惑道。

    “不是我们绑架的，是她自己送上门来的！”

    天狗诡异苦着脸道。

    “白天的时候，她突然闯入，说什么她是我们家族曾经先祖的主人和老大，要让我们跟着她混。”

    “我们本来想赶走她的，可没想到，我们完全不是她的对手，所以，只能暂且答应下来，先稳住她。”

    “之后，我们就商量了一下，从她口中套出了你们的事情，进而假装绑架了她，让你们来缴纳赎金，狠狠的赚一笔。”天狗诡异如同竹筒倒豆子一样，全部都交代了。

    “那你们就不怕之后玉藻前知道这件事情，报复你们？”

    “不怕，我们有靠山！”

    天狗诡异像是炫耀，又像是一种威胁。

    “我们的靠山很厉害，它可是鬼级别的强大诡异，有它在的话任何人都不能欺负我们！”

    “哦，是吗，我就欺负你了，你有本事让它过来。”

    “……”

    天狗诡异顿时脸一黑。

    那可是鬼级别的强大诡异，他难道真的一点都不害怕？

    “你们的靠山，它是什么诡异？”陆阳问道。

    “不知道。”

    陆阳扬起了拳头。

    天狗诡异立刻哭丧着脸：“我是真的不知道，一直是大哥跟它接触的，只有大哥一个人知道。”

    “不过我听说，它好像不是东京的诡异，似乎是从外面妖城来的诡异。”

    “由于之前星月岛战斗，地王摩罗的战死，它的手下势力很快土崩瓦解，导致现在东京内的诡异圈非常混乱，所以就被妖城诡异盯上了，想要趁着这个时候在东京内站住脚跟，进而分一杯羹。”

    鹿岛千鹤也点点头。

    这一点倒是没错，她在特战部已经听到过类似的消息，有很多外来妖城诡异偷偷潜入东京，它们虽然暂时还不敢做什么，但如果放任不管的话，将会是很大的麻烦。

    “那你们为何盯上了鹿岛千鹤？”陆阳又道。

    一般情况下，不是应该让一个手无缚鸡之力的人来送钱赎人才对吗？

    “因为，因为……”天狗诡异迟疑了一下，但见到陆阳亮闪闪的拳头，他立刻一个激灵，赶紧道。

    “因为这是我们新靠山的命令，它给了我们一份名单，都是特战部的人，要让我们解决掉其中一个，它才同意庇护我们。”

    陆阳明白了，这就是所谓的投名状吧。

    说话间，很快来到一个老旧的宅院。

    处理掉门口的守卫，陆阳和鹿岛千鹤押解着天狗诡异直接闯入院子内。

    “玉藻前，回家吃饭了！”

    陆阳大喊了一声，刹那间，几十个诡异迅速出现，将二人团团包围。

    为首的，是两个看起来和天狗诡异长相差不多的家伙。

    其实，加上被抓住的这家伙，它们就是妖怪家族的三个首领。

    老大，老二，和老三。

    陆阳和鹿岛千鹤抓住的，则是老三。

    “放开它，否则我让你们死亡葬身之地！”

    老大瞪眼怒目，怒喝一声。

    陆阳却没有完全没有理会。

    “玉藻前，再不出来，我就走了，限你最后十秒钟的时间！”

    “十！”

    “九！”

    “……”

    “动手！”

    老大一声令下。

    然而几乎同一时间，一道身影从里屋突然出现，卷起一阵狂风，将院子里的诡异吹的人仰马翻。

    “主人，你怎么来了！”

    玉藻前扑到陆阳怀里，毛茸茸的耳朵使劲儿往他胸口蹭。

    “你可知道，你被绑架了吗？还要一亿的赎金才能赎回来！”

    “被绑架了？这是怎么回事？”

    玉藻前一脸茫然。

    陆阳示意了一下脸色惊恐的老大和老二。

    玉藻前眉头一皱，还是不敢相信：“主人，不会吧，是不是搞错了什么？”

    她自从找到这儿后，这三个家伙毕恭毕敬，又是吃的，又是喝的，甚至玉藻前还美美的睡了一觉。

    怎么就莫名其妙变成绑架了？

    陆阳摇了摇头：“你还是太年轻了。”

    “主人，我都一千多岁了。”

    “说的不是你的生理年龄，是你的心理年龄，现在也就跟刚上幼儿园的小朋友……不，你还不如他们。”

    “最起码，他们不会因为陌生人给个糖葫芦就跟他走。”

    “主人，我也不会，我不喜欢糖葫芦。”

    “那要是换成铜锣烧……”

    “我会，不吃白不吃！”

    “……”

    陆阳无语，将事情原原本本的告诉了玉藻前。

    于是，她生气了。

    “你们居然敢骗我。”

    玉藻前生气，那可是相当的可怕。

    整个宅院，被恐怖的界域包围，可怕气息降临，就像是天都要塌下来似的。

    三个诡异首领，以及院子里的其它诡异早就忍受不住，跪在地上哭着求饶。

    玉藻前心念微动，霎那间面前出现了数十道诡异火焰，这些火焰迅速袭入诡异身体内，但它们并没有感受到任何火焰灼烧的痛苦。

    “这些火焰，会存在你们体内，如果你们从此以后只听我的话，那就没事，但如果有人想反抗……”

    玉藻前目光中浮现出一抹凌厉，一个想要偷袭的诡异忽然间惨叫一声，熊熊火焰从它的体内出现，眨眼间就化为了灰烬，连骨头都没有留下。

    见状，其余诡异吓破了胆，更加匍匐在地，心里不敢有任何反抗的心思。

