    不久前，高不成在网上冲浪的时候，在某站刷到了一条有趣的剪辑视频。

    视频上是影视反派大集合，将大量反派被主角们打倒的画面剪辑在一起，以一种故事的形式向看视频的人诉说着反派们的强大和不甘。

    下面的简介还有这么一段话。

    众所周知，在影视多元宇宙之中，不管反派是什么人，是不是人，不管反派多么的强大，不管反派多么的有魅力，不管反派多么的有城府，有理想，智慧如海，手下多如牛毛，势力遮天蔽日，都会因为各种各样，甚至是有些可笑的原因输给主角们。

    轻则锒铛入狱，重则势力烟消云散，生不如死，甚至直接死亡。

    请问，这合理吗？

    高不成看了一眼评论，基本上没有人发布信息。

    他又看了一眼视频的发布时间，是在几分钟前发布的，怪不得没有人评论。

    既然如此，那就让自己来做第一个评论的人吧。

    于是他在评论下面洋洋洒洒回了一大堆。

    合理啊，为什么不合理，这实在是太合理了，反派都是些什么角色大家都清楚，手段残忍，杀人如麻，没什么道德可言，轻则灭人全家，重则毁灭世界。

    比如蝙蝠侠世界的小丑，虽然魅力十足，但手段和目的让人不敢恭维。

    还有漫威世界的灭霸，为的不是自己，而是整个宇宙的延续，但却因此要杀掉宇宙一半的人口，太过于残忍。

    这还是有理想有魅力的反派，换做是其他反派，不是天生杀人狂，就是超级坏蛋，又或者是疯狂科学家。

    都是一些为了一己之私，就可以不顾社会，不顾他人安全的混蛋。

    俗话说得好，得道多助失道寡助。

    有些时候，就连反派的手下都看不惯反派挑战人类三观的行为，反水的不在少数，这群货色如果可以获得胜利，那才叫奇怪呢。

    所以反派的失败可以说是合情合理。

    至少在我看来，完全合理。

    如果让反派获得胜利，那世界岂不是完蛋了吗？

    所以，反派还是失败的好。

    高不成在发布了这条评论之后，很快就把这件事情抛之脑后，继续刷起了其他的视频。

    毕竟在网上挥斥方遒，重拳出击这种事情，他做的太多了。

    这一点小事，完全不需要放在心上。

    但让高不成没有想到的是，当天晚上，他睡着了之后，就听到了一个声音在自己的脑海里回荡。

    “你这个回答有点意思，反派还是失败了比较好？”

    “既然如此，我们高维宇宙反派组织联盟决定，就由你去当这些反派，看看你会怎么做。”

    “你在进入影视多元宇宙之后，会成为反派，并且拥有反派拥有的能力。”

    “从现在开始，你就是反派，反派就是你。”

    “如果你死了，就真的死了。”

    “千万不要忘记这一点啊。”

    “路在脚下，好自为之。”

    “走你！”

    ……

    高不成做了一个梦。

    在梦中，他好像被一个高维宇宙的反派组织联盟给选定了，前往影视多元宇宙，担任其中的反派。

    然而当他成为反派之后，还没有来得及有所行动，就看到一大堆摩拳擦掌的主角们冲上来，这其中有詹姆斯邦德，有伊森亨特，有九叔，有杰克斯派洛，有超人，有海王，有约翰威克，也有劳拉·克劳馥。

    看到这群家伙之后，高不成觉得自己打不过，于是决定投降，弃暗投明。

    但这群人不讲武德，自己明明已经投降了，这群人依旧没有停手，冲上来就是一顿狂扁。

    一个个抡起了沙包大的拳头，朝着自己的脸上，身上招呼。

    打的自己痛不欲生，惨叫连连。

    最终，超人一发热视力直接贯穿了自己的心脏。

    “不要啊！！”

    高不成惨叫一声，从噩梦中惊醒，他猛地睁开眼睛，摸了摸自己的胸口，完好无损。

    这让高不成松了口气。

    看样子，这确确实实是一场噩梦。

    然而下一秒钟，高不成整个人都麻了。

    因为他睁开眼睛之后，看到的并不是熟悉的天花板，而是一个帐篷。

    这他么就很奇怪了。

    我记得自己昨天晚上明明睡在自己的床上，怎么一觉醒来之后，睡在了一个帐篷之中，这也太奇怪了吧。

    他情不自禁的想道。

    与此同时，一股信息如同潮水般涌入了高不成的大脑。

    几分钟后，高不成坐起身，一脸木然的从身边的袋子里掏出了一面镜子，照了照自己。

    镜子中倒影出来的是自己的脸没错。

    但身上的衣服，却是一身迷彩服。

    而后，高不成放下镜子，从地上爬出来，弯着腰走出了帐篷，一个宽阔的营地出现在了高不成的视界内。

    营地的周围搭着十几个帐篷，中央生起了几团篝火，上面还煮着什么。

    高不成闻到了食物的香气。

    与此同时，他看到营地内有数十个人，每一个人都穿着迷彩服，身上还佩戴着枪支武器，三五成群的聚集在一起，似乎正在闲聊。

    营地的周围还放着一堆箱子，以及数十辆摩托车，和几辆越野车。

    从这个布置来看，这个营地很像是一个冒险队。

    但实际上这并不是一个冒险者，而是一个劫掠队。

    看到这一幕，高不成明白了一件事情，他刚才接受了信息是真的。

    他昨天不是在做梦。

    他真的被那什么高维宇宙反派组织联盟给选中了，对方让自己穿越了。

    他现在穿越到了【勇敢者游戏：绝战丛林】世界之中，成为了剧情中的大反派。

    范·佩尔特！

    在【勇敢者游戏：绝战丛林】这个世界的剧情中，这家伙是男主角勇石博士的对手。

    他发现了美洲虎神的传说，挖走美洲虎神头像上巨大的绿宝石，使得整个勇敢者游戏大陆受到了诅咒一样。

    而他本人也被黑暗力量所入侵感染，成了所有勇敢者游戏动物的主宰。

    如果想要解除诅咒，必须将绿宝石放回去。

    但拥有了绿宝石的范·佩尔特却不愿意这么做，这让带他们寻找到美洲虎的向导奈杰尔十分不满。

    于是奈杰尔在某天晚上，偷走了绿宝石，并且写信给勇石博士，希望勇士博士带着他的助手们，能够打败范佩尔特，将绿宝石放回原位，从而解除勇敢者游戏大陆的诅咒。

    而剧情中，现实世界玩家斯宾塞所扮演的勇石博士也确实做到了这一点。

    然而现在，高不成代替了范·佩尔特，他成为了剧情中最大的反派。

    这让高不成慌了神。

    他没有想到自己竟然真的穿越了，而且还他么的成为了一个反派。

    更加重要的是，这个反派的下场可不好，当勇石博士将绿宝石放回原位，结束了游戏之后，范佩尔特可是当场死亡。

    高不成记得自己穿越的时候，高维宇宙反派组织联盟曾经提醒过自己，如果自己死在了剧情中，那是真的死了。

    不会复活的那一种，这就很危险了。

    高不成现在很想给自己一巴掌。

    你没事老老实实的看视频就行了，回什么评论，现在好了吧，被扔到了这么一个危险的世界。

    一想到剧情中范佩尔特的下场，高不成的心脏都快要跳出来了，他可不想死啊。

    冷静，冷静，现在不能慌。

    高不成用力捏了一把自己的大腿，深吸了几口气，强迫自己冷静下来。

    大脑也因此快速转动起来。

    他现在弃暗投明，直接向勇石博士投降还来得及吗？

    对方会不会接纳自己。

    这不是高不成怂，而是剧情中的勇石博士太厉害了，随手一抛，就可以把人扔出十几米远，那力气，那块头，就算是注射的血清的美队也没有这么厉害吧。

    更加重要的是，这家伙是主角，身上笼罩着主角光环，和这种家伙打起来，自己很有可能会输。

    至少剧情中，范佩尔特就输掉了，所以投降是最好的选择。

    但问题是，自己投降之后，对方真的会相信自己吗？

    高不成不敢保证。

    将心比心，如果自己是主角，反派忽然跑过来，表示自己要投降，高不成也不会相信对方，反而会怀疑对方另有目的，是不是在欺骗自己。

    这是人之常情。

    更加重要的是，一旦勇石博士将绿宝石还回去，他就会死。

    所以绿宝石绝对不能让勇石博士还回去。

    但是，勇石博士和他的助手们并不是这个世界的人，而是被勇敢者游戏召唤进来的玩家。

    在现实世界，他们只不过是一群高中生，如果他们不把绿宝石还回去，就没有办法离开这个世界，返回自己的世界。

    所以他们绝对不可能把绿宝石交给自己。

    这就是高不成和主角们之间最大的矛盾了。

    那么，自己应该如何解决这个矛盾呢？

