    当年，孙豪还在男女巫族的时候，曾经跟不死族大战，机缘巧合之下，得到了米哈的不死墓碑，稀里糊涂把米哈给收了。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    后来在神魔绝域，还闹了许多笑话，最终才弄明白是怎么回事，并且真正地将米哈收入了灵榜。

    一直到现在，米哈只要闭关醒来，都会强势地找孙豪双修阴阳化合**。

    只不过最近这几百年时间之中，米哈陷入一种十分悠远的修行状态，应该是进入了深度闭关，要不然，孙豪闯荡不死神域倒是可以让米哈接引。

    在斗界的时候，孙豪也曾经收下了实力不弱，并且得到了不死族两大神器的安德维，不过现在安德维依然按照孙豪的吩咐，隐藏在飞人族之中捣乱中。

    飞人族大域之内，这些年来始终笼罩在不死阴影之中，时不时就会爆不死魔灾，有的区域甚至是会爆亡灵天灾，大批大批的飞人族修士在对抗之中，陨落在不死战士手中。

    当年飞人族纠结百族联军围攻人族的时候，化身飞人大将的安德维还给孙豪的冰雪圣域提供了几百年的安稳时间，让孙豪能有足够的时间提升自己。

    孙豪大胜百族之后，安德维趁火打劫，在人族外围打埋伏，消灭了不知道多少百族修士，壮大自己不死军团的同时，也算是给孙豪报了一剑之仇。

    现如今，安德维依然在飞人族混得风生水起。

    考虑到自己对不死神域一无所知，孙豪思考之后，向安德维下达了前往不死神域的命令。

    不过两人距离实在是太远，孙豪的这种命令下达得相当含糊，只能隐约告知，而且，两人只能定了个大致方位，就从两个方向，向不死神域之中靠近。

    中虚万族之中，不死族是绝对特殊的存在。

    万族之中大多数种族看不顺眼不死族，要是有机会，恨不得把这些骨头架子给大卸八块。

    但是，恨得牙痒痒的中虚万族却拿不死族无可奈何。

    原因，则在于不死族特殊的地理环境，特殊的生存法则，让中虚其他种族十分地不适应，很难也不愿冲入不死神域之中找回场子。

    给格虚王知会一声，孙豪没有惊动其他人，从男女巫族大域之内悄然离去。

    此次前来男女巫族没能见到小兰，心中颇为遗憾，并再次留下了关于昔日景象的不解之谜。

    不过此行收获也是蛮大，孙豪的九合之路，终于开启最后一合，如今，就是直奔不死神域，去寻找可能存在的机缘。

    不死神域十分神秘，但在中虚之内，并不难找。

    庞大的中虚，万族林立，在无尽虚空之中，一个个大域如同一座座大岛耸立其中，虚空好似没有边界。

    但是中虚万族都知道，所有大域的正北方向，就是笼罩在一片黑色诡异云朵下的不死神域。

    从男女巫族大域之内向北飞，穿过一大片虚空，孙豪前后花了一年多时间，终于看到了前方诡异的变化。

    不死神域的诡异黑云，如若不是亲眼所见，修士很难形容他的形态。

    这种黑云有点像是地底的黑油一般，铺在天上，流质一般，把前方层层罩住，从上空往下看，看不到不死神域之中任何东西。

    这种黑油般的黑云好似丝绸一般地顺滑，看起来只有薄薄的一层，轻飘飘的但是一动也不动地飘在不死神域的上空。

    不死之云看起来没有任何异常。

    看起来没有丝毫害处。

    但就是这不死之云，让中虚万族对不死神域畏惧如虎。

    不死之云特殊至极。

    从不死神域外边去看，黑色顺滑的不死之云只有薄薄一层，只要一挥手就能驱散。

    很久很久之前，当时鼎盛一时的天使圣族曾经动过对不死神域的强行征讨。

    强大的天使圣族带领中虚万族彻底肃清了万族地域之内作乱的不死之祸患后，组织起强大的远征军，从三个方向，对不死神域动进攻。

    前期，战斗进展十分顺利，三只队伍强行驱除了不死神域边界的不死之云，势如破竹攻入了不死神域之中。

    大量的不死族部队在强大的联军围攻下，化为了齑粉。

    天使圣族的大祭司们，动净化法，消灭了不死族许多高等级不死精锐。

    前期，万族联军取得了压倒性优势。

    可是随着三只队伍逐渐深入不死神域之中后，诡异无比的现象生了。

    被驱逐的不死之云又给冒了出来。

    深入不死神域之中的三只队伍豁然现，自己头顶上的那一片天空的确是看不到不死之云，但是自己却已经不知不觉陷入了不知道什么方位的不死之云包围圈之中。

    队伍看准方向向前冲，只要冲到的地方，不死之云低挡不住队伍的冲击，也的确会消失。

    但是有一点，始终不变，任何一个区域，只要修士的总数少于一百人，那么这一片区域就很自然地冒出不死之云。

    被笼罩在不死之云内的修士尝试驱散不死之云，效果是有，只要一个狂风术就能吹散，遗憾的是，吹散的不死之云只需要不到盏茶功夫又会冒出来。

    当时，还有修士尝试了一下，看看笼罩在头上的不死之云是不是可以冲破，那样，大家只要站在不死之云上空，飞过去就是。

    等修士冲入不死之云中的时候，诡异无比的情况再度生。

    无论修士怎么冲，始终不能冲入不死之云中去。

    修士冲到距离不死之云一尺的高度时，就好似把不死之云顶上去一般，始终有一尺的距离顶不到。

    修士继续往上顶，继续运劲往上冲，动是动了，但修士费了九牛二虎之力，依然没冲入不死之云中，诡异的是，此时修士只要往下看，一定会现，不死之云距离地面的高度，好似一成不变。

    那么，自己刚冲出去的那段距离，什么地方去了？

    一种诡异的，完全跟外界大域不同的法则，化为不死之云笼罩在了不死神域的上空。

    三支被不死之云包围住的队伍，也完全失去了相互之间的联系，不死之云具有十分诡异的隔绝能力，强大的神识，在不死之云内彻底压制，修士的方向感，也在不死之云内彻底丧失。

    三支大军意识到问题的严重性，开始想办法撤退。

    可这个时候，修士豁然现，自己已经迷失在了无尽的不死之云之中。

    想撤出不死神域都找不到方向。

    原本修士的方向感是很强的，不死神域却让修士们大惊失色地现，顺着来路往回杀，杀了不知道多久，依然没能找到退出的方式。

    天使圣族绝世大能亲自出手，用惊天秘术探查方位，得出结论，不死之云有着诡异的，颠倒方位的能力。

    也就是说，杀入不死神域的修士已经不知道自己在什么地方了，也不知道退往何方。

    三支队伍，不知道在不死神域之中战斗了多少年，不知道遭遇到了多少不死战士的纠缠恶战，数量越打越少。

    最后，天使圣族修士又惊骇地现一个事实，不死之云之中，不死战士是可以轮回反复重生，而自己那些陨落在不死神域之中的战士，也会在一段时间之后，成为不死战士。

    此消彼长，三支队伍眼看就很可能全军覆没在不死神域之中。

    当时的天使圣祖以百位大祭司生命为代价，动大日净化咒，这才将三只军队合二为一，并最终找到了退回来的道路。

    而此时，天使圣族组织的远征军已经十去其六，仅剩四成。

    就连修为强大无比的天使圣祖，也在最后的施法过程之中自我燃烧，寿元大减，强盛的天使圣族自此一蹶不振。

    不死之云从此成为中虚万族闻之色变的诡异黑云。

    从那以后，中虚万族修士如果不是迫不得已，再也就没人敢随意闯荡不死神域了。