
　　“今天起我得出趟远门，快的话半个月，慢的话大概二十天，你们把家看好。”

　　站在门口的洛泉等人，和留守的艾薇、沈星语告着别。

　　演员评级就快要开始了，考试地点是在京城。

　　洛泉作为评委老师，要提前到场进行学习。

　　而温夏、苏虞她们，作为演员也要准备参加考试。

　　艾薇是纯歌手，沈星语还没入行，所以不用去。

　　“放心吧老板，你就安心地去吧。”艾薇挥了挥手，一脸笑嘻嘻。2

　　坐了两个小时的飞机后，一行人抵达京城机场，然后坐专车来到了下榻的酒店。

　　洛泉刚到，手机就接到短信，说晚上所有参与评级的评委，要组织一个饭局，到时候希望大家都能来。

　　对于这种饭局，洛泉可能是非常讨厌的。

　　因为，上了饭局，难免遇到人敬酒。

　　敬酒不喝，那就是不给面子。

　　这种酒文化不管是在普通人之间，还是那些大人物之间，都是非常流行的，毕竟有上千年的历史了。

　　虽然她一直觉得这就是一种糟粕，并且极力避免出席这种场合。1

　　但这次，似乎是不太好避了。

　　以防万一，洛泉问了问能不能带一两个人。

　　得到的回答居然是当然可以，大家都带。

　　如此看来，这个饭局估计不光是影视圈大佬们交流感情，同时也是让他们带新人互相引荐的好机会。

　　于是，洛泉这里就带了温夏和苏虞一起去。

　　纯子和允儿也是和老板一样，不太喜欢这种场合，就没去。

　　晚上，京城人民大饭店外面，全是各种各样的豪车。

　　除了豪车，还有一些牌照相当牛逼，车型又非常普通的存在。

　　能开这些的，就不是一个有钱能概括得了的了。

　　相比起来，打车抵达的洛泉三人，就显得寒酸了一些。

　　不过没办法，她们的车都在尚海。

　　聚集了这么多的明星，但是酒店外面并没有发现任何举着摄像头的记者或是狗仔。

　　洛泉看了看手机，饭局是在酒店的二楼。

　　“你好，欢迎光临。”

　　两个站在门口的迎宾小姐发现了洛泉，做了个请进的手势。

　　两人很快认出了洛泉，表情激动，不过职业素养让她们没有直接要签名或者合影什么的。

　　“哎呀，这不是咱们的大美女洛泉吗？”

　　这时，一个洪亮的声音从后面传来。

　　洛泉看了过去，发现是蒋问导演和他的老婆李丽。

　　在蒋导演的电影里，都能看到他老婆的身影，而且不是女一就是女二，每次都会给人留下相当深的影印象。

　　“真巧啊，我都来得算晚的了，您这比我还晚一点啊。”洛泉笑呵呵地跟蒋问打起了招呼。

　　“其实这个局我是不想来的，那几个人组多少次了，每次都是一样的人一样的事儿，看着烦。”

　　蒋问摆了摆手，一脸的不耐烦：“要不是我老婆劝我，我现在都还在家里睡觉呢。”

　　李丽嗔怪地看着丈夫：“怎么说都是圈里德高望重的，多走动一下有什么的？”

　　“德高望重？”蒋问呵呵一笑，“那你可真是太看得起他们了。”

　　洛泉眉头一挑，心说莫非这位导演还知道一些什么猛料？

　　不过想想也正常，娱乐圈嘛，哪有几个人是真正干净的。

　　“少说两句吧，别让那几个听见了。”李丽推了推老公，“嘴巴大的毛病你得好好改改了！”

　　洛泉嘿嘿笑了笑：“咱们先上去吧，为了这饭局，我中午吃了飞机餐后，一直饿到现在。”1

　　蒋问边走边笑：“那你可来对地方了，这里的京城烤鸭可是一绝，比全聚德还好吃。

　　不过你这华夏厨神，应该想做出来美味的烤鸭也不难吧？”天籁小说网

　　“知道工序，但没做过。”洛泉轻轻摇了摇头。

　　“那你等会儿可得多吃一点了。”蒋问爽朗地笑声充满整个电梯。

　　很快，一行人走进了举办饭局的大厅。

　　十组人，摆了将近二十桌，进去的时候，大家已经是推杯换盏觥筹交错了。

　　洛泉与蒋问的同时到来，引起了不少人的注意。

　　“蒋哥，快来这儿，专门给你们几个留的位置。”一个留着小胡子，脸型酷似猪腰子的演员站了起来，朝众人挥了挥手。2

　　这个就是柏林影帝苗凡，之前也在蒋问的《让子弹飞》里出演了老三。

　　洛泉对他还有些印象，没想到本人线下比网上看着要帅不少。

　　讲道理，这种脸型想出帅哥，难度是真的高啊。

　　“何由呢？他这当组长的不在，还怎么吃啊？”蒋问坐下后，四处望了望，并没有发现那个闪亮的光头。

　　“被拉着敬酒去了，刚刚还在呢。”苗凡也有些纳闷，就这么一会儿就没看到人影了。

　　“话说等会儿会有人过来敬酒吗？”洛泉轻声问道，“我喝不了酒，喝果汁没什么问题吧？”

　　蒋问哈哈一笑：“嗨，你一女孩子谁会让强迫你喝酒啊，真要有等会儿我直接帮你骂他。”

　　苗凡也搭着腔：“女士喝点果汁也不是什么大不了的，白酒这么烈，还是让爷们来吧。”

　　听到这话，洛泉稍微放了心。

　　“那就开吃吧，除了咱们几个，也没其他人了，再晚点菜该凉了。”蒋问向来不是客气的人，拿起筷子就往面前的松鼠桂鱼伸了过去。

　　“李姐，你喝红酒还是橙汁？”苗凡一手举着红酒，一手举着鲜橙多。

　　“我也喝果汁吧，不喜欢喝酒。”李丽将杯子递了过去，又扭头看向蒋问：“你等会儿也少喝点，别跟个人来疯一样，喝起来就没个完。”

　　“那等会儿敬到面前，总不能不接吧。”蒋问无奈一笑，“放心吧，我心里有数，这次绝对不喝醉。”

　　“哟，都来了啊。”

　　这时，敬完酒的何由也回来了。

　　洛泉看了过去，果然何大爷的脑袋是娱乐圈最亮的，快赶上灯泡了。

　　“我还说你是喝醉了在厕所正吐着呢。”蒋问一见面就开始揶揄起来。

　　“这才哪到哪儿啊？”何由直接往酒杯里咕嘟嘟倒白酒，“你吐了我都不会吐，不信咱们今天走着瞧！

　　来，咱们男式先走一个，女士们随意。”

　　说着，所有人举起杯子，然后一饮而尽。

　　这种热闹的场合下，温夏和苏虞都表现得比较安静。

　　主要是没什么熟人，比较拘谨。

　　房间里，大部分都是娱乐圈里的金字塔顶端了，随便一个都是一级演员，知名艺人。

　　虽然她们在网上的流量肯定比这些老前辈要大得多，但地位的话就要差上不少了。

　　三人里面，只有洛泉和他们是同一个咖位的，甚至比一些还要更高。

　　只能说不愧是老板啊，以前还没觉得有什么，现在真遇到这种场合了，才知道她有多厉害。

　　这么年轻，一身的履历就已经比好多打拼多年的老前辈还要更华丽了。

　　这要是再过几年，还了得？

　　正吃着，隔壁桌突然传来了动静。

　　洛泉放下吃了一半的烤鸭饼，抬头看了过去。

　　引起动静的是马二马导演。

　　在华夏一众老导演里，他是最商业化的一个，同时也是口碑最差的一个。

　　不过近些年来，在商业区赔了几部后，似乎也转型做文艺片了。

　　原本他的大靠山是花逸，但花逸倒了之后居然没被清算，甚至相安无事，也是挺让网友们觉得惊讶的。

　　而在今天的酒席上，马导演也表现得相当活跃，身边跟着两个年轻漂亮，身材窈窕的姑娘。

　　“这俩姑娘，都是学舞蹈的。

　　这次坐了这么多领导前辈，就让小姑娘给大家跳个舞，助个兴。

　　人家可是拿过国际奖项的，一般唱歌咱还见不着啊。”

　　马导演咧嘴笑得非常开心，而身边的两个年轻姑娘则是笑得非常腼腆。

　　“你认识那两个吗？”

　　洛泉并不是特别关注国内娱乐圈，扭头问了问温夏。

　　温夏轻轻点了点头：“算不上认识，不过她俩是最近出来的新人，还挺有流量的

　　高一点那个和马导演合作过，另外一个和章导演有合作，风评没啥问题。”

　　“落到那帮家伙手里，风评还能好？”蒋问呵呵一笑。

　　“倒也不用这么说。”何由跟马导演关系也很不错，但是看到这一幕，也不知道该怎么洗。

　　酒局上，让两个小姑娘跳舞助兴，这算怎么回事嘛。

　　且不说是不是你情我愿的事儿，在座这么多老前辈，要传出去了那不得被多少人笑。

　　不过马二这人就是这样，喜欢通过一切办法结交值得结交的人，所以也被叫做男人里的交际花。

　　左右逢源无可厚非，但还是得有点吃相，太过赤裸就显得有些丑陋了。

　　果然，在场的演员里，立刻就有人看不过眼了。

　　“该喝酒喝酒，该吃菜吃菜，别让人家小姑娘去助什么兴。

　　真要助，那就咱们划拳，输的人上去唱首歌。”

　　这话一出，所有人都笑了起来。

　　说这话的是成稻宁，华夏口碑相当不错的一位男演员，在今天的饭局里，也是地位最高的几个演员之一。

　　他这么一发话，再加上另外几个人的附和，跳舞助兴的事儿也就这么算了。

　　有意思的是，洛泉在之后特别观察了一下大家的表情。

　　马导演倒是没什么特别的变化，继续喝酒敬酒。

　　那两个年轻女艺人倒是显得有些闷闷不乐。

　　不会是被坏了好事，所以闷闷不乐吧？

　　真要是这样的话，也不知道算不算地狱笑话。

　　随着酒局的继续，大家伙的脸越来越红。

　　能来参加这个酒局，都是在圈子里摸爬滚打许多年的老人，除了极个别生过病的，其他人的酒量都相当不错。

　　喝了一个钟头，也没有哪个嘴了被抬下去休息。

　　甚至有几个海量的，拿着酒瓶和酒杯就开始到处敬起了酒。

　　洛泉这边女士多，遇到敬酒的都是用的果汁。

　　好在这次并没有遇到讨厌的酒文化，没人对她们喝果汁有任何的意见。

　　等吃得差不多了，组织酒局的人也站上了台。

　　正是何局长，也算是洛泉的老熟人了。

　　他脸色酡红，显然是喝了不少的酒，但口齿还是相当清楚：“各位，关于演员评级的事儿，刚才我已经说过了。

　　在这里，我要外给大家强调一遍，不能用任何形式走后门，务必做到客观公正。

　　华夏娱乐圈的未来，很大程度上就掌握在各位的手里了。”

　　“你就放心吧何局，出了问题你那我是问！”

　　马导演第一个站起来立军令状，态度异常积极。

　　“行，有你这句话我就放心了。”何局轻轻点了点头，下台后继续喝了起来。

　　洛泉挠了挠头，觉得有些魔幻。

　　未来掌握在一帮醉鬼的手里，真是有些滑稽。

　　希望这些前辈能真的公私分明吧。

　　吃完大餐，三人平安回到酒店。

　　回酒店的第一件事就是洗澡。

　　虽然没有喝酒，但是却是沾了一身的酒气，闻着就让人头疼。

　　洗完出来，洛泉就发现这次的酒局上热搜了。

　　不过不是微博热搜，而是一些小站的热搜。

　　说是京城饭店，一帮娱乐圈大佬聚会。

　　聚会上，马导演让年轻女艺人给大姐跳舞助兴，而且有图有视频有真相。

　　虽然图有点糊，视频声音也很小，但是完全可以听到在说什么。

　　从角度来看，似乎是在第二桌的方向。

　　估计是当时某个喝酒的给录下来了，一不小心就放到网上。

　　这事儿一出，那些小站上面就讨论得热火朝天，什么话都出来了。

　　但微博上却看不到丁点热度，洛泉直接搜都搜不到。

　　这下子她明白，估计是被人给压热度了。

　　果然，京城的娱乐圈的水还是有点深啊。

　　喝酒也确实有害健康，喝着喝着就出事了。

　　虽然已经尽力压热度了，但是大众的悠悠众口怎么挡得住。

　　若要人不知，除非己莫为。

　　马导演一时兴起做的好事，终究还是闹得全网皆知。

　　迫于舆论压力，马导演选择服软，发长文解释了自己当时的心路历程，并向两个女演员进行了道歉。

　　至于那两个受害者，则是喜忧参半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百二十七章 演员评级免费阅读。https://xs.23sk.com 