    很快时间来到了中午，宋初见再次邀请了林昀一起吃个午饭，这次他并没有拒绝，而是欣然的答应了下来。

    吃饭的时候三人聊了一会儿，大致是关于微电影的后面拍摄计划，也谈了关于宣传和各项工作方案的事宜，吃到最后林雅趁着宋初见去卫生间的空隙向林昀，问道：“哥，你最近很缺钱吗？”

    林昀闻言，摇了摇头，笑道：“还好吧，哥欠你的五万块钱，会尽快还给你的。”

    “哥，我不是这个意思。”

    林雅连忙解释，“我只是问一问，没有别的意思哥，我的意思如果你有什么难处，可以跟我说，或许我能帮上忙。”

    听到林雅这话，林昀笑了笑，说道：“傻丫头，你的心意哥知道了，不用担心。”

    林雅点了点头，她想起另外一件事情，便开口对着林昀问道：“哥，我下个月要回哈成，你要不要和我一起回去一趟，看看父亲和爷爷。”

    林昀听到林雅这话，脸色有些变化，虽说这段时间联系过父亲，但是心中始终有一份隔阂，所以听到林雅要回哈成，他不禁有些犹豫。

    “哥，你要和我回去吗？”见林昀犹豫不决，林雅又接着开口问道。

    林昀犹豫片刻后点了点头，他知道自己不能继续逃避下去了，该面对的总要面对的，所以迟疑了片刻后他开口道：“那就一起回去吧。”

    听到林昀这话，林雅顿时露出了高兴的神情，说道：“太好了，那你等我消息。”

    “嗯。”林昀应了一声，便没有继续说话，等待着从初见回来，一起离开这家餐厅。

    五分钟后，宋初见回到了自己的位置上，有跟林雅和林昀聊了一会儿，便一起离开了，走下楼梯，林昀来到车前启动了车子，缓缓的驶离了这条街道。

    ……

    经过一下午的拍摄，《放下我对你的爱》的中间部分的内容已经拍摄完毕，跟林雅和宋初见打了声招呼便离开了。

    开着车，林昀掏出手机给舒桐打了个电话，告诉她晚上带着邵依楠晚上一起吃个饭，然后就挂断了电话。

    紧接着另一个电话打了进来，林昀将手机拿到眼前，见是徐磊的号码，他将车听到了路边，接通了电话。

    对于这个许久没有联系的前同事，林昀倒是没有太多的陌生感，毕竟曾经他和徐磊之间，还喝过几次酒。

    “喂徐磊，我们好久没联系了，怎么想起给我打电话了？”

    “林哥，最近怎么样？”徐磊笑呵呵的开口问道。

    “挺好的。”林昀回复道，“你呢最近怎么样？”  

    “我也挺好的，给林哥你打电话也是向约你出来喝酒。”徐磊看到说道。

    林昀看了一眼时间，与舒桐约定的时间还早于是对着电话那边的徐磊说道：“好，在哪里？”

    “动感地带。”徐磊回复道。

    “好，我现在就过去。”

    “好嘞，林哥。”

    两人约定好之后，林昀开车离开了这条街道，朝着动感地带放下驶去。

    这个地方林昀可以说是很熟悉了，毕竟他曾经在这里与周莉文喝过不少的酒，也在这里从杨潇手中救下了周莉文，所以对于这里，林昀也是变得很熟悉。

    二十分钟后，林昀将车子停在了动感地带旁边的停车场里，停下车后，他直奔动感地带的门口走去，一眼便看到了在卡座坐着的徐磊，以及他身边坐着的女人，俩人的举止非常暧昧，显然是认识了很长一段时间了。

    林昀走过去，这才看清楚女人的面容，这个女人不是别人，正是帮助过林昀许多次的许清雅，此时许清雅的身上穿着一件黑色的短裙，将她的身材展现的淋漓尽致。

    他走到徐磊的卡座旁做了下来，看着徐磊和许清雅打了声招呼：“二位，好久不见。”

    听到林昀的招呼，两个人的目光一起看向了林昀，异口同声的说道：“好久不见。”

    林昀点了点头，随后看着两人笑道：“我说清雅，你和徐磊什么时候在一起的？”

    许清雅闻言，笑道：“我和徐磊在两个月前就在一起了，我们已经交往了好一阵了。”

    “原来是这样，恭喜恭喜啊。”林昀笑呵呵的说道。

    “林哥，我敬你一杯。”徐磊端起酒杯，朝着林昀敬了一杯，林昀拿起杯子，与徐磊碰了一下后，便仰头一饮而尽。

    喝完这杯酒后，他放下了酒杯，对着徐磊问道：“徐磊，你们都交往这么长时间了，你们俩准备什么时候结婚，我这份子可得准备足了。”

    徐磊闻言，笑了笑，看了看坐在一旁的许清雅，对林昀说道：“我们俩还没有考虑这个问题，现在还不着急。”

    “那也是，结婚可不是儿戏，必须得慎重对待。”林昀点了点头，开口附和道。

    三人闲聊了了一阵，许清雅突然开口问道：“林昀，其实我心中一直有个疑问，你当初为什么要离开南国实业呢？”

    徐磊也点了点头并附和道。

    提到这件事情，林昀的表情微微有些黯然，他并不想谈论这件事，但是徐磊和许清雅都看着他，让他没法不回答，于是林昀给自己倒了杯酒，喝下去之后，沉默片刻，想到了一套说辞，至于离开的真实原因，他不想告诉徐磊和许清雅，因为这件事情始终是他心里不能说的秘密。

    他抬起头看向徐磊和许清雅，开口说道：“其实也没有特别的理由，我觉得那家公司不适我，所以就辞职了，就这样简单。”

    听到林昀的解释，徐磊和许清雅相视一眼，都从对方的眼睛里看到了无奈和惋惜，两人都明白，林昀这个解释只怕是有些牵强，但是林昀既然不愿意说，他们也不会再多问。

    林昀从兜里掏出了烟盒，扔了一支烟给徐磊，自己也抽出一根点燃，深吸了一口气，随即缓缓吐出，将刚刚的郁闷散掉。

    此刻的气氛有些尴尬，三人都不知道该如何开口，最终还是徐磊打破了僵局，他看着林昀说道：“林哥，我们好久没见了，在干一个。”

    林昀闻言点了点头，举起酒杯和徐磊碰了一下，随即又喝下了杯中的酒，将手中的香烟按灭。

