    第25章 我们是一家人

    “美梳你真好看。”

    “嗯？”

    “我觉得你这样出不了们了，不然今天休息吧。”林晓田坏笑。

    “都怪你，晓田哥。”

    林晓田也不想啊，但是她太美味了，他就是没忍住就多亲了几个。

    “今天你给我去做饭。”

    “行，好。”林晓田笑呵。

    “姑娘，看来小伙子真的是很爱你的。不过你现在还读书还不是要孩子的时候，你应该为你们的以后负责，还有为你们将来的孩子负责。”

    “嗯。谢谢您老奶奶。”兰美梳被说得都不好意思了。

    “美梳，怎么了吗？”

    “没事就是上来叫你吃饭，”

    “嗯。我先去洗个手。”

    啪“我今天被老奶奶说了，都怪你。”

    “是，都怪我。我要再亲一口，这样你怎么怪都可以，你看美梳行吗？”林晓田那可怜巴巴的样子让兰美梳这一巴掌软软的打在了棉花上。

    “流氓，变态。”

    “唔～”

    “你别这样。”

    “美梳，你有没有什么快速结婚的办法。你真的是太能勾引我了。”

    “我，我怎么可能会有啊！不过我二十了。我带户口本了，晓田哥要不我们去领证吧。”美梳甜甜一笑。

    “傻瓜现在也办不了啊，我们的户籍在梅花村。要办也得去哪里办。”

    “啊！那等我们忙活了这一阵子我们就回去。”

    “我们再等等吧！两年而已不长的。”说到底他还是想让美梳好好读书。

    “那好吧！”

    “美梳没有证，我们也是一家人，你永远都是我林晓田的女人。”

    “可是，那不一样的。”兰美梳不赞同。

    “那也没事，我们再等个两年一毕业，我就娶你。”

    这就很难，毕竟他们两个已经处在热恋期了。不舍得分开，谁知道他们会不会想着干那啥坏事呢？毕竟都成年了，也没有人能管得住她们了。

    “唔~”

    林晓田攻略美梳，让美梳脸红心跳，她们都好渴望彼此。想偿偿爱的滋味。

    “我要走了。”

    “美梳再等一会儿。”是美梳自己送上门来的。

    “唔~晓田哥你好坏。”

    “我就对你坏，傻丫头。”

    “快点。”果然男人对柔软的东西真的很钟爱，林晓田就亲了一口。

    “走，下去吃饭。”

    “木乃呢？”

    “对啊，哥哥呢？”

    “欣欣也不知道吗？难道是浇菜还没好回来。”

    林晓田赶紧出门去找，这该不会是出了什么事了吧！林晓田开始担心了，到了菜地也还没有看着什么人。他又要到附近十里去找，但都没有找到。林晓田灰溜溜。他都已经想到要报警了，但还好回来时看着木乃人了。

    “木乃，你跑那里去了，是出了什么问题了吗？”

    “不是的，大哥哥。我看见我爸爸了。他来找我们了。”

    “什么？你爸爸来找你们了，你们确定没认错人吗？”林晓田也不知道是怎么回事，明明是好事，但他笑不出来，反而是很但心。

    “他是的，我没有认错。”

    “欣欣知道了吗？”

    “欣欣还不知道。”

    “那么你是怎么想的，你要带欣欣跟你爸爸回去吗？”

    “我还不知道，要不要告诉欣欣。”

    “你爸爸他当初为什么不要你们，现在回来又想要了。他家里情况怎么样？能养活得起你们吗？”

    “我不知道。他说他现在有钱了，可以接我们回去。”

    有钱了，可以接我们回去？有钱了，可以接我们回去。林晓田脑袋一边空白，接他们回去了，他们最终还是要回到他们的父母身边，那他就要失去它们了，说不出来的感觉。他还以为他们是他的了呢，没想到孩子终究只认亲爸妈，他是穷了点，但是他想他也能努力养活他们。

    “木乃，你们想回去就回去吧。跟我们不用客气，以后还回来看看我们。”林晓田这样说，但是心却想着你们别走了。

    “嗯，谢谢你大哥哥。我会经常带着欣欣回来看你们的。

    林晓田到底还是失望了。原来木乃已经想走了，只是不好表示出来罢了。也想想他们为什么要留下来，他不过是一个穷光蛋罢了，给他们吃的用的都要省吃俭用。还叫他们去帮他干活。他不觉得他们欠他什么，他也不会叫他们赔偿什么，因为他们真的没有欠他什么，只是他感情这种东西从一开始就带有，突然要走就觉得有点舍不得。

    “木乃记得我们永远都是一家人，走的时候不用说，记得回来就行，大哥哥一定会一直在这里等着你们的，你要照顾好你妹妹知道了吗。

    木乃哭了。林晓田也想哭但是他是大人了，哭了他多没面子。

    “走了，我们去吃饭了。”

    “大哥哥你怎么老是看欣欣啊。”

    “欣欣好看啊。”林晓田失态了，只要想到欣欣就要走了心里还是有舍不得的。

    “欣欣多吃一点。”

    “谢谢大哥哥。”

    “木乃，你今晚就不用陪我去了，在家让美梳姐姐多教教你。”

    “嗯。”

    “怎么前几天不是还硬要木乃陪你去的吗，现在醒悟，知道孩子学习的重要性了吧。”美梳的调侃让林晓田跟自责，他可真不是一个好的家长。

    “嗯。对，木乃你要好好学习考上重点的大学。”

    哎，看我都说什么了。我要去卖冰糖葫芦了。”感情这种东西不是说男人就没有男人就绝情。只是男人掩饰得太好了，所以就被说成了没有感情的食肉链。

    出来卖串，走着走着就累了困了，忘了烦忘了忧回去好睡觉。

    “嘿嘿，小朋友要买冰糖葫芦吗？”

    “嗯。妈妈我要买。”

    今天有点冷，他走得太急，连衣服都忘带出来了。

    回去的时候凉嗖嗖的。可是比起这个木乃和欣欣要离开的消息更觉让他凉凉。算了他们能回到他们父母的身边才是最好的吧，毕竟血浓于水。林晓田劝服自己不要在多管闲事了。

    “大哥哥你回来了，快，给欣欣讲故事”欣欣己经把书备好了，看样子是有准备了。那他还真的不得不给她讲呢。

    “欣欣。”

    “嗯？”

    “是爸爸妈妈重要还是大哥哥重要。”

    “嘿嘿！当然是大哥哥重要。”

    “真的吗。”林晓田笑呵呵，有欣欣这句话就够了。

    “来大哥哥怀里睡。”林晓田盛情邀请。

    (本章完)

