    一声声惨叫，从那巨大的重建中发出，哪怕是在星海中，也能够传出去很远，让周围的星球，都微微震动。

    宋征估算着两位古神的神性，完全足以让捕天者重回巅峰，所以对于莫得果斯，他没有阻拦，交给了星变虫吞吃。毕竟辛苦一场，星变虫也需要奖赏。

    母皇大约是觉得莫得果斯的惨叫声，有些让人厌烦，长长的肉须化作了一道利刃，穿透了莫得果斯的神躯。它的肉须上，带着一种特殊的力量，对于神明有着强大的伤害。

    七杀妖皇等人冷酷的看着这一切，一位神明陨落，并且被猎食者吞吃。他们道心坚定，对待敌人绝不会有半点的怜悯。

    宋征将手中的恶神之拳交给了七杀妖皇：“前辈请收下这件神器。”

    七杀妖皇也不客气，他知道宋征手段众多，这一件神器也用不上。只是入手之后，里面猛然腾起一片凶恶执念，竟然是格外强大，有着明显的神性！

    七杀妖皇一不留神，险些被这一道恶念所乘，他狠狠一咬牙，体内的仙力骤然发动，同时眉心中仿佛打开了一只竖眼，当中有狠辣的红芒闪烁，硬生生的将那一道恶念压了下去。

    在外人看来，就是七杀妖皇接过了战锤“恶神之拳”后，这件神器上飞起了一团黑红色的光芒，转瞬之间就被七杀妖皇压制了下去。但是真实情况却颇有些凶险。

    七杀妖皇不但不怒，反而十分欣喜。因为这凶恶之念，以及其中的神性，充分说明了这件神器的强大。他隐隐感觉到，若是能够将这件神器祭炼到如臂使指的程度，那么一定会有巨大收获。

    不仅仅是战力上的，而且是修为上的。参悟古神的神器，对于他现在的“道”很有帮助。

    宋征修炼了一道不灭星火神魂之后，冥冥之中市场会有些感觉，比如这一只恶神之拳，他并不是因为自己和七杀妖皇关系密切，所以就送给了七杀妖皇，而是因为这件东西，最适合七杀妖皇。

    但是其他人也不能忽视，他斟酌了一下，传令破日神箭器神，将另外两件神器，杀戮欲望之母的祭台，和大全天神的木杖送了出来。

    这两件宝物也颇有来历，宋征一入手，便知道了它们的来历。

    祭台名为“杀戮原罪山”，乃是马曼皮亚纳巅峰时期，抽取了自己麾下三个信仰世界的子民，在百年之内所有的杀戮欲望，凝聚在一撮来历不明的血泥上，花费了九百年的时间祭炼而成，乃是马曼皮亚纳的本命神器，当中凝聚有祂神权的种子。

    木杖名为“大全神杖”，是大全天神莫得果斯神权的具现体。它最大的作用，不是本身的威力，而是这件神器当中，凝聚了霍冯古神谱系所有的神权，古神们所掌握的每一种历练，在这一只木杖中都能够找到。

    它的威力不算强大，但是非常适合参悟。

    这两件神器，宋征便没有了那种感觉，也不知道更加适合谁，只好说道：“这两剑宝物，请大家自己挑选吧。”

    在场的都是洪武世界最顶尖的修行者，不会像普通修士那样“见钱眼开”，看到宝物就挪不开脚步，不管适不适合自己，先抢回来再说。

    他们很明白宋征的意思，若是觉得自己和这宝物“有缘”，那就自己拿走。若是毫无感应，他们自己也不会争抢。

    到了他们这个层次，经历的事情多了，自然明白看上去非常强大的宝物，未必适合自己，强行使用，对修行反而是一种拖累。

    于是诸位仙人依次上前，神荒枯尝试了一下，竟然发现杀戮原罪山和自己颇为相合，他不由得一皱眉头，暗忖道：难道是因为那一团血泥？

    宋征刚才也说了，杀戮原罪山的本体是一团来历不明的血泥——到了神器这个层次，本身的确带有一些资料和讯息。

    若是普通人得到神器，根本看不到这些讯息。但是到了仙人这个层次，一旦入手就能够大致知道神器的来历。

    但是也只是基础的讯息。

    神荒枯心中有些警惕，询问宋征：“这宝物似乎与我有缘，可是杀戮欲望这种神权总有些魔性的感觉，老夫有些担心……”

    宋征想了想，道：“前辈稍后。”

    他吩咐了一声，破日神箭器神便将一根肉须化作了纤细，几乎不可看见，轻轻探入了马曼皮亚纳的神首之中，开始寻找相关部分的记忆。

    但是一位神明的记忆实在太过庞大，一时半会没有结果。

    倒是一旁的独孤绝站在大全神杖前面，欲言又止，时不时的看向宋征一眼。

    宋征笑问道：“这木杖前辈有兴趣？”

    独孤绝颇感惭愧，犹豫了一下还是道：“似乎和老夫有缘。”

    宋征大大方方的一挥手：“既然如此，前辈拿去好了。”

    独孤绝一愣，他一直对宋征有些愧疚，毕竟当年曾经欺压过整个灵河东岸。宋征愿意帮他炼化飞升，已经是大度了，所以进入星海之后，独孤绝一直很低调，战斗中兢兢业业，收获上却不敢奢求。

    这一次，他本来不想开口，但是自己和大全神杖之间的感应，实在是太强烈了，他能够清楚地知道，只要自己参悟，接下来一定会突飞猛进，甚至和剑冢仙子比肩，成为这一批仙人之中，战力最强者之一。

    所以他才几番犹豫，最后被宋征看出来开口询问。而他没想到的是，宋征竟然真的这么大方，真的不计前嫌，直接就送给他了。

    他长叹一声，对宋征躬身一拜：“多谢大人。”

    而后双手轻轻一捧，将大全神杖拿在了手中，顿时感觉到，当中有三种神权，和自己殷切呼应十分相合。

    七杀妖皇在一旁嘿嘿冷笑，却又弄得他脸上一阵红一阵白，十分尴尬。

    七杀妖皇可不是什么大度的存在，当年的事情一直耿耿于怀，只是后来两岸大联合，他身为妖皇，不好破坏联盟，才没有去找独孤绝的麻烦。

    这时，破日神箭器神终于找到了那一团血泥的记忆，宋征对神荒枯说道：“这杀戮原罪山的那一团血泥果然大有来历。”

    在星海最为古老的年代中，霍冯古神谱系还没有真正建立起来，出现了一头魔神，没有人知道它从何而来，却有着可怕的能力，不断地击败并且吞噬古神。

    当时十位古神联手，终于将它打入了一片最危险的坟墓星域，但是它却活着回来了，只不过神躯只剩下了一团血泥。

    十位古神联手，以特殊的手段封印了这一团血泥，后来辗转流落到了马曼皮亚纳手中，祂正缺少炼造杀戮原罪山的材料，于是毫不犹豫的选择了这一团血泥。

    只不过祂构想之中这件神器，最后是一座山的形状，但是血泥炼成之后，却变成了祭台的形状。只是威能比祂预料之中更强了三成。

    如果不是这件宝物和马曼皮亚纳一样重生归来，正是虚弱的时候，想要战胜杀戮欲望之母绝不会这么简单。

    神荒枯知道了这些之后心中更加疑惑：这样看起来，自己所修的道，和杀戮原罪山从里到外都没有什么契合的部分，为什么会有如此强烈的感应？

    难道是这件宝物之中，还藏着马曼皮亚纳重生的机缘，故意诱惑自己？

    他冷冷一笑，自己也是仙人，马曼皮亚纳便是真的再有准备，也绝不可能算计自己。祂胆敢选择自己，真是自寻死路。

    于是神荒枯微微一笑，收起了杀戮原罪山，道：“那老夫就愧取了。”

    其他人纷纷拱手相让，他们都自感和这件宝物无缘，自然不会争抢。

    宋征道：“诸位放心，日后遇到合适的宝物，晚辈也一定会为大家求取。”

    他用了“求取”这个词，众人皆是莞尔，宋征也“憨厚”的笑了。

    唯独破日神箭器神，在母皇之中敢怒不敢言，抢就抢，还说的这么委婉。

    宋征转头看去，星变虫群已经将莫得果斯的身躯快要吃干净了。母皇独自占了一大半，破日神箭器神很狗腿的讨好老爷：“老爷，要不要分一半给您的那一具分身？”

    破日神箭是好心，说不定吃了之后老爷的那一具分身，就彻底进化成为母皇。它自己抢了一大半神躯，分出去一部分心疼的滴血。更何况还是要诞生出另外一头母皇。

    却不料老爷好像被踩到了尾巴一样暴怒：“分个屁！一天到晚就知道吃吃吃！”

    破日神箭器神一阵委屈，快要哭出来，默默地吃了一口神明，这才感觉心情好了起来。宋征这边却还在头疼，到底怎么处理那一具分身。

