    “吼！”

    “不好，那个该死的共工，撞倒了不周山！”

    “天穹崩塌，北海也出现了一个恐怖的旋涡！”

    “天帝都还在闭关，速速唤醒他们！”

    姬九虚耳边传来一阵阵吼声，有愤怒、有惊惧、也有恐慌，再伴着各种杂乱的脚步声和极速飞行的破空声。

    他似乎明白这是哪个时代了。

    轰轰轰！

    忽然，又有巨大的轰鸣声，响彻整片天地。

    只见有两个映照天地的庞大身影，一个卷着滔天水浪，一个全身火焰腾腾，在天幕上疯狂交战。

    水火难容，碰撞时产生更加可怕的气息威压，向四面八方扩散而去。

    从天穹上的深渊黑洞中，涌出的无穷灰色气流，混着无数巨石、崩裂的山峰，在这种气息威压下，也变得更狂暴了，

    似乎要毁灭一切，带着汹涌的气势，倾泻而下！

    “走，这是要砸脸了！”姬九虚下意识的使出遁法，要离开此地。

    咔咔咔！

    却突然有一种全身经脉俱断、血肉俱焚的感觉浮上心头。

    “停！”

    姬九虚连忙停下遁法，

    从睁眼到现在，还不到一个呼吸的时间。

    刚才他的注意力全被天穹上的恐怖异象吸引了，没注意自身情况，现在才发现不对劲。

    身体！

    以力证道的准圣后期，就算是魂魄，也有准圣巅峰的实力。

    而他现在的身体只是下品大罗，承受不住这种强大的魂魄力量！

    好在此时正值混乱，再加上签到系统遮掩天机，没人注意到他的异常。

    姬九虚迅速收敛魂魄修为，控制了这副身体，看起来和一个寻常的下品大罗，没有任何区别。

    呼！

    他站起身，正打算遁走，却又停在原地，

    “大爷的……天庭，又是天庭！”姬九虚看清了现在所处的环境。

    放眼望去，只见茫茫天界中，有一座座恢弘古老的宫殿林立，

    四野虚空，还有一颗颗星辰环绕，

    很明显，这是一座天宫！

    但不是三界的那一座！

    和华美宏大的三界天庭相比，眼前的这座天宫，给人一种原始蛮荒的感觉，看上去要更大气、更有王者、霸道之威！

    “身处上古妖族天庭，那具体的时间呢？”姬九虚抬头，又看向天穹，心道：“祖巫共工、祝融大战，双双身陨，然后在大战过程中，共工撞倒了不周山。”

    时间也明确了。

    很明显，那落下来的无数巨石、崩裂的山峰，就是不周山天上这一部分倒塌后形成的。

    在天幕上大战两个庞大身影，正是共工和祝融，

    但实际上，他们是在下面的北海大战，天幕上只是映照出来的幻影。

    在姬九虚抬头的时候，

    “这是算计，算计！是谁在算计？！”卷着滔天水浪的共工，突然仰天怒吼。

    “我们，上当了……”全身火焰腾腾的祝融，愤怒中带着无奈。

    哗！

    天幕上映照的两道庞大身影，瞬间幻灭，可怕的气息威压也同时消散。

    两个盘古大神精血化成的祖巫，陨落了！

    下一刻，

    血雨瓢泼，如瀑布一般，漫天而下，很快就染红了破碎的天穹，再染红天界。

    呜……

    天在哭，血雨如同眼泪。

    “两大祖巫死了，不周山倒了，天塌了，那下一步……”姬九虚就停在原地，眺望天穹。

    既然是这个时代，他又身处这个妖族天庭，那现在就没有遁走的必要了。

    天塌了，有个高的顶着。

    这句话，在这里得到了完美体现。

    眼看着，无穷的灰色气流、无数的巨石、崩裂的山峰，就要砸下来。

    嗖嗖嗖！

    一道道妖气冲天的身影，从四面八方飞到虚空中，

    有的是人形、有的则是异兽，分散而立。

    “结阵！”为首的一个手持羽扇的白衣青年，冷喝一声，顿时祭出一道道流光和一个巨大的阵图，覆盖了这座天宫。

    而那一道道身影，也各自祭出法宝，或者结成神通，落入阵图上的各个阵基处。

    嗡……

    下一刻，一个多彩屏障模样的阵法结界，出现在苍莽的天宫上空。

    轰轰轰！

    那倾泻而下的灰色气流、无数的巨石、崩裂的山峰，在撞到这个阵法结界之后，瞬间便化成了齑粉，湮灭无形，没有波及到

    “全是准圣！”姬九虚见识到了三界天庭和妖族天庭之间的差距。

    单是准圣强者的数量，三界天庭就差了许多。

    当然，三界道门中的准圣，自然是不少的，只是真正听玉帝调遣的，却没多少。

    而眼前这些妖族准圣，都听命于妖族天庭的两大天帝！

    “那些灭世般的能量是挡住了，但天上的窟窿还在，那个深渊黑洞，似乎没有复原的迹象。”姬九虚又发现了一个不同之处。

    在三界时代，大战撕裂的虚空裂缝和深渊黑洞，会迅速恢复，

    眼前天穹上的大窟窿，却依旧在涌出各种恐怖的能量，甚至有愈演愈烈、想要变大的趋势！

    而且诸多妖圣布下的阵法结界，只护住了这座天宫，另外还有更多的恐怖能量，在向下方的洪荒大地倒灌下去。

    可以想象，若是这些能量真的倾泻到了洪荒大地，肯定又是一番生灵涂炭。

    “快来了吧？”姬九虚依旧抬头看着天穹，在旁人看来，他就是一副吓傻了的表现。

    呼……

    似乎天有所感，天地间有渺渺天音响起，五彩祥云汇聚，

    一个青衣身影，带着道道霞光，从下方的无边大地上，缓缓升腾，

    速度看似极慢，却又极快。

    随着她的上升，方才正向下倒灌的诸多恐怖能量，便如泡沫幻影，迅速消散。

    此刻，妖族天庭、洪荒大地，隐藏在天地间的所有大神通者，都看到了这一幕。

    “娲皇来了！”

    “妖祖出手了！”

    “得救了……”

    妖族天庭各处，响起了许多放松的声音。

    “圣人女娲娘娘！”姬九虚当然也看到了。

    这是他第一次真正见到圣人！

    像太上老君、菩提老祖，都只是圣人的化身，并没有圣人的实力。

    “女娲补天……”

    这种亲眼见证，让姬九虚有一种如梦似幻的感觉。

    重生到仙神满天的西游世界，已经是一件不可思议的事情了。

    现在，他竟然来到了一个更加波澜壮阔的大时代。

    就连开局的场面，都要大很多，

    上次他是成为三界天庭的巡逻天兵，在百花园看到百花仙子洗澡，

    而这次，

    开局，就是女娲补天！

