    苏漾从地上爬起，拍了拍身上的尘土，叹了口气。

    “好好的一顿饭，怎么就吃到打起来了？”

    他疑惑看向北慕寒，努力缓解气氛。

    “国师，九儿是我带来的，她若说错什么话，我替她给你赔个不是。”

    “苏漾你闭嘴！”箫九儿叫停他的话。“这是我和他之间的恩怨，与你无关。”

    她知道苏漾是好意，但正因为如此，才更不能把他牵扯进来。

    北慕寒强大的灵压压迫得她连站稳都费力，可人活一口气，让她对这个狗男人低头，决不可能！

    箫九儿厉色看向北慕寒，咬牙。

    “这不是你第一次想杀我了，姓北的我告诉你，想杀我要趁早，不然夜长梦多，小心哪天被我反杀！”

    她一挥衣袖，转身牵过星星的手，迈步离去。

    “九儿……九儿你等等我！”

    苏漾急得跺脚，看了看坐在原位，依旧一身杀气的北慕寒，又看了看推门径直而去的箫九儿，追了上去。

    “我难得下一次厨，却被你搞得乌烟瘴气。”

    顾炎喝了杯酒，抬头看了看已经被北慕寒灵压震到开裂的房梁，担心这屋子能不能挺过今晚。

    “那姑娘好好的说着话，怎么就惹到你了？”

    虽然他向来知道北慕寒是个疯批，可发疯也得有个理由吧？

    “苏漾何时与她关系如此亲密了？”北慕寒不答反问。

    “你问我？我今早才刚到北陵，他一直在你身边，你都不清楚，我去哪儿知道？”

    顾炎瞥了眼门外，若有所思。

    “不过看小漾心急的架势，像是喜欢那姑娘。”

    北慕寒眸色一暗，房梁发出“吱嘎”的声音，裂痕瞬间变大。

    “祖宗你收敛一下行不行？我这饭还没吃完呢！”顾炎无奈哀嚎，好奇追问。“箫九儿到底怎么得罪你了？”

    “告诉苏漾，别在她身上浪费感情，她活不久。”

    “活不久？”顾炎惊讶：“你什么时候成预言家了？”

    占卜师，又称预言师，在几个大陆上都是极为少见的一种职业。

    真正的预言家需拥有金木土风四系属性，顶级预言家可通过天象占卜知过去测未来，因此街上见到的大多都为骗子。

    顾炎知道北慕寒全能，却从未听说过他还有这项技能。

    “两个月后，我会杀她。”北慕寒将杯中酒一饮而尽。“看见她的脸就烦。”

    “脸？？？”

    顾炎万万没想到他不喜欢箫九儿竟是因为这个原因，有点怀疑他的审美有问题。

    “那丫头不好看吗？我可没见过比她漂亮的女孩子了。”

    “真是因为漂亮，他才烦。”坐在北慕寒左手侧，始终未出声的北寅忽然笑了笑，意味深长道：“不过话说回来，她刚刚骂的那几句，确实让我有种怀念的感觉。”

    顾炎没明白这话的意思，莫名其妙看了看这主仆二人，摇了摇头。

    他拂衣站起，已经没了再吃下去的欲|望。伸了个懒腰说：“本来打算玩几日就回去，可既然有好戏可看，那我就不走了。”

    能让北慕寒忍两个月才杀的人，太有意思，他要留下来看热闹！

    顾炎笑着离开，没走出多久，忽然觉得身上有点痒。

    他挠了挠脖子，并未在意。可越走越痒，等他回到房间时已经全身都不舒服，甚至连肚子都开始痛了……

    箫九儿怒气冲冲离开国师府，满脑子想的都是她要修炼她要变强她要亲手宰了那个姓北的。

    他长得再好看都没用！没用！披着人皮的狗，压根就不能算是人！

    她虽是颜控，但她不是傻子。像那种喜怒无常的疯子，她一定要离他远远的！

    “小九儿你慢点走！”苏漾跟在她身后，“天这么黑，我送你回去。”

    “多谢世子爷好意，不必了。就此别过，日后再见就当不认识吧。”

    “别呀！”苏漾紧追不舍。“我虽不知道你和国师有什么误会，但肯定有办法解决的！他人很好的，你相信我！”

    “我信你个大头鬼。”

    “哎……不过他最近心情确实不好，可能是因为想找的人一直没找到吧。”

    “找人？”箫九儿听到这话，稍稍放慢了脚步。“什么人？”

    “他喜欢的女孩子，已经找了好多年了。他来北陵也是因为有预言家告诉他，那人会在这里出现。”

    箫九儿听到这话，不屑一笑。

    “被他喜欢，那得多倒霉。我看那人是故意躲着，不让他找的吧？活该！我祝他这辈子都找不到！”

    “嘘！姑奶奶你小声点！！！”　苏漾急得差点捂住她的嘴。“要是让他听到这话，你就真的完蛋了！”

    “听不听得到都无所谓，反正他两个月后都要杀我。”箫九儿撇了撇嘴，小声嘟囔。“遇见他也算我倒霉。”

    “两个月后？”

    苏漾听到她的话，眉头紧皱。实在想不通北慕寒为何要动她。

    “小九儿，你和他之间到底发生了什么？”

    “什么都没发生。”

    箫九儿心累的叹了口气，如实回答。

    她将那日在箫府见到北慕寒的经过说了一遍。

    “他见我第一面就想杀我，你说他是不是有病？我劝你最好离这种神经病远点，不然说不定他哪天又发疯，一招把你宰了。”

    “他让你参加两个月后的星辰学院入学考试？！”苏漾还是第一次听到这个消息，目瞪口呆。“你又没有灵力，去了岂不是要被其他人欺负死？”

    “我……算了，不和你说了。”

    箫九儿翻了个白眼，觉得这人是真傻，不是装的。

    他都撞见她把贾正初送进箫府，又见她躲过北慕寒的攻击，怎么还会觉得她是个手无缚鸡之力的废人？

    智商堪忧，怪可怜的。

    不过箫九儿转念一想，她竟然被这种傻子给摆了一道利用了一遭，顿时气不打一处来，狠狠瞪了他一眼。

    苏漾还沉浸在箫九儿要去参加星辰学院入学考试的震惊和担心中，没留意到她的敌意。

    他低头不语的跟在箫九儿身后，就这么一路走到了客栈附近，突然激动的拽住箫九儿衣袖。

    “我有办法了！”

