    第2087章 热闹非凡的海禁区（186）

    拥有着各自截然不同的修真文化的各大修真国修士齐聚在海面，有的自己忙着挂人、有的忙着鞠躬、有的忙着喝酒、有的忙着申遗、有的忙着打架，还有的则是凑在甲板的围栏边上凑热闹。

    如果说全人类不同修真国的修士都有自己各自的地域特色和独当一面的标签，那么“吃瓜”就是所有人类修士所共同具有的品质。

    不止是月灵危、张子窃看得惊奇，连王木宇都探头探脑的各种张望，觉得前面那些来自其他修真国的修士还真是都……挺有个性的。

    这样不同的文化碰撞，对成年人来说尚且都是冲击，更何谈王木宇这么个孩子。

    “很难见到这样的场景了吧。”

    只有易剑川，一如既往的淡定，他坐在商务舱的位置上，脸上至始至终从容。

    作为现代修真界的娇楚，从数千年以前一步步见证着华修国创立，并立下不朽之功的元勋剑圣，他见证了许多修真国的兴衰与演变，也看见了太多的人心冷暖。

    这不是张子窃、王木宇或是月灵危他们所能拥有的。

    月灵危作为王令“真实的分身”的“真实的分身”，其大部分对现代修真的认知还停留在原主的阅历层面上。

    这样多个修真国文化碰撞的场景，很难见到。

    张子窃是从万古而来，对现代修真世界的理解还不算太深刻。

    至于王木宇，那就更别提了。

    今天这一遭，对这三个人都是学习的机会。

    前方因为仙舰抛锚的关系热闹了好一阵，好在情况很快得到解决，航行恢复畅通后各国修士在各家和事佬的劝说下纷纷讲和。

    文化之间的矛盾与碰撞本来就是很正常的事，雄修和米修两大修真国此次带着各自的一众小弟共同行驶进海禁区，想也知道不发生点矛盾是不现实的事。

    当航线畅行后，但热闹的氛围却始终没有降温，兴许也是这海禁区中已经很久没有进入那么大批的地球修士了，而且还是来自不同修真国的修士，一下子令这里热闹非凡。

    并且除了有代表各大修真国的仙舰以外，后方还有不少散修的舰船，虽然没有修真国的官方仙舰看上去那么富有科技含量，可还是在尽可能全速前进的跟着。

    之前月灵危使计劝走了一大批，但终究还是有不信邪的进来了。

    他们跟在这几十艘修真国的仙舰后头，而各大修真国也没制止，因为海禁区的凶险性谁都不知道，这种时候报团取暖总是没错的。

    对米修元尊而言，人越多越好。

    他要的就是去查清楚到底是谁暗中使阴谋估计，把他挖到手的仙尊给打成了重伤。

    月灵危操纵海上高铁，与各大修真国的舰队群并行，但维持着较远的平行距离。

    本想低调，可这玩意儿拿出来的瞬间就已经注定不低调了……

    舰队群很快就注意到了与自己持平行距离的海上高铁，一下子所有修真国的修士纷纷震惊。

    高铁……居然也能开到海上？

    他们惊异于月灵危一下子掏出的这辆黑科技。

    主要也是太夸张了，十六节车厢行驶在海面上，像极了一条自由冲行在大海中的游龙，关键是不管速度还是机动性都很灵活。

    “这是哪国的修士？”

    “不清楚，看上去像是散修。”

    舰队群的修士们讨论着，他们从很远的距离进行观察，没有发现这辆海上高铁上有任何修真国的标识，亦没有什么家族、宗门或者组织标志，完全是一副刚刚出厂的状态，整个就是一条浪里小白龙，啥都没有。

    众人没有细究这艘奇葩海上高铁的来历，因为就在海禁区前方，可以看到大片灰白色的建筑物，这大片的海上建筑物驻扎此地由来已久，建筑物上锈迹斑斑，充塞着被时代冲刷过的痕迹。

    可以看到成群的食铁鲨在附近徘徊，它们通体呈现金黄色，在阳光的照耀之下更显壮观，成群结队的在这建筑物附近游动。

    它们是历史可以最早可以追溯到近古，是在地球上生活了很久的灵兽，在最早以海水中的各种微量元素为生，如今则是进化成了直接啃铁。

    “海禁区怎么还有建筑物？”

    王木宇好奇不已。

    “都是老时代的东西了。在海禁区被封禁之前，曾经这片禁区要塞是各大修真国用于研究海禁区的实验基地。只是后来人类修士全部撤出后，这要塞也就被遗弃了。”

    易剑川说道：“原先，这要塞的规模极大，是一座巨大的海城，如今竟被这食铁鲨啃到只剩这么些了。”

    他说到此，可以看到不少修真国的舰船已经在要塞前停了下来，他们正在撒网，试图对食铁鲨进行捕捞。

    这算是海禁区内独有的生灵，而且如今的食铁鲨块头很大，捞上来就是一笔稳赚不赔的买卖。

    “他们进来，就为了捕鱼？怎么感觉已经忘记自己是来干什么的了？”王木宇笑起来。

    “不管是为了洪四奇寻仇，还是觉得这海禁区有秘藏，本质上都是为了利益。这食铁鲨价值不菲，而且又是海禁区专属，如今好不容易进来一趟，自然是没有错过的道理。”剑圣说道。

    食铁鲨，最值钱的部分就是腹中的鱼籽，粒粒金黄，每一颗都有珍珠般大金灿灿的，虽然它们常年食铁，但腹中的鱼籽却全然没有半分腥味，甘甜丝滑，口感绵密，不仅是一种非常高级的食材，而且还是炼丹的主要材料。

    最关键的是，这些鱼籽还能用来制作一种非常重要的物质……剑灵觉醒液！

    “剑灵觉醒……液？还有这种东西？”王木宇震惊了。

    因为他本人很清楚剑灵觉醒的关键，那是需要和灵剑培养出一定感情后，才能从剑王界内感召到与自己相匹配的剑灵。

    本质上剑灵都是宇宙混沌的产物，不太可能通过后天去培养出来。

    “只能说，理论上可行。”易剑川说道：“因为有现代修真科学家发现，这食铁鲨的鱼籽可以与特定的外星土壤发生反应，使其拥有与宇宙混沌相通的能力。涂抹在灵剑上，可以加速灵剑与剑灵的感知……所以一管剑灵觉醒液的价值也是天价，总共需要1000万仙金。”

    “所以老师，您实话跟我说，这真的有用？”

    “我说了，是理论上可行。而且那种有效的成分很难提炼。木鱼，你喝过鸡蛋汤吗？”

    “喝过。”

    “那你喝过，海水鸡蛋汤吗？”

    “懂了，老师……”

    (本章完)

