    在“隐”，他们还有所顾忌，据说在别的会所，他们看上了一个路人女生，竟然生生将人家拉回去强占了。

    那女生不过是跟人去别的会所玩的，没想到竟然遇上了这种无妄之灾，女生的家人原本是要起诉的，可他们只是一个普通的家庭，根本不能跟这些大少爷家里比。

    这些大少爷们派人去女生的家里威胁了一番后，甚至动用了一些暴力，直到女生整个家庭不得不闭嘴，否则性命堪忧。

    这几个大少爷仅仅是给了一点钱打发了他们，最后那女生一家人还被迫离开了北城，搬去了别的地方。

    这样的事情在这个权势滔天的北城再多不过了，普通人家遇上了只能说倒霉。

    眼下，看着这几个混世祖拦着苏幂，一副对她垂涎三尺的样子，而苏幂又是一副喝多了模样，服务生也只是出生在普通人家，不想看见苏幂成为第二个那个女生，所以忍不住想要帮帮苏幂。

    可当他刚开口询问的时候，就被几个大少爷瞪了回去：“这里没你的事，滚！”

    服务生虽然想帮苏幂，但他根本不可能跟这些混世祖硬扛，只能让苏幂自己自求多福。

    见服务生默默退下之后，陈少笑着对苏幂说：“小美女，怎么还不放手啊？这么喜欢哥哥呀……哥哥们本来还想带你回家玩玩呢！但是既然你这么迫不及待的话，哥哥们就把你当场就地正法吧！嘿嘿……”

    一阵猥琐的笑声划过。

    就当陈少想要抽离自己的手更近一步的时候，才发现自己的手腕在女孩的手里犹如被定住了一般，怎么抽都抽不动。

    陈少面色变了变，但是还是笑着说：“小美女，这么不舍得哥哥啊？你先把哥哥的手放开，哥哥才能带你体会更快乐的事啊！”

    说着，身后的男人们猥琐的又笑了起来。

    然而没有笑多久，就见苏幂抓着陈少的手往反方向一拧，随即就传来陈少杀猪般的惨叫声。

    几个人你看看我，我看看你，都没反应过来苏幂和陈少的这波操作，直到陈少大叫一声：“松手！疼！我的胳膊断了！松手啊！”

    他们才反应过来，忙冲了上来。

    而苏幂就那样抓着陈少的手，对着冲上来的三个大少爷一脚踹倒一个，纷纷将他们踹得三丈远。

    大少爷们本以为撩上的是个软萌妹子，没想到性子还挺烈。

    看着陈少痛苦的在地上呻吟，徐少摸了摸嘴角，呸得一声吐了口唾液：“小妞够味啊！我喜欢！”

    随即喊来了一帮手下。

    这些大少爷出门都是随身携带保镖的，一副走到哪里天不怕地不怕的样子。凭借着自己的背景整天在北城胡作非为。

    偏偏他们背景又强大的可怕，普通人根本无法奈何他们。

    在他们眼里觉得苏幂就是个“隐”里面的小姐，他们看上她是她三生有幸，她居然还敢反抗？

    呵呵，真是不怕死的女人！

    “一会，我就要好好在床上告诉你，什么是得罪男人的下场！”徐少说完，朝身边的保镖下令，“给老子上！给你们五分钟！把这个女人送到老子这儿！”

    徐少一下令，所有的保镖都往苏幂的方向冲。

    刚刚被苏幂踹倒的几个少爷跑了过来，郁闷的说：“没想到这妞还会点拳脚功夫！”

    “一会这妞要是还有力气挣扎才厉害！”

