    第51章51火车上

    韩冬梅点头“行，要是他们家不要，你告诉我，我让我爸妈给你张罗一下。”

    周二最后一节课韩远芳和老师说了一声提前离开了。她回家后带着班头去了奶奶家。说了一声自己要去进货，后天一定可以回来。

    “远芳，你一定要小心点。”

    “爷，我知道了。晚上的火车，我这就走了。”

    她出来正好和韩成林碰上，只是叫了一句大伯后急匆匆的离开了。

    班头看到陌生人进来，那是嗷嗷的往前冲。

    “爸，这是远芳的狗？”

    “嗯。她要出门，送过来一天。”

    “爸，远芳在干啥呢？”

    “卖衣服。”

    韩成林马上就想到了现在县城卖的特别的好的衬衣，今天大闺女还买了一件。

    “是啊？”

    韩成林想着自己是不是可以进货呢？还是等着远芳回来再说。

    真应了那句话，远的香近的臭，自从韩成林一家搬出去以后，他现在隔几天也会过来一趟看看老人家的，关系缓解了不少。

    韩远芳骑车离开了，路上还是不太好走，不过肯定比走着要快不少。回头还是把自行车收进空间里就好了。

    天是越走越黑，就是她也有点不自在了。

    一直到了八点多，这才进了市里。一路小跑的到了火车站。幸好还能买到火车票。这下心里才踏实了。

    找个和地方坐下等着。又累又渴又饿的，时间还早，可是要去哪里吃饭？

    转悠出去了，火车站两边也就还有两家亮着灯。进了一家饺子馆。要了十个萝卜丝粉条的饺子。

    喝着饺子汤。这才觉得舒服了很多。

    火车上还是一样的挤，没有办法，这种短途车就是这样。

    这次她的运气还是挺好的。她也就是挤了三站地，她附近的一位大叔下车了。

    眼急脚快的抢到座位了。并不是不能坚持站到首都，就是太挤了。她的个子够着上面的扶手太累了。

    还有就是自己身边几乎都男人，自己一个女孩子，还是非常的不习惯。

    坐下以后才轻松了很多，旁边是一个年轻的小伙子。他看着韩远芳就是笑。

    也没有心情认识陌生人，干脆就是闭着眼睛睡觉。

    摇摇晃晃的还真的睡着了。是被一声尖锐的女人的叫声给吓醒了。

    韩远芳睁开眼也看不到究竟出了什么事。人太多了，她还坐着。根本就看不到那边的情况。也就只能听了。

    韩远芳看了看时间，这才一点多，还有好几个小时呢。

    因为才吓醒了，也睡不着了，火车上现在还闹哄哄的。

    没一会儿过来过来了两个乘警。也听不清究竟说了什么，没一会儿一位乘警就带着一个哭啼啼的女人过来了。

    韩远芳马上知道了怎么回事，还真是什么人都有。不知道会不会被抓起来，现在对于这种流氓的罪过可是非常重的。

    又过了一会儿，又有两个人压着一个男人过去。

    韩远芳也不再关注这些了。实在是影响心情。

    旁边的小年轻叫了韩远芳一声，不过她并没有回答。不想认识陌生人，也不想浪费自己的力气去听没有必要的陌生人的心声。

    听到了报站的声音，韩远芳叫了一声那个上年纪的“大爷，你坐这里，我要下车了。

    “谢谢小姑娘了。”

    韩远芳笑了笑，其实她早就坐够了，只是实在不想影响自己的心情，这才一直等到快要下车的时候才让座。

    那天已经和邹志强定好了，他应该在车站等自己。

    下车后，捂着包左看右看的。

    “远芳，远芳这里。”

    韩远芳看到了邹志强朝着自己挥手，激动的跑过去。

    “邹叔。”

    “走吧，去外面，我已经给你买了回去的火车票了。”

    邹志强来的比较早。想着这个丫头一定要马上回去的。所以就去排队给买了一张火车票。

    “邹叔你实在是太好了。”

    两人出了火车站，外面还是挺冷的。邹志强带着她去了一边人比较少的地方。

    “远芳，我已经给纺织厂那边打电话了，衬衣和牛仔裤还都有，不过衬衣只剩下最后几百件了，不知道我过去还有没有，牛仔裤还有不少。”

    “邹叔，我想着男女各要五百件要四百件的牛仔裤。要是衬衣不够了，就都要牛仔裤。”

    “行吧，我过去看看。裙子你要不要？”

    “要，邹叔回来以后给我发电报好不好，我过来的时候要带回去一些裙子。”

    “行。”

    “邹叔，这是本钱，这是二百块钱，我也不能让你白给我操心。”

    邹志强笑眯眯的接过来数了一遍。

    “丫头我也不跟你客气了。”

    “邹叔，就应该这样的。亲兄弟还明算账，这样咱们两个都会自在的。”

    邹志强心里叹气，这个丫头实在是太通透了，都不像一个小孩子，感觉比自己办事还要周到。

    韩远芳看了看时间，“邹叔不早了。你回去吧，我也等车了，我只请了明天一天的假期。

    还有如果下次还有这样的机会，我能不能电汇呢？”

    邹志强笑着点头“行，那没有问题。

    远芳我定的周六晚上的火车，回来以后我会第一时间给你打电报的。”

    “麻烦你了邹叔。”

    两人分开以后韩远芳回到了候车大厅，时间也不多，还是老老实实的等着好了。

    第二天到了市里，正好碰上了二强。

    “远芳你这是去干什么了。”

    “再次的进货了，过一阵还要麻烦你给我送回去。”

    “行啊，没问题的，有什么新鲜的样子？”

    韩远芳摇头“我还是进的衬衣和牛仔裤，可能还会有裙子，这个也不确定。”

    “行啊，我送你回去。也去取衬衣，手里没有多少了。”

    韩远芳本来想要拒绝的，听了二强的话后也没有说什么。

    两人到了家里，二强一样要了五十件衬衣，牛仔裤要三十条。

    本来给了邹志强钱以后。韩远芳手里就剩下十多块钱了。这下又有进账了。

    “你们几个可以下去转转，我想着乡下的大集也不错。这周日我不过去市里，就准备赶集去试试。”

    (本章完)

