    “哼……！”

    元始天尊袖袍一甩，冷哼一声，便不再做声。

    至于其他人自然也是无话可说，毕竟都没有元始天尊那般小心眼……

    甚至众人都投来了羡慕的眼神！

    毕竟有玄羽这么一个弟子，本就是一件值得炫耀的事情，甚至睡觉都还有可能笑醒！

    就在这时，仙音奏响，紫气垂帘，霞光万丈，祥瑞之气滚滚而来，一朵巨大祥云缓缓飘至！

    在那祥云之上却盘坐着一个仙风道骨的老头，而这老头不是他人，正是道祖！

    这万年来，几乎无人可以让道祖鸿钧离开紫霄宫，可是这玄羽反倒好，动不动就让道祖鸿钧焦急的从紫霄宫赶来，也是万年来唯一的一个！

    但是玄羽开辟出第四种成圣的之法却是不是小事，毕竟这也是从古至今，前无来者的事情！

    如此大势，道祖鸿钧又怎能不来，也怎敢不来？

    “拜见老师！”

    三清和女娲圣人见祥云飘至，连忙恭敬的拱手拜道。

    而西方二圣却是从容不迫的拱手说道：“见过道祖！”

    在当初三清立教成圣之后，这二人便也立下了宏愿，借助功德之力一举成为圣人。

    而在那时，西方二圣也同样说出了从此不尊鸿钧，脱离玄门的话。

    也正是因为如此，他们二人也不再是道祖鸿钧的记名弟子，开始在西方自立门户，从此尊称道祖鸿钧为道祖，而非师尊！

    但是道祖鸿钧也并未将此事放在心上，毕竟在开始的时候，道祖鸿钧便知道了，但是天意难违，道祖鸿钧也只能那么做！

    道祖鸿钧虚手一拖，将诸圣扶起，随即眼神直勾勾的盯着不远处的玄羽，老脸微颤，惊呼道：“妙啊！”

    “果然是第四种成圣的方法，这玄羽也会百年难得一见的天才，竟然可以开辟如此成圣之道，通天你可要好不好待他！”

    通天教主听闻此话，更是喜上眉梢，连忙拱手说道：“老师放心，贫道定会好好待他，不会让他受任何不该承受的劫难！”

    甚至通天教主还时不时瞥一眼元始天尊，这个元始天尊气的差点炸毛！

    若是被洪荒修士知道，玄羽仅凭一己之力就引出了六圣还有道祖鸿钧，届时洪荒的表情又是如何？

    先不说道祖，就说这六圣，就问洪荒谁有这么大的面子让六圣到齐？

    而且，道祖鸿钧现在的架势，分明就是为了玄羽才专门跑到了这方小世界中！

    但也正是因为道祖鸿钧的到来，元始天尊也不敢在做什么妖。

    一时间，整个小世界再次陷入了沉寂之中，只有玄羽一人盘坐于虚空之中感悟着道法。

    若是被他人看到，六圣和道祖鸿钧竟然在一旁静静的等待玄羽，绝对会惊掉大牙不可！

    毕竟洪荒之人，谁敢让这群人等自己一分一秒？

    玄羽倒好，两耳不闻窗外事，领悟着自己的道法，对于道祖鸿钧等人的到来，完全是一无所知！

    六圣和道祖鸿钧就这样的等着，没有一人有任何的不耐烦，更不要说是离去。

    毕竟众人对于玄羽的成圣之法也是十分的好奇！

    悠悠岁月，虚晃而过……

    不知过了多久，玄羽身上的圣威渐渐收敛，归于己身，诸多道韵也伴随着圣威的收敛遁入了玄羽的体内。

    待万物寂静，异象不显之时，玄羽才是缓缓睁开了双眼……

    “卧槽……”

    玄羽刚刚睁开双眼，就看到道祖鸿钧和六圣齐刷刷的站在自己的面前，并且眼神直勾勾的盯着自己，这让他顿时下了一跳。

    随即玄羽恭敬的拱手说道：“见过师祖、师尊、师伯还有二位圣人！”

    而玄羽如此恭敬也是第一次，若按平时，玄羽早就炸翻了天。

    但是奈何道祖鸿钧在此，他不敢啊！

    通天教主大嘴一咧，满目红光的看着玄羽，一脸欣慰的说道：“好徒儿，快免礼……”

    这……

    老师不会是犯病了吧？

    还有这些圣人还要道祖鸿钧都在干什么啊？

    而且他们的眼神怎么都乖乖的，仿佛想把我吃了一般……

    在道祖鸿钧和六圣在打量玄羽的时候，玄羽也同样是一脸懵逼的看着他们，心里更是思绪翻飞！

    看着众人的眼神，玄羽顿时心里有些发虚，暗自问自己：难道我又闯祸了？可是我也没祸害洪荒啊！至于这么大的阵容吗？连道祖鸿钧还来了……

    于是玄羽小心的向通天教主问道：“老师……”

    奈何通天教主就是不给他机会，直接问道：“好徒儿，你是不是开辟出了第四种成圣之法？”

    此时的通天教主，眼中闪烁着智慧的光芒，还有几分窃喜之意。

    只是玄羽压根不知道通天教主在说什么，便反问道：“什么成圣之法？难道我成圣了？”

    甚至玄羽还感受了一下自己气息，依旧是准圣……

    下一秒。

    玄羽身形一颤，忽然明白了通天教主的话……

    就在刚刚，他情不自禁的修炼，而造化圣经也突然开始躁动，将这方小世界的本源给炼化了，从而造化圣经也进化了！

    同时，他也似乎开辟出了一种新型的成圣之法！

    夺天地之造化，成就本身！

    以火神之姿，贯穿圣道！

    若非要说玄羽此时的感受，就是掠夺天地大道……

    当初玄羽炼化了太阳星和太阴星，成就了阴阳把不灭圣体，而太阳火和太阴火也成了玄羽的本源……

    而玄羽的道便是夺天地的火之道！

    天地万火，就有玄羽所控，玄羽是火，火却不是玄羽！

    而且，只要这世间有火，玄羽便是不死的存在！

    同时在火的世界中，玄羽便是一切的主宰，任凭你实力再强，也逃不过玄羽的制裁！

    但其并不是只有火，洪荒世界，千千万万的元素，修炼到极致，便可成圣！

    “这成圣之法乃是法则之力，但又像是将元素推演到了极致，方成就我不死不灭的道体！”

    此时的玄羽瞬间追溯到了刚刚衍化大道时的感觉，瞬间脸色大变，一脸惊讶之情。

    同时玄羽也明白了，为何道祖鸿钧和六圣会出现在这里！

