    君莫婉到了魔都以后，应酬了整整一下午。

    公司的几个副总，在她的安排下，分别去其他几家业务公司招待客户。

    而独自和助理闲下来的她，正考虑要不要一起下楼吃饭，就接到了国际服装贸易公司负责人的电话。

    君莫婉微微一笑。

    接起电话问道：

    “小雅，你这电话来的及时，我正刚刚到魔都，正想约你吃饭呢。”

    电话那头，申小雅笑着说道：

    “我们快有一年时间没见了吧！莫婉，你的MouMou服装品牌终于决定进军国际市场了。”

    君莫婉笑着说道：

    “我正想跟你聊这个事情呢！咱们在哪约个饭？”

    申小雅抱怨说道：

    “今年的服装展开办的地方，实在太偏了，都已经到魔都郊外了。”

    “附近没什么好吃的地方，但我知道一家小酒吧，咱们吃点小食，听听音乐呗？”

    “顺便聊聊工作的事儿。”

    听到申小雅的话，君莫婉爽快说道：

    “行。你把定位发给我，咱们一会儿见。”

    挂掉电话，君莫婉笑着对助理说道：

    “小薇，你换身衣服，咱们一起去见一下负责国际贸易的负责人。”

    助理连忙点头说道：

    “好的总裁，我马上就好，说着她脱了鞋，就要找个创可贴往脚后贴。”

    君莫婉做事细致，见到助理的后脚跟被高跟鞋磨破了，连忙说道：

    “小薇，你脚上怎么都是血泡，下午的时候怎么不跟我说？”

    助理小薇展颜一笑说道：

    “总裁，我没事，贴几个创可贴就好了，我陪您去。”

    听到助理的话，君莫婉皱着眉头说道：

    “那怎么行，接下来几天咱们还得继续跑呢！你在酒店好好休息吧。我去跟申小雅聊一会儿，就回来。”

    助理迟疑道：

    “您自己去怎么行？”

    君莫婉灿然一笑，点了助理脑袋一下说道：

    “我这么大的人了，能出什么事？”

    “放心在酒店休息吧。”

    “晚一点我就回来。”

    说着，君莫婉就拎上包走了出去。

    独自一人坐上出租车，君莫婉按照定位来到申小雅指定的小酒馆。

    在服务员的带领下，君莫婉进入包间。

    但刚一进包间，君莫婉就愣在了原地。

    来的人不止有申小雅，居然还有赵山河跟他的姐姐赵会华。

    君莫婉皱起眉头，问道：

    “赵山河，你们怎么在这？”

    申小雅连忙上前，对君莫婉说道：

    “莫婉，你不是和赵山河是老乡吗？去年咱们三个还一起吃过饭。怎么？你们之间有不愉快？”

    君莫婉直接说道：

    “确实发生了一些不愉快的事，小雅改天我请你吃饭，今天就算了，你和赵总聊。”

    听到君莫婉的话，赵山河连忙说道：

    “莫婉，我这次是来道歉的，为了给你赔不是，我特地带来了莫婉国潮服装集团的转让合同。”

    “你先不要走，看在往日的情分上，坐下听我说几句。”

    赵会华在一旁帮腔说道：

    “莫婉，你权当给我和小雅一个面子，就坐一会儿，听我们说说。”

    见君莫婉不为所动，赵会华反手一个巴掌，狠狠抽在弟弟的脸上。

    这一巴掌打的极狠，一点都没留手。

    “莫婉，这件事是我不成器的弟弟做错了。”

    “如果你还不满意，我就抽到你满意为止。”

    君莫婉虽然知道帝豪集团和仇氏走的很近，但她并不清楚，季长和等人，也参与过谋划她公司的过程。

    不然，她也不会和赵山河有所接触。

    此时，见到赵会华的求情，以及申小雅在旁一脸为难的模样，君莫婉皱了皱眉，还是坐了下来。

    赵山河诚恳说道：

    “莫婉，之前是我做事不成熟，伤害到你了。”

    “回去之后，我和仇氏集团的仇天海谈了很久。”

    说着他拿出来了莫婉国潮服装集团的股权合同，对君莫婉说道：

    “在这里，当着小雅的面，我想用这份礼物，恳请你和你弟弟的原谅。”

    见到莫婉国潮服装集团的股份，君莫婉吃了一惊。

    这个礼对她来说实在是太重了。

    一直以来，莫婉国潮服装集团的股份，一直是她的一块心病。

    君莫婉摇头说道：

    “赵总，这份礼物太重了，我不能收。”

    “在这里，我还是得和你说清楚，我们之间没可能。”

    听到君莫婉绝情的话，赵山河没有气馁，反而立刻说道：

    “不接受我也没关系！莫婉，这公司本就属于你，只要你愿意向李牧李总说几句好话。这公司的股权合同书，你就可以拿走。”

    “李牧？李总？！”

    君莫婉听得云里雾里。

    她忍不住问道：

    “这和李牧有什么关系？这不是我们之间的事吗？”

    赵会华心中冷笑道：死女人，你继续给我演。

    面上却是故作惊讶，温柔地拉起君莫婉的手说道：

    “莫婉，你难道不知道吗？你弟弟李牧，为你收购了天使之吻投资公司！”

    “前两天，他开掉了当年陷害你的聂宇笙，并且当众宣布，撤销对仇氏集团的100亿投资。”

    “这份礼物，只是我和山河的借花献佛，真正想要向您表达愧疚的，是仇氏集团的董事长仇天海，海哥。”

    听到这个重磅新闻。

    蒙在鼓里的君莫婉一脸震惊。

    李牧怎么知道六年前的事情？

    又是如何成为天使之吻投资集团这样跨国投资集团的负责人？！

    一切就好像做梦一样。

    如果这些话不是从赵会华的口中说出，加上桌子上已经签好字的股权转让合同。

    君莫婉简直不敢相信这一切都是真的。

    此时的她，又是欣喜又是感动。

    恨不得马上飞回家见自己的弟弟。

    不过，她还是摇头说道：

    “发生这么多事儿，我一点都不知道，这件事干系重大，我还是得问问我弟弟。”

    听到君莫婉的话，赵会华笑着说道：

    “莫婉，你这么说可就见外了，这些年我和山河也帮了你不少，虽然都是小忙，但没有功劳也有苦劳。”

    “你就不能看在我们两个的薄面上，直接手下这份礼物？”

    “至于你担心弟弟投资的事情，这不需要你去多考虑，就算不投，这个本该属于你的股份，你也可以拿回去。”

