    林墨破空而出，落在泽元阁入口处。

    “谁？”

    “站住，这里已被寒月天境包下。”两名寒月天境的强者拦住了林墨。

    “我找你们的寒月祭祀。”林墨漠然说道。

    “大胆，寒月祭祀岂是你能见的。”

    “立即滚，不然……”两名寒月天境的强者脸色一沉。

    轰！

    林墨一巴掌拍了过去，二位寒月天境的强者当即被拍翻了出去。

    动静传出，泽元阁内涌出了数股强大的力量，其中还有着一股大帝尊的气息涌出，就在这大帝尊的气势即将盖压向林墨的时候，更为恐怖的气势冲击而出。

    嘭！

    那位大帝尊当场被气势震飞了。

    其余气势纷纷被压灭在了泽元阁当中。

    鬼将神躯浮现而出，立于林墨后方，青碧色的眸子凝视着泽元阁内，位于泽元阁内的寒月天境的强者顿时脸色惨白至极，有的甚至当场瘫倒在地上。

    “这里是寒月祭祀暂居之地，前辈到来，莫非要兴起纷争不成……”一名老者缓缓走出，此人面色发沉，赫然乃是一位准玄尊。

    “你有何资格与我对话。”鬼将神躯话音一落，吐出一口气。

    嘭！

    准玄尊已经被震得滑退，当即半跪在地上，七窍溢血不说，胸膛更是遍布裂痕，他缓缓低下头，却是不再吭声了。这就是强者为尊，若他是玄尊至强者的话，倒是有资格与对方叫板，可他不是，所以他只能低下头，不然他将会死无葬身之地。

    “寒月祭祀呢？她在何处？让她出来见我。”鬼将神躯的声音充满了威严，整个泽元阁在这声音之下，被震得颤动不已。

    “阁下先是到玉清天境闹事，如今又来泽元阁找寒月祭祀的麻烦，莫非阁下真打算和两大天境为敌不成？”一道冷然的声音从虚空传来，赫然正是九皇主破空而来，他通体蕴含着恐怖至极的剑势。

    “又是你……”

    林墨脸色发沉，在玉清天境也就算了，现在又跑来插手自己和寒月祭祀的事，你乾族是闲的发慌么？

    “阁下，能否看在我乾族的颜面上，放下暂时的私人恩怨？”九皇主朗声说道。

    “用乾族来压我？上古时代三大族之一罢了，你们以为还是乾族统御鸿蒙大陆的时候？先前在玉清天境，你就阻三阻四，现在又来干涉我的事。莫非以为，我真不敢杀你不成？”鬼将神躯微微抬起头，眼中的碧芒大盛，泽元阁的入口纷纷碎裂。

    轰！

    虚空被鬼将神躯一拳轰得粉碎。

    九皇主脸色顿时变了，没想到鬼将神躯会真的出手，而且这一出手威力如此恐怖。

    唪！

    巨剑横空而出，九皇主通体被护在巨剑内。

    拳势袭来。

    重重砸在巨剑上。

    伴随着震天巨响，巨剑被一拳砸得遍布裂痕，位于里面的九皇主脸色一阵泛白，这来历不明的神秘人战力太恐怖了，居然一拳砸裂了他的帝剑。

    更让九皇主心颤的是，此人的力量极为诡异，渗透进来后，竟散掉了他些许本源。

    本源对于修炼者来说，乃是关乎性命之物，一旦本源耗尽，那就必死无疑了。所以，就算是玄尊至强者交手，也只是试探性而已，根本不会一出手就下杀手。

    然而，九皇主没想到，这鬼将神躯一出手就下杀手。

    轰！

    第二拳轰来。

    帝剑被砸得裂痕更大了，而九皇主的本源再度溢散了一些。

    这个疯子……

    九皇主暗骂不已，原本他只是见到鬼将神躯来找寒月祭祀的麻烦，所以特意来阻拦，以博取寒月天境的好感，为之后合作做下铺垫。

    结果没想到，这鬼将神躯居然会直接下杀手。

    眼看着鬼将神躯再度杀来，九皇主脸色难看至极，虽然他曾为玄尊至强者，可现在修为还未完全恢复过来。抵挡一下玄尊至强者是没问题，可对方不是在和他试探交手，而是拼命。这么下去的话，本源一旦消耗大半，到时候说不定会死在这个家伙手上。

    “阁下，您与寒月祭祀的恩怨，我并不知情。先前有所冒犯，还望见谅。你与寒月天境之事，我乾族不会插手……”九皇主咬牙丢下这句话后，立即破空离开。

    虽然丢人，但总比丢了性命强。

    该死的疯子……

    一出手就下死手，还真没见过这种玄尊至强者。

    九皇主暗骂不已，只觉得自己太倒霉了，偏偏遇到了这么一个疯子。玄尊至强者在如今的鸿蒙大陆中，可是位列最顶尖的战力。

    神尊不出，玄尊至强者是最强的。

    按理来说，这样的人多少都会有些顾忌，不会下死手，偏偏就让他遇到了这么一位。

    可就在九皇主转身准备离去的时候，鬼将神躯却是没有收手，继续一拳砸出，蕴含着死意的一拳轰入了虚空之中，这一拳的威力比起先前更加强大。

    嘭！

    泽元阁的高空被碾的粉碎，伴随着巨剑爆碎的声音，一滴滴的鲜血从高空洒落而下，那是九皇主的血，最后这一拳已将他重伤。

    九皇主一边吐血，一边暴怒不已，他都已经说不插手了，原本以为对方会收手，哪知道这家伙根本不按常理来做，直接对他下狠手。

    然而，九皇主却是不敢停留，拖着重伤的身躯以极快的速度跑掉了。

    林墨没有追。

    先前的出手，特别是最后一击，就耗费了整整两百道纯粹本源。当然这一击的效果也很不错，直接将九皇主打成了重伤。

    这已经足够了。

    再追下去，恐怕要杀掉九皇主的话，会耗费更多的本源。而且，能不能杀掉都很难，毕竟九皇主一心要逃之下，要杀他不容易。

    林墨就怕，追得久了，被九皇主看出自身的限制。

    而且，打得九皇主重伤，这个效果已经相当不错了。

    林墨瞥了一眼虚空处，他敏锐的感受到有不少目光在盯着鬼将神躯，很显然是各大顶级势力派来的人。先前重伤九皇主一事，很快就会传入那些顶级势力的执掌者耳中。

    “耗费三百纯粹本源，营造出鬼将神躯不要命的疯子形象……也不算亏。”林墨暗道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

