    “果然如此。”

    萧逸轻笑一声。

    他刚才，自是想到了幻光险地这里的魂丹。

    这里的魂丹，不过是将魂兽的内丹炼化，随后以天材地宝的药力包裹，并非真正的丹药。

    其作用，便是将魂力保存下来，以供魂师所用。

    萧逸现今，也是如此。

    将魂力本源以毒力包裹，以此以‘毒丹’的形式存于小世界内。

    待得自己真正需要使用这些魂力时，直接毒力散去即可。

    萧逸同时亦想起来，自己第一次进入幻光洞府时，在这团魂力本源面前，几乎所有人的武魂都有了异动。

    包括顾怜星的武魂，还有公孙火舞的武魂。

    甚至自己的控火兽武魂，都是一片雀跃之状。

    但那时，唯独冰鸾剑，毫无动静。

    刚才也一样，入这幻光洞府后，自己的冰鸾剑，毫无动静；反倒是魂力进入小世界后，冰鸾剑才忽然开始疯狂吸收。

    虽然不知道准确的原因。

    但萧逸猜测着，应当是冰鸾剑与魂力本源间，有着自己身体这一层阻隔在。

    冰鸾剑，并未准确感应到魂力本源的存在，故无异动。

    而自己将魂力本源吸入体内后，冰鸾剑感觉到，这才疯狂吸收。

    故，萧逸尝试用毒力包裹魂力本源，让得冰鸾剑与魂力本源间，多了一层阻隔。

    果然，冰鸾剑再无异动。

    但，萧逸的这个猜测，还有一个疑惑。

    那便是为何明明隔着一层阻隔，可其它武魂，却雀跃不已呢？

    如控火兽，现今的控火兽，可是两眼放光地盯着那一股股被毒力包裹的魂力。

    不过，控火兽在自己的绝对控制下，只要自己不愿，控火兽便吸不了这些魂力。

    半晌。

    萧逸摇了摇头，想不明白便也干脆不想。

    对于冰鸾剑，他从很久之前，就有无数疑惑，现今再多一个，也无所谓了。

    日后冰鸾剑彻底修复时，这些谜团，终会解开的。

    想罢，萧逸双手齐出，靠近魂力本源后，快速吸出一丝丝魂力。

    魂力进入体内，顷刻以毒力包裹之，随后进入小世界。

    整整一个时辰后，萧逸停下抽取。

    面前这团魂力本源，又小了数十分之一左右。

    而他小世界之内，则多了一股股毒力包裹的魂力。

    “呼，暂时够用了。”萧逸轻呼出一口气，点了点头。

    现今，这已经是他能抽取的极限了。

    不，准确来说，是他能保存的极限了。

    他可没有足够的毒力去将这整团魂力本源都包裹起来。

    包裹这数十分之一的魂力本源，已将他体内毒力悉数耗尽。

    萧逸小心翼翼地内视着小世界，半晌，冰鸾剑始终无异动，他才松了口气。

    这数十分之一的魂力本源，恐怕还不够冰鸾剑吸几秒。

    收回感知，萧逸盘膝坐下。

    手中乾坤戒，光芒一闪，一株株毒物，凭空而现。

    这些毒物，并不太多，一些是他赶路历练途中所获，一些是在路过的黑魔殿主殿中所兑换。

    用作修炼，显然不够。

    但用作恢复一身毒力，却是够了。

    一个时辰后，萧逸恢复一身毒力，就此起身。

    那一股股包裹魂力的毒力，并非没了，只是并不再储存于毒界罢了。

    日后，若他战斗所需，需要施展魂力时，大可直接散去这些毒力。

    而后，这些毒力，又会重新回到毒界，作为毒力的补充。

    也就是说，即便他真的遇到了大战，也能立刻使用小世界中的魂力，同时，还有两倍的毒力足够他爆发战力。

    做好一切，萧逸整了整衣袍，身影一闪，出了幻光洞府。

    月圆之夜，被誉为幻光险地最危险的一日。

    这一日，所有魂师，包括幻光府武者，都会撤离险地。

    故整个险地，此刻空荡荡一片，萧逸一路离去，也未见半个人影。

    待得来到险地边缘，萧逸微微停下脚步。

    这一次，虽未能拿走整团魂力本源。

    但数十分之一，足够用了。

    这团魂力本源，蕴含的魂力如此精纯，又如此庞大；即便是数十分之一，也已是相当澎湃的一股力量。

    现今，足够用即可。

    虽然眼馋整团魂力本源，但拿不走，也毫无办法。

    传闻，这18处洞府，乃是18府的创立者死后所留。

    这18人，被誉为上古时期结束后最出色的18位武者。

    生前实力有多强，不知；留下洞府的原因，也不知。

    但，就萧逸见过的洞府重宝来看，几乎每一股的气息，都让他胆寒到极点。

    如金光洞府的那无数金光之力，还有血光洞府之内的那股血力本源。

    哪怕仅一丝，都足以让他颤抖胆寒。

    唯独幻光府这里的魂力本源，他丝毫未有半分不适感。

    萧逸这时特地停下脚步，是想看看这幻光险地，月圆之夜时，到底会有何危险，有何异状。

    若真有什么莫大危机，他下次来，也好早有准备。

    而且，若真是什么他无法应付的危机，他现今身处边缘，也可立刻离去。

    但他整整看了半个时辰，险地之内，并无什么变化。

    萧逸撇撇嘴，身影一闪，只能离去。

    直至他退离千里之外，回头看之，远方险地，仍旧毫无变化。

    萧逸只能打消念头，彻底消失在远方天际。

    直至此时，幻光险地之内，方才颤动不已，魂力风暴肆虐不停。

    整个险地，仿佛置身于一片魂力海洋之中，只是，这片海洋，惊涛不断，骇浪不停。

    恐怖的暴走气息，怕是仅一丝，就足以让绝世巅峰退避三舍，即便强如传奇，也不敢轻易踏足。

    ……

    半个时辰后，萧逸重回金光险地。

    一直等到入夜，金光坑洞之内，金光气息喷发而出。

    半晌，气息喷发趋向稳定。

    嗖…萧逸身影一闪，再次跳入坑洞，深入两万米之下。

    来到洞府之前，萧逸踏步前行。

    锵…

    一把利剑，率先而起。

    萧逸未理会，反倒脚步加快，直接踏前数米。

    锵…锵…锵…锵…锵…

    十八把利剑，暴起而出。

    萧逸眼眸一眯，轰…一股无形魂力，顷刻爆发。

    一把把利剑，凭空而现。

    利剑之上，散发着极致寒冷气息，锋锐滔天。

    那是一把把魂力之剑。

    魂力化剑，魂念控之。

    这便是魂师手段。

    “金光剑阵？毒道破不了你这剑阵，我便以剑道破之。”萧逸眼眸一冷。

    ......

    第二更。