    一个小时后，李瑶再次出现，已经恢复了之前光彩动人的模样。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是穿着有些简单，白色的上衣，搭配浅蓝色的牛仔裤，一副乖乖女的形象。

    接着，大鸟一号降落在苏州东部的一个空地，这里离李瑶的家，不算远。

    王凡给李瑶套上羽绒服，并给她围上围巾，看着眼前的丽人，笑道：“要不要我陪你一起去？”

    李瑶一阵心动，最终却是摇摇头：“你名气太大了，还是等等吧，我怕我父母多想。”

    王凡哑然，但仔细一想，实在是这样。

    如果听女儿说，找了一个扎克伯格这样的男友，大多数父母的第一反应，恐怕不是高兴，反而是担忧。

    王凡点点头，塞给李瑶一张卡：“好，那我以后再去。这个给你，给二老买点东西。”

    李瑶本想拒绝，但看着王凡诚意的姿态，最终收下了。

    在王凡这里，她不做作，也不虚伪。自己的一切都给了王凡，花王凡的钱，也没什么。

    最后王凡送李瑶下了飞机，一辆凡人智能自行车出现在身后。

    李瑶淡淡一笑，亲了王凡一下，然后附在王凡的耳畔，亲昵道：“凡哥，我在家陪我父母，过两天再去陪你，等我。”

    看着李瑶骑着智能自行车远去的背影，王凡叹了口气，离别的感觉，的确有些不舒服，又成了孤家寡人。

    不过很快，王凡就后悔了，感觉自己被骗了。

    说好的过年陪我回家呐，如今又回到自己的家了……

    王凡叹了口气，忍不住感叹，满满的都是套路啊！

    这一次当真玩大了，本想着只是带着妹子，在天空兜个风，好好地浪一下，结果把妹子耍回家了……

    哎！

    一声叹息之后，王凡回到大鸟一号，直接向着滨海市飞去。

    ……

    一个小时后，大鸟一号依旧穿行在云层之中，渐渐进入滨海市的领空。

    王凡懒洋洋地坐在躺椅上，对面的机仓壁形成一个屏幕，正在播放着最新一季的《权利的游戏》。

    他周围的桌子上，更是摆着一个果篮，有葡萄、橘子、香蕉，还有草莓……

    旁边还有一支酒杯，装的年代久远的拉菲。

    王凡就这样，一边看着美剧，一边喝着红酒，一边吃着水果。

    这样的生活，这样的格调，让王凡很是满意。

    不过似乎还缺点什么？

    王凡品着拉菲，眉头微皱，陷入沉思。

    对了，缺少生气！

    要是再来个美女，按摩下肩膀，那就完美了。

    只是现在，诸位女神都不在身边，就连李瑶都回家了。

    王凡摇摇头，心中有了新的想法。

    似乎该整一个智能机器人，作为他的私人保健师。

    当然保健什么的，就不用了，主要是按摩服务之类，就好。

    为了赏心悦目，虽然是机器人，长相也不能太难看了。

    爱美之心嘛！

    嗯，就cF中的灵狐者吧，娇小，妩媚，性感，灵动！

    集性感与可爱于一身，是王凡在cF中最喜欢的一个角色。

    对，就她了！

    至于智能程度，还是弱人工智能吧，万一来强的，这样的尤物机器人，一旦出了问题，那可后果不堪设想。

    王凡这般想到，心中有了打算，回头得整两个东西。

    一个uFo大鸟二号，飞碟外观，没事去祸害全世界，还能让uFo背锅。

    至于碰到真的uFo，呵呵，那个到时候再说。

    王凡觉得自己的人品，应该不会那么差！

    另一个是灵狐者机器人女仆，按摩、推拿、洗衣、做饭、打麻将、喝酒……

    上得厅堂，下得厨房。

    这样生活就完美了。

    规划着这些，王凡心里乐滋滋的，忍不住感叹，生活无限好，只是近黄昏啊！

    但就在这时，大鸟一号突然响起警报：

    警报，警报，前方现F-22战机一架！

    王凡傻眼，心中有些愤怒，他么的，美国鬼子，没完了，前面全球鹰刚栽了，现在又来F-22！

    真拿着小爷当软柿子，想捏就捏？

    拿着凡人科技的军工厂当公海了，想来就来？

    哼，你丫的，这次不给你搞下来，我王字就倒过来写！

    此时此刻的王凡，真的有些怒了。

    奥巴马这家伙太没数了，等到飞碟大鸟二号造好了，非要来个外星人请美国总统喝喝茶！

    哼！

    王凡冷哼道，一挥手，面前的《权利的游戏》瞬间消失，取而代之的正式当下的情况。

    只见一架F-22从日本方向飞来，用不了多久就要到达军工厂的上方。

    而且，根据智能系统的解析，这架F-22竟然是带弹飞行，全副武装！

    原来临近年关，寒潮来袭，北风呼啸，就连华夏上空的雾霾都消散了不少。

    因此，原本忌惮华夏雾霾的美军，见雾霾散去大半，在这个黄昏，果断毫不犹豫地出手了，直接派遣了一架F-22，在暮色之中，冲进了华夏的领空。

    这样一来，有暮色的掩护，还有残余的雾霾，再加上F-22隐身的性能，美方认为，此行基本十拿九稳了。

    华夏方面恐怕很难觉，即便等到他们察觉异常，那时候F-22恐怕也离开了。

    不过为了保险起见，美军还是给F-22进行了全副武装，以防万一。

    这让王凡愤怒不已，直接指引着大鸟一号，隐匿状态下锦衣夜行，向着F-22迎去。

    现在F-22虽然是第五代隐形战机，但在王凡这里，无所遁形。

    而大鸟一号，不仅是隐形，甚至即便靠近了，对方都无从查觉！

    可以说，这才是真的隐形，真的神出鬼没。

    无论是肉眼，还是雷达，都只能摸瞎！

    此时此刻，王凡逐渐冷静下来，心里更是在计算着，要怎么才能再制造一个完美的意外，再狠狠地坑老美一把。

    即便不如上次全球鹰事件彻底，也要给力才行！

    没办法，人的名，树的影。

    曾经的黑客第一，魔手，每次出手，都要先公开目标，让对方提心吊胆，百般防护，然后再拿下，这才场面！

    如今的王凡，自然也是如此，不出手则以，一出手惊人！

    要么不玩，玩的话就玩大的！