    第269章 火灵圣地

    几人先是被带往了“住宿食堂区域”分配了住宿。

    随后又被带往大会堂签了一份协议，还给了一本火灵圣地手册。

    手册上面提示了很多重点要记住的事情。

    “第一，长留山遗迹内不允许飞行。”

    “第二，长留山遗迹内不允私斗。”

    “第三，火灵圣地修炼时间每次修炼不能连续每周超过3天。”

    “第四，如有个人恩怨可以对军管监督部门提出申请进行个人战，个人战将会在军管监督部门监督下进行，决斗过程中不得伤害对方性命，点到为止。”

    “第五，火灵圣地内任何物品都不得带出。”

    ......

    等等罗列了几页纸。

    “以上违反者将会受到大夏四大军区的联合制裁。”

    几人看完了手册都一个个暗自一惊，这么多限制，不过限制有限制的好处，对于新人，或者弱者来说，这里就是天堂，只要你不违反，在这里你就可以安心修炼。

    “罗教官，带我们去其他区域看看吧。”周星宇道。

    罗教官微笑着回答：“你们长途跋涉的不回宿舍休息休息啊，再过一会就要吃午饭了。”

    周星宇询问了下大家的意见，然而热情高涨的众人并不想休息，他们都想到处看看。

    周星宇对罗教官摊了摊手表示无奈。

    罗教官对着所有人拱了拱手道：“哈哈哈，走，我先带你们转转，等会再带你们去吃饭，反正我现在就是你们的全职向导了，以后的日子大家可要多多关照啊。”

    “实战训练大厅”，“功法训练大厅”，“模拟训练大厅”，“休闲健身大厅”，“重力训练大厅”，所有地方大家一个个逛了个遍。

    其中“实战训练大厅”，“功法训练大厅”“重力训练大厅”是周星宇比较关注的地方。

    对于众人的到来，那些修炼的战士并没有搭理他们任何人，他们的眼里面只有修炼，尽力修炼变成强者来维护大夏的边境。

    大夏因为有了这些人才能立足于这个世界，以一己之力抵抗两大联盟的入侵。

    “好了大家都逛完了吧，现在去食堂吃饭吧，吃完后下午就要开始训练了，你们自己商量好怎么定制计划。”罗教官带着众人来到了食堂。

    饭后，周星宇给几人订制了一份全面的训练计划。

    “每周稳定3天在火灵圣地里面修炼”。

    “争取每周学会一门功法”。

    “重力训练大厅一周去一次”。

    “模拟实战一周去一次”。

    “实战训练大厅一周去一次”。

    看完这份修炼计划所有人都无语了，一周七天都排满了，完全没有休息的时间，完全没把我们当人看啊。

    “明哥，你这不厚道啊，你是不是忘了什么？”王小胖提议道。

    周星宇感觉有点疑问，这死胖子老是和自己唱对台戏：“啥事情，小胖，你别皮痒啊。”

    王小胖摸了摸头不好意思的说道：“哥，你是不是忘了休闲健身大厅了？里面好多健身的器材啊，还有里面还有休闲咖啡厅和游戏机玩。”

    红盘开始为周星宇打抱不平了，他虽然也想玩，但是外敌的事情一直困扰着他，他恨不得现在就开始修炼。

    “一天到晚就知道玩玩玩，你知道星宇为大家搞到这里花了多少心思吗？让你们进来不是让大家玩的，你们要记住，只有弱者才天天想到玩玩玩，等哪天两大联盟打到你面前的时候你才知道后悔当初为什么没有努力修炼。”

    所有人听后都感到非常的羞愧，毕竟红盘说的是事实。

    “对不起，两位哥哥，我错了。”王小胖主动道歉道。

    周星宇看着众人，知道他自己可能要求太高了，毕竟不是所有人都像他和红盘一样有着迫切变强的心：“不，可能是我要求太高了，我允许你们每周玩一天，但是一旦半年后你们还没有达到天级，那么不管是谁都会被踢出我们守护梦想战队，永不录取。”

    林曼和刘家家急了，他们俩可是一直想变强的，并且他们都不想离周星宇太远，刘家家是自己要跟随周星宇，林曼是喜欢周星宇。

    “死胖子，你死定了，我可不像你那么贪玩。”林曼气急道。

    “就是，小胖以后你别老是多嘴了。”刘家家好言相劝道。

    随后众人都表示不想理王小胖，特别是嫦梦如和李飞瑶她们两人最讨厌王小胖了，还上前踢了王小胖几脚。

    时烟烟爱哭鬼小美女居然小声的哭了起来。

    王小胖一看惹怒了众人顿时来向周星宇求情：“明哥我错了，救救我。”

    周星宇实在看不下去了，这，这都什么情况啊，自己不就是想逼迫下他们吗，居然都有人被说哭了：“好了，好了，开玩笑，走我们现在去叫罗教官带我们去火灵圣地吧，不要耽误修炼时间了。”

    所有人都没有把周星宇的话不当真，他们相信如果半年后真的没有到达天级，可能守护梦想战队真的会远离他们，毕竟这个战队的待遇实在太好了。

    一行人浩浩荡荡走向了火灵圣地。

    山洞门口，已经不能称之为山洞了，现在的建筑可能才正真的配得上“火灵圣地”四个字。

    火灵圣地外围被改造成了一只栩栩如生的朱雀神鸟模样，进入火灵圣地的入口就在朱雀神鸟的翅膀下面，洞口刻了四个火红大字“火灵圣地”字上面有光辉闪烁。

    进入洞口，门口有多位武装战士守护，进去的时候要检查一遍有无军区或者其他相关进入许可证。

    里面的墙壁上面刻满了朱雀神兽壁画，还有各种神鸟壁画，这些壁画居然还能飞动，在你不注意间，墙壁上面的神兽会飞出来，应该是添加了全息投影科技效果。

    进入洞口的居然还有一左一右两道大门，左边是军区人员进入，右边是学校人员和社会人员进入，每个门进去的时间都有各种限制，主要看自己的令牌许可证。

    进进出出的人络绎不绝，周星宇一行人走进了左边的军区专属通道，对于周星宇一行人有着多位美女的情况，其他人表示非常的惊奇，一路上面都有人指指点点，搞的几位美女都有点尴尬不已。

    其实本来一周前他们学校就能组织进来一次，但是由于两大联盟的入侵，导致了延后，所以所有人都对火灵圣地感到十分的稀奇。

    当然也包括了周星宇，虽然他之前来过一次，但是那次这个山洞完全是蛮荒之地，都是未开发的状态。

    现在呢，周星宇被眼前的景象再一次震撼了，不管是墙壁上面的朱雀神鸟，还是火灵圣地内的建筑构造，完全和外面的世界不一样，就如同进入了一个玄幻般的世界一样。

    (本章完)

