    直播间也有很多人问慕芃芃，安言为什么要这么选择？慕芃芃给出的答案很简单：

    “明月队是要拿SI冠军的，如果连星辰三队都赢不了，怎么打SI？更没有资格拿冠军！”

    虽然有些不能服众，但不得不说，明月队这个选择，含着某种无言的霸气。你赢了我，我也不怕你！

    “大哥，如果是你，你怎么选？”白宇泽问顾寒秋。

    “如果是我，或者是大多数人，都会选第8名，但是，阿凌一定会作出和明月队一样的选择，自断退路，绝地反击。”

    “啧啧，一个小小的游戏，不仅考验手上的反应能力，更考验排兵布阵、队员的智商、团队合作、资源规划，还有勇气。同样的英雄，不同的人操作，或者同一个人操作但是不同的装备效果都是不一样的。赛场上瞬息万变啊。”

    这一场比赛慕芃芃交给音羽解说，她来到白宇泽和顾寒秋面前，“大哥，宇泽哥，你们去忙吧，这里没什么事。”

    “没关系芃芃，我们其实也挺喜欢这款游戏，就当回忆青春了。。”

    “真的假的？”慕芃芃难以置信地看着白宇泽，“我不信你，只信大哥。”

    顾寒秋笑笑，“芃芃，你们很了不起，10胜1负，我们俩，包括叶凌天，在商场上都没有这样的战绩。”

    “哎呀你们笑话我吧，”她有些羞涩地喝了口水，“要是进了SI，你们一定来给我们战队助威。”

    “赞助都行啊，助威当然没问题……”

    “千万别赞助！”慕芃芃打断白宇泽，“你们赞助，不等于赢自己人钱？我们得去赢别人的钱。”

    “你个小财迷，你叶二哥这么多钱，首富，你还缺钱吗？”

    “谁会嫌钱多，再说，他的是他的，我的是我的。我的价值不在于他有多少钱，而在于我值多少钱。”

    顾寒秋和白宇泽同时抬头惊愕地看着她，一个十几岁的孩子，竟然明白很多三十岁的人都不明白的道理。

    赛场上，两队已经选好了阵容，星辰三队虽然不怎么把明月队放在眼里，但为了求稳，还是选了擅长的阵容。

    明月队则拿了冰女冰龙冰鸟三冰组合，三个冰冻技能甩下去，神仙也扛不住。大家都不得不感叹，明月队还是适合这种飘逸的阵容啊，拿看起来稳定的阵容，就是一心求死。

    熊孩子、残雪、鬼见愁三人游走到哪里，哪里就会出人命！粉丝们顿时嗨了。

    “星辰的垃圾们，你们以为明月队打不过你们吗？刚刚是拿你们做实验而已。”

    “实验证明，飘逸的明月队无法阻挡！”

    星辰三队的人看到三冰组合就烦的要死，却毫无办法。

    明月队一口气拿下星辰三队两局，挺入四强。另一边，星辰四队打败神话，也进入了四强。荣耀和彩虹也进入四强。

    四支A级战队，只有星辰三队没有进四强，“凶手”就是明月。

    小组赛第二轮，明月2：1战胜荣耀，星辰四队2：0战胜彩虹。

    决赛在明月队和星辰四队之间展开，出线的队伍，也将在两只战队中产生。

    知道明月队的阵容无法针对，星辰四队直接放弃。与打三队的阵容不同，明月队这次选了三火，火女火龙火鸟，一个非常厉害的推进阵容。

    星辰四队对了很好的应对，但还是没挡住明月队的胜利。

    最终，明月队2：0战胜星辰四队，成功出线，将与4支S级战队一起参加夏威夷联赛。正赛将在二十天后举行，这也是明月队第一次走出国门，去客场作战。

    虽然赢了比赛，但明月队队员心情并不轻松，因为这才是开始而已，他们只是拿到了夏威夷联赛的入场票，那里，有来自全球的强队在等他们。

    “芃芃，芃芃！”有人在大声喊慕芃芃。

    “奕奕！”看到来人，慕芃芃欣喜万分，“你怎么来了？”

    “明月的比赛，我当然要来加油，不过不好意思，来晚了。”

    “作死啊你！”慕芃芃在她手上打了一下，“下周就要高考了，你还不复习？”

    “痛痛痛！”林奕嘻嘻笑着，“其实，我有几处英语语法还不太懂，你等会帮我看看，我们英语老师也解释不清楚，只好来找你了。还有，我这次考试，考了第一！全年级第一！”

    “第一？”慕芃芃瞬间震惊了，把她拉到顾寒秋面前，“大哥，快看看，你们希尔中学高三月考第一，未来的荣誉学子。”

    顾寒秋赞赏地看着林奕，点点头，“很好，继续努力。”

    在顾寒秋面前，林奕就没有慕芃芃放松了，紧张地搓着双手，“顾……校董。”

    见她不自在的模样，慕芃芃放弃和白宇泽顾寒秋吃饭的想法，与他们道了别，拉着林奕一起去旁边的咖啡厅给她讲题。

    慕芃芃看了林奕的题，确实比较难，还好她功底深厚，否则真拿不下来。她想了想，用最简单明了的方法讲解，林奕果然一听就懂了。

    “报的什么学校啊？”慕芃芃问她。

    “本来想报帝都的学校，但是，我觉得江州大学也不错。”

    “切，为了离夜吧少女！”慕芃芃捏捏她的脸，“少女，别说我没提醒你，爱情很重要，但是，你自己的发展更重要。”

    “我知道芃芃，江州大学的专业我挺喜欢。”

    “那就好。我不耽误你时间了，赶紧回去复习吧，考完我去接你。”

    “嗯嗯，芃芃我爱你！”

    “哟，小宝儿，你也在这呀？”

    慕芃芃没想到在这里遇到楚烨，朝他挥挥手，“楚二爷。”

    楚烨走过来，看到林奕，好奇地问，“这位是？”

    “我的朋友，林奕。”

    “你好你好，”楚烨伸出手，“我是慕二芃的哥哥，楚烨。”

    楚烨？林奕震惊了，楚烨！那可是江州的风云人物的，人气只比叶凌天差那么一点点，但也是男神级别的，慕芃芃竟然和他这么熟！

    半晌回过神来，和他礼貌性地握握手，“你好楚先生。”

