    振作精神后，秦少封调动所有五感洞察之力，誓要将神出鬼没的惊谟给找出来。

    只是，让他没有料到的是，无论通过怎样的方式，他始终都难以捕捉到这东西的行动轨迹，有几次他几乎就要成功，但也只是在他眼角余光中一闪而过罢了。

    惊谟的行动鬼魅莫测，秦少封陷入险境。

    因为你永远不知道，这惊谟会在什么时候，通过什么方式发起攻击，她有可能出现在你背后，也可能就直接闪现在你眼鼻子跟前。

    这样的攻击方式，是秦少封迄今为止首次遭遇到的。

    很快，他的右肩、后背以及肋部，都遭受到了猛烈的冲击，这个惊谟倒也无招无式，只是一味的向秦少封发起野蛮的冲撞。

    但就是凭借着惊人的速度和鬼魅身法，便足矣将对手蹂躏致死。

    秦少封伤痕累累，却苦于毫无招架之力，以往他经历过那么多的生死血战，都不曾像现下这么被动，几乎可以说是处于绝对下风的不利局面。

    再这样下去的话，他肯定会死在这里，而且还是以及其屈辱的方式。

    “不行，我可不能死在你手里，说什么也咽不下这口气啊！”

    秦少封牙关紧咬，心中愤愤难平。

    他技不如人倒也没什么可抱怨的，但这次却是被那个阴险的天眷仙叟给算计了一把，不报这个仇决不罢休！

    “嗖！”

    秦少封的耳边一阵破空之声掠过，光听这动静便能感受到惊谟的速度有多么可怕。

    也不知道她究竟是什么东西，为什么会存在于这天地之间，似人非人，却似乎有着人类的情感。

    紧随声音而至的，则是惊谟眨眼之间的闪现，她竟直接显现在秦少封的身前，并且对准了胸口的致命位置。

    这是想要一击致命，将秦少封当场击杀！

    意识到情况危急的秦少封，赶紧运起全身真气，既然完全没有办法提前做出预判，那么就只能选择正面硬抗了。

    “嘭、嘭、嘭......”

    秦少封的耳中传入气流对撞的声音，这一刻他感觉自己似乎快要看穿惊谟的行动轨迹了。

    这种感觉刚才并没有出现，而是在他动用自己全部真气后，才突然出现在自己的感官中。秦少封隐隐约约觉得，看穿惊谟的手段就在这一线之间。

    一声巨大的碰撞声，他和惊谟正面对拼，斗了个旗鼓相当。

    秦少封信心大涨，因为这是第一次他能够挡下惊谟的攻击，这让他对接下来的战局提升了自信。

    “看来，要想闪避你的攻击不太现实，干脆就跟你以力量对拼吧！我自问是不会输给你的，不管你究竟是什么东西！”

    惊谟在秦少封的反击下，顺势退到了几米开外，但她并没有因此受到什么损伤。

    “难缠的家伙。”

    秦少封双手灌注真气，两团烈火熊熊燃烧起来。

    接下来，就看双方谁的力量更胜一筹，避无可避之下，秦少封选择了正面迎击，至少在这一层面他没有理由示弱。

    惊谟就在他的注视下，突然间消失无踪。

    又来了！

    秦少封现在从容镇定了许多，既然没有闪避这个选项，他自然只需要站在原地，等待着惊谟再次发起冲击。

    不过，他还需要做出预判，这东西究竟会从哪个方位角度出手，还真不好说。

    如果是正面硬刚，他是绝对不会怕惊谟的，但这东西诡诈得很，时长会出其不意地攻击到他的软肋，实在相当棘手。

    这一次，惊谟果然又是从侧面突袭秦少封，后者全神贯注之下，总算还是察觉到了这个危机，但从反应上还是慢了一拍，被惊谟重重地撞飞了出去。

    秦少封胸口泛甜，忍不住喷出一道血雾。

    他的对手完全是癫狂状态，每次攻击都不管不顾，丝毫不考虑自己是否有回旋的余地，但凡出击便是倾尽全力，不杀死目标誓不罢休。

    事到如今，秦少封总算明白，那只臭癞蛤蟆为什么要算计他落入这般境地。

    因为若是要借刀杀人，那么惊谟实在是一把非常趁手的刀。

    在秦少封还没有站稳之际，惊谟再度来袭，现在的情况是虽然可以大概预判到这东西出手的方向，但还是因为反应和速度上跟不上，以至于虽然脑海中有所预判，但身体完全没有办法及时做出反馈。

    接二连三，秦少封中招之后鲜血飞溅，场面触目惊心。

    不过好在他此时动用了全部真气护住周身，所受到的伤势也仅限于皮外伤，所以他不至于丧失战力，沦落到任由对手宰割的地步。

    但如果情况依然无法彻底改观的话，他迟早要败在惊谟的手下。

    危急关头，秦少封决定孤注一掷，被动挨打绝不是他的性格，他现在必须要找准机会反戈一击。

    只有主动出击，才能够抓住胜利的契机！

    瞬时间，惊谟的双手指尖伸出十条利爪，锋锐如刀锋一般，要是被这些利爪伤到，就不绝不可能是之前那么简单的创伤了。

    看样子惊谟也已经不耐烦，想要尽快将秦少封击杀。

    “那好，让我瞧瞧究竟是你赢，还是我亡！”

    秦少封徒手抛出两道火球，试图在分散惊谟视线的同时，延阻她发起攻势。与此同时，秦少封快如闪电一般朝着惊谟的身侧发起攻击，

    这一套组合攻击，秦少封势在必得！

    就算不能直接将你杀掉，也定要让你深受重创。

    秦少封这样暗想，手中已经集聚了一股相当强大的力量，只待重重击在惊谟的身上。

    双方的身影在转瞬间交错在一起，惊谟的行动依然相当迅速，不过由于秦少封抢了先手，这次他们几乎处于同样的速度线之上。

    “轰！”

    巨大的两股力量互相碰撞，秦少封整个人都被击飞了出去，这么强大的冲击力让他无法控制，若是强行抵御反而会遭到重创。

    但他却并不清楚，此时的另一边，惊谟却好似并没有受到太多影响，反而是亮着森白的利爪，训着秦少封退去的方向追杀过来！

