    可怜天下父母心。张海燕做出了自己的选择，既然自己这辈子就这样了，那又何必要挡着女尼的路呢？看着趴在自己怀里哭泣的女儿，她心中暗暗下了决心，既然陆睿能够在省里面搞来那么多的资金，就表明人家的身后肯定有不小的势力，自己跟着陆睿的话，没准也是一条出路。更何况对方已经答应了，会帮女儿在外交部安排工作。

    安抚了一下女儿，张海燕伸手拨通了陆睿的手机。

    “县长，我听说县里新开了一家饭店不错，有空的话，我跟我家那口子请您吃顿便饭？”

    陆睿接到这个电话的时候，脸上的表情一下子变得很高兴，点头答应着，一脸的微笑。放下电话的时候，陆睿甚至忍不住在半空中挥动了一下拳头，对自己来说，这是非常重要的一票。劳模和张海燕，这才是自己在常委会当中的铁杆，毕竟其他人都是因为各种各样的关系才投靠自己，说白了，他们都要听背后的人的话，但是实际上跟自己却没有真正有瓜葛的利益，像劳模和张海燕这样有着利益关系的票，才是真正的铁票啊！

    就好像，如果有一天，市委组织部长莫东风不再跟欧文海联手，那么陈晓宇肯定不会再支持陆睿。同样的例子，如果陆睿失势，张海燕和劳模依旧会选择支持他，因为三个人都有着利益交换在里面。这才是真正牢靠的联盟。

    现在的陆睿很清楚，自己身边团结着的这些常委们，陈晓宇、王启新、田敏强包括左梅在内，都只能算是外围成员，真正属于自己的核心死党，只能是田国强和劳动加上政府办主任詹权。因为这三个人的利益跟自己息息相关。

    现在，还要加上劳模和张海燕两个常委了。

    手里面拿着一份刚刚出炉的报纸，陆睿脸上的表情很是复杂，虽然早就知道了这个消息，但是陆睿清楚，这个事情对自己的影响将会极大。

    “省委决定，莫东风同志任伊林市委副〖书〗记、常委、委员，不再担任沐阳市委组织部长、常委、委员职务。熊金明同志担任沐阳市委组织部长、常委、委员职务，祝东风同志担任沐阳市委副〖书〗记、常委、委员职务，……………”

    农龙海动手了！

    虽然祝东风和熊金明的情况陆睿并不清楚，可是他却知道，这两个人应该不是韩定邦一系的干部。

    昨天晚上。欧文海给陆睿打来了电话，言语中透lu出这次市委干部调整似乎并不是韩〖书〗记的本意，而且欧文海还隐晦的提醒陆睿，要小

    心陈晓宇这个人。他这么一说，陆睿就明白了是怎么回事，怪不得自己后来提出去市里面拜访组织部长莫东风，却被他婉言拒绝，看样子这家伙已经是投靠农龙海了，怪不得一下子从组织部长升到了市委副〖书〗记。

    陆睿找人打听过了，农龙海升任省城市长之前，就是在伊林任职的，整整十年的时间，把伊林经营的是铁桶一块，省里面“伊林帮”

    的传闻，就是从那个时候开始的。

    一系列让人不安的消息传来，似乎除了欧文海通过市大人选举成为正式的市长之外，就没有一件顺心的事情。县里面的局势也越来越乱，陆睿知道，自己的考验就要来了。

    在这期间，他抽空给包玉打了电话，把吴双的资料给传了过去，没过三天，吴双就接到了电话，让她到京城报道。一时间，张海燕夫妻二人对陆睿是感恩戴德。

    县委〖书〗记李明华终于从省城“看病”归来，回来的第三天，他就主持召开了常委会。

    “同志们。今天我们这个会呢，主要是研究几个问题，下面大家手头上的工作有什么要说的，就说说吧。”

    李明华这一走就是一个月，县里面不少工作都要向他这个县委〖书〗记汇报，好在不少事情他都已经知道了，所以常委会上倒是一片祥和的气氛，等到这些事情都说完了之后，李明华意味深长的看了一眼陆睿道：“县长，听说你把城建局监察大队的队长给停了职，是么？”

    陆睿点点头道：“是的，〖书〗记。”

    李明华道：“为什么停他的职啊？”

    陆睿开口解释道：“我们锦富县要发展经济，这是必须坚持不动摇的方针政策。当然，也必须要有我们政府的监察导向，我本人也不反对政府部门对县内的企业讲行监察，可是咱们检查归检查，不能够胡乱给人家泼脏水啊！诸葛平连个证据都没有，就是听别人说说，凭着一个子虚乌有的传言就跑到瑞蓝地产去闹事，结果还被我们政府的检查团撞了个正着！我问了一句凭什么罚款，这人竟然敢说是他想罚就罚，这样的干部，要不让他停职反省的话，我看早晚是要出事情的！”

    陆睿的话音刚落，县政法委〖书〗记鲍德忠就开口道：“县长，有些严重了吧。我看这事情也没那么夸张，不就是听信小人的传言了嘛，下面的同志工作有时候确实存在着一些问题，但是咱们要分两面看，他们积极工作的态度是好的，要是处分了诸葛平，岂不是打击了下面同志们的工作积极xing么？我看就让他恢复工作吧。”

    常务副县长左梅秀眉微蹙，接着鲍德忠的话头道：“鲍〖书〗记说的我不同意，勿以善小而不为，勿以恶小而为之，这个诸葛平平时工作是这个样子的话，我看这不是工作积极xing的问题。如果不好好加强思想学习的话，这不是在给我们锦富县的经济发展保驾护航，分明就是在给县里面的建设添乱才对！”

    谁都不傻，大家都看出来了，这次的事情，估计是县长和县委〖书〗记两个人的权威之争了。市里面的一些变动大家都知道了，听说欧市长虽然赢得了人大选举的胜利，但是在常委会上最近过的很不如意，新来的常委们似乎并不买他的账。估计李〖书〗记也是看到这个情况，才想要在县里面重新树立自己的权威吧？

    既然如此，常委们纷纷ting直了自己的身子，静静的看着陆睿跟李明华的交锋。

    “李〖书〗记，我还是坚持我的意见，在诸葛平没有做出深刻检讨并认识到自己的错误之前，他绝对不能够复职！”陆睿的话语中充满一股斩钉截铁的坚持。

    李明华微微一笑：“县长啊，照理说呢，你是政府的一把手，政府方面的事情作为党委〖书〗记我并不应该插手。可是我最近听到了不少不太好的传言，有人反映，这个瑞蓝地产跟你有不清不楚的关系，这可不少小事，必须要引起我们大家足够的重视。我想县委应该认真对待这个传言，不要让有心人拿这个事情说三道四，破坏我们锦富县县委县政府的名誉。”他这个话说的有些诛心，甚至可以说是有些狠辣，直接的把陆睿跟瑞蓝地产之间联系起来，话里话外的意思，就是如果陆睿再为难诸葛平，就是他在以权谋si，借机打击报复下级干部。

    陆睿脸sè一变，这李明华果然会掌握机会，现在他把这个事情拿出来，明明白白的是打算利用这个机会来给自己难堪，消弱自己在锦富县常委会上面的威望了。

    咬咬牙，陆睿虽然心中隐隐有些担忧，还还是硬着头皮说道：“陆〖书〗记，这种传闻的事情也能够当做证据么？如果真有人这么怀疑，让他跟我当面锣对面鼓的对质，不要捕风捉影的胡乱讲话。”

    对于李明华来说，他心里其实也不大相信陆睿会跟瑞蓝地产有关系，毕竟陆睿这人的做事手段李明华自认还是了解一些的，看平日里陆睿的出手和穿戴，也不像是那种贪图享受的人，但是今天他主要就是为了把陆睿推到常委们的对立面上去，不管这事情有没有根据，只要把众人的注意力从诸葛平事件上面转移到陆睿是借着瑞蓝地产的事情要动全县的干部班子，那就会让包括陆系干部在内的所有人都有些不满的想法，自己就可以借着这个机会，让陆睿的提议没办法通过。

    “既然县长坚持，那我们就听听大家的意见吧。”李明华也是聪明人，看到陆睿的态度，也没在这个事情上坚持，直接把包袱推到了常委们的面前，陆睿既然坚持己见，那就看看众人的想法吧。

    县委办主任古华第一个开口道：“不管怎么样，既然有这个传言，那如果按照县长的办法来处置诸葛平，确实有些让人会产生不好的联想，所谓无风不起浪，我看这事还是放一放吧，让诸葛平做个检讨，然后恢复工作吧，这样做对彼此都好。”

    陆睿眉头一皱，他敏锐的觉得有些不太对，耳边就听到县政府副县长钱运才的声音缓缓响起道：“我看古主任说的没错，这事确实应该放一放，所谓瓜田李下，我们总不能让下面的干部胡思乱想吧？”@。