    晏溪和杨嫂子拿着锄头往褚家跑。

    褚家院里，这会儿站了十几个彪壮大汉，一个个凶神恶煞。

    其中还有个三四十岁的妇人，穿着打扮跟村里人不一样，穿金戴银的瞧着就富贵，站在那些彪壮大汉前头，叉着腰气势汹汹的指着周安鸣说，“你又是从哪里冒出来的？是不是那死老头找来的靠山？我警告你，不想死就给老娘滚蛋……”

    周安鸣被“吓得”大声喊救命，但细看就会发现他的眼底甚至带着几分不屑。

    “褚秀娥，你想干啥？”杨嫂子拿着锄头跑进院里，怒气冲冲的瞪着那中年妇人。

    “你这么激动，难道这是你外头找的姘头？褚大宝果然是个废物，生不出种就让你在外面找野男人借种生崽子。”褚秀娥这话一出口，杨嫂子气得真想那出头把她脑袋给敲个对穿。

    杨嫂子气得脸色发青，锄头指着褚秀娥骂道，“你少放屁，要不是你这害人精，我相公身子骨能坏吗？你心肠这么歹毒，当心不得好死。”

    “我懒得跟你废话，死老头呢？还有褚大宝那个废物，把他们叫出来，老娘今天是来要账的，不给钱老娘就让人把你们这房子给推了，一把火烧了这破地方。”褚秀娥仗着自己带来这群人，嚣张的说要烧房子。

    “你敢推一个试试！”杨嫂子怒瞪着褚秀娥说，“你要是敢乱来，我就一锄头砸死你我给你赔命。”

    褚秀娥才不怕她，让人把杨嫂子手里的锄头抢走，上前就给她两巴掌。

    杨嫂子被她两耳光打得脑袋晕乎乎的，褚秀娥边骂边还要打她，晏溪突然拎着一根棍子冲出来，照着褚秀娥劈头盖脸的就是一顿打。

    边打她边对杨嫂子说，“嫂子快去村里找人来帮忙。”

    “哦，好。”杨嫂子先是一愣，然后拔腿就跑。

    彪壮大汉想去追杨嫂子，被一个飞出来的板凳给砸到后脑勺，直接倒地晕了。

    “砰！”的一声，大门关上了。

    晏溪在那些彪壮大汉反应过来对她动手的时候，先一步跑到了周安鸣身后。

    “哎哟，给我打死那小贱人。”褚秀娥身上哪哪儿都疼，指着晏溪怒气冲冲的说。

    “忘恩负义的白眼狼，你就是欠打。”晏溪说完，就把自己手里的棍子塞到周安鸣手里，直接道，“上，打趴这群混账玩意儿，尤其是那个白眼狼好好收拾她。”

    周安鸣点头，身影快若闪电般，冲到那些彪壮大汉中间，照着腿弯打，片刻功夫，十几个彪壮大汉都跪在地上起不来了。

    周安鸣下手很有分寸，选着会让人暂时失去战斗力却又不会伤得特别厉害的部位打。

    褚秀娥傻眼了。

    咋就都跪下了呢？

    “你们快起来，赶紧给我起来。”她推了推身边的男人，男人想起来可膝盖疼得不行，没站稳又跪下了。

    “现在该你了。”晏溪从周安鸣手里接过棍子，冷笑着朝褚秀娥走过去。

    褚秀娥吓得一个劲的往后退，说话都结结巴巴牙齿打颤说不出来，“你……我……”

    “别怕，我会对你温柔点。”话还没落音，手上的棍子就朝褚秀娥身上劈头盖脸的落下去，打得褚秀娥惨叫连连。

    恰好此时，关上的大门被人撞开。

    褚老爷子在外面就听到自家传来的女人的惨叫声，还以为是那个白眼狼又带人来家里欺负人，以为是自家儿媳妇被打了，急得爷俩一块撞门。

    谁知，门撞开后，看到的却是一副险些惊掉他们下巴的场景。

    那个被打得浑身伤狼狈逃窜的人，不就是褚秀娥那个白眼狼吗？

    地上还跪着十来个“木桩子”，另外就是那两个陌生的男女。

    啥情况这是？

    “你们……这是咋回事？你们咋在我家哩？”褚老爷子找了一圈没找着他儿媳妇，还有点担心。

    晏溪把手里的棍子丢掉，拍拍手冲褚老爷子腼腆的笑了笑说，“你们是杨嫂子的相公和公公吧？我们夫妻路过来讨碗水喝，刚才这些人上门闹事，这个女人还动手打了杨嫂子，杨嫂子去村里找人来帮忙了。”

    “啥？她还敢动手打人，我那儿媳妇伤着哪儿了？”褚老爷子赶紧问。

    跟褚老爷子一块来那年轻人也满脸担忧的看着晏溪。

    晏溪说，“这个你们等会还是问杨嫂子，叔你们快过来坐，站着多累啊，别客气这又不是在外边儿，当自己家自在些。”

    “唉，你甭跟我们客气，我们爷俩都不是外人，我们……”咦，这话怎么怪怪的？这不是他们家吗？

    褚老爷子话说一半脸上表情僵住了。

    晏溪心里好笑，不过嘴上却什么都没说，还是那副有点腼腆憨憨的模样。

    至于周安鸣，他就更不用说了，那张充满病态的脸一看就是个病秧子，在装模作样的咳嗽两声，妥妥的就是个病秧子。

    “死老头你还敢让人打我，你信不信老娘让你死了都没人送终。”褚秀娥那双阴毒的眼神死死的盯着褚老爷子身旁的年轻人，一副要把人活剐了似的模样。

    褚老爷子下意识的站起来把儿子护在身后，防备的对褚秀娥说，“你敢动我儿子一根头发，我跟你拼了。”

    “你来啊，有本事你就打死我，让后你给我赔命。我倒要看看，你这老东西死了，这个废物怎么活？呸，废物东西。”别看褚秀娥对褚老爷子语出不善，可她真正的恶意却是针对褚老爷子的儿子去的。

    “你……”褚老爷子还没说话，外面就跑进来一道身影。

    “啪啪啪”几个耳光扇到褚秀娥脸上，杨嫂子打红了眼，下手是半点都没留情面。

    褚秀娥刚才被晏溪劈头盖脸的打了一顿，这会儿身上哪哪儿都疼，加上杨嫂子又出现得那么突然，褚秀娥压根就没防备，被杨嫂子打了个猝不及防，脸都肿了。

    “我让你白眼狼，我让你害人，我让你歹毒……”骂一句，杨嫂子就打褚秀娥一耳光，这么一会儿工夫褚秀娥牙都被她打掉了两颗吐出来。

    还是褚老爷子见自家儿媳妇的情况不对劲，才让自家儿子过去把她拦下来。

    这时候，刚才杨嫂子跑去找的人也来了，见到褚家院里这情况都沉默了。

    就这，喊他们来帮啥忙？

    帮忙喊加油？

    还是帮忙数数？

    “褚秀娥，你们是自个儿滚，还是我打断你们的腿把你们都丢出去？”褚老爷子是真后悔，自己当初怎么就一时心软收养了这么个混蛋玩意儿？要不是她，他儿子怎么会……想想他都恨不得扇自己几个耳光。

    被打成个猪头的褚秀娥走之前还狠狠的瞪了褚老爷子父子两眼，那眼神，怨毒得渗人。

    “等等，他们不能就这么走。”晏溪突然出口，刚才丢掉那根棍子不知什么时候又回到她手里，她拿着棍子一夫当关万夫莫开的架势，挡住了褚秀娥等人离开的路。

