

    权捍霆：“我之前说过什么？”

    陆深瘪嘴，又累又心虚。

    “谁让你去找她麻烦？说话！”

    “没人……是我自己……”

    “不准停！继续！”

    陆深撅着屁股一上一下，也不管什么形象，或者风度了，他现在只想熬过这场非人的折磨！

    “呜呜呜……六哥，我错了……真的错了……我保证，再也不去招惹沈婠……”

    权捍霆眉眼微动。

    陆深一看有戏，赶紧表明决心就差对天发誓：“……因为沈婠，我已经被罚了两次，怎么还敢去惹她？再说，手链已经拿到，我也没必要再去找她，对不对？”

    要说笨，他也不笨，一番话说得有理有据，条理清晰，临了还知道用反问句找共鸣。

    傻子可没这能耐！

    “你说，手链已经拿到了？”

    “对啊！就在我身上，我拿给你看，不过……六哥，我可以先起来吗？”

    权捍霆幽幽看了他一眼，没说好，也没说不好。

    陆深试探着爬起来，中途并未受到斥责或阻拦，他如释重负，站定后也顾不上手酸脚软，赶紧把阿瑞斯之泪从口袋里摸出来，递给权捍霆。

    后者接过，低头端详，一时之间神色莫辨，“她给的？”

    “嗯！”小鸡啄米。

    权捍霆眼神幽凉。

    陆深一个激灵，汗毛倒竖：“不是我抢的，我也没威胁她，是她主动给我……”

    说到这里，陆深明显感觉到某人情绪好转，甚至还浅浅地勾了勾唇。

    有什么好高兴的？就像他不懂为什么六哥会干涉手链的事，隐约中还透出几分鼓动的意味，暗示他针对沈谦。

    “现在你交给我的任务完成了，从今往后，你不可以把我赶出山庄，也不准限制我来宁城！”虽然怕，但该争取的陆深还是据理力争。

    权捍霆轻笑，“好。”

    陆深看他那副如沐春风、好说话的样子，眼中疑惑更甚。

    这厢，“训弟大戏”告一段落；那头，沈婠到了CBD，首先就是买衣服。

    职业装肯定不能穿了，她现在右手无法屈臂，只能照简单宽松的版型挑，最后选了一条水洗蓝的棉麻连衣裙，不收腰，不甩摆，一个直筒到底，有点“森女系”。

    沈婠本来就高，这么一穿，好像更高了，关键她还瘦，细胳膊细腿儿，连露出的脚踝都透着几分别人没有的小巧精致。

    售货员羡慕地看了她一眼，“您是我见过把这条裙子穿得最好看的客人。”

    之前也有不少年轻女孩儿试过，绝大部分因为身高不够，穿出来就像在身上套了个米口袋，明明自己身材不行，却一味甩锅给她家衣服，说什么版型不好。

    这不是就有穿着好看的嘛！

    沈婠把卡递过去：“就这件，我穿着走。”

    “那我先帮您剪一下吊牌。”

    结完账，沈婠准备离开，冷不防被店员叫住，“您之前的衣服还要吗？”

    沈婠一顿，看着对方手上的男款连帽衫，不知想到什么，好看的小山眉微微拧紧。

    半晌，“……装起来。”

    “好的。”

    离开购物商场，沈婠站在路边给苗苗打了个电话……

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家应该都知道六爷在傻乐什么吧？闷骚！

    还有一更哦~马上更新！

    