    雪断断续续, 直到晚上，还洋洋洒洒地飘着。

    推开窗子探头往下看，园区内绿植银装素裹着, 地上落了厚厚的白, 路灯下泛着柔和的光。

    沈冰檀看看时间，跟秦怀初道：“我今天要早点下班, 爸说他今天休息, 让我陪他一起用晚饭。”

    秦怀初的工作还没结束：“等我一会儿, 我和你一起过去。”

    沈冰檀摇摇头：“我就在那边吃个饭, 不会待太久, 你腿不舒服就别乱跑了, 把工作完成之后让司机送你回家，等以后天气好了, 咱们再一起过去。”

    他们父女刚相认，应该有很多话题要聊。

    秦怀初想了想：“那让司机送你过去。”他说着给司机打了通电话, 望向她，“你一会儿用专梯去负一楼, 车就在电梯旁, 你直接坐上去就行了, 不会被人看见的。”

    “好。”

    沈冰檀把自己的东西收拾起来，跟他道别，“那我走了。”

    秦怀初朝她勾勾手指。

    沈冰檀走过去，人被他抱进怀里：“榴莲还买吗？”

    她都不跟他计较了，如今还自己提起来。

    沈冰檀白净好看的手指捏着他胸前的领带，“你想买我没意见。”

    秦怀初散漫笑了声，在她腰间轻轻捏一下：“你跑去陪岳父吃饭，我今晚吃什么？”

    “你想吃什么让孙姨给你做不就行了。”

    “那晚饭后早点回家。”秦怀初帮她理了理散落的碎发, 温润的嗓音贴近耳际，稍显孟浪，“我更想吃你。”

    “……”

    沈冰檀离开，秦怀初继续处理着工作上的事。

    一个小时后，司机回来跟他打招呼，说人已经送到陆继臣家了。

    微信群里，尹黎昕发消息，说刚谈成了个大项目，约他和姜以则一起吃饭。

    沈冰檀跑去陪陆继臣，他回水云湾也得自己一个人吃饭，索性便应了下来。

    地点是他们三人常去的高档私人会所，尹氏集团的产业。

    推开包厢的门，尹黎昕和姜以则已经都在了，桌上点了不少菜。

    尹黎昕看过来：“怎么回事，以则从C大赶过来的时间都比你短。”

    秦怀初抬步走过去，往椅子上一坐：“处理点工作。”

    “怎么突然这么忙？”

    秦怀初给自己倒了杯酒，捏着杯壁轻轻晃着：“过几天去德国，得把手上的项目处理好，时间比较紧。”

    姜以则把菜单给他：“没吃饭就少喝点酒，先点菜吧。”

    见秦怀初接过来，他又问，“去德国手术？”

    秦怀初随口应一声，报了两样菜把菜单给侍者，等侍者走了才缓缓说，“约了下周一，这周把工作交接好。”

    尹黎昕大喇喇地坐着，一条腿伸进桌子底下，手臂搭在后面的靠背上，吊儿郎当的：“怎么突然改主意了？前段时间我和以则就劝你，当时都没见你吱声。”

    秦怀初喝了口酒，没应腔。

    姜以则觑他一眼，把热水推给他：“你是怕沈冰檀一直自责吧。”

    尹黎昕怔了下，仔细想想觉得这猜测有点道理。

    秦怀初的腿因为沈冰檀受伤的，治不好对沈冰檀来说也是一种折磨。

    秦怀初不说话，算是默认。

    尹黎昕反倒奇了，朝姜以则那边看过去，言语调侃：“姜大才子，你看别人的事倒是挺懂的，怎么到现在还是单身狗，连个女朋友都找不到？”

    姜以则喝着水，保持着惯有的云淡风轻，温润谦和：“我每天做实验已经很忙了，哪有时间。”

    侍者将菜端上桌，秦怀初早饿了，埋头吃着东西，听他们聊闲聊。

    尹黎昕忽而拍拍他的肩：“怀初，从小到大，姜大才子平时除了学习之外的时间，都被你家初念给包圆了，简直就是给初念做了十几年的私人专属家教。他如今连个谈恋爱的时间都没有，你作为初念的哥哥也不内疚一下？”

    秦怀初鼻端传来一声轻嗤，依旧吃自己的：“关我什么事。”

    他今天就是来吃饭的，可不负责给姜以则介绍什么女朋友。

    “对了。”秦怀初想起件事来，望向姜以则，“我妹把你从黑名单拉回来没？”

    姜以则把玩着水杯，没说话。

    那就是没有。

    看来得罪的挺狠呀。

    秦怀初幸灾乐祸地笑：“那丫头每次叫你哥比叫我都亲，想不到，你也有得罪她的时候。”

    姜以则：“……”

    重点是他现在都没想明白，自己到底哪里惹她不高兴了。

    道歉都不知道怎么道。

    包厢里有点燥，姜以则把衬衣上面的纽扣解开一颗。

    还是压不住莫名的燥意。

    他拎起桌上的酒给自己倒了一杯。

    尹黎昕提醒他：“你不是说开车来的，今晚不喝酒吗。”

    姜以则喝完又倒了一杯：“你们都喝我不喝多没意思，一会儿找代驾。”

    酒足饭饱之后，三人聊了会天。

    看时间不早，秦怀初还惦记着在陆继臣那的沈冰檀，先走一步，准备去接她。

    如果他不去，恐怕陆继臣会留人。

    从会所出来，司机已经等在那里。

    陆继臣的别墅里，晚饭后沈冰檀和陆继臣在书房聊天。

    陆继臣提起方媛老师的那个夏令营培训，说可以给她申请出一个名额，到时候刚好已经毕业，时间上不冲突。

    陆继臣说：“你大学这四年虽然有坚持练舞，但一直没接受专业培训，天赋很好，也还是要沉下心来好好学，干这行若是太浮躁，想着赚快钱，就只能吃个青春饭。只有好好打磨自己，才能真正有所突破，受人尊敬。我都跟方媛老师打过招呼了，不要错失这个机会。”

    跨年晚会前，方媛老师帮她指导，沈冰檀就意识到自己身上有很多不足。

    最近有不少制作方找她演出，甚至有人问她想不想跨界去演艺圈。

    陆继臣说的对，越是这个时候她越要沉下心来好好练舞。

    陆继臣能让方媛老师给她这个名额，应该也费了不少心力。

    沈冰檀郑重地应了声：“我会的，谢谢爸。”

    书房的门被人从外面敲了几下，秦怀初推门进来。

    看到他，沈冰檀眼前一亮，先前也没说要过来，还挺突然。

    秦怀初走过来，跟陆继臣打招呼：“爸，我来接乔乔。”

    陆继臣原本想留女儿在家里住的，卧室都让人布置好了，还不知道符不符合她的喜好。

    不过如今秦怀初人都来了，他也不好强留。

    他看向沈冰檀：“时间确实不早了，明天还得上班呢，你们小两口回家休息吧。”

    从楼上下来，陆继臣还跟沈冰檀说着话：“最近如果有公司想跟你签约，你不必理会，我这里就有最好的团队，咱们不需要依靠他们，还得被他们的合约束缚。”

    沈冰檀听话地点头。

    坐上车，她和秦怀初跟陆继臣道别。

    陆继臣站在门口，目送他们的车子离开，夜幕下逐渐变成一个黑点，消失不见。

    站在路灯下，他慨叹一声。

    好不容易有了个宝贝女儿，却已经嫁人了。

    连家里都不住。

    偌大的别墅，他第一次感觉有点空荡，冷清。

    ——

    车厢后座，沈冰檀靠在秦怀初怀里。

    听他说是怕陆继臣留她过夜才专门跑来接她，她一时失笑：“我今天本来也没打算住在那，你不来我也会回去的。”

    “那不一定。”秦怀初搂着她，“没准儿他跟你来一段父女情深，你就心软了。”

    “你会吗？”秦怀初低下头问她。

    沈冰檀想了想，点头：“好像真的会。”

    “……”他就知道。

    幸好他跑来了。

    秦怀初捏着她柔弱无骨的纤手把玩着，亲亲她的指尖：“也亏得我动作快，提前跟你把证给领了，岳父想留你都没法开口。若是咱们还没领证，现在可怜的就是我了。”

    这么一想，他当初可太明智了。

    沈冰檀在他怀里蹭了蹭，倏而慨叹一声：“其实，爸一个人也挺孤单的。不然我以后就多过来陪他吃吃饭，你觉得怎么样？”

    “嗯。”秦怀初随口应着，默了会儿，他道，“下周我要出差去德国，可能时间会有点久，你到时候可以搬过来住段时间，让司机接你上下班。”

    “你要出差？”沈冰檀从他怀中抽身，“德国冬天也经常下雪。”

    想着他的腿，她很是不放心，“有点久是多久？你带上我吧，我跟你一起去德国。”

    秦怀初无奈地笑：“我是出差谈工作的，怎么能带家属呢，像什么话？”

    “我不是你的秘书吗，你多带个秘书也不影响的。我乖乖的不给你惹祸，我就想在你身边陪着。”

    秦怀初捏着她脸上的软肉：“你怎么突然这么黏人呢，嗯？”

    沈冰檀抱着他的腰不松开，脸贴着他的胸膛上：“那你就让我黏你一次，好不好？”

    德国不比长莞暖和，他忙起工作就不顾及自己，腿伤严重了怎么办？

    秦怀初很喜欢她现在这样黏人的样子，心里眼里全都是他。

    可是做手术要面对风险，结果未知，他怎么舍得让她陪自己一起提心吊胆呢。

    还是等结果尘埃落定了，再跟她说。

    秦怀初轻吻她的额头：“这次的工作比较棘手，我顾不上你，你跟着还容易让我分心，就乖乖在家待着等我回来。齐特助在我身边呢，你想知道我的任何动向都可以找他，如果还不放心的话，咱们随时电话联系。”

    顿了顿，他又道，“而且你刚刚不还说岳父一个人孤单吗，刚好趁这个机会你搬过来陪陪他，不是两全其美？”

    他铁了心不让她去。

    既然是忙工作，沈冰檀也不好强求。

    她沉默少顷，用力抱住他：“那你要快点回来。”

