
　　在文员何文静的提醒下，蒋桓武才从一大堆文件资料中抬起头来，他的办公桌在办公室的一角，前面还有一张长榻椅，两张太师椅和一个茶几，形成了一个独立的空间。

　　看见了汪军，蒋桓武赶起身迎了上去，道：“汪部长，这么晚了，您还过来。”

　　汪军笑道：“你们不是也还在忙吗？反正回去也没有什么事可以做，不如过来看看，现在情况进行得怎么样了。”

　　蒋桓武把汪军领到自己的办公桌前，请他在榻椅上坐下，从桌上拿起一叠文稿，道：“这些都是己经准备好的稿孑，大约可以用10期左右，其他的稿件也正在收集当中，前三期试行版己经开始排版了，大约准备好了一半的文稿，而且我们现在己经在尽力多收集这样的稿件，不过报纸总要有一些时事新闻，这些只能到了出版之前再确定。”

　　汪军把稿件翻了翻，但只看了看标题目录，看大部份都是和穿越者有关的内容，如穿越者的来历、来到这个时代进行的几场战斗，还有王家寨以及青岛剿匪的事情，基本可以算作是纪实类的报道。汪军点了点头，道：“这些稿子送到新闻办去审阅没有？”

　　蒋桓武道：“这到还没有，因为还有一篇文稿收回天津海关的稿子没有写完，我打算等写完以后，一起送去报审。”说着，他抬起头，提高声音道：“小李，你的那篇稿子今晚能写完吗？就等你这一篇了。”

　　李磊从放满了文稿的桌子上抬起头，道：“今天晚上肯定能写完，老蒋，你就放心好了。”

　　蒋桓武点了点头，又对汪军道：“放心了，我觉得这些稿子审过并不是太大的问题，我们己经算是很注意三观正确了，如果这样的写法都审不过，那就只能写北棒体了。”

　　汪军也笑了一笑，道：“我也就是问一问，相信报社的第一道关可以把好。”顿了一顿，又道：“现在人员招聘的情况怎么样了，我看你们的人手还不是很够啊。”

　　蒋桓武道：“来面试的人到是有不少，不过真正能用的人并不多，但己经确定了一些人，这是他们的资料。”

　　***的招聘公告发布之后，立刻吸引了众多的穿越者，引来了涌跃的报名，因为报社和广播电台属于专业性较强的机构，因此这次招聘并不限一定要有基层工作经验，而且在旧时空里，无论是报社还是广播电台，都是很有前途的职业，听起来也高大上，这就让许多高不成、低不就，又不想去基层受苦的越众酱油众看到了一线希望，仅在第一天就有200余人到***来报名。

　　但报社、广播电台毕竟是专业性很强的机构，不是来个人就能干活，不要说摄影、调音、无线电这些专业，就是要当播音员，起码要能说一口标准的普通话，有一定的朗诵能力，这就难倒了大部份人；而要当记者，至少也要有一定的文字功底，起码能写出一篇言辞通畅的文章，因此除非是文科专业，否则还真不容易。

　　当然报社、广播电台肯定会有一些不需要技术的打杂人员，但也不会太多，因为企化部只给报社、广播电台60个各额的限制，毕竞以目前报社、广播电台的规模，也要不了那么多人。如果需要打杂人员，那还不如在本土人里找，起码吃苦耐劳一些。而在提议之前，汪军就基本确定了一批人，大约在30人左右，因此留给自由招聘的名额就更少了。因此前来应聘的越众酱油众基本上都失望都被刷下来，只有少数几个文科出身的人选上。

　　汪军翻看了一下己确实人员的名单资料，突然道：“这里怎么还有外国人啊，一共有四个，还有一个是女的。”

　　蒋桓武道：“哦，是他们四个，这四个人在旧时空都是自由记者，也就是并不固定服务于某一个媒体机构，自己制做节目，然后出售给其他媒体机构的那一种。在我们穿越之前，他们正在中东地区，准备访问一个地方部落，结果遇到了战乱，跟着我们一起撤离中东，结果都穿越到这个时代来了。不过他们毕竟都是从事媒体工作的专业人员，这次也来参加应聘，因此我把他们四个人都招进来了。”

　　蒋桓武说的四个外国人分别是：美籍拉丁裔人卢西奇、美籍墨西哥裔人达維多特、法国人查妮丝汀、意大利人帕罗蒂尼，年龄最大的是卢西奇，38岁，最小的是帕罗蒂尼，只有25岁，查妮丝汀还是一个女人，这四个人并不是一个团体，只是互相认识，临时组合，这在自甴记者中是常有事情。

　　因为经常在外闯荡，因此这四个人在穿越之后，很快就接受了现实，并速度适应环境。他们都属于生活态度较为积极，并且有冒险精神的人，自然不甘心在这个时代沉沦，但自从穿越之后，这四个人一直都没有事做，这到不是他们不想到基层去做事，而是语言不通，另外在天津城区里还好一些，但在农村对外国人并没有什么好印像。于是这四个人一直都在努力的学习中文。

　　经过了几个月的努力，四个人都掌握了一些简单的中文，而穿越者大多都会一些英文，精通英文的人也不少，因此交流起来还是不成问题。看到了***的招聘公告之后，四个人立刻意识到自己的机会来了，于是一起应聘报社的工作。而有这样的专业人员加入，蒋桓武自然高兴，立刻将他们四个全部录取。ŴŴŴ.23sk.com

　　听了蒋桓武的介绍以后，汪军道：“不错啊，唯材是举，再说年终会议之后，也正式确定了外国人都我们集团的一员，享受的权力义务和我们一样，因此招聘他们，也可以体现我们集团内部对每一个人都是公平的，只要是有能力，就有机会。”

　　蒋桓武又道：“汪部长，这次上海谈判，我打算派一个记者团去，人数大约有5、6个人，不过我想从这四个人里派2个一起来。毕竟这次去上海，和外国人打交道的机会很多，因此带2个老外去，釆访起来也方便一些。只是不知道行不行？”

　　虽然穿越集团中的外国人己经取得了和中国人一样的身份和权益，但并没有得到多少认同感，在整个穿越集团里，还比较边缘化，由其是非亚裔的外国人，更是受到较明显的排斥，毕竟国籍种族的差异，并不是那么容易就被抹平的。而且在穿越集团是还有一些大汉族主义或皇汉份子，在客滚船的论坛上，时不时还有人发贴，大叫非我族类、其心必异，要求将所有外国人全部逐出穿越集团，以保持穿越集团的纯洁性。

　　尽管这些发言只是少数酱油党的无聊发泄，而且也有不少人反对这种大汉族主义思想，但这也给穿越集团中的外国人带来了不小的压力，因此到现在为此，在穿越集团里找到工作的外国人并不多，加上他们4个，也不到10个人。

　　汪军和蒋桓武对外国人到并沒有歧视，也不认为外国人会帮助他们自己的国家，背叛穿越集团，因为这毕竟是在100多年以前，而且在这个时代，个人的力量很难对历史大势有大的改变，因此两人都不认为报社招聘几个外国人并没有什么不对。

　　不过蒋桓武的担心也不是没有道理，让外国人在穿越集团控制的区域内干活，和让他们到上海去，则是两回事了，毕竟上海不是穿越集团控的地区，而外国人到了上海之后会干出什么事来，谁都不敢说，万一出了事，两人可都是脫不开干系的。但蒋桓武的考虑也有道理，和外国人打交道，当然是用外国人最合适。

　　汪军道：“应该是不会有什么问题吧，不过为了稳妥起见，我还是去向执委会通报一下。”

　　蒋桓武也点了点头，道：“对，还是确认一下为好，我看不如现在就去，我和你一起去，估计这个时代执委会应该还在办公。而且谈判团出发的时间也不多了。”

　　汪军想了一想，道：“嗯，也好，早点把人选确定下来，报社的工作也好开展。”

　　现在执委会只剩下3个人，而且事务众多，因此每天三个人都要工作到晚上9、10点钟才能休息，其实在整个行政部里，加班工作都是正常事情，一来是现在整个穿越集团的事情确实太多，在正常的工作时间里根本不可能完成；二来现在绝大多数穿越者都是单身，而在这个时代又没有什么娱乐活动，下班回到宿舍以后，也没有什么事情可做，无非也就是用电脑看看影片，或是玩玩单机游戏，还不如留在办公室里处理公务；三来是穿越集团正处于发展阶段，大多数有进取心的穿越者都想尽快将穿越集团做大做强，这毕竟是自己的事业，因此大多数人都充满了干劲，也心甘情愿的加班干活。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三六五章 媒体（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 