    什么是虚拟宇宙规则？

    什么是宇宙规则？

    如果从表面上看并没有什么天大的差别。两者都是由无数符号组成的矩阵，甚至亿万符号交织组成各种图形符文。

    可是如果将两者从本质上比较，那真是就是天差地别了。

    首先，宇宙规则能够沟通宇宙之中强大的宇宙元素，甚至利用这些宇宙元素来改变宇宙组成。

    据说真正强大的星皇，星帝都可以在宇宙之中翻手为云覆手为雨，而蓝海星域就是光明帝皇沟通宇宙规则形成的一个独立的星域。

    其次，宇宙规则坚不可摧，是宇宙核心的组成部分。

    相比之下，虚拟宇宙规则就也就弱小许多。

    所谓的虚拟也只是能够与自己身体之内的宇宙元素形成共鸣而已。

    这其中的差别就是中国古代武功先天和后天的区别。当然，这也只是一个比喻而已。

    就在亿万宇宙飞船组成的矩阵将数千黑暗王者战舰完全包围的时候，无数符文开始在宇宙星空之中不停的组成各种顺序进行排列，形成一股股巨大的能量开始撕扯虚空。

    眨眼之间一闪虚空之门就被打开，无数金色的符文好像雪花一样从这一扇大门之中飘落下来被无数光明符文带入到地球文明战舰之中。

    无数地球文明战舰与亿万符文产生共鸣，开始散发出无穷无尽的金色光芒。

    “金色海洋！”青木在这一刻似乎领悟到了什么，他开始调动这些光明元素与地球文明舰队结合在一起朝着黑暗王者战舰发起冲击。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    一波波的战舰好像海浪一样冲击着黑暗王者战舰，无数光明元素也与光明冲击波组合在一起，威力数十倍，上百倍的增加。

    几个小时的时间，一艘艘黑暗王者战舰就被摧毁了一大半，甚至更多。

    虽然在这个过程之中地球文明舰队也是损失惨重，但是相比之前的损失已经好很多了。

    “念感电磁波攻击！”青木抓住了最后的时机，发动念感电磁波终于将数千黑暗王者战舰中心的指挥战舰彻底消灭。

    现在失去指挥战舰的黑暗王者舰队已经完全没有灵魂，开始渐渐的被摧毁，最终被地球文明舰队全部歼灭。

    大战结束，地球文明最终只剩下几千万艘破损战舰，伤亡超过百分之九十。

    这一战之中地球文明可以说是胜的惨烈，但也算是勉强通关了。

    “幸亏最后时刻够给力，不然就失败了。”青木侥幸地想道。

    这些黑暗舰队虽然很强大，但是却缺少了黑暗大脑的统领，发挥不出应该有的战斗力。这样一来战斗力至少下降了五成以上。如果这一战之中，黑暗舰队有黑暗大脑在旁边指挥的话，结果恐怕就会大大不同。

    “恭喜地球文明传承者，你可以得到光明帝皇的传承了。希望你以后能够好好利用光明帝皇的传承，让它传承下去。”说完系统的声音就消失的无影无踪，取而代之的是一个无比巨大的金色虚影。

    这个金色虚影金光闪闪，无数金色的光芒在他的身上闪烁，光芒万丈。无数光芒照射在青木的身上，不但没有给青木造成任何刺眼的感觉，反而带给青木一种暖洋洋的感觉。

    “光明帝皇？”青木看着眼前这个高大威猛，身穿金色战舰，威风凛凛的金色战神，尊敬地仰望道。

    “你好，我的传承者。我是光明帝皇！”就在青木疑惑的时候，光明帝皇的声音缓缓的传了过来，给青木一种无比亲和的感觉。

    “我推算到，在你到来的时候，宇宙将会发生前所未有的巨变，甚至就连整个宇宙的核心都会因此而改变！这是你的时代！”光明帝皇缓缓的说道。

    “除此之外，吞噬帝皇和天神帝皇之间的战争马上也要拉开帷幕。你现在要做的事情就是在吞噬帝皇和天神帝皇混战的时候找到生存的机会，与黑暗帝皇联合起来，找到宇宙新纪元的开端。”

    “或许从此以后，宇宙将会有一个新的开始，吞噬、黑暗将会成为过去式……”光明帝皇的声音越来越沙哑，甚至已经接近虚无了。

    “当然这个任务非常的艰巨，我也是留下来一些宝藏给你。这些宝藏全部都是金色圆环里面，需要你一点点的激活。”

    “记住，黑暗帝皇是你在这次宇宙纪元重生的关键！”说完，光明帝皇就消失的无影无踪。

    紧跟着，光明帝皇刚刚消失的位置，便出现了无数光明符文，这些符文不停的分裂复制，变得越来越多，如同一片金色的海洋。

    很快，万亿的光明符文在青木的眼前不停的排列着，进入到青木世界树本体当中。

    在这一刻，青木好像领悟到了什么，世界树本体也开始发生质变。

    “轰隆隆隆……”

    大量金色符文，从宇宙之中不停的爆炸出来，好像是从宇宙深处开始进入到金色圆环当中，融入到世界树本体里面。

    金色圆环不停的震动，无数光明符文开始在金色圆环里面不停的燃烧，环绕，甚至产生大量的宇宙符文。这些宇宙符文在金色圆环的作用之下开始进入到世界树本体里面。

    顷刻之间，世界树本体就被无数的符文所灌满，开始重新塑造世界树本体，让世界树本体焕然一新。

    而青木一直存在与外界的念感超聚合身体也产生出以前从来没有过的宏伟气质，如同光明帝皇重生一般。

    “符文光躯？”看到青木心的身体之后，金色小虫的眼睛都亮了。他知道这幅躯体代表的是什么，也就是说青木已经完全继承了光明帝皇的传承。只要假以时日，青木一定能够将光明帝皇的传承发扬光大的。

    “好好好，光明帝皇终于后继有人了！”金色小天使也是破天荒的连连拍手叫好。

    就在青木念感躯体之中的符文光躯形成之后，青木便如同一把金色长剑一样射入到世界树本体当中，与世界树开始进行完美的结合。

    在世界之树当中，无数的宇宙符文开始形成，这些宇宙符文全部都是金光闪闪的小圆点。在世界树本体之中不停的转动，扭曲之后，这些金光闪闪的小圆点直接变成了一个个金色的文字。这些文字不停的组合，变成了一篇篇惊世骇俗的诗经。

    诗经之中的无数文字不停震动，形成美妙动听，喜人心神的妙音形成歌颂。

    所有颂歌开始在地球文明之中吟唱。

    无数地球文明的智慧生物在这吟唱之中纷纷领悟。

    “砰！”

    在人类之中第一个领悟的是青木重生之前导师，温格。

    已经有四百多岁的温格身体已经明显老态，不过此时他的身体却再度变化起来，恢复青春，神采奕奕。

    “好，我们地球文明很有可能恢复到过去神族的血统了！”温格在这些年的研究之中也是颇有收获，甚至研究出地球文明曾经是一个无比强大文明的分支。

    据说那个文明叫做盘古文明。

    当然这只是一个传说，并没有太多的真凭实据。

    就在温格突破之后，越来越多的地球智慧生物不停的突破，让整个地球文明的实力节节攀升，达到了一种前所未有的高度。

    与此同时，融入到地球文明的其他子文明的诸多智慧生物也是在其中受益匪浅，就连虫族，毁灭族，钢铁文明都是得到了大量的好处。

    “轰！”

    就在无数智慧物种不停领悟的时候，地球文明的世界世界之树终于完成对光明宇宙规则的领悟，形成了九条光明宇宙规则，盘旋在世界之树的主干之中。

    。

