    数日后。

    第九洲，大街上。

    千媚边走边四处张望着：“盟主，第九洲真不错，好暖和，最近帝都简直能把人冻死。”

    时浅勾唇笑了笑：“嗯，第九洲一年四季都如此，气候确实很舒服。””

    白无尘道：“其实没有四季变换，没有酷暑严寒，待久了也会觉得平淡的。”

    千媚转头看向他：“无尘你之前是不是一直待在第九洲？”

    “嗯。”白无尘点头：“我从小在这里长大，今年冬天是第一次看到雪，感觉很美。”

    “下雪是很美，不过........”千媚喃喃道：“其实我最不喜欢的就是冬天，尤其是下雪天。”

    “为什么？”白无尘问。

    千媚大大咧咧的道：“因为小时候差点冻死在雪地里，从那时候开始，我就欣赏不了这种美景了。”

    白无尘一时无言。

    千媚笑笑，一副没心没肺的模样，又道：“诶？第九洲哪里比较好玩？”

    想了下，白无尘有些尴尬的回道：“其实我也不知道，虽然我从小在这里长大，但我不怎么出去玩。不过，我可以帮你问问百里翌，他最会玩了。”

    雷鸣道：“不用问他，盟主肯定也知道。盟主，这第九洲哪里最好玩啊？”

    “嗯.......”想了下，时浅勾唇一笑，说道：“我也没单独去过什么地方，都是跟湛爷一起去的，感觉只要有湛爷在，哪里都好玩。”

    众人：“..........”

    雷鸣：“算了，还是不问您了。”

    方醉看着前面一条街，问：“那边是什么地方？”

    众人随着他的视线看去，时浅道：“那就是不夜城最大的古街了，我们要去的地方。”

    千媚眼睛放光：“我们就是在这条街上选店面吗？”

    “嗯。”时浅道：“你们先过去看看，感受一下这里如何。”

    看着长长的古街，寒瑾道：“这里面似乎有不少茶馆。”

    时浅道：“没错，一会逛一圈之后，我们就找间茶馆坐坐。”

    白无尘道：“我知道一间茶馆很是不错。”

    时浅：“那就去。”

    几人走进古街，边欣赏风景，边看有没有合适的店面。

    “诶？这个茶舍看起来很别致嘛。”千媚顿住脚步看着路边的一间茶舍十分赞赏。

    白无尘道：“前面还有更别致的，可以坐在三楼欣赏整个古街的风景。”

    “是你说的那家吗？”千媚问。

    “嗯，一会到前面你就会看到了。”

    几人继续往前走，几分钟后在一间茶舍前停下。

    “苏氏茶舍，是这个？”千媚问。

    白无尘点头：“嗯，是这里，一会回来的时候我们可以进去坐会，喝点茶。”

    “嗯。看着确实不错。”

    “无尘！”

    上空忽然传来一道男子的声音。

    白无尘随即抬头，看向二楼靠窗的位置，一年轻男人正意外又惊喜的看着他。

    白无尘淡淡一笑：“景羽。”

    “你回来了！等我下去。”说完，男人便消失在窗边。

    雷鸣好奇的问：“无尘，你朋友啊？”

    “嗯。”白无尘道：“他叫苏景羽，是这家茶舍老板的公子。”

    雷鸣笑笑道：“难怪你极力推荐这家店，原来是你朋友家开的。”

