    易边再战，克利夫兰人几乎没有任何犹豫，直接将篮球交给沙克尔奥尼尔。

    他们招揽老迈的鲨鱼，为的就是开场前几分钟的禁区杀伤力。在公牛队内线明显劣势的情况下，没有理由不使用。

    再次面对斯努比，奥尼尔先生拿出了百分之百的专注。他的背身单打谨慎而又强力，但斯努比给予的回馈也非常强硬。

    但最终，奥尼尔还是凭借着出色的经验与身板优势，转身勾手……砰!唰！

    篮球跌跌撞撞，最终还是命中篮筐。

    这让坐在解说席上的肯尼史密斯无限感慨：“如果是巅峰期的鲨鱼，他直接转身暴扣了！没有人能阻挡住他的步伐与力量！”

    一旁的查尔斯巴克利嘴角微微撅起，他是亲身体验过鲨鱼的分量的。并且，也是在球场上与鲨鱼抱摔过的好汉。

    虽然他内心认同史密斯说的内容无比正确。但嘴上还是下意识的杠了一句：“如果斯努比有七尺身高，巅峰期的鲨鱼也未必能够在他头上暴扣。”

    这原本只是下意识的顶嘴。

    但坐在中间的厄尔约翰逊却兴奋的展开联想：“对啊！！如果斯努比身高七尺，保持现在的运动能力，尤其是弹跳速度。以他的防守意识，他绝对会成为联盟第一防守中锋，他甚至可能是下一个比尔拉塞尔！！”

    他的话音刚落……唰！

    前场的斯努比命中追身三分。

    主场的球迷愣了片刻才缓过神来，在他们发出炸雷般的Snoopy-Du欢呼声时，查尔斯巴克利也反应了过来，他嚷了一声：“听着，厄尔先生。比尔拉塞尔可不会投三分！斯努比可不是什么防守中锋，他是中锋控卫摇摆人！！”

    在他说话的同时，头顶的大屏幕与TNT频道同时回放了斯努比进球的全过程：在沙克尔奥尼尔艰难转身命中勾手的时候，罗尔邓迅速完成发球，他将篮球快速传给斯努比。

    斯努比当即持球向前狂奔，而刚刚与他完成对抗的鲨鱼只能望其项背，尽管他拼命追赶，但还是越拉越远。斯努比是个怪物……这就是他必须接受的事实！

    当斯努比持球来到三分线外一步，安东尼帕克刚要过来协防，斯努比直接在三分线外急停，随即以迅疾的手速配合双脚向上发力起跳将篮球推射出去……唰！

    篮球精准无误的落入篮网!

    联合中心球馆在那一瞬间完全愣住。

    在他们的脑海中，他们以为斯努比会持球直捣禁区，完成一次漂亮的直接攻筐，或者吸引包夹利用五打四将篮球迅速分配出去。

    然而…斯努比竟然就这么投了，还是三分线外一步的急停跳投！！

    并且，进了！

    三分线左翼的勒布朗詹姆斯的惊愕表情被TNT的镜头第一时间捕捉到。

    而在他的斜身后斯蒂芬库里已经一跃而起，他无比兴奋的高声大叫：“嘿，斯努比！！没错！！就是这样，这次投篮展销成功极了！！”

    勒布朗詹姆斯侧过头，他皱着眉毛看了一眼这个声称与自己在阿克伦同一家医院诞生的奥克兰菜鸟：这小子以投射著称，最近还以天价签约了斯努比的个人品牌，难道他真的传授了斯努比某种投篮方式？

    他满脑子狐疑。

    他现在开始担忧，万一斯努比真的拥有三分线外的开火能力，我们该如何应对？我们赛前的防守会议上可没有做三分线外的准备。所有的策略都集中在油漆区内，毕竟斯努比与德里克罗斯都是以突破杀伤著称的后卫。

    与此同时，查尔斯巴克利也通过视频回放捕捉到了公爵大人这次投篮的不同之处：“他使用了全新的投篮姿势，他的发力变得无比顺畅。虽然投篮高度不高，出手点也没有达到头顶最高点。但是…从脚尖发力到投篮出手这是一个极其连贯的动作，这使他的投篮速率变得更快。”

    “这与他此前的所有投篮截然不同。克利夫兰人该头疼了。”

    查尔斯巴克利露出笑容，他的分析总是倾向于斯努比。他很少掩饰他的立场。

    “查尔斯，篮球是圆的，我认为这或许只是一次意外，你有点太乐观了。而且，就算斯努比能够在三分线外制造一些威胁，这也不足以让克利夫兰人头疼乃至输掉这场比赛。”

    与巴克利爵士相反，肯尼史密斯先生总是审慎对待斯努比公爵的讯息。他总是认为斯努比不可能获得跳跃式进步，但实际上公爵大人这两年进入NBA以来一直保持飞跃式进步。

    相比立场截然不同的两位评论员，Play-By-Play的厄尔约翰逊做了一个折中。他认为斯努比如果拥有三分投射能力，那么克利夫兰人的赛前计划一定会遭受挑战。不过同时，他认为光凭一个三分就做出结论确实有些武断。

    在他们的讨论声中，沙克尔奥尼尔又一次在篮下造成杀伤。他通过不断的撞击获取位置，当他抵达篮下，通过一个不符合三百磅体重的漂亮转身绕开了斯努比的防守，而在他正准备上篮的时候，德里克罗斯飞扑了上去……他表现的就好像中国电视剧里劫法场的女侠客，以蜻蜓点水一般的轻身功夫压在了奥尼尔身上。

    在主裁判吹响哨声的同时，德里克罗斯也被掀翻在了地上。

    无可争议的防守犯规，鲨鱼走上罚球线。

    “嘿，哥们。你得控制你的助推器，你蹦的太高了。”斯努比将德里克罗斯一把拉起，并且拍了拍他如同钢丝球一般的后脑勺。

    他希望罗斯不要这么奋不顾身的打球。毕竟，不是每个人都像自己那样钢筋铁骨！

    “我觉得我们还欠缺一点默契。”

    德里克罗斯有点答非所问了，他看着斯努比：“你刚才没有和我击掌，而是去场边跟库里击拳！”

    罗斯先生可没有‘饶恕’斯努比公爵二十秒钟前让他置身尴尬中的场景：上个回合，斯努比命中三分后，第一时间跑去场边与兴奋激动的斯蒂芬库里击拳。但在他跑向场边的时候，德里克罗斯已经伸出右手，试图与他击掌庆祝。但没有被看见，这让德里克只能在空气中微微挥舞，然后伸出左手，自己跟自己拍了拍，以此缓解尴尬。

    “噢，真是不好意思。”

    公爵大人呵呵一笑，他赶紧伸出手，主动和罗斯先生拍了一下。

    他可不想罗斯先生因为这点小事与自己‘怄气’，生出嫌隙。

    作为球队领袖，细节工作一定要做到位。

    ……