    ?　　居安心里想到这有啥奇怪的狒狒既然跟人差不多那肯定也是吃肉的，就不许人家有时间的时候打点牙祭吃点肉改善下伙食吗，但是这话只能心里想可是不能对着马卡尔说出来，这一说出来不是显得哥们忒不专业了嘛。

    　　又看了一会无聊的狒狒总算是放完了，居安和迈尔斯跟着五个动物学家说了两句便拔腿逃出了放映室，刚出了放映室迈尔斯便对着居安说道：“真是无聊透了”。

    　　居安听了也点了点头：“也就是这帮子动物学家看的下去，狒狒那段我都快睡着了”。两个人一遍聊着到了居安的房门口两人便各自回到了屋子里去煮猪头去了。

    　　当早上的太阳刚升起不久，居安和迈尔斯两人也练完了拳脚，中国功夫对于迈尔斯这个纯正的老美来说吸引力比狮子都大，嘿嘿哈哈的练了十来趟，精神头足的一塌糊涂。

    　　吃早饭的时候屋子里又生下了居安和迈尔斯还有卡可卡三个人，居安便对着卡可卡说道：“今天早上带我去看看你说的恶棍帮狮子群吧”。

    　　卡可卡笑着说道：“那个狮群比较远而且要几条小河估计要花一个多小时的时间”。

    　　居安听了以后摆摆手：“我什么都没有就是时间充足，没关系！到时候大家路上带点吃的就行了咱们中午也别回来了”。

    　　迈尔斯听了以后也附和着说道：“那行，就按着安说的来吧，今天咱们就去看看这个臭名昭著的恶棍帮”。

    　　看着卡可卡点了点头居安继续埋头消灭着盘子里的食物。

    　　一路行来居安才知道卡可卡说的路不好走是什么原因，路上要路过一个小山口，整个山口几乎全都是乱石头，车子走的那是东倒西歪的，差点把居安肚子里的早饭都晃了出来，迈尔斯也是不停的骂着这该死的石头通过这个山口就花了将近半小时的时间，跟着又开过了两个浅浅的小溪，这才到了卡可卡所说的恶棍帮的狮群领地，找了快二十分钟才发现了狮群的栖息地。

    　　看着狮群中卧着的一只长毛狮子居安说道：“这次咱们运气不错，狮群里有只雄狮在”。

    　　卡可卡听了以后笑着说道：“那不是雄狮，是雌狮她是恶棍帮的小妹，我们叫她美杜莎”。

    　　居安看着是群里趴着的美杜莎实在是不能相信她居然是一只雌狮：“这怎么看也不像是一只雌狮啊，提醒比旁边的雌狮好像大了不少”。

    　　迈尔斯笑着说道：“的确是个雌狮，她看起来体型大不少不过是由于脖子上的浓密鬃毛的原因，其实跟其余的雌狮差不多大，第一次看到她的时候我也以为她是一只雄狮呢”。

    　　“难道这就是我们说的女人长络腮胡子，这雌狮子倒是长出了鬃毛来了”居安笑着指着美杜莎说道：“把车子开近一点，让我好好的看看这个长胡子的女人”。

    　　卡可卡听了以后摇了摇头说道：“不能再近了，别看她是只雌狮脾气不好，是咱们这里唯一一个会咬车子的狮子，除了克米克拉两个亲哥哥疤面和半耳朵都不怕十足的一个阿飞女”。

    　　靠，这感情还是个女霸王啊，便对着卡可卡打趣的说道：“这个雌狮子不会是个同姓恋狮子吧，要是这样就有趣多了”。

    　　卡可卡听了以后摇头说道：“这到不是，她跟克米克拉有孩子，不过她自己不怎么照顾喜欢带着雌狮们去打猎是个非常厉害的猎手，甚至一个人便可以捕杀斑马，比很多流浪雄狮都厉害”。

    　　居安听了以后说道：“这倒是真的要逆天啊”。看着狮群里的小狮子们愉快的玩着，其中的一只很小的小狮子引起了居安的注意，这个小家伙蹲的地方离着狮群有四五米的距离，就这样一个人孤零零的蹲着看着别的小狮子玩耍。

    　　“看那只小狮子很孤独的感觉”居安指了指小狮子对着迈尔斯说道，迈尔斯顺着居安手指的方向看了一会对着卡可卡说道：“的确，那只小狮子跟其余的狮子很不同感觉很孤单的样子，你看都没什么人跟他玩耍”。

    　　卡可卡举起了手中的望远镜看了看那只孤零零的小狮子看了一会便说道：“这是新进狮群的小狮子”。

    　　“新进狮群的小狮子？不是说公狮子发现别的小狮子都会杀死小狮子么，怎么会有让小狮子加入狮群的情况？”居安不解的问道。

    　　卡可卡解释说道：“如果一个狮群被新的狮王占领那么大点的小狮子走回逃走，小的跑不动的一般就会被新狮王杀死，但是也有些幸运的小点的狮子逃了出来，那么他就必须要找个狮群去依靠，没有狮群的照顾他是活不到成年的，这个阶段所有的肉食动物都是他的天敌，看来这只小狮子得到了狮群的承认，已经算是最大的幸运了，虽然没有母亲和父亲的照顾，还要看这些成年狮子的脸色，至少能活下去了”。

    　　看着孤零零的趴在一边，脑袋放到前爪上的瘦小身影居安心里倒是唏嘘不已。

    　　正在居安感慨的时候，长鬃毛的美杜莎突然的站了起来，冲着远方开始怒吼了起来，整个狮群立刻的警觉了起来，所有的母狮都站了起来，七只母狮抬头向着一个方向望去，顺着母狮的方向，居安用望远镜一看，好家伙四只雄狮正在慢慢的接近，其中一只鬃毛乌黑，另外三只脖子上鬃毛也是浓密金黄正向着雌狮这边走来。

    　　卡可卡说道：“入侵的狮子！，争斗马上开始了，如果恶棍帮不在附近的话估计这次要失去所有的幼崽了，光靠着这七只母狮是打不过着四只流浪雄狮的”。

    　　美杜莎开始一声一声的吼着，其余的母狮也开始吼了起来，当不远处传来呼应的吼声时候，四只入侵的雄狮联盟站了起来，警惕的看着吼声传来的方向。

    　　卡可卡说道：“这个公狮子联盟危险了”。话说完没多久就看到远处跑来了三只巨大的公狮子，全部都是一身黑色的鬃毛，其中的一只比另外的两只都大了一圈，即便是体型最小的那只黑鬃狮子也比这四只狮子中最大的要大，简直就是三个大块头肌肉男。

    　　三个肌肉男奔着入侵的雄狮联盟就跑了过去，四只入侵的狮子似乎还正在掂量着要不要开战毕竟自己这边是四只，正在这当口四只联盟的一只金毛狮子开始掉头就跑，这下子四狮联盟的阵线就立刻崩溃了，四下窜逃起来。

    　　恶棍帮的三只大公狮子立刻展开了追击，围住了一个金毛狮子开始攻击了起来，这时候长胡子的女人美杜莎也冲上了前去围着那只倒霉的金毛公狮子咬了起来，双拳不敌四腿，这只金毛狮子很快的变被咬的遍体鳞伤，这样恶棍帮也没有丝毫放过的意思，直到这个可怜的金毛狮子躺在地上挂了，恶棍帮的三个成员居然开始吃起了这只金毛狮子来，只有最大最强壮的克米克拉走了开来。

    　　居安看这啃着同类的三个狮子说道：“这真是太残忍了”。

    　　卡可卡说道：“以前恶棍帮是五个成员，克米克拉带着三只雄狮和美杜莎这只母狮组成的独特联盟达到了五只，即便是他们刚离开狮群也是一只不可忽视的力量，很快他们便发现了自己优势，胆子越来越大了起来，也开始越来越肆无忌惮起来。刚开始的时候他们似乎并不喜欢占领自己的狮群，而是热衷于四处流浪，这下子可把附近的狮群害苦了，他们不光会攻击流浪的公狮子，甚至是流浪的雌狮都不会放过，遇到他们心情不好的时候甚至会把整个狮群都杀死，所以附近的人都成他们叫做恶棍帮，最小的撒旦自己就杀过两个小狮群，所有的母狮带着小狮子没有逃走的全被他杀死了”。

    　　“我靠！”居安听了以后愣了下叫恶棍帮都是小看他们了，这帮家伙简直就是狮子世界里的黑手党：“这只有是三只大公狮子啊，另外一只到了那里去了”。

    　　卡可卡说道：“这就要提到费米恩了，最小的那只恶棍帮成员叫做撒旦，听名字你就知道这家伙有多无恶不作，甚至会趁着克米克拉不再的时候吃自己狮群的幼狮子，有一次跟着老三就只那个半耳朵”。说完指了指正吃着金毛狮子的一只耳朵掉了一半的狮子。

    　　接着说道：“两个人想入侵斯塔克和费米恩的狮群，估计是觉得鬃毛稀疏的费米恩没什么威胁，半耳朵缠住了斯塔克，撒旦去杀费米恩，接过没几个回合便被费米恩摁倒了在地，锁住了喉咙，半耳朵看到了掉头就跑，最后撒旦被费米恩咬死了”。

    　　“那么剩余的恶棍就没想着报复？”居安好奇的问道。

    　　“克米克拉似乎对于撒旦的死一点都不关心，他是个孤独的狮王，总喜欢一个人呆着，其余的两个恶棍根本不是费米恩和斯塔克的对手，所以现在两个狮群基本上处于相安无事状态”

    　　居安笑着问道：“那你为什么喜欢克米克拉？”。

    　　

