    谭玉冠坐在从向华等人那抢来的大巴之上，看了一眼身旁边上满脸络腮胡的雄哥，以及他手下，满意地将头往后靠了靠。

    这一天发生的事情对他而言就像做梦一般，他不知道为什么好端端的和华兴吕茶儿出来散个心，就碰上了丧尸围攻，差点死在了加油站顶！而此时此刻却又正坐在大巴之中赶往云山基地！

    但是只要自己没有事就是好的！

    这期间还顺带间接的解决了一直把自己当成跟班小弟似的华兴，甭提有多高兴了。

    而随着丧尸越来越多，想要保命却越来越难，这种情况下，向华那波人居然还要等一个不知生死的人，这不是脑子有病么？

    幸好，自己还是有打手的，要不然再跟那波煞笔一起，估计自己也得死！

    至于吕茶儿，不过就是一个绿茶婊，给人干了也就干了，反正只要给了钱，那女人什么姿势不能摆？只不过这次是免费的罢了！

    就这么想着，突然边上雄哥的手机响了起来。

    “喂，你们几个爽快了？”雄哥摸了摸胡渣子，沉着声说道。

    “喂……喂！雄……雄哥，你们到哪了？”

    谭玉冠在一旁挨着雄哥听着，而电话里头的声音又响又急，顿时让他一阵迷惑。

    “妈了个巴子！玩女人玩儿结巴了？我们现在正往云山基地赶，你们搞完快来！”雄哥也不想多啰嗦了，便要挂掉电话。

    “哎哎哎！等等……等等……雄哥！这个……我们这几个过去太危险了，要不在……嗯……在顺路的腾飞工地集合吧？”

    “好好好！草泥马的，老子挂了！”雄哥一脸不耐烦的叫骂后便挂了手机，随后便朝边上的谭玉冠客气地说道：“谭少爷，我这几个小弟贼鸡儿骚，您多见谅啊，只是到时候那钱……”

    谭玉冠一听，沉着脸，摆着姿态说道：“阿雄，我谭玉冠什么时候亏待过你？只是，你确定你能把我安全的送到目的地么？”

    “谭少爷！没有金刚钻不揽瓷器活！你瞅瞅我这些个兄弟，各个都是敢下死手的狠角儿！”

    雄哥拍了拍胸部，随后指着他的小弟继续说道：“而且之前从丧尸身上扒下了这么多的武器装备后，这会儿战斗力别说是丧尸了，就算是米国海军陆战队，这特么都能将他们灭几个来回了！”

    谭玉冠一听到雄哥满嘴跑火车起来，当下心头一烦，赶紧摆了摆手，阻止了正想继续胡咧咧的雄哥，便把头转向另外一边。

    他皱了皱眉，心里头不知为何涌出一股不安感，具体是什么他自己也说不清楚，当下也就不想那么许多，便看着车窗外的沿路丧尸……

    G5酒吧里

    “大……大哥！我照你的吩咐办了，饶了小的一条狗命吧？”刀疤男一脸龟孙的模样乞求道。

    却只见向华从边上走了上来给了他一个耳光，叫骂道：“你他妈，五大三粗的汉子还有没有血性了？对得住你脸上的刀疤么？”

    却只见刀疤男‘哎哟’了一声，捂着脸，可怜兮兮地求饶道：“我这刀疤是自个儿没事儿拿刀画的，唬人用的，不顶用的！大哥放小的一条生路吧？”

    向华一听这话，刚想冲着刀疤脸骂道些啥，却只听见贺云龙沉着声说道：“我这人，做事不会太绝，我不会动手杀了你。”

    刀疤脸一听，顿时心里头乐开了花儿，刚想冲贺云龙谢上一番，却奇怪的发现，贺云龙朝外头走了去，随后便找了根呢绒绳子过来。

    刀疤脸一阵疑惑，心想这人是要干什么，却只见贺云龙将自己提了起来，便把自己给绑在一根柱子上面绑死。

    贺云龙看了他一眼，便说道：“我不杀你，但你会不会饿死或是被丧尸咬死，那就看你自己的造化了。”

    “大……大哥！放了我吧，我知道错了！”

    “小龙，人家都这么求饶了，放了他吧。”向华将贺云龙拉到一旁小声地说道。

    而贺云龙听完了后，却看了眼众人的神情，却只见除了麦瑞苏和吕茶儿，其他人都是一副于心不忍的模样。

    他当下无奈地摇了摇头，只觉自己的同伴们还是太过天真了！

    当下就在众人一脸疑惑地注视下，他走到刀疤脸跟前蹲了下来，平淡地说道：“我现在需要你大声的、诚实的告诉大家，刚刚你们办好事儿之后是怎样打算的。”

    贺云龙摸了摸砍刀上锋利的刀锋，顿了顿继而沉声说道：“现在这情况你也看明白了，虽然对你有些残忍，但是运气好的话，你还是能活下来的。不过，如果你现在这个时候还不诚实的话，我不介意提早送你上路！”

    刀疤男看了眼贺云龙眼里冷冷地杀意，再看了一眼边上疑惑地众人，当下心里头一阵纠结，可下个瞬间，却感到脖子前一股冰凉的寒意，当下便失声大叫了出来。

    “别别！我说我说！我们玩爽了之后把女的带上，男的……男的……恩……全部宰了，反正也没王法了……哦……那个少年长相不错，我们那边有人好这口……可以……”

    刀疤男只觉眼前众人一个个脸色铁青，恨不得就要冲上来将自己千刀万剐，顿时说不下去了，却只听见一旁的吕茶儿满脸仇恨，咬牙切齿道：“杀了他！”

    这时贺云龙站起了身子，面向众人说道：“所以，不用我多说什么了吧？至于为什么不杀了他，这只是我对付敌人的惩戒方式，大家不用在意。”

    贺云龙看了一眼众人沉默地神情，便转过头对刀疤男说道：“那祝你好运了。”

    刀疤男听着一愣，却看见贺云龙看着自己微微的露出一笑，汗毛都竖了起来，心想这人真特么是个变态！

    不过好在对方没有要杀自己，能拖一会儿是一会儿了，却只见众人从自己眼前一个个的退了出去，最后只剩下吕茶儿恨恨地瞪着自己，心里头一阵疑惑。

    “就这么放过你太便宜你了！”吕茶儿咬牙切齿地说道，随后看到边上一把小刀，顿时眼睛一亮，便将它拿了起来，走近了刀疤男。

    众人刚离开了酒吧，正准备找两辆车子朝刀疤男电话里头提供的碰头地点去，却听到酒吧内穿出一阵震耳欲聋的尖叫声响。

    “发生了什么！”向华当下便想回头进去看看发生了什么状况，却看见吕茶儿跌跌撞撞地从门口跑了出来，左手拿着一把带血的小刀，又手握着什么一团东西，随后走到一旁垃圾桶里往里面一扔，看了自己一眼，便急急地跑开了。

    贺云龙撇了一眼吕茶儿，再听到里面还在持续不断的叫疼声，大致已经知道发生了什么，当下赶紧招呼还在发愣的向华：“别看了，赶紧走吧。”

    上车前，贺云龙从刚刚在酒吧里搜刮到的一袋通讯器，拿出两支递给了另一两车子上的向华，说道：“这玩意儿，到时候比手机好用，我已经调好了，你按这个键就可以说话，耳机带着么？接上。”

    向华顿时觉得有些高端霸气上档次，刚刚的疑惑一扫而光，转而摆弄起通讯器来了，只是没一会，还是一脸纠结的问道：“我们不准备去你说的丰市了？那狗杂种的方向可是和丰市是反方向啊？”

    贺云龙撇了一眼向华车子上惊尤未定脸色苍白的苏小沫，淡淡地说道：“当然要去丰市！但是，有些事情，必须优先处理，怎么，你怕么？”

    这话一出，顿时让向华捶了自己一拳，只听他道：“你说的什么话？玛德！”

    贺云龙笑了笑，也没在意，便朝坐在苏小沫边上的王英洲说道：“帮我照顾一下苏小沫和吕茶儿。”

    王英洲看了眼苏小沫，再看了眼坐在副驾驶座的吕茶儿，便拍了拍胸脯，一脸你就交给我吧的模样。

    当下贺云龙也就不多啰嗦了，朝之前自己夺来的红色车子走去，却只见周航已经坐在了车后座，而麦瑞苏却靠在车门边，双手交叉在胸前，正用迷人的眼睛看着自己。

    “安慰好你的小情人了？”

    贺云龙看着一脸笑意正浓的麦瑞苏，也没回答她的话，却转而问道：“稍微改下道儿，不耽误你吧？”

    麦瑞苏这才摆了摆手，随意地说道：“反正这一时半会的我也没工作接，就当是体验一番生活了。”

    说完，只见她优雅地打开了车门，坐在了副驾驶座上。

    贺云龙当下有些疑惑，这女人从认识到现在，面对危险的镇定自若和身手，着实让贺云龙觉得有些古怪。

    而这女人好像还特别喜欢保持一种神秘感！

    真不知她是好人还是坏人！

    可是此刻贺云龙也不想去纠结这个点了，毕竟人家之前还和自己并肩作战了一会儿，此刻应该还算是自己的同伴吧？

    当下他理不清，也就不去想那么多，现在该做的只有一件事！

    上门找茬！

    欠的恩，要还。

    欠的怨，要百倍奉还！

