    便在商夏等人还在吞天峰、海潮峰翻检分赃的时候，燕灵山下，针对五阶活尸朱通的围攻也即将临近尾声。
    　　自朱通从地源石棺中出世以来，便如车轮一般与四灵山、月季会、通幽峰的四阶高手大战。
    　　直到击杀佘之鸿之后，哪怕朱通拥有地源心罡护身，此时也已然到了强弩之末。
    　　四灵山一方此时尚存燕素娥、郎惊云、鹿展翼、司马占星四位四阶高手，但燕素娥与司马占星都是疲敝置身，郎惊云虽保有战力却有旧伤在身，至于鹿展翼则并无死战之心。
    　　通幽峰一方目前虽只有姬文龙与商博二人参战，但这两位非但是以逸待劳的生力军，而且俱都是四阶第四层的高手，无论修为实力都在燕素娥之上，远非四灵山一方可比。
    　　况且此时在吞天峰的废墟之后，还隐藏着一个柳青蓝，同样是战力无损的生力军。
    　　双方目前虽都在参与对朱通的围攻，但所有人都知道，在这头活尸彻底身陨的一刹那，便是双方撕破脸争夺地源心罡的开始。
    　　因此，在这最后时刻，双方都不约而同的放缓了围攻的节奏，更多的开始为双方接下来的大战积蓄力量，同时戒备可能出手的其他人。
    　　然而就在所有人都不太敢出手的时候，燕素娥忽然一杖凌空向着活尸的头上砸去。
    　　这一杖势大力沉，明显是全力施为，一时间令所有四阶武者，包括郎惊云等人都大感意外。
    　　姬文龙与商博根本来不及阻止，也来不及阻止。
    　　那活尸朱通干尸一样的脑袋，顿时如同一个被砸烂了的核桃，连皮带瓤飞溅的到处都是。
    　　朱通那虽然干瘪，骨架却极大的躯体，顿时失去了最后的活力，直直向后倒下。
    　　燕素娥这一杖就像是一个信号，一下子令所有的四阶武者放开了所有的忌惮。
    　　最先反应过来的商博，九萤槊点出，九点萤芒直接将活尸的胸口护住。
    　　然而最先出手的燕素娥径直一杖便将九点萤芒一一扫灭。
    　　姬文龙凌空一刀横斩，刀芒连虚空都斩破，直接拦腰向着司马占星与郎惊云二人而去。
    　　司马占星与郎惊云二人修为不及，只能选择退避，而另一旁的鹿展翼也不向姬文龙出手相攻，而是游弋在外围，在确保自身不受威胁的前提下，出手助他们二人抵挡姬文龙。
    　　商博以九萤槊在半空之中一引，四道本命灵煞各自在天空之中凝聚成一条长槊，每一条长槊都在半空之中点出九点萤芒，总共三十六点萤芒将燕素娥笼罩在其中。
    　　“燕族长，事已至此，何必做这些没有意义的事情？”商博稳稳的将燕素娥压制在下风。
    　　而就在四灵山的几位四阶武者轻易压制的一瞬间，一直躲在旁边伺机而动的柳青蓝终于出手了！
    　　她手中的八筋鞭在加入了一根四阶巨蛇的长筋之后，经过她不断的孕养，已经有了直接跨入利器上品的潜力。
    　　此时长鞭甩出，鞭身不断拉长，越过上百丈的距离向着倒伏在地上的朱通尸体缠绕而去。
    　　眼瞅着四灵山众武者都已经被压制，根本无力作出阻止，只能眼看着朱通的尸体被柳青蓝夺去，可姬文龙与商博却几乎在同时脸色大变。
    　　“小心！”
    　　“快躲！”
    　　柳青蓝得到提醒，虽然有些不明所以，但还是长鞭一抖，将拖到半途的尸体放弃，选择相信姬、商二人。
    　　几乎与此同时，两界战域突然之间怪异的颤鸣之声大作，一根尺半长的怪异长爪从虚空之中忽然探出，一把便抓破了尸体的胸口，将一颗闪烁着淡黄色光华，看上去如同一颗巨大的宝石一般的心脏抓在了爪中。
    　　同时被那长爪抓住的，还有柳青蓝原本应该缩回去的长鞭！
    　　那从虚空之中突兀出现的长爪只是轻轻一抖，柳青蓝便感觉身不由己的向着那长爪所在的虚空方向飞去，哪怕她早已试图将手中的长鞭松开，也无可避免！
    　　“神兵！是四大部族的血脉神兵凌玄破空爪！”
    　　柳青蓝心中一凉，自感此番必死无疑。
    　　虽然她已经看到姬文龙与商博都已经舍了各自的对手，分别以长刀和九萤槊向着神爪上打去，但燕素娥等人又怎么可能让二人得逞，纷纷出手阻拦。
    　　而在柳青蓝的身后，商克似乎也察觉到了危险，正尽力向她追来，可看上去仍旧已经来不及……
    　　…………
    　　吞天峰的秘库被开启之后，商夏等人至少从里面翻找出了四五十种各色非凡物品。
    　　其中被郑重保护且品阶在四阶以上的就有三种，三阶以上四阶以下的共计十一种。
    　　这个时候柳青蓝早已离开，只留下了仓储司的几位武者，与商夏等人一边商议，一边分配这些非凡领悟所有权。
    　　而就在这个时候，一道直袭商夏脑海的怪异颤音响彻整个两界战域。
    　　不少猝不及防的通幽峰武者当场被震得口鼻出血，少数修为不济的甚至当场昏迷。
    　　曾经有过经历的商夏神色大变，他体内的两仪本源早已做出本能的反应，丹田之中旋转的太极图直接占压了体内浮动的气血。
    　　商夏连忙转身看向商克，却发现刚刚还说已经不宜在动手的叔公，早已消失在了原地。
    　　而就在此时，商夏等人身后的天空突然大亮！
    　　商夏转身望去时，却见通幽峰所在的方向上空，虚空之中忽然如同池塘的水波一般开始荡漾，而后一道寒芒从中央射出，越过虚空的阻隔直接落在了燕灵山下的方向。
    　　直到这个时候第二道神兵颤吟之声才堪堪传来，同时平复了通幽峰众武者丹田中动荡的元气本源，和体内浮动的气血。
    　　商夏等人只感觉到有一股寒潮过境，而后忽然感觉一点点沁凉之意在肌肤之上绽放，回头看去时，却见天空当中开始票荡起雪花！
    　　一道仿佛只存在于众武者脑海当中的金铁交鸣之声响起，所有的武者都若有所感一般看向燕灵山的方向。
    　　四灵山唯一保存完好的山峰，忽然如同遇水的沙丘一般垮塌，甚至比其他三座山峰崩塌的更为彻底。
    　　几块大小不一，同时闪烁着淡黄色光芒的晶石飞上天空，如同陨石一般向着两界战域不同的方向坠落而去，其中一小块坠落的方向似乎正冲着商夏等人所在的方位。
