    韦斯利冲出窗户，瞬间引来了杀手们的攻击，韦斯利急忙转身向着纺织厂后面跑去。

    身后有人追逐，同时也有人冲进了纺织厂内部，准备直接去杀约翰·威克。

    不过韦斯利刚刚向后跑了没几步，直接一转，踩着窗户下的尸体，又从一扇窗户跳到了里面去，正好拦截了想要上楼的杀手们。

    “砰砰……”从侧面开后哦，直接击毙数人之后，韦斯利沿着楼梯登上了二楼，向着图书馆跑去。

    “韦斯利！”约翰·威克守在图书馆的门口，看到韦斯利跑了回来，“情况怎么样？”

    “杀了不少，不过还有一批比较精明的家伙，我的弹药打光了，手枪打废了两把！”韦斯利的射速太快了，这种高速连续射击，实在是耗费枪管。

    韦斯利将旅行袋中的弹匣不断装备在身上，还有一些手雷，随后一伸手，“给我一把枪！”

    约翰·威克拿出一把手枪交给韦斯利，如此他们两人都是两把格洛克17了，而且现在也不用极速射击，不需要担心将枪打废了。

    重新装备齐全之后，韦斯利来到图书馆的门口，与约翰·威克盯着额外面的动静。

    “你估计自己干掉了多少人？”约翰·威克很是好奇。

    刚才的枪声太过奇怪了，所以不也是忍受不住的询问起来。

    韦斯利到是真的计算过，毕竟拥有生物计算机的情况下，他准确的掌握了着击杀人数。

    “二百三十六人！”韦斯利说道。

    他耗费的子弹远远多余这个数字，毕竟他还需要用子弹来射击子弹，以保证自己的安全，所以射速极快，不然也不会这么短的时间之内，打废了两把手枪。

    “……”约翰·威克有些傻眼了，“这么多？”

    这可是一拥而上，约翰·威克知道中集根本挺不住这种攻击的。

    “是的，不然怎么威慑高桌呢？”韦斯利说道：“现在外面还有不少人，纽约的刺客来了不少，甚至还有从其它地方赶来的人，他们因为距离的关系还有抵达纽约或者是新泽西！”

    “今天我们要杀掉五百人也没准！”

    “……”约翰·威克有些无语了，这位果然是个杀神啊，“刺客联盟的刺客都像你这么厉害吗？”

    “等你加入之后，我会送你去我父亲那里训练，然后你就明白了！”韦斯利继续说道：“之前刚来纽约的时候，我认为自己就可以了，但是与温斯顿的谈话让我明白了很多。”

    “即便是我的武力再强，可是一个人终究势单力孤，尤其是情报方面！”

    “这也是为什么，到现在我与高桌都没有翻脸的原因！”

    “如果我有拥有足够的人力，那么裁决人当时提出这件事情的时候，我就杀了他，然后摧毁纽约大陆酒店，追杀高桌十二理事！”

    “可惜不行，我没有情报，想要找到他们都困难，更加不要说杀了他们。”

    “我只能用最笨的办法，一个个大陆酒店打过去，让高桌损失惨重，然后再来和我谈判！”

    “这是最大的破坏性了，而这个期间，其它势力，尤其是官方机构会如何？”

    “我什么都不知道！”

    “这是我的弱点！”

    “我只能接受对方的提议，不过必须展示我的力量，让他们明白一个事情，那就是我即便是一个人，我也十分的强大。”

    约翰威克沉默了下来，不过外面的脚步声打断了他的思路，略微观察一番，图书馆外面走廊的另外一头，有人人影晃动。

    韦斯利做了一个深呼吸，【加速】

    肾上腺素再次注入血液之中，韦斯利说了一声，“守好这里！”

    随后，韦斯利拿下一颗手雷，拉环之后扔了过去，心中默数着时间。

    “轰……”随着一声爆炸，韦斯利同时启动，瞬间冲入图书馆外的走廊之中，其速度之快，带起了一股风。

    约翰·威克的头发都随之起舞！

    接着爆炸的掩护，韦斯利再次杀了出来，周围的一切都很慢，很多人被破片和钢珠击杀，而些人则是被掀翻在地。

    “砰砰……”韦斯利的枪再次响起，开始收割一条条的人命。

    ……

    纽约大陆酒店的餐厅之中，身材像是超模一样的裁决人，正在拿着银质的汤匙喝着蔬菜汤。

    她的手机响了起来，看了看电话号码，这是自己派出去的观察者，以确定最后是谁击杀了约翰·威克。

    “完成了吗？”接起电话来，直接开口问道。

    毕竟，在她想来，这次的悬赏足够高，吸引了大批的杀手前去，单单一个韦斯利·吉布森而已，再厉害的人有挡不住数百的杀手袭击。

    这些可是杀手，不是那些街头混混。

    “没有，已经损失超过三百名杀手了！”观察者的话让裁决人一愣，手中的汤匙掉落在汤盘之中。

    溅起了不少的汤水，她有些反应不过来。

    “什么情况？”急忙追问了一句。

    “那个韦斯利·吉布森太厉害了，一人镇守这里的一楼，超过两百人的冲击，一直没有冲进去！”观察者有些艰难的描述了一番。

    裁决人也有些傻眼，“现在呢？”

    “虽然有人陆续赶到，不过从纺织厂大门一直主体建筑，短短的二十多米，铺满了尸体，很多人看到转身就走了，还有一些留下来，但是并没有进入，而是在犹豫着。”

    “里面的情况暂时还不清楚，但是零星的枪声都是格洛克17发出的，那是韦斯利·吉布森使用的武器，从头到尾他都在使用手枪！”

    裁决人有些难以置信，“手枪？”

    “是的，还有一些手雷，其它的武器就没有了，不过对方消耗的弹药很多，看来他们准备很多的弹药！”

    “该死！”裁决人拍了一下桌子，不过现在她也是无计可施，“没有更厉害的杀手过去吗？”

    “纽约的杀手来的最多，其它地方的杀手也许还没有赶来，或者是根本没有过来，毕竟两千万的悬赏足够让人疯狂，他们未必干的上。”

    这到是一个问题！

