
　　“黑虎尊者来了！”

　　远远一道清风袭来，就有眼睛麻利的半妖高声喊道，声音中带着雀跃。

　　被这个妖树阻拦了大半天，谁也不敢上前，终于来了主心骨。

　　面无表情的清瘦僧人来到近前，端详着前方那棵捆着几十只不省人事的半妖还在摇一摇的琉璃仙树，神情淡漠，轻轻说了两个字：“退后。”

　　“是属下们无能，尊者出手必定能拿下这棵妖树。”有狗腿子退后的同时还不忘舔上两句。

　　“不怪你们。”黑虎尊者直视琉璃仙树，淡然说道：“这棵树看上去大有来头，本该由我出手。”

　　他缓缓向前，步入琉璃仙树的十丈范围。

　　先前，其他半妖踏进这个范围，都已经被琉璃仙树捆起来在空中了。

　　黑虎尊者也感觉到了一丝压迫。

　　接着，就见他双眉猛然一竖，淡漠的面孔陡然化为怒目金刚！

　　嘭——

　　再然后就是双臂一举，上身僧袍轰然破碎。

　　爆衣！

　　虽然毫无用处但是极具威势可以让实力不强的敌人觉得你是个高手的江湖常用亮相神通！

　　更加可怖的是爆衣之后，黑虎尊者的身上露出了一面斑斓的猛虎纹身，漆黑如墨的身躯，自后背缠绕至前腰，遍布了周身，獠牙森森，紧闭双目，竟栩栩如生。

　　原来黑虎尊者名由此来？

　　后方一众半妖被这黑虎乍现的威势震得齐齐后退一丈远，生怕被波及，而后连大气都不敢出一声。

　　有人纳闷道：“这是天王山的武道战魂？”

　　“屁！别乱说话，这是黑虎尊者自幼饲养的恶罗汉！”

　　这黑虎纹身看上去有点类似天王山的武道战魂，但似乎又大不相同，不知道有何神异之处。

　　下一秒黑虎尊者就告诉了他们。

　　但见他清瘦的身躯仿佛瞬间充血，霎时已变得肌肉虬结，周身膨胀了不知从哪里来的血肉，身量都猛然高了一尺。

　　与此同时，双手也结了一个虎头法印。

　　“黑虎印法！”

　　轰隆隆——

　　随着这印法一成，低空中滚滚而过三声雷鸣，震耳欲聋！

　　而他肩颈处的虎头，也在此时睁开了眼！

　　“吼——”

　　下山黑虎，其恶无穷！

　　轰！

　　随着那黑虎的虚影从他半身落地，仿佛整座东江谷都传来一阵剧震。

　　身后的半妖忍不住都想跪倒在地！

　　就在他们的膝盖在黑虎威势中摇摇欲坠的一刻，情况又忽然发生变化。

　　黑虎尊者双手持印，紧闭双目。此时他已经不需要睁眼，而是将自己全部的精气神都与黑虎融合在了一起。

　　这是金菩萨传授给他的至强神通，自幼以身饲养一尊恶罗汉，以为护法尊神。可以说，此时此刻，黑虎才是本体。

　　这一尊法相，能搬山填海，有无穷巨力。别说一棵妖树，就算是昆仑山，也能连根拔起！

　　就在他凶念一闪之下，这尊黑虎由他背后跃出，凌空破风而去，扑向那棵妖树，过程中身躯越来越大，也离那妖树越来越近，越来越近，越来越近、越来越远、原来越远……

　　“诶？”

　　黑虎尊者陡然睁开双眼。

　　你去哪里啊？

　　原来不止何时，仙树的一根枝条已经轻轻巧巧地缠上了黑虎法相的腰，接着把它朝后一甩。

　　那有移山巨力的黑虎，突然就被甩飞到了九霄云外，成了一颗星星点点。

　　黑虎尊者感觉自己与护法尊神的那种血脉联系陡然微弱，就算黑虎能找这家，这一下子跑回来至少也要一天。

　　这是扔哪去了？

　　黑虎尊者正呆滞间，忽然见一根枝条又朝自己甩了过来。

　　啪！

　　他被一树枝重重抽飞出去，还没等爬起来，就见一左一右两根枝条突然来到自己脸上。

　　接着。

　　左右开弓！

　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒！

　　“噫——”

　　见到这么个惨不忍睹的画面，后方众妖齐齐背过脸去。

　　这么一直打了小半天，人都陷进土里一丈了，琉璃树这才收回枝条。

　　打完收工。

　　又过了半晌，众人才敢上前去查看情况。就见黑虎尊者气息奄奄地躺在深坑里，一时间不知道是应该先把他拉上来，还是直接就地立块碑……

　　……

　　在吉祥府城外有一座小庙，常年也没什么香火，人影寥落，几乎没有人知道。而这庙里倒是似乎一直有和尚，也不知是靠什么生活。

　　这一日，两只半妖抬着担架，担架上是一身绷带生死不知的黑虎尊者。

　　二妖一路将担架抬进了破庙里，来到破烂已经看不出是什么的佛像前，才将担架放到地上。

　　然后似乎对庙中存在极为畏惧，不敢出声就径直跑了出去。

　　不多时，神台后方突然走出一道身影。

　　身披金色袈裟、宝相庄严，竟是那身在寒王府的金菩萨。

　　“不是说过，近来风声紧，没什么事不要来这里找我。”金菩萨走出之后，左右扫视一圈，“人呢？”

　　“师尊，弟子在这……”躺在地上的黑虎尊者奄奄一息举起一只手。

　　金菩萨皱眉看着他，眼见这肯定不是“没什么事”了，便问道：“怎么搞成这副样子，谁人下手如此狠毒？”

　　“不是人……是一棵树……”

　　黑虎尊者便强撑着将先前东江谷里发生的那场简短而惨烈的战斗讲述了一遍。

　　“小小东江谷竟有如此修为的妖树？”金菩萨思忖了下，道：“此地不容有失，我便随你去察看一番。”

　　“师尊！”

　　正要动身，忽听得门外一声。

　　一位身材枯槁、双目精亮、衣着破烂的僧人走了进来。

　　“大木？”

　　来人原来是金菩萨驻守此地的弟子，大木尊者。

　　“前日里弟子曾奉师尊命前往黑水林释放黑水林母，截杀北地柳扶风一行。不想黑水林母却被一从天而降的神木瞬间镇杀，此事弟子与师尊讲过。此时听黑虎师弟所言，那棵妖树与先前镇杀黑水林母的神木颇为相似……”

　　大木尊者进言道：“师尊此行千万小心。”

　　“哦？”金菩萨闻言双眸一紧，“还有此事？那我……倒是更要走上一趟了。”

　　……

　　而此时的云端之上，一道威压恐怖的云团正划过半空，所过之处，连凤凰都要避让。

　　云自西北而来，不过片刻，已到北地高天。

　　云上之人缓缓睁开眼。

　　“仙树，在此……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十章 谁下手这么毒？免费阅读。https://xs.23sk.com 