    自从穿越一来，姜维就没有加入其他势力的想法。

    自由自在多好？

    对他而言，钱财、权利都不重要。

    他更喜欢自由自在，无拘无束的生活。

    苦逼的打工人生活，他上辈子就过够了，这辈子有能力了……谁他么还打工？

    “可惜了……”寒月闻言，确实叹息一声，点头道：“我知道了。”

    姜维说的没错，连她这种闯过20层轮回塔，实力达到A级的轮回者，都免不了被世俗缠身，奉命来拉拢姜维，这算什么自由？

    只可惜，寒月无法选择，她出身的家族，就注定了她的命运。

    羡慕的看了一眼姜维，寒月继续道：

    “好吧，被你拒绝在我意料之内，帝国尊重你的选择，不会为难你……不过，帝国希望，你不要随意加入其它势力，若果有一天，你想要加入那个势力，请优先考虑我们，毕竟，我们才是同胞。”

    “那是自然。”姜维点头同意，义正言辞的说道：“我只是不想受到约束，不代表不爱国。”

    非我族类，其心必异。

    要加入势力，姜维肯定选择加入自己的国家。

    “谢谢你坦诚相告，既然如此，我们来聊聊下一件事情。”对于姜维的承诺，寒月还是挺满意的，绝美的俏脸带上一丝笑容。

    姜维好奇道：“谈什么？”

    “超神攻略！”

    寒月询问道：“帝国对你手中的副本攻略很感兴趣，不知道你有没有出售攻略的想法？”

    “卖攻略？”

    姜维沉思片刻，点点头：“可以。”

    副本攻略留在他手里，已经没有其他作用了。

    因为轮回塔每一层都只能通过一次，不能刷第二次。

    既然攻略在他手里，已经发挥不出来作用了，还不如选择直接卖掉，争取利益最大化，快速的壮大自己。

    “我手里有三个超神攻略，只要价格合适，都可以卖。”姜维坐直身体，正色道：“不过，我只卖一个，你们想要那个副本的攻略？”

    三个攻略，姜维只打算卖一个。

    他需要保持一定的优势，不可能全部卖出去。

    而且，即便他想卖，帝国也不一定付得起他想要的价格。

    饥饿营销，懂的都懂。

    “但先说明，攻略就是攻略，我能保证的是，不论是哪个副本的攻略，我告诉你们的都是真的，但是，我不能保证每个人都能通过！”

    “具体原因，你应该清楚。”

    姜维直言不讳道：“说句不客气的话，这三个副本，你们即便拿到超神攻略，也很难完成。”

    本着不想得罪帝国的想法，姜维实话实话。

    不论是《阿凡达》、《明日边缘》还是《天下第一》，这三个副本的超神攻略都很难，并不是那种得到攻略就能轻松完成的副本。

    尤其是《明日边缘》和《天下第一》，这两个副本，没有超强的实力，基本不可能完成。

    即便是最有可能完成的《阿凡达》。

    也需要轮回者驯服伊柯兰，然后驯服托鲁克，才能融入纳美人阵营，带领纳美人战胜雇佣军。

    非常难！

    即便知道攻略，也很难完成！

    当然，轮回者可以接近杰克，通过杰克来完成任务二。

    不过这种方法姜维没有尝试过，也不知道能不能成功，成功了又是什么评价？

    姜维丑话说在前头，就是为了避免以后发生矛盾。

    他这人，算不上正人君子，但说话做事，都非常敞亮。

    说的好听点，就是耿直，不好听点，就是直男！

    钛合金的那种！

    “感谢你的坦诚，我会如实向上汇报，”寒月点点头，对姜维如此坦率十分满意，连带着看姜维的眼睛都亮了几分。

    “我要《阿凡达》的超神攻略！”

    思考片刻后，寒月开口说道。

    即便姜维不说，她也只准备买一个副本的攻略。

    “很明智的选择。”

    对于寒月的选择，姜维早有预料。

    《阿凡达》是轮回塔的第一层，所有轮回者都能使用，帝国肯定选择《阿凡达》。

    换他选，也一样选阿凡达。

    毕竟，越早获得超神评价，实力越强，闯后面的轮回塔就越轻松。

    《阿凡达》的超神攻略是最简单的，但却是三个攻略里最重要的。

    也是最贵的！

    姜维道：“寒月大佬，具体价格我还没有想好，不如请你先说贵方的报价，让我看看帝国的诚意。”

    姜维当然不会先出价，暴露自己的需求。

    而且他也不知道寒月手里到底有哪些宝贝。

    等对方出价，自己先看看总不会错。

    寒月想了想，忽然从个人仓库中拿出了两样物品，摆在姜维的面前。

    这两样物品，分别一张蓝色的卷轴，和一颗血红色的果实，果实形状和小番茄差不多，散发着淡淡的光芒，一看就很不凡。

    寒月介绍道：“这颗果实是‘血菩提’，出自副本世界《风云》，服用之后，可以增加四大基础属性，每项属性，大约能增加20点左右的属性，具体增加多少，还得看个人体质。”

    “这张卷轴，是一张副本地图，进入副本世界后，你只要输入想要去的地址，地图就能带你去，比导航靠谱多了，最重要的是，地图可以重复利用。”

    听完寒月的介绍，姜维眼睛顿时一亮。

    无论是血菩提还是副本地图，都是好东西啊。

    对于他们的作用，姜维无比清楚。

    尤其是副本地图，对姜维来说太重要了！

    他熟知剧情，如果有地图导航的话，在副本中，就能利用剧情，快速前往一个个特殊地点，将各种宝物或者机缘搜刮干净。

    这份地图，姜维实在是太想要了。

    毕竟，有些古代副本，或者异世界副本，姜维根本没去过，就算知道一些重要信息，也找不到目的地。

    如果有了这张地图，简直如虎添翼。

    血菩提也不错，价值4万积分左右，虽然比不上地图重要，但也算是不错的宝物，能迅速增强姜维的实力。

    虽然姜维了解剧情，知道去哪里可以找到血菩提。

    但是能提前使用，也相当不错。

    “不知道这两样特殊物品，能不能表达帝国的诚意。”寒月心中有些忐忑的问道。

    这两件东西，说好不好，说差不差，算是她身上淘汰下来，用不太上的东西。

    也不知道能不能打动姜维。

    姜维摇了摇头，道：“这两件物品都很不错，但是它们的价值，还远远比不上《阿凡达》的副本攻略。”

    其实，姜维对这两样物品已经很满意了。

    但是，为了更大的收益，姜维决定再压榨压榨对方。

    也许还能弄点好东西呢！

    寒月闻言，脸上露出果然如此的笑容，想了想，又从仓库里面掏出一个面具，放在姜维面前：

    “这是伪装面具，戴上之后，可以伪装成任何人的样子，不论是潜藏还是逃跑，都是一流的道具。”

    “这三件特殊物品，已经是我的底线了，若是你觉得满意的话，我们就交易。”

    寒月平静的看着姜维，绝美的面庞美得令人心颤。

    “伪装面具？”

    姜维看着寒月拿出的面具，心底笑开了花，心道，果然还是得压榨压榨。

    那老话咋说来着……挤挤总会有滴。

    你瞧，这不转眼就多了一个好东西了。

