    第118章扭转名声

    “这怎么行，野猪是你打的，我们本来就占了便宜，要是连奖励给你的肉我们都拿来分了，那我们都成什么人了。”

    卞栗栗听到官春华的话后见自己的目的达到了一半，于是她再次开口道：“春华叔，肉是我自愿让出来的，和你们没有关系，如果你们要是觉得我吃亏了，那就把排骨分给我吧。”

    “这……。”

    “春华叔，马上就到上工时间了，你快让刘叔把排骨分给我吧。”

    官春华听到卞栗栗的话后见卞栗栗神色坦然，没有一点不愿的样子，就知道卞栗栗是真心实意的想把肉让出来，于是他就让刘二锅把野猪身上的两扇排骨全给了卞栗栗。

    卞栗栗接过刘二锅递给她的排骨后，她朝刘二锅和官春华道了谢，就拿着排骨朝晒谷场外走去。

    官春华在卞栗栗离开后，他就朝在场的所有人道：“我知道你们对大队奖励栗栗五斤肉有意见，可是你们别忘了野猪是谁打的，所以你们别眼皮子浅的去眼红栗栗。

    再说了人家栗栗心眼清着呢，她一心都在为大队考虑，为你们考虑，怕你们春耕油水不够，直接把大队奖励给她的肉拿出来分给你们。

    我不求你们心里感激栗栗，我只求你们不要去给她添堵，说一些让她听了戳心窝子的话，毕竟她还是一个孩子。

    你们也都是有孩子的人，如果有人那么说你们家的孩子，你们心理难受不？”

    在场的众人听到官春华的话后全都羞愧的低下了头，因为他们不仅眼红卞栗栗，还为了给卞栗栗添堵，说了不少卞栗栗的坏话。

    现在想想他们做的确实太过分了，人家卞栗栗还是一个孩子，他们这么做就是在欺负小孩子。

    要是被其它大队的人知道他们做的这些事，估计全都会看不起他们，甚至很有可能会不和他们大队里的人结亲。

    在场的众人一想到他们的做法会影响到自家孩子的亲事，他们顿时就不淡定了，于是他们连忙朝官春华道：“二队长，我们感激卞栗栗都来不及，怎么可能会欺负她。”

    “对，我们肯定不会欺负卞栗栗的，我们还等着卞栗栗给我们打野猪吃呢。”

    官春华原本听到他们说不会欺负卞栗栗的话时是开心的，可是当他听到有人说等着卞栗栗给他们打野猪吃，他狠狠的瞪了眼说出这话的人。

    然后朝他道：“你以为野猪是你家自留地里的大白菜啊，说砍就能砍。”

    在场的众人听到官春华的话后全都哈哈大笑了起来，气氛又恢复到刚开始分肉时的样子。

    卞栗栗回到家后见沈毓瑜正在喂小豆丁喝奶，于是她就把排骨放在桌上，然后朝沈毓瑜道：“时间差不多了，你快去上工吧，奶交给我来喂。”

    “不用，还有一点就喂完了，你怎么领肉用了这么久的时间？”

    “发生了一点小意外，所以才会用了这么久的时间，不然我早就回来了。”

    (本章完)

