    被人保护的感觉……很别扭！

    毕竟一直以来都是他雷书侠保护别人，被别人保护实在是屈指可数，尽管这两名保镖的实力很强，如果用古武世界的评定标准来判断，大概就是地级的存在。

    这是大概，反正雷书侠到现在都没搞清楚不同级别的高手分别参照的是什么，也懒得去深挖细究。

    因为别扭，所以他拔出龙刺，朝圣徒的尸体走去——解剖。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    一刀接着一刀，雷书侠把圣徒的身体分解开，尤其是皮层，他得搞清楚这些符文究竟是怎么回事，竟然会发光。

    可惜一无所获，皮下面就是肉，发光道理未知。

    接着，他把圣徒的肚子剖开，将内脏逃出来。

    “呕……”

    看到这血淋淋的一幕，李景凰忍不住的呕吐起来。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“不就是超级战士吗？草，跟老子装神弄鬼！”

    他手里捧着心脏，脸上露出了然的表情。

    这是人工心脏，必要的情况下能够爆发出远超人类心脏的压力跟负荷力，并且能够为身体提供强悍的动力。

    这里面的原理非常复杂，雷书侠也不可能搞明白，唯一清楚的是这玩意就是超级战士的标配。

    往简单通俗的理解，人的心脏就相当于汽车的发动机，是最核心的存在。

    正常人的心脏是V4发动机，经过高强度的锻炼可以进化成V6发动机，但这也是人类所能达到的极限，同样也是其它内脏所能承受的极限。

    但有人想要V8发动机，那就造出一个出来；其它零部件无法匹配，那就给它们升级，去匹配这强悍的存在。

    至于会给身体造成怎样的后果，这不需要考虑，最多承受不住废掉呗，没什么大不了的。

    只要技术成熟，就能制造出批量的超级战士。

    “神还是得用科学来承载。”雷书侠咧嘴一笑，开始切开圣徒的驼背。

    “嗤！——”

    龙刺轻而易举的划开驼背，但这里面却不是炸弹，而是一个精密仪器，并且有许多根细微的连接线。

    这些线导向圣徒身体的各个器官，大概就是跟V8发动机配套的附件，以保证身体的各个部位，能够在短时间之内承受住心脏强大的爆发力。

    当然，这玩意也是一颗炸弹，用作最后进行引爆，把身体的秘密抹除，同时对周围的敌人实施毁灭性击杀。

    疑团解开了，圣徒根本没有那么神秘，只是利用一系列的手段把自己伪装成神一样的存在。

    “金色符文不一样。”一名保镖沉声说道。

    “哦，有什么不一样？”雷书侠诧异的问道。

    “不是驼子。”保镖回答。

    “不是驼子……”

    雷书侠重复这句话，轻轻点了点头，他听懂对方说什么了，就是那种拥有金色符文的圣徒是高级货，不需要驼背来放置设备。

    或者说是真的不一样，驼子只是最低级的，拥有金色符文的人圣徒才是最高级的。

    地铁开来，雷书侠还想问些什么，但两名保镖已经离开。

    “哗啦啦……”

    雷书侠走到洗手池边拧开水龙头，把手上的鲜血洗干净，坐在柔软的沙发上——首相专列就是不一样！

    说这是地铁车厢，倒不如说是移动的客厅，里面生活所需的用品一应俱全，还有卧室、书房、会客厅等等。

    “哥哥，他们身上蓝色的符文怎么回事？”李景凰好奇的问道。

    “你奶奶没跟你说过？”雷书侠瞅着她。

    “没有。”李景凰摇摇头：“她不让我接触这些事，说知道的越少越好。”

    “真疼你呀！”

    雷书侠发出感慨声，因为这是真的疼爱。

    一般来说子承父业，但很多行业的从业者都清楚所处行业的不容易，比如帮派成员。

    如果他们爱自己的孩子，绝不愿意让孩子走他们的老路，因为很累很累，一不小心就要失去自由，甚至被干掉。

    相对应的，边境区域的缉毒人员也不希望自己的孩子从事他们的职业，因为太危险，随时都要面对毒枭的疯狂报复。

    温雅疼爱李景凰，龙皇也疼爱自己这个唯一的女儿，所以才导致李景凰总是显得脑袋不太够用。

    “当然啦。”李景凰满脸笑容。

    “可惜最终还得面对所有——”雷书侠一笑，向他解释道：“符文很好做，现代的纹身技术就能做到，比如紫外线纹身、荧光纹身、动物血纹身等等。”

    这是很好理解的，金色的纹身可以用特制的金色染料，都能达到效果。

    圣体身上的符文最让人感觉到神秘跟惊悚的不是什么颜色，而是密密麻麻的符文，因为这些奇异的文字天生就透着神秘。

    “他们没有神的力量呀？”

    “肯定没有，你们龙族有吗？”

    李景凰摇头，据她所知龙族真没有具备神一样能力的人，但高手很多。

    “你们龙族的神坛是怎么回事？”雷书侠忽然想到这个问题。

    “就是神神叨叨的。”李景凰眨眨眼说道：“但我没见过神坛，也只是听说。”

    雷书侠翻翻白眼，他知道自己指定从这个妞儿的嘴里问不出什么，如果说从前的时候还会怀疑，但现在一点都不怀疑了。

    因为这是个被保护起来的公主，虽然也能看杀人，但对于很多事真的一无所知。

    或许就是因为这个原因，所以脑子间歇性不太好使。

    “吱——吱——”

    突然，头顶传来刺耳的声音，就像勺子刮碗的那种声响，让人头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩尽数炸起来。

    这是摩擦声，金属跟金属之间的摩擦声，不知道什么东西在摩擦撕扯列车顶部。

    “唰！”

    雷书侠立即拔出手枪抬起头盯着车顶，左手立即把李景凰按在自己腿上，这是标准的保护动作。

    “啊！——”

    李景凰发出惊叫声，猛地抬起头，可刚抬起来一点，又被雷书侠按下去。

    这就是标准的保护动作，随时能带着对方逃离。

    “哥哥……”

    “趴下别动！”

    “呜……”

    李景凰发出呜呜的声音，嘴巴仿佛被什么给堵住了。

    但雷书侠没有丝毫反应，他握着枪死死盯着头顶的车厢，身体一动不动，耐心等待，整个人冷酷如万年寒冰。

    ……

