
准星果然是患上了PTSD。

对于这件事，秦飞和老鱼都感到不可思议。

准星十几岁还没成年就在南非的黑道上用一把枪创出了名堂，一个孩子要在穷凶极恶的道上生存，一定是比谁都要更狠上几分才对。

何况准星从南非逃脱之后，一直在非洲各地加入各种雇佣兵组织，大部分时间和北极熊组队当自由佣兵，还口口声声要超越“白色死神”海耶成为新一代的狙王。

就这么一个狠角色，居然到了现在因为一枚12.7MM的子弹变成了PTSD症患者？

早上在王宫广场上的集会之后，X佣兵团小分队的成员暂时无事可做，晚上在王宫有一场盛大的晚宴，欢迎各国的使节还有政界名流还有那些在科莫洛投资做生意的商贾们。

老鱼和秦飞把已经有些恍惚的准星送去了医院。

莫罗市的皇家医院倒是不错，因为这里是旅游胜地，所以针对一些国外游客会提供一些相对高端的医疗服务，自然也不缺乏心理医生。

准星从医生的房间出来，目光依旧涣散，秦飞在他的眼中看不到昔日的杀气和灵气。

他知道，暂时来说，准星已经不能拿枪了。

“头儿，我是不是让你很失望了？”走出医院，坐在车上，准星抱歉地看着秦飞：“我也不想这样……”

说着，他忽然抱着头，开始抽泣。

这种举动又让秦飞大吃一惊。

要知道，能当上X佣兵团核心小组成员的人，都是身经百战的老兵，最不济也是赵鑫那种经过PLA部队正规训练出来的侦察兵，还有半途出道的坤猜，不过用身经百战形容一点不为过。

准星现在的状况，完全就是阴沟里翻了船，老同志遇到了新问题。

人类是一个很奇怪的物种，尤其是人类的心理状况，和身体不同，身体受伤，是可以预估的，是可见的，心理上却不是。

也许看起来十分坚固的长城，突然被抽调一块砖后变成了如同多米诺骨牌一样的积木，瞬间不可预见地轰然倒塌也会发生。

在秦飞看来，准星现在的状况就是这样。

他的心理防线崩了。

“准星，好兄弟！”秦飞忍不住抱住了呜呜痛苦的准星，他有一种说不出的难受，看着和自己出生入死的兄弟忽然从一头狮子一样凶猛的任务变成了懦弱的小绵羊，就连秦飞自己也产生了内心上的自责。

毕竟他才是X佣兵团的头儿。

一个领导者，背负的东西往往是最多的，尤其是军事指挥官，更是如此。

你手下的人牺牲了，作为指挥官往往会背上沉重的心理负担，你会认为是不自己的错，是不是自己指挥失当导致了自己的战友死亡。

所以从战场上下来的军事指挥官，尤其是特种部队的一线指挥员，就没几个是没有心理阴影和枷锁的。

“头儿，以前我杀人是那么容易……可是那天晕过去的时候，我真的觉得自己是要死了，我从前以为真的不怕死，可是我现在才知道，我是那么的怕死……死亡的味道真的不好受……那里好黑，好冷，我什么都看不到，我感到很慌张，很害怕，现在我看到枪，我都怕……”

准星抽泣着，眼泪鼻涕流出来浸湿了秦飞大腿上的裤管。

秦飞的心一点点沉下去。

准星这次的心理问题比自己想想的要严重许多，一个狙击手本来就是个杀人的利器，他本应是无视死亡的，现在却对死亡产生了恐惧，那么他还怎么开枪杀人？

回到宿舍，秦飞让准星按照医嘱，吃了些药。

其实一般的PTSD开的药片都是一些SSRIs类的药物，其中，舍曲林、帕罗西汀、氟西汀具有较好的疗效，不过但凡是心理障碍性的病症，药物永远只是辅助，能不能痊愈完全看个人。

有些人很快几天就能克服心理障碍挺过来，有些人……一辈子都走不出那个坑。

安顿好准星，秦飞和老鱼俩人去找其他人。

小分队这次没有住宾馆，而是直接住进了招待贵宾的东侧宫殿一楼，环境比宾馆好了不少，而且还有仆人服侍，宫殿里有会客厅、宴会厅之类，秦飞进来的时候，这帮家伙都在会客厅里看影碟，喝啤酒。

“老大，你来了！？”

尤里看到秦飞，第一个站起来，走到秦飞身边，将一个黑色的塑料四方形小徽章分别递给老鱼和秦飞。

秦飞接过一看，是那种带魔术贴的黏贴性小徽章。

这种玩意经常粘贴在战术背心或迷彩服的魔术贴上，用来作为识别标记使用。

“什么玩意？”秦飞一边翻看这小徽章，发现上面是一只乌鸦的头像。

“乌鸦？”

他疑惑地打量着尤里。

尤里说：“不是你说的吗？我们都很倒霉，干脆叫乌鸦X小队了，我觉得我们的小分队也必须有个代号，乌鸦还不错啊，所以就做了这个徽章分给大家。”

秦飞将徽章贴在自己的战术背心胸口前，果然发现还挺合适。

“不错。”他说。

老鱼嫌弃道：“乌鸦乌鸦，听起来很倒霉啊，我们已经够倒霉了。”

“老鱼，我们就算不叫乌鸦小队，也够倒霉了，我觉得以毒攻毒试试还不错。”秦飞调侃道。

“随便你们了，无所谓，就是一个代号而已。”老鱼把徽章贴在自己的胸前，找了个位置坐下，看了一眼大屏幕投影上正在放着好莱坞枪战片。

“天天打仗，你们还没腻啊？”老鱼皱了皱起了眉头。

北极熊问：“老鱼，头儿，准星情况怎样了？”

秦飞坐进沙发里，仰头看着天花板叹了口气：“情况不怎么好，我和老鱼送他回房间先休息一下。”

“邪门了，我以前的战友都是刚刚上战场的时候会有PTSD症状，准星都这么多年了的老兵了，怎么还会出这种问题。”北极熊大惑不解。

雷神埃里克忍不住道：“以前是杀人，现在是自己差点被杀，情况不一样，位置也调换了。说起来，我上次被我的兄弟西门朝我开了九枪，我差点也觉得自己死了过去，之后确实有点儿后遗症，不过还好，我状态不错，恢复过来了。”

“这事只能靠他自己，谁都帮不了他。”老鱼颇为担忧道：“如果真的不行，准星也许就干不了这行了。”

“他舍得退休！？”北极熊却不赞同老鱼的话：“他除了我们，没地方可去了，他是孤儿。”

“如果真的不能拿枪……”埃里克说：“干脆留在科莫洛算了，可以给那些国防军当当教官什么的。”

秦飞忽然发现，房子里少了个坤猜。

于是问道：“坤猜呢？”

一般来说，这种时候最呱噪的就数坤猜的，他不在，秦飞还真觉得少了不少气氛。

“刚才还在，好像出去接电话了。”赵鑫道。

“老大！老大！”

说曹操，曹操到。

坤猜的亢奋的叫声从门口出传来，所有人一起回头，看到一个像疯子一样手舞足蹈的坤猜。

“法克！你吃了过期春药啊！？”埃里克忍不住揶揄坤猜：“看你的样子都快疯了吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266874"  chaptername="第838章  老同志遇到新问题">加入书签</a>
</div>
