    光溜溜~~~

    ....

    一道火红的光芒闪烁，曹颖气呼呼的逃了。

    也幸亏是这里有着吕柒留下的禁制，不然她一定会疯的....

    破碎的房屋碎屑后。

    “欺人太甚，欺人太甚....这该死的混蛋，老娘一定要让你后悔！！！”

    “....”

    对于曹颖的谩骂，吕柒直接忽视了。

    不过这一份警告，也足够让她明白, 不听话的下场。

    还别说....

    有料。

    够挺！

    优秀。

    只可惜，小妖女还看不清他的强大。

    不懂事...

    就在吕柒正寻思刚刚....的时候，曹颖满脸通红，气呼呼的重新来到了高空上。

    “吕柒，你不是人！！”曹颖冲上来以后，便是指着吕柒骂到。

    “你要是在这样, 我可不保证自己真的不会教育你。”

    看着吕柒轻描淡写的模样, 曹颖就很不爽, 但想想...还是算了。

    有些脾气，还是得吕柒不在的时候，才能耍的。

    不然的话，受伤的，必然还是她自己。

    “哼！”

    曹颖不在反驳了，心里有气，也就忍着了。

    “其实你重新回到丹塔，对我来说，也是一件好事。”吕柒接着又说道。

    看着近在咫尺的吕柒，曹颖没有躲，也懒得躲，她心知从被抓来，从接受吕柒安排以后，她就跑不了。

    当然, 最主要的也是，吕柒刚刚说的话！

    “你想让我在丹塔给你当内奸！？？”曹颖有些情绪激动的望着吕柒问道。

    “不可以么。”

    “当然不行, 我不会做出这种欺师灭祖之事的。”曹颖反驳道。

    不管怎么说，玄空子这个老师, 对于她的教导还是非常不错的。

    而且, 她还有曹家，怎么能同意吕柒的要求。

    “不答应也不是不行，那你就需要隐藏身份去丹塔参加丹会了。不过只要你被发现的话，那就必须按照我说的做...”吕柒接着又说道。

    拥有四种异火，又有药尘的传承，隐姓埋名的去参加丹会，也并非不可以。

    “我知道了....”曹颖咬了咬薄唇，最终还是应下了。

    “这就对了嘛，让你参加丹会，主要的可不是为了我。你要明白，三千焱炎火，若是你能融合，那么你的实力会变得更加强大不说，未来更是拥有不死不灭的能力。”吕柒又道。

    本来还有一些不满的曹颖，听到可以“变强”还有那不死不灭的说法，有些....心动了。

    能够变强，曹颖干嘛要去想着拒绝那？

    “可是, 这三千焱炎火我老师说过，虽然是这一次丹会冠军的福利，但是对方本身就已经拥有过一位主人了。想要收服它...可并不容易。”曹颖还是理智了一些。

    若三千焱炎火真的那么好收服的话，它又怎么会到了现在，还处于无主状态那？

    “别人的话，的确是不容易。可是有我帮着你，收服一个三千焱炎火，还不是手到擒来？”吕柒来到了曹颖的面前，伸手勾起了她俏下巴。

    “你...你要是想让我做那事的话...我情愿不变强。”曹颖被吕柒如此对待，有些排斥。

    她是喜欢撩拨，展现自己的妩媚，可同时，她也是一个洁身自好的女人。一切不过就是娱乐而已。

    而且，她很清楚，眼前的吕柒，和那些人，其实都不过是一个想法而已。

    谷礎

    无非就是馋自己罢了...

    一旦被得到的话，那以后？？？

    简直不敢想象...

    “瞧你这话说的，好像我想要你，你能反抗一样？”吕柒笑呵呵的说道。

    吕柒现在缺的，可不是女人，他现在缺的就是一位高品级的炼药师。

    而且，曹颖一直在他手底下，早晚都是自己嘴里的美食，无非就是早一些或者晚一些而已。

    不着急！

    “那你...”

    曹颖不解的看着吕柒，有些不明白，他这是何意？

    “你只需要做好你自己该做的事情，至于异火什么的，这些事，完全不需要你操心什么。”吕柒应道。

    “那我想知道...我拒绝了你，为什么...还对我这么好？”曹颖问出了心底的疑惑。

    其实...

    她早就做好了‘准备’毕竟，她不想死。

    但这么久过去，她却是发现，吕柒虽然有想法，但好像，从来都没有想着要对她怎样。

    最多就是占点便宜罢了...

    这波操作，属实有些迷。

    “你这一生，都摆脱不了我的控制。”

    “天长日久的，我需要急什么？”

    “做好你该做的就是了，我不会强迫你什么的。”吕柒笑呵呵的应道。

    “？？？”

    曹颖听到吕柒对她命运直白的宣判，以及说不强迫她什么，可是...怎么听起来，她都好像是案板上的肉而已。

    但转头一想，似乎这就是事实。

    只不过，对方没有选择欺骗自己罢了。

    “你还真直白。”

    “需要掩饰什么嘛。”

    “我知道了...”

    ...

    第二天一早，吕柒、紫妍、黑擎还有曹颖，便是向着丹域出发了。

    寂静无声的空间通道之内，曹颖还在回想着昨日吕柒所说的话，有那么一刻，她都觉得，自己认命了也好。

    至少，这样的话，她还能回一趟曹家。

    但现在的话，是没什么希望了...

    其实本来吕柒是打算带着曹颖两人一起向着丹域出发的，但无聊透顶的紫妍表示吕柒要出去的话，自然是要跟着的。

    而紫妍跟着，那黑擎当然也不能继续在星陨阁享受生活了。

    这不，本来是双人行，便是成了四人行。

    至于说吕柒自己来，担不担心会有什么意外，曹颖会不会背叛什么的，他其实一点都不担心。

    曹颖这个女人很聪明，她不是那种拿自己生命开玩笑的人。

    要不是对于她“了解”透彻的话，吕柒又怎么可能和她单独向着丹域来？

    至于为何对她这么了解，小医仙治疗的一事，还有那接受自己功法，和有吕柒加佐料的异火，她无条件接受，就是最有利的证明了。

    而且，就算是他猜错了，也根本不需要慌什么，毕竟，这一次的丹会，魂殿的人也是会前来捣蛋的。

    有他们的搞怪，加上丹会来往不知多少的势力和炼药师们，吕柒完全是可以趁乱离开的。

    这一点信心，他还是有的...

    ...

