    说完，李彦川直接着手，师淼淼直接成了面团。

    都说男人在这方面无师自通，但有经过熏陶的人，上手自然还是很快的。

    于是，又解锁一个新知识点。

    风暴过后，师淼淼无力的趴在李彦川的怀里，嘟囔道：“我现在严重怀疑你去医院看望奶奶，其实真实的目标是我。”

    李彦川伸手拨了下师淼淼的头发，反问道：“你难道不想我？”

    师淼淼自然是想李彦川的，昨晚做梦还梦见他了，至于梦里的内容就跟身临其境一样。

    印证一句话，日有所看，夜有所梦。

    师淼淼低喃：“想。”说完，又紧紧的贴近他。

    李彦川低头亲吻了下她的额头，不过师淼淼想起一件事，不由问：“你是不是指示高特助给我安排女明星吃饭？”

    李彦川否定：“我手没这么长。”

    师淼淼抬起头：“看着我眼睛说。”

    李彦川与她对视，随后破防：“有稍微交代一下。”

    见他承认，师淼淼重新趴在他的怀里：“就这么不放心我？”

    李彦川回道：“你我自然放心，可我是不放心他们。”

    圈子里的乱，普罗大众都知道一二，但是如何乱，只知其一。

    师淼淼笑：“我是资方，难不成他们还能反过来潜我？”

    “这种事经常发生。”李彦川道。

    师淼淼自然也有所耳闻，但觉得不至于发生在自己头上，于是道：“我对自己的自制力还是很有把握的。再说我已经拥有这么帅气的男朋友，其他男人在我眼里都是粪土。”

    李彦川开口：“有些人为了上位，无所不用其极。”

    师淼淼知道李彦川算是在保护自己，于是问：“你一个科技圈的，怎么对娱乐圈这么深入了解啊！”

    李彦川笑：“这种事其实不分圈，每个圈子都有一些肮脏事。”

    师淼淼对这点也算认同，就说她上一任的ceo，实在有点浪。

    传闻昨天与她一起吃饭的女明星之一，就和他有过关联，于是她的剧不仅片酬高，戏份足，最重要的是制作到上映的周期短。

    明星作品的上映率越高，人气自然也会增长，因为不断有新的话题出现。

    师淼淼想到这些，不由嬉笑：“听说圈内好多男明星某活特别好，特别讨资方的喜欢。”

    为了上位，完全不考虑资方是男是女，一律通吃。

    “你会对此心动？”李彦川问。

    师淼淼连忙摇头：“就你，我都有点吃不消了。”

    李彦川勾唇：“吃不消？”

    师淼淼总感觉语气有点不对劲，连忙道：“这种事要从长计议。我看过一些资料，说男性一生就排那东西是有限的，所以别太挥霍无度。”

    李彦川笑出声：“你还查这些啊？”

    “我是关心你的身体，当然也为了我自己考虑，毕竟我想跟你缠缠绵绵到天涯。”师淼淼道。

    李彦川在她耳边道：“我们不算挥霍无度，是井然有序。”

    师淼淼辩不过他，几天不见，就算多几次也很正常，于是道：“那...继续。”

