    山谷中。

    两个富婆的尖叫声连绵不断，此起彼伏，和回声混杂在一起，就像二重唱。

    技能被打断，记忆不会消失。

    两个普通的人类女人，生活优渥，什么都经历过了，却在某一天突然像做梦一样，大发神威，扛走了几百米高的怪物。

    还在大庭广众之下，把他按在地上摩擦……

    惊惧、羞愤、不知所措，种种念头掺杂在一起，没有当场疯掉，已经算心理素质强大了。

    李沐屈指一弹，两道指风射出，击中了她们的昏睡穴。

    两个保护了地球的功臣，软绵绵瘫倒在了地上，昏迷了过去。

    护短技能对于欺负人的定义太过模糊，李沐不知道多玛姆算不算被她们欺负了，也不知道他的语言攻击和扫堂腿算不算欺负了多玛姆。

    索性所有人都欺负一遍就是了。

    搂草打兔子，抓住谁都是他的成功。

    “李，她们……她们不是钢丝球女武神，对吗？”看着被李沐两道指风便击晕的女人，斯特兰奇醒悟过来，磕磕巴巴的问。

    “是的，她们只是普通的女人，只不过被我赋予了特殊的能量。”李沐笑笑，转向了奇异博士，“好了，斯特兰奇，忽略这些小事，接下来该完成我们的交易了。”

    小事？

    随意丢出两个钢丝球，就能把两个普通女人变成足以压制多玛姆的存在，你把这个称为小事？

    斯特兰奇陷入了沉默。

    莫度眼神里满是厌恶：“李小白，阿戈摩托之眼不能交给和黑暗主宰交易的人！”

    “莫度，别闹。”李沐看向了莫度，笑道，“你应该看得出来，那只是我赶走多玛姆的托辞罢了，我是地球的守护者，怎么可能跟黑暗主宰做交易?难道我能眼睁睁看着地球被多玛姆吞噬吗？毕竟，多玛姆是不死的，而且你们又拿多玛姆没有任何办法？”

    时间宝石在阿戈摩托之眼里面，需要特定的咒语才能解开，李沐并不想节外生枝。

    而且，他对卡玛泰姬的魔法很感兴趣，现在和斯特兰奇搞崩了，对他没什么好处，总要拉一波打一波的。

    尤其是没找到合适的激活护短技能的情况下，不能一开始就把自己搞的举世皆敌。

    “……”莫度愣了一下，“谁知道你拿到阿戈摩托之眼后，会做出什么事？我们不能把地球的命运交到一个肆无忌惮的疯子手中。”

    李沐沉默了片刻，他奇怪的看着莫度：“法师，你一向这么耿直的吗？还是说卡玛泰姬的法师打算过河拆桥，向并肩作战的战友挥刀，把赶走多玛姆的功劳抢回去，毕竟，你们和多玛姆战斗了几百年，没有功劳也有苦劳……”

    “你……”莫度启动悬戒，亮出了他的魔法盾。

    斯特兰奇拦下他，摇了摇头，看着李小白道：“李，虽然你赶走了多玛姆，但阿戈摩托之眼现在还不能给你。”

    “斯特兰奇，你也打算毁约？”李沐的眉头终于皱了起来，“别告诉我，你和莫度法师一样愚蠢，这本就是一场公平的交易。”

    “李，这的确是一场交易。”斯特兰奇警觉的看着李沐，“莫度说的没错，我们不能把时间宝石交给一个和黑暗主宰达成协议的人，如果我们不能了解你的品性，无疑会给地球甚至宇宙带去灾难。或许，我们可以给双方一段时间，相互了解……”

    “而且，古一的死很不正常。”莫度厌恶的道，“古一打破了规则，使用了黑暗力量，为自己谋取了长生，却为地球带来了灾难。阿戈摩托之眼必须被规则限制，而你为了对付多玛姆，利用邪恶的法术控制普通人，和黑暗主宰交易，我们不希望看到地球上出现一个强大到无法制衡的破坏者。”

    “莫度，使用邪恶法术的人就是坏人吗？钢铁侠的机甲同样是武器……”李沐看看两人，忽然笑了，“好吧，我对付多玛姆的手段可能引起了你们的不适。咱们也才认识了一天，你们想要对我有所防范也是正常的。这样吧，斯特兰奇，你先把阿戈摩托之眼给我，打开它的咒语可以掌握在你的手里，等我需要的时候，你再来帮我把它打开，怎么样？那个时候，你们对我的品行大概也有所了解了。”

    说着，他朝奇异博士伸出了手，“我并不想和你们为敌。斯特兰奇，这是我所能接受的最后的条件了。”

    斯特兰奇张了张嘴，却没说出话来，他找不到反驳的理由。

    条件是之前定下的。

    多玛姆被李小白赶走了，虽然手段让他看不过眼，但总比地球被多玛姆毁灭了要好得多。

    当李小白达成这些条件，他本该按照约定，无偿把阿戈摩托之眼借给李小白，结果因为莫度，他毁约了。

    如今，李小白已经退了一步，他如果还不答应，他过不去心里这关。

    万一惹怒了李小白，给他们丢过来两个钢丝球，他还要不要做人了？

    他没有多玛姆那么强健的体格，被钢丝球磨过之后，怕是连男人都做不成了。

    “好的。”斯特兰奇点了点头，准备把阿戈摩托之眼递给李沐。

    “斯特兰奇，你不能这么做，阿戈摩托之眼是属于卡玛泰姬的，你不能单独决定它的归属，古一也不能……”莫度拽住了斯特兰奇的胳膊。

    嗖！

    一个钢丝球丢到了莫度的脚下。

    吸引了两人的注意力。

    莫度脸色骤变。

    “不！李，不要……”斯特兰奇惊叫。

    下一秒。

    在莫度惊骇的神情中，他的身后出现了一个面无表情的女人，拎起他的腰带，怪笑了一声，带着他从原地消失，洒落了一地的钢丝球。

    斯特兰奇的注意力被莫度吸引，完全没注意到李沐已经瞬移到了他的身边。

    他的掌心一空，阿戈摩托之眼已经落入了李沐的手中。

    “李，你……”斯特兰奇下意识的伸手，想把时间宝石夺回来，却抓了个空。

    “我的。”李沐看着斯特兰奇，认真的点了点头，把时间宝石缠在了手上。

    “好吧！是你的，可是莫度他？”斯特兰奇有些魂不守舍，多玛姆的遭遇让他不敢想象，莫度会经历什么？

    “斯特兰奇，我是个好人，却不迂腐，他应该得到教训，否则，会为卡玛泰姬和地球带来无数的灾难。”李沐耸耸肩，伸手一招，地上散落的钢丝球自动跳进了背包，补充他损失的丹药。

    这一幕，看得斯特兰奇心惊肉跳。

    “斯特兰奇，别讨论那个固执的家伙了。”李沐抬头看了眼天空，不少直升机朝山谷飞了过来，他笑笑，朝地上两个昏迷的钢丝球女武神的位置释放了一道照明用的仙术，替直升机指引了位置，才对斯特兰奇道，“我们应该去做些更有意义的事情。”

    “什么更有意义的事情？”斯特兰奇问。

    “我们去试试能不能把多玛姆召唤回来？”李沐看向HK圣殿的方向，眼睛闪闪发亮。

    斯特兰奇脸色大变，瞬间把莫度的事情抛在了脑后：“李，你真的要和黑暗主宰合作？”

    “斯特兰奇，我一直以为你是个聪明人，不要和莫度一样迂腐。”李沐皱眉道，“为什么非要是我和他合作，而不是收服他呢？把一个无人可以匹敌的黑暗主宰感化成为地球的守护者，你不觉得是一件很有意义的事情吗？”

    “李，多玛姆的确是被你征服的。”斯特兰奇眉头紧皱，“但莫度有一点没说错，不受制约的权力对于整个世界来说，都是灾难。当你滋生野心，如果再能召唤出多玛姆配合，地球上将没有任何一个人能够拦住你。李，世界上不需要一个独裁者，你应该放弃这个可怕的念头……”

    “我什么时候要做独裁者了？我……”李沐刚说了一句话，却猛地顿住了，他伸手捏碎了手上的阿戈摩托之眼，惊讶的道，“斯特兰奇，你制造了时间循环？”

    “果然什么都瞒不过你。李，这一招，我本来准备用这一招对付多玛姆的。”斯特兰奇苦笑，“在海滩，莫度告诉我，要对你做防范的时候，我已经想到了你会抢夺阿戈摩托之眼，毕竟，你不是守规矩的人……”

    鸡贼的奇异博士！

    他曾经用假的阿戈摩托之眼骗了一次灭霸，用时间循环威胁了多玛姆……

    没想到一股脑全用在他身上了。

    李沐默然无语。

    什么世道啊？

    为什么人人都要针对圆梦师？

    难道圆梦师就不能当一个好人吗？

    斯特兰奇嘴角划过了一抹的得意的微笑，继续道：“李，你身边有吸引敌人火力的乔治，还可以召唤钢丝球女武神，我不是你的对手，但我却可以利用时间循环来控制住你，在这个时间循环中，你可以杀死我无数次，但你也会被永远困在时间循环之中，我很庆幸你把莫度送了出去，他是个正直的人，不该看到这一幕……”

    “斯特兰奇，你有被害妄想症吗？”李沐打断了自以为是的奇异博士，嘲讽道，“你困住了一个刚刚解救了地球的英雄。假想我作恶，然后为我定了罪。我很奇怪，古一为什么会选中你当至尊法师，难道她不是看中了你的善良吗？”

    斯特兰奇的脸一红：“李，和地球的安危比起来，我的名誉并不重要。你肆无忌惮的用邪恶的法术对付了莫度法师，又打算和多玛姆合作……”

    “所以说，每一个正义人士，都应该打不还手，骂不还口，当恶魔降临时间的时候，才能站出来阻止他？”李沐嗤笑了一声，“很遗憾，如果你的超级英雄的定义是这个，很遗憾，我不是，你这个蠢货，甚至不知道地球将来会发生什么？”

    乔治不明所以的看着剑拔弩张的两人，下意识的用上了技能。

    “什么？”斯特兰奇问。

    “有一个叫做灭霸的泰坦星人，会搜集六颗无限宝石，然后，打响指灭掉宇宙的一半人口，他的个人实力和多玛姆不相上下，而且拥有一支无比强悍的军队。”李沐冷笑道，“而你们这一群愚蠢的家伙，根本保护不了无限宝石。我提前拿走阿戈摩托之眼，征服多玛姆当打手，就是为了对付灭霸。”

    “你说的都是真的？”斯特兰奇瞪大了眼睛。

    “不然为什么古一为什么会让我来对付多玛姆？为什么会让你把阿戈摩托之眼交给我？她看遍了无数的未来，这是唯一能让地球存下来的方式……”李沐道。

    “李，我不能相信你。”斯特兰奇沉默了片刻，“你的所作所为充满了矛盾，而且漏洞百出。古一法师的死的确不正常。最关键的一点，你尽可以在灭霸来的时候，再找我拿走时间宝石，你却显得非常迫不及待，这让我很难相信你说的话。”

    “……”李沐长出了一口气，有些头疼，这些愚蠢的超级英雄。

    “或者，你可以等我真正掌握了阿戈摩托之眼，像古一法师一样看到未来的时候，再做决定。”斯特兰奇试着提出了建议，“古一说过，我有极强的魔法天赋，我想，这个时间不会太长。”

    我特么就是欺负你是菜鸟啊！

    真让你用时间宝石看遍了未来，更不会给我宝石了！

    当然，也可能会像古一一样，把自己吓死了，再给我时间宝石……

    但我为什么要等你成长？

    我很闲吗？

    李沐叹息了一声，拔出智能飞剑，挥出了一道剑气：“没有时间了！”

    他本意是欺负斯特兰奇一次，激发护短技能，也顺带着验证一下时间循环的离奇。

    但剑气刚离开剑身，倏地转了个弯，把无辜的乔治又给打死了。

    乔治瞪大了眼睛，死不瞑目。

    但很快，他恢复了过来，哀怨的看向了李沐：“李，你进攻之前，应该跟我说一声，今天，我死太多次了。”

    斯特兰奇惊讶的看了眼乔治，又看向了李沐：“李，你终于还是忍不住了，不要白费功夫了，在时间循环里，你杀不死我的。”

    话音未落。

    噗！

    又是一道剑气，穿透了斯特兰奇的眉心。

    斯特兰奇的声音戛然而止。

    时间循环之下，他死去的尸体消失，有完好无损你的重新出现。

    他得意的看着李沐道：“看来我是对的。”

    李沐没有废话，又是一记万剑穿心。

    斯特兰奇再次挂掉，又出现。

    乔治瞠目结舌。

    他终于明白发生了什么事：“李，我们被斯特兰奇困在时间循环里面了？”

    “对。”李沐笑笑，把手里的智能飞剑塞到了乔治的手里，“想不想杀他几次，过过瘾？”

    “……”乔治茫然的拿着智能飞剑，“可我不是他的对手。”

    “这把剑是智能飞剑，操作起来非常简单。”李沐看了眼斯特兰奇，把智能飞剑的操作方式教给了乔治。

    他如今的法力，已经不需要妖丹，就可以熟练使用御剑术的招式了。

    智能飞剑是傻瓜式操作，乔治很快就掌握了，他把剑尖对准了斯特兰奇，却没有动手：“李，难道我们不应该跟斯特兰奇和解吗？如果杀了他，我们会不会一直被困在时间循环李？”

    “这就是和解的方式。”李沐笑笑，鼓励道，“乔治，这里不会真正的杀死斯特兰奇？你可以尽情的享受来自东方仙术的神奇，后续的麻烦完全可以交给我解决。”

    话音一落。

    万剑诀。

    密密麻麻的剑光从智能飞剑发射了出去，笼罩住了斯特兰奇，轻而易举的把他射成了筛子，悬浮斗篷也没来得及护住他。

    “好神奇。”乔治兴奋的喊了起来。

    “妖丹的能量有限，下次你可以瞄准一些，不要用太大威力的招式，用单纯的御剑诀，试着精准的打击他身体的某些部位。”李沐看着复活的斯特兰奇，提醒道，“乔治，这是个很好的练习机会，不要浪费了。”

    “嗯。”乔治激动的点头，试探着激发了御剑诀，剑气穿透了斯特兰奇的胸口。

    这次。

    斯特兰奇没有当场死亡，他痛苦的捂住了流血的伤口，平静的看着李沐：“李，你可以尽情的折磨我，我并不畏惧死亡。”

    “斯特兰奇，我不是在折磨你。”李沐笑看了他一眼，“我一直把你当好朋友。而且，你的时间循环也困不住我，我只是想利用这个难得的机会培养一下乔治。毕竟，在时间循环里，你不会真正的死掉，乔治需要一个合格的练习对象。”

    “……”斯特兰奇。

    “乔治，向斯特兰奇道谢，他同意你的训练了。”李沐回头看向乔治，道，“记得用中文说，看我的口型，愚蠢的傻瓜……”

    “愚~春~的~沙~呱~！”乔治感激的看着斯特兰奇，真诚的向他道谢。

    斯特兰奇愣住了，他黑着脸，感觉自己做出了一个错误的决策：“李，也许我们应该好好谈谈。”

    噗！

    御剑诀穿透了他的肩膀。

    “说谢谢。”李沐笑眯眯的看着斯特兰奇，提醒道。

    “愚~春~的~沙~呱~”乔治道。

    噗！

    御剑术再次穿透了斯特兰奇的大腿。

    “李，这样做并不能让我屈服，只会更加坚定我的信心。”斯特兰奇向李沐投去了愤怒的眼神，坚强的道。

    “乔治，斯特兰奇让你来点更刺激的，他想体会更多死亡的乐趣，这有助于他的修行。”李沐欺负乔治听不懂中文，笑着转述，“记得道谢。”

    “……”斯特兰奇眉心直跳。

    “愚~春~的~沙~呱~”乔治道谢之后，再次举起了智能飞剑。

    李沐退到一边，把战场留给了他们。

    当然，他的注意力全都放在了斯特兰奇身上，防止他爆种，把小助手干掉了，毕竟，斯特兰奇恐惧他的实力，也迷信时间循环，完全忘记了还手这件事。

    奇异博士一次又一次的被击倒，然后又在乔治的道谢声中，站了起来，他试图说服乔治，他被李沐欺骗的解释，又等于对牛弹琴。

    终于。

    重复了几十次的痛苦之后，厌烦了当陪练还要被骂愚蠢。

    斯特兰奇成功的把怒火从李沐转移到了乔治的身上，启动悬戒，亮出了他的魔法阵：“你才是愚蠢的傻瓜，我受够了……”

    可还没等他出手。

    一直在旁边观察两人的李沐眼睛一亮，闪身跳了出来，劈手夺下了乔治的智能飞剑，狠狠一巴掌拍在了他的脑袋上：“乔治，斯特兰奇是我们的朋友，你怎么能这么欺负他？”

    “……”乔治。

    “……”斯特兰奇。

