    玄武不是防御最强，战斗力最弱的神兽吗？

    他曾跟朱雀交过手，朱雀跟那个主人凤薇联手确实是很强，尤其是那喷出来的火种，堪比地狱岩浆。

    但是跟契约了主人之后的朱雀，一旦离了主人的指挥，就弱了许多。

    他原本的打算，是将苏叶彻底困死在这儿。

    这里没有灵气，只有魔气。

    只要跟她耗着，早晚有一天能把她给耗死在这儿。

    在她最弱的时候出击，就算是防御最强的玄武又能如何，也照样要受人限制宰割。

    林莫雨跟苏叶契约。

    契约主人死亡，林莫雨也就不成气候。

    到时候，杀苏叶，诛玄武，捉回林莫雨一切便都顺理成章。

    他费了半天力，撕裂空间将人弄到这儿来，不会有人发现这一切。

    谁能想到，苏叶竟然几个时辰就找到了离开这儿的命门。

    逼的他不得不现身。

    一切计划被打乱，成了现在这样的大乱斗。

    玄武视线一瞥，看到地上被人打得堪堪抵抗的那两只。

    撇撇嘴，吐出一句

    “没用。”

    话音落，南护法手握巨刃瞬间跳起。

    直直朝着金乌那朵大花儿身上劈了过去。

    当那巨刃即将要砸在金乌身上的那一刻，噌！

    玄武抬手便将手里的剑给丢了下去。

    厚重的长剑与巨刃对上。

    长剑身上泛着淡金色的光芒。

    砰！两相碰撞，势均力敌。

    南护法退了下来。

    而长剑也因为脱离了控制，承受不住巨大的力量。

    咔嚓咔嚓碎裂开来，厚重的长剑掉落在地，摔的稀碎。

    薛蓉往金乌旁边跑了几步，摸了一把脸上的血。

    她看上去有点凄惨，快被人给剁成鱼肉馅了，到处是伤。

    东护法紧盯着薛蓉。

    更准确的说，是盯着薛蓉手里的那把短剑。

    他从未见过那材质的剑，粉嫩嫩的手柄，短剑跟一男子的半截胳膊那般长。

    呈现乳白色，这还不是最奇特的，那把剑的剑锋，不是剑头，是个圆头的。

    那短剑的样子就像是生怕把敌人给伤着一样。

    这剑，一看就知道是个绣花枕头。

    这样的短剑，配上薛蓉这种从没跟人打斗实战过的人鱼，结果可想而知。

    刚开始一上来差点就让人给一刀捅死。

    但是每每，薛蓉总会幸运躲过，身上虽然受伤，可伤的都不是要害。

    刚开始，还以为她是隐藏实力。

    到了后来才发现，是这剑每到关键时候，总是会挡住。

    那是，有了剑灵。

    知道护住了。

    东护法忍了又忍，终于开口

    “你手里那把剑，是何物？”

    薛蓉捏捏自己粉粉的短剑，挺挺胸板，秉着输人不输阵的架势，说的那叫一个理直气壮

    “哥哥做的！怎样？”

    东护法沉默。

    谁要问你是谁做的，老子是问的是你手里的那是个什么东西。

    薛蓉看到地上断裂的剑，再看看天空上再次打成一团的玄武。

    玄武手里没了长剑，只有身后的两头黑蛇在跟魔尊交战。

    玄武好像一直没有武器，那把碎掉的剑，是玄武随手从地上捡的。

