        “当真狂妄。”魁拔震怒，双眸豁的星空，瞳孔上刻了古老神纹，气势汹涌，战力暴增，至强级的巅峰准帝，何曾被这般轻视过，同级别中，谁有敢言能绝对的灭他。

        轰！

        伴着一声轰鸣，一片空间被其一脚踏碎了，手捏杀生大术攻来，一掌融了乾坤阴阳，极尽演化道蕴，凌天盖来。

        “速回大楚。”无天剑尊留下一语，便瞬身消失，再现身，已是另一片星空，隔天一掌，崩灭了魁拔手印，强如魁拔准帝，也被震得闷哼后退，掌骨炸裂，大口咳血。

        叶辰心惊，魁拔准帝之强，他最清楚不过，在无天剑尊面前，竟是一招完败，还真应了那句老话，强中自有强中手，如剑尊这等盖世狠人，他笃定，连一招都接不下的。

        蓦然间，他祭了域门，抬脚踏入。

        临走前，他还不往回眸望了一眼，那片星空，已成混乱了，星域崩塌，电闪雷鸣，寂灭之力肆虐，末日之光纵横。

        他眼中的无天剑尊，恍若一尊绝代仙王，出手皆盖世攻伐，剑之仙法，霸绝古今，无匹到毁灭，将魁拔准帝，从西方星穹，一路打到了东方星空，真不愧无天剑尊的道号。

        啊....！

        比起剑尊，魁拔准帝的嘶嚎，就充满了愤怒了，纵身负不朽传承，纵通晓诸多帝道仙法，纵已位列至强级巅峰准帝，却依旧难挡剑尊攻伐，一路被打的抬不起头，霸道的神躯，一次次炸裂，血骨崩满星空，有那么几次，还险被屠灭。

        随着域门通道关闭，大战的画面，也随之不见，只能听闻轰隆声，以及魁拔的不甘的咆哮，真被剑尊逼到发狂。

        叶辰深吸一口气，终是收了眸。

        对于无天剑尊，他并无担忧，那是与诸天剑神齐肩的盖世强者，境界无限接近于帝，他若想走，无人拦得住。

        反倒是他这尊小大圣，已成一个累赘，战力不济的小虾米，还是回家为好，那等级别的大战，他帮不上忙。

        收了思绪，他极速奔向通道的终点。

        可以得见，他那笼暮阴霾的眸中，多了一抹希冀。

        无天剑尊逆天归来，便是一个极好的开端，昭示着诸天的应劫狂潮，也将迎来终结，诸如皇者、神将、剑神那等级别的强者，都将回归，孱弱的诸天万域，战力必有所加强。

        三个时辰后，他出了域门，现身一片星空。

        这片星空，他历练时曾来过，乃是一片充满生灵气气息的星域，可如今，却满目疮痍，再难见生灵古星，死寂沉沉，多见纵横的星河，载有生灵的血，猩红刺目，残破的法器、染血的枯骨、破裂的战旗、崩碎的战车，满星空都是。

        如这等星域，诸天随处可见，该死的洪荒战火，将大号的山河，荼毒的混乱不堪，再难见昔日的辉煌。

        哎！

        叶辰一声叹息，拂手再祭域门。

        然，未等进域门，便闻轰隆声，传自远方星空。

        叶辰一瞬定足，抬眸遥望。

        入眼，便见一座座擎天域门，于星空一座接一座的显化，并非普通的域门，所属乃帝道级，刻满了玄奥的仙纹。

        嗡！

        各域门嗡动，未见人影，先见杀伐之气。

        “鲲鹏族。”叶辰轻喃，化了尘空间，瞬身遁入，自尘空间往外看，第一座显化的域门，已有人潮涌出，如似海洋。

        正如他所料，的确是鲲鹏族。

        与鲲鹏族不分先后，第二座域门也人潮汹涌，乃金乌族。

        两族之后，九头鸟族、金翅大鹏族、上古血雁族、远古赤鸟族......，太多太多的种族，足八千之多，自域门中走出，其阵容，一个比一个强横，脸色一个比一个狰狞。

        轰！轰隆隆！

        枯寂的星空，瞬时不宁静了，各种族列满星空，黑压压一片，如遮天的云幕，将仅存的一缕光辉，掩成了黑暗。

        尘空间中，叶辰双眸不由微眯了。

        诸如鲲鹏族、金乌族这些，皆属南域万族，早在几百年前，便已自封回了祖地，几百年间杳无音讯，连两次天魔入侵，都未见半个人影，未曾想，会在这个节骨眼上归来。

        算起来，他与这些个种族，还有颇大的恩怨。

        可以这么说，这些种族的太子和皇子，八成以上都是他灭的，当年为捉他，还发起了万域通缉，仇恨早已延续几百年。

        他未见到太古凤雕族、八岐大蛇族、九翼神鹏族，这三脉帝道传承，早在昔年大楚回归后，便被九皇给灭了。

        杀！

        正看时，鲲鹏族皇一声狞笑，当先一步，直奔一方而去，其他种族亦不分先后，大军合为一处，如一片漆黑色的海洋，一路吞没着星空，碾的星宇，都嗡隆隆的晃荡。

        可笑的是，这么多强者，愣是未察觉尘空间。

        望着各种族离去的背影，叶辰脸色难看了，甚至说凝重，他不用去问，便知这些种族要做什么，必是要去围攻大楚。

        很显然，他们的立场，是站在洪荒大族一边的。

        这可不是一个好消息，南域的万族，有八成以上皆与大楚敌对，此番阵容又这般浩大，于诸天而言，可谓雪上加霜，要知道，这些种族中，有不少帝道传承，是有极道帝兵的。

        没有多想，他当即出了尘空间，再祭域门。

        待到大楚，他望见的是一副触目惊心的画面，一眼望去，乌泱泱的全是洪荒人，或人形或本体，便如一张黑色地毯，横铺星空，几十尊极道帝器悬于虚无，仿若一轮轮璀璨的太阳，绽放着刺目光芒，帝威流溢，帝道法则缠绕，正猛烈轰击着大楚结界，亦有无数攻击法阵，扫出亿万神芒。

        而大楚，却如沧海一粟，渺小的几乎不可见。

        虽隔着很远，他却能清晰望见洪荒人的面庞，狰狞如恶魔，笑的獠牙尽露，赤红的眸中，尽显暴虐嗜血。

        轰！砰！轰！

        轰鸣声如天劫的雷霆，震颤宇宙八荒。

        叶辰默然，脸色惨白，自不难看出，洪荒围攻大楚的阵容，远甚昔日的幽冥，或者说，洪荒八成以上的战力都来了，就这，还有源源不断的洪荒人赶来，看架势，真要举洪荒之力，彻底踏平诸天门，这等可怕的阵容，让人心境战栗。

        让他稍敢欣慰的是，大楚防御力强横，远非幽冥大陆可比，洪荒轰击虽猛烈，但在短时间内，是破不了结界的。

        “轰，给吾轰。”

        洪荒各族皇的嘶嚎，响满星域，一个个伫立在玉辇之上，拎着杀剑，如一条条疯狗，疯狂咆哮着，兴奋到要发狂。

        洪荒大军更亢奋，皆未闲着，杀阵、秘术、神通铺天盖地，一次又一次淹没大楚，打的大楚结界，嗡嗡晃动。

        叶辰还是未语，施了飞雷神，瞬身消失。

        他再现身，已是天玄门中，临走时便刻下了一道轮回印记，只要在飞雷神诀的范围内，他可随时都可回归。

        天玄门，众准帝皆在，东凰太心、月皇、神将、位面之子、圣尊、邪魔、天老地老.....，形态皆狼狈，不少人的嘴角，还在流溢鲜血，止也止不住，最惨的是地老，元神在溃败，不难想象，幽冥大陆被攻破后，他们战的有多艰难。

        见他归来，众准帝皆松了一口气。

        叶辰上前，一眼环看，心猛地一阵疼，只因缺失了太多人，多半已葬身星空，在洪荒的铁蹄下，灰飞烟灭。

        “回来便好。”东凰太心浅笑，载着几抹牵强。

        “伤亡多少。”叶辰问道。

        东凰太心玉口微张，却终是未吐露话语。

        而这个问题，也并无人回应，皆是摇头叹息，神色悲凉。

        还是伏崖，递来了一部古卷。

        叶辰接过，轻轻翻开了书页，而当望见伤亡的数字之时，他的手都是颤抖的，幽冥大陆一战，打的太惨烈了。

        身为诸天最高统帅，这或许是他的指挥失误。

        但，若再来一次，他依旧会这么打，幽冥大陆保不住的，大楚诸天门和玄荒大陆，也保不住，不出意外，诸天会被踏平，这仅是时间问题，至少他的打法，争取了更多时间。

        “莫管其他，专心悟你的道，一切，有俺们这帮老家伙。”夔牛皇拍了拍叶辰肩膀，许是说话太急，也许是伤的太重，话刚说完，便咳了鲜血，血中萦着一丝丝漆黑的幽光。

        如夔牛皇这般，在场的列为准帝，也皆如此。

        叶辰收了古卷，却不敢去看众准帝的眸，是怕看到那份希冀和决然，无数的先辈，无数的后辈，已做好粉身碎骨的打算，会毫无反顾的挡在他身前，为他争取宝贵时间。

        这一瞬，他顿觉胸闷，呼吸都困难了，那是被天大的使命压的，他只是一个大圣，有些扛不住诸天的希望了。

        蓦然间，他化出了一道分身，以代统帅之职，而他本尊，则默默出了天玄门，强撑着一步步看似坚韧的步伐。

        望着他之背影，众准帝颇感于心不忍，诸天希望的担子，的确太重，换做是他们，多半已被逼疯了，更遑论一个大圣。

        轰！砰！轰！

        洪荒的轰击未曾断绝，反而愈发猛烈。

        听着轰鸣声，叶辰出了天玄门，踏着虚天，走的漫无边际。

        他一路所见，皆诸天的修士，或立于虚空、或站于山巅、或围坐阵脚之侧、或奔行与天地，每一个，都披着战时铠甲，一道道熟悉的人影，如过眼云烟，于他眼见晃过。

        不知何时，他落在了南楚城墙上。

        城墙下，人影汇聚，诸天修士已排兵布阵，一个个修士方位，板板整整，时刻准备迎接大战，如昔日迎战天魔那般。

        城墙上，他缓步而行，亦如当年，他乃大楚统率，巡视者城防，无时间驻足，走一路看一路，每一个眼神儿，都恍似诀别，那等心境，有一种道不出的悲凉，昏暗的天，亦无光明。

        “见过统帅。”

        这一路，他都是听着这等话语过来的，每到一处，都会有人行礼，不止是小辈、同辈，还有老辈，也并非皆是大楚人，他们来自星空各处，出自各大势力，皆披着染血的铠甲，手持战戈，伫立在城墙上，如一尊尊丰碑，屹立不倒。

        “这一不留神儿，咋还升官儿了呢？”正走着，俩老头儿凑了上来，一左一右，陪着叶辰走，一是古三通，一是吴三炮。

        这俩顶有意思，穿着铠甲，腰挎佩剑，咋看都像叶辰的侍卫，何止叶辰升官儿了，他们也升官儿了，做了一个小小队长，正如叶辰，巡视城墙呢？

        叶辰一笑，并未大楚，嗯，的确是升官儿了，但这个责任和使命，更甚昔年的大楚统帅，此番肩负的是诸天。

        “可有啥感想。”古三通抠了抠耳朵。

        “困。”

        “困你妹。”吴三炮大骂，可叶辰已走远，身为诸天最高统帅，竟整出这么一个字儿，端的不像话，洪荒围攻在外，你丫的还能睡着了？

        叶辰渐行渐远，路遇太多熟悉人，大楚诸王、皇者后裔、九殿殿主、八十一门门主，皆属大楚天庭，见他路过，都会投来一抹微笑，如今的画面，与当年太相像，恍若隔世。

        气氛还是很庄重，可这等肃穆，总会因几个人的装扮而变样，诸如熊二那坨，咋看咋逗乐；诸如龙一龙五，那俩脑门儿，还是那般锃光瓦亮；诸如唐三少，纵穿着铠甲，却还是那般黑；诸如小灵娃，明明是霸王龙身，却偏偏喜做小人儿，而且，还特么穿着一副小铠甲。

        一路走过，莫说外人，连叶辰自己个，都觉得大楚人才多，形形色色的人才，还扎了个大堆儿，无论在何等境地下，都不忘初心，也不忘平日的德行，看的人手痒痒。

        南天门山，叶辰真正驻足。

        这里，有一道极为亮丽的风景，他的妻子们，披着战衣，如一个个女将军，整整齐齐一排，可谓英姿飒爽，别有一番韵味，看的叶辰心神恍惚，谁说女子不如男，他的媳妇们，皆巾帼不让须眉，把女帅的气质，演的淋漓尽致。

        “回来了。”见叶辰，众女皆回眸，嫣然一笑。

        PS：向大家推荐一本书《极品桃运女婿》，作者吃肉和尚。质量保证！！！

