
簪子还未落在脸上呢，尹子耀反倒是被吓得“啊”的一声惨叫起来。

听着那声音都扭曲了，似乎是痛苦极了。

云绾宁一乐，“你啊什么呢？”

她簪子都还未落下，尹子耀就被吓成这样了？

还不止如此呢……

一名下人鼻尖动了动，又看向身下的尹子耀，顿时一脸嫌弃，“明王妃，他被吓得尿裤子了！”

众人顿时哄堂大笑！

云绾宁手中的簪子，怎么也刺不下去了。

她用簪子拍了拍尹子耀的脸，一脸嘲讽，“真是个小可怜！”

鲜血冲到头顶，尹子耀一张脸涨红不已！

此时的他，恨不得找条地缝钻进去！

窘迫、难堪、尴尬，臊的他无地自容！

“送望远侯回去吧。”

云绾宁淡淡的说道。

云汀汀还是个未出阁的姑娘，尹子耀这事儿弄得她很尴尬。云绾宁就算不为墨悠悠着想，也得为云汀汀着想。

下人们起身，尹子耀生无可恋的躺在地上。

在这个女魔头面前，他就没有一次赢过、没有一次不丢人现眼！

而且每一次，都是愈发的丢脸。

今日被吓得尿裤子，已经是跌破底线了……

下人们七手八脚的把他抬出去了。

看着地面上那一滩“地图”，云绾宁皱眉收回目光，“清理干净。”

云汀汀担忧的跟在她身后，“大姐姐，今日当众让尹子耀出丑，他会不会把怨气发泄在五公主头上啊？”

云绾宁知道她的担忧。

起先她也担心过这个问题。

但后来，她问过墨悠悠。

墨悠悠的原话是：“宁儿，既然我已经走出了这一步，接下来要面对什么我再也不惧了。毕竟没有什么比众叛亲离更可怕的事，我如今便是……孤身一人。”

“光脚的，不会害怕穿鞋的。”

云绾宁明白，墨悠悠所说的“众叛亲离”到底是什么意思。

并不是说所有的亲人都背叛了、抛弃了她。

而是她自作自受，以至于她与所有人背道而驰。

“穿鞋”的尹子耀，“光脚”的也是她。

因此不论日后会遇到什么，尹子耀会怎么对她，墨悠悠都不会再惧怕。

收起心中所想，云绾宁轻轻摇头，“不会。五姐姐的性子太过软弱，也正好借此机会让她锻炼一下胆量。”

这里是南郡，是京城，是天子脚下！

虽墨宗然对墨悠悠失望，却也不会当真不管她这个女儿。

墨悠悠若在自己的地盘上，都能被尹子耀欺负了去……

只能说她当真无可救药了。

云汀汀似懂非懂的点了点头，“反正我觉得，这个尹子耀不是什么好人！”

“不，他就不是人！”

云绾宁转头看向正在挂灯笼的下人，将手中的金簪别进发髻中，她深呼吸一口，“长眼睛没有？一个高一个低、一个高一个低，玩过山车啊？”

云汀汀很想问问，什么是过山车。

但瞧着自家大姐姐又被“河东狮”附体，便轻咳一声低下了头。

连续忙碌了足足五六日，公主府焕然一新，沉浸在红色而又喜庆的海洋中。

云绾宁看着她的“杰作”，满意的点点头，“只希望接下来一切顺利，不要让我的心血白费啊！”

还有三日，便是墨悠悠出嫁的日子了。

她还得马不停蹄的进宫，瞧瞧长乐宫准备的如何了。

刚出了公主府，就见圆宝、黑有为与周甜甜三人，一人举着一片大大的荷叶顶在头上，蹲在公主府外的矮墙下。

“这三小只，又在做什么？”

云绾宁眯了眯眼，朝着他们走了过去。

她一把取下圆宝头上的荷叶，皱眉问道，“你们仨这是在干什么？”

“商议什么国家大事呢？还是在密谋什么坏事？”

瞧着三小只兴奋的模样，准没好事！

哪知黑有为还傻乎乎的问道，“圆宝哥的娘亲，你怎么知道是我们？”

话刚说完，就被周甜甜掐住了脸颊，“甜甜你干什么？疼疼疼！”

周甜甜不满的说道，“小舅舅，我忍你很久了！每次不管是谁，你打招呼的方式我都很想揍你！”

“你既然认了圆宝哥哥做大哥，你就跟我一起喊！”

“来，喊云娘娘。”

周甜甜凶巴巴的说道。

黑有为抗议，“我是你舅舅！我不能喊云娘娘。”

“那你就喊云奶奶好了！”

周甜甜气得不行，“我跟圆宝哥哥是一伙的，你要想我们跟你玩，就跟我一起喊！”

黑有为立刻乖巧的喊道，“云娘娘！”

云绾宁没忍住，低低的笑出了声。

黑有为应该是有史以来，混得最惨的一位舅舅了吧？！

小孩子家家的，喊什么不重要。

不过，“云娘娘”的确比“圆宝哥的娘亲”更加顺耳。

云绾宁便笑着拍了拍黑有为的肩膀，“你们三小只总是与众不同，我就算不想认出你们也困难啊！”

先不说黑有为这肤色与众不同。

这矮墙下，三小只一人顶着一片荷叶，就足以吸引目光了好吗？！

“娘亲，我们在玩谍战游戏！”

圆宝神神秘秘的说道。

“谍战游戏？”

云绾宁来了兴致。

圆宝自出生起，她哄他睡觉就不会讲什么童话故事。而是讲完了全集《西游记》、以及各种抗日神剧，以及谍战片等等。

好在她是穿越来这里的，什么童话故事、寓言故事等等，更是信口拈来。

圆宝不喜欢听童话故事，对那些抗日神剧等格外有兴趣。

所以深受其影响，将周甜甜与黑有为也带坏了……

“这游戏怎么玩？”

云绾宁好奇的问道。

“听说望远虫最近总是偷偷来公主府找麻烦，我们几个就守在这里，看看他什么时候会过来，等他过来我们打他一个出其不意、措手不及！”

圆宝压低声音，故意制造紧张感。

代入感很强，云绾宁已经开始汗毛竖立了——被他们三小只给萌的汗毛竖立了！

“就你们这模样，望远虫不想注意到你们都困难啊！”

云绾宁无奈摇头。

“娘亲你不懂，我们这是障眼法！”

圆宝不满的说道，“我们故意吸引他的目光，等他走近了……咱们再拿出武器，直接把他送上西天！”

说罢，圆宝从一旁拿起武器，“喏，你看！”

看到他们的武器后，云绾宁神色一震，“你们准备的挺充分啊！”

他们的武器……居然是一人一块砖头！

“你们三小只是不是吃得太撑没事可做？你师父最近都不管你吗？不教你习武，教你出来遭受社会的毒打？”

云绾宁翻了个白眼。

望远虫虽蠢，倒也谨慎。

而且经历了前几日的“尿裤子”事件后，他出门还带着侍卫呢！

虽然圆宝的功夫她一点也不担心，但周甜甜和黑有为……她还是有点担心的！

哪知圆宝神秘一笑，“娘亲，我们还有帮手呢！”

有帮手？

难怪天不怕地不怕！

云绾宁蹙眉，“帮手？谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560165"  chaptername="第835章  被吓尿了！">加入书签</a>
</div>
