    第2241章不断升华   

    龙皇跟金乌天帝意识到自己被耍了，皆是怒火狂涌，杀机如海，舍弃了李玄舞，要去阻止月桂神归位。

    

    虽然月桂神已经融入宇宙，但如果有两位大帝出手阻止的话，还是可以让其延缓很长一段时间才归位的。

    

    没有到达指定位置，其光芒是没有办法照亮整个宇宙，诸天万界的。

    

    “两只蛀虫，岂会让你们得逞？”

    李玄舞轻喝：“太阴圣手！”

    

    这是她自创的绝学，从未施展过。

    

    此刻骤然施展出来，有崩天之威。

    

    只见两只巨大的、由无数大道规则所凝聚的手掌朝着两帝印盖下去。

    

    其掌心中有一轮圆月在沉浮，那是李玄舞道的体现。

    

    两帝不得不停下来阻挡，这所耽搁的功夫，就让他们失去了最后的机会。

    

    月桂神归位！   

    无边清辉洒满宇宙，带去阵阵清凉之意。

    

    诸天万界像是在被大火肆虐过之后下了一场大雨，前所未有的舒爽。

    

    “真是该死啊！”

    龙皇震怒，花费了不小代价，还拼着会受到宇宙反噬的危险所布下的局，最终还是失败了。

    

    金乌天帝也是怒不可恕，猛地盯上了李玄舞：“既然如此，今天就毙了你！”

    

    轰！轰！   

    两位大帝全力出手，今天是打定主意，要彻底灭掉李玄舞了。

    

    在两位暴怒的大帝强势进攻之下，李玄舞开始负伤。

    

    “两位老贼，想要对付我妹妹问过本帝没有！”

    

    就在这时，一声怒吼使得星空抖动。

    

    就看到下方太阳城中，冲起一道刺目的光柱，转眼间就加入到了战场当中。

    

    李玄阳所化之帝兵！   

    俗话说福祸相依。

    

    这些年来太阴消失，太阳独尊，对于许多生灵来说是灾难。

    

    但对于李玄阳来说却是一个造化，让他在这些年中所汲取到的太阳精华，相当于正常五六千年才能达到的。

    

    刚一出现，就压盖下了诸天万道。

    

    李玄舞伸手，握住了自己哥哥所化的帝兵。

    

    阴阳流转，轰的一声，就震退了龙皇跟金乌天帝！   

    他们都惊疑不定的望着李玄舞。

    

    在这种状态下，她所释放出来的力量波动，隐约要压制住他们！   

    当初两兄妹在没有成帝的时候，联手之下都能爆发出大帝级战力。

    

    更遑论现在？

    

    李玄舞迈步向前，宇宙发出颤栗，似乎是无法承受。

    

    她的进攻招式很简单，横劈竖砍，但却让两位大帝轻易就负伤了！   

    阴阳之力共生，生生不息，使得李玄舞爆发出了无比恐怖的战力，打得两位大帝都没有多少还手之力。

    

    当！   

    金乌天帝不得不催动后手了，天帝钟震响，从天庭内飞了出来。

    

    天帝钟被另外一个金乌天帝持着！   

    这是能量分身，是最为高级的那种，由金乌天帝灌注大量修为所化。

    

    原本是用来对付龙帝跟帝一的，现在却被逼得不得不提前用出来。

    

    锵！   

    一声嘹亮的刀鸣也随之迸发，龙皇也是使出杀手锏，其能量分身手持血饮帝刀出现，加入了进来。

    

    唯有这样，才能够跟李玄舞打个平手！   

    此番大战，也惊动了龙帝跟帝一，他们停止继续研究，在暗处观察着，随时准备出手。

    

    不过看了一会儿帝一就道：“看来这次不需要我们出手了。”

    

    龙帝声音中带着笑意：“是啊，他们双方的实力几乎不相上下，再打上一百年也无法分出胜负。”

    

    不得不说两兄妹联手所能展现出来的战力的确是足够恐怖。

    

    如果是一对一的话，绝对能够毙掉他们。

    

    龙帝也不是没有考虑过现在跟帝一出手，有可能可以将龙皇跟金乌天帝都击杀。

    

    但大战之后，人族最顶级战力也会被打残。

    

    那个一直没有露面，不知道究竟想要做什么的神秘大帝万一要对人族出手，又该拿什么去抵抗？

    

    基于此考虑，龙帝只能暂时放弃这个打算。

    

    而且他在重新化作血肉之躯的道路上已经走了很远了，现在转变一次已经可以坚持五个月时间。

    

    估计再有个几千年时间，就可以彻底恢复过来。

    

    到那个时候，他与帝一配合，要击杀龙皇跟金乌天帝，就不是什么难事了。

    

    如同帝一所预料的那样，这场大战持续了一天多时间，最后还是以平手收场。

    

    金乌天帝跟龙皇不敢再继续打下去了，害怕龙帝跟帝一再出来，到时候可真的会有陨落的危险。

    

    且这场大战对于他们的寿元折损也是很巨大，起码也损失了八九百年。

    

    李玄舞以一己之力击退了两位大帝，在人族中的声望达到了一个前所未有的高度！   

    龙帝收回关注的目光，对帝一说道：“咱们继续切磋，我感觉至尊拳还有完善的空间，而且香火之力或许可以加快我们彻底恢复血肉之躯的速度。”

    

    香火之力是李玄舞的个人行为，龙帝没有让她这么做，但看起来效果是很不错的。

    

    只见龙帝剑身一震，而后就像是蛇蜕皮一般，大量的碎屑脱落，他化作人形。

    

    身姿伟岸，气度无双，血液奔流发出震耳欲聋的声响。

    

    现在的他，实力比化作帝兵之前强大了太多，除了境界之外，跟一个大帝也没有半点差距了。

    

    且，肉身方面，经过向死而生之后，也增强了十几倍，比帝兵都要坚固，堪称万劫不灭！   

    帝一也化作血肉之躯，更是现出本体，一头庞大的混沌金乌，一股至高无上的拳意迸发，以本体施展出至尊拳，威势更加可怖。

    

    龙帝大笑间也是化作本体，不败龙凰之躯散发出浩瀚帝威。

    

    这两个曾经的对手，早已经视彼此为最好的朋友！   

    事实上，从龙帝跟帝一相遇之时，帝一就对龙帝有许多提携，也给了大量好处，也从来没有打压，更没有用什么阴谋诡计对付自己。

    

    而且，帝一也给龙帝起到了鞭策作用。

    

    毫不夸张的说，如果没有帝一，就没有现在的龙帝，他可能会止步在大帝之前。

    

    这一对至交好友，在不断的交战中使得自身不断升华，快而稳的朝着无上大道进发。

    

    

    

