    事实证明，老实人也是有脾气的——而且如果万不得已，最好不要把一个脾气很好的人逼到极限，否则那巨大的反差你很可能接受不了。

    再三确认周围已经被清空并且安全之后，路易便当着众人的面将安森硬拽进帐篷，并且将除了诺顿·克罗赛尔中校以外的所有人都挡在了外面。

    看到对方那么“凶”，担心安森受欺负的莉莎就要跟进去，却被塔莉娅抬手拦了下来；表情各异的三位少女面面相觑，一声不吭的守在帐篷外。

    死寂的帐篷内，面对着浑身散发犹如实质杀气的路易，无比乖巧的在对方指着的椅子是前坐下，不敢发出半点声响。

    “说吧，你到底在想些什么？”

    黑着脸的年轻骑士咬牙切齿道，抱在胸前的双手看得出在拼命克制掐死这混蛋的冲动：“擅离职守玩消失，还是独自一个人——你到底有没有身为总司令，身为克洛维殖民地总督的自觉？”

    “呃，准确的说我其实并非殖民地总督，那另有其人；而且我也不是一个人，不是还有莉莎和……”

    “住口！”

    路易毫不客气的直接打断：“我现在没叫你回答，先听我说，等我说能回答再解释，明白了吗？！”

    “明白！”安森立刻点头，右手比划了下缝上嘴巴的动作。

    “你或许以为我会相信你某些天衣无缝的谎言，提前编好的借口，完美的理由外加一万个能给你佐证的家伙，证明你当时不得不立刻离开，而且不能告诉任何人…你错了！”

    深吸口气，年轻骑士冷哼一声：“我不是傻子，我知道你为何会出现在这里，也很清楚你大概是用什么借口说服了芙莱娅；不说，并不等于我对这一切一无所知。”

    没人说你是蠢货，我也从来没觉得你对这些一无所知…安森保持着微笑，乖乖将双手放在大腿上，挺胸抬头不走神的倾听着。

    “但正因为这么危险，身为总司令和…的你就更不应该单独行动！”路易沉声道：

    “你是总司令，不是独行侠！以身犯险只会事情变得更麻烦，更棘手，根本不是骑士所为——虽然你也不是什么骑士！”

    “当然，帝国和克洛维之间的战争还未结束，严格意义上说…不，我们就是敌人，被敌人这样诘问你大概会很不服气吧？”

    长长的一声叹息，年轻骑士在安森对面坐下：“可我还是要说！无论是现在的自由邦联还是帝国和和克洛维的矛盾，身为守备总司令的你都承担着无可推卸的责任。”

    “你不再是团长，不再是孤军的指挥官了——真难想象这话居然是我对你说的——无论做什么都必须首先考虑整体的局势，然后才是解决问题的办法！”

    “还好，至少你没有丢掉一直以来的谨慎，把行动时间和路线告诉了诺顿·克罗赛尔中校，作为计划的备案。”路易的语气稍微缓和了些：

    “但你未免也太谨慎了些，甚至没留给他或者其他人临时调集军队的权力，结果出发时还要在征募人手上浪费了不少时间，否则我们应该是可以提前赶到的！”

    嗯？

    安森的眼角流露出一闪而过的诧异。

    他瞥了眼旁边的诺顿，沉默的第三步兵团长一声不吭的站在帐篷的角落里，淡然的神色像是完全没有意识到对面两人的话题已经转向了自己。

    “你之前所做的事情，如果不想说的话我可以不过问，但必须告诉我你接下来的计划。”

    年轻骑士终于说到了重点：“对于新世界本土的旧神派势力和土著民，你到底是怎么想的？”

    他居然知道新世界旧神派和土著民之间的差异？也对，毕竟是艾德兰公国的继承人，无信骑士团的首领克雷西家族也是贝尔纳的分支，掌握这方面的情报也没什么好惊讶的…安森故意沉吟了一阵，像是深思熟虑后才缓缓开口道：

    “分而治之。”

    话音落下，原本表情中还分几分不满的路易立刻严肃了起来：“说得更详细一些。”

    “简单地说，就是要把处理土著民和旧神派分成两个不同的目标——虽然看上去很像是同一件事情。”安森解释道：

    “兽奴…土著民暴动，是因为我们这些殖民者不仅控制了成片区域的土地，而且还对他们进行了非常苛责的虐待和歧视行为，而不仅完全因为我们这些人是入侵者，压迫他们奴役他们，毁坏他们的信仰。”

    “说实话，我在锤抵达冰龙峡湾时最初也是类似的想法，但事实是新世界的土著民和我们这些旧世界的人不同，他们并没有‘领地’这个概念，我们的村镇和城市在他们眼里，和他们四处迁徙的部落没什么不同。”

    “至于奴役，即便土著民之间不同的部落，甚至同部落的氏族之间也是存在矛盾与纷争的，对待逃逸的族人或者俘虏的敌人并不比我们更善良，并不会因此激起他们的反抗。”

    “真正的问题，在于我们始终不能允许，或者说无法接受这些与我们‘截然不同’的土著民，加入到我们的‘部落’当中。”

    安森的表情逐渐凝重：“如果殖民者数量足够多，或者旧世界与新世界相接壤，这其实不算特别严重的问题——最极端的情况下，哪怕成片成片的‘灭绝’也算是一种解决问题的办法。”

    路易的面色不太好看，但依然微微颔首表示赞同。

    “但现实就是在很长一段时间内，殖民者的数量不可能超过土著民；几乎所有殖民地的土著民数量都在殖民者之上，任何一座城镇只要能让双方人口保持在一比一，治安与社会稳定都会显得异常稳定。”

    安森掏出火柴，再次划亮了嘴角的烟斗：“我们必须承认这一点，接纳土著民，给他们摆脱兽奴身份，融入到殖民地社会中的机会。”

    “融入殖民地……”路易忽然眼前一亮：

    “新大陆公司？！”

    “更准确的说，是射击军——当然，二者其实算相辅相成的关系。”

    安森吐出一口烟雾：“通过组建射击军，笼络所有目前愿意加入或者‘有机会’加入殖民地的土著民，再借助新大陆公司打开的渠道给他们安排能够参与殖民地社会的岗位；押运，安保，巡逻，拓荒……这些都是殖民地最重要，也最辛苦的差事。”

    “一方面，军事化管理和公司介入，给了这些土著民稳定的收入来源和社会保障；同时在让他们参与社会活动的同时，还能避免和殖民者过度接触，引起太多不必要的纠纷。”

    这其实不算安森原创，克洛维本土的工厂主们也都热衷启用外地人劳工，和本地人之间的格格不入让他们不得不和工厂主们深度捆绑，又没有根基，工资给够几乎予取予求。

    当然，因为新世界越来越兴盛的“兽奴贸易”，让这个团体也开始卷起来了，除了生产效率差加上只能做最简单的重体力活这些缺陷，论回报率谁也卷不过这些字面意义上的工具人。

    而因为管理能力极其低下加上收入来源不多，导致新世界殖民地不得不把这些兽奴卖出去，不然留在本地必然引起动乱；结果就出现了一边劳动力严重稀缺，一边还在不断输出劳动力的诡异现象。

    考虑到兽奴贸易这块蛋糕太大，餐桌旁的客人遍布新旧世界各方势力，安森当然不能轻动，但他可以换掉制作蛋糕的材料：

    “而只要能安抚殖民地境内土著民，下一步就可以发起全面动员，宣布对旧神派展开清剿！”

    路易瞪大了眼睛。

    他当然明白安森的意思，但一个货真价实的旧神派说出“清剿旧神派”的话，实在不免让人觉得是不是自己耳朵出了问题。

    “之所以要拿出这种口号，一方面眼下‘信仰’依然是团结各方殖民地的唯一手段，同时也可以借此转移矛盾，打一场‘宗教战争’！”

    安森并不打算在这方面对路易有丝毫隐瞒，毕竟想要完成这个目标，扬帆城和某位女王陛下的支持必不可少：

    “战争只是口号，真正要做的是摒弃土著民和殖民者之间的区别，将矛头转向那些土著民中的旧神派，至于各地多如牛毛的邪教团体和私人武装，也可以用这个理由进行限制要和打压。”

    “并且因为口号是我们主动提出来的，也就可以控制整个行动的强度和方向，避免导致出现真正失控的宗教战争——你明白我是什么意思。”

    年轻骑士的表情略有些不太自然，他以为安森是在警告他关于芙莱娅·摩西菲尔德的事情。

    但安森真正想说的其实是自由派——这些导致殖民地叛乱真正的幕后真凶，也是整个事件最大的既得利益者，和那些不受控制的旧神派组织之类的地下武装有着千丝万缕的联系。

    这其实也是在为了接下来彻底铲除无信骑士团铺路，也是用来打开缺口，方面未来守信者同盟进驻扬帆城的契机。

    “将针对土著民和旧神派的问题一分为二，就能最大限度的避免内部混乱，同时又拥有了新的团结所有殖民地的口号；同时宣扬自己是秩序之环信仰，也可以接机缓和与秩序世界的关系，避免殖民地战争再度爆发。”

    安森继续道：“当然，想要解决新旧世界的矛盾，光凭自由邦联和冰龙峡湾是做不到的，还需要……”

    “我明白。”

    不等他说完，年轻骑士便主动接过了话题：“必须确保皇帝不会生出重返殖民地的想法，这件事就交给贝尔纳家族吧。”

    “在送平叛军队返回本土的时候，我就已经委托他们带去了给父亲的书信；我在信中阐明了整个战争的全过程，父亲只要看完就一定能明白，放弃对殖民地的控制，强化海上贸易才是对帝国最有利的选择。”

    “他真会真么想？”

    “更准确的说，这原本就是他最初的理念——掌控一片和本土相距甚远，根本无法建立有效通知的土地，对帝国能有什么利益可言？”路易摇摇头：

    “与其费尽心力的维持，不如任其发展并予以帮助，建立一个真正能与帝国交好的势力，再通过贸易和传教等手段维持影响力，就不会有如今的惨淡收场；不过之所以会变成现在这样，也和某些势力推波助澜的无下限竞争不无关系……”

    年轻骑士一边说，一边用意味深长的目光凝视着某人。

    安森倒是依旧保持着微笑，完全没有意识到对方的意有所指。

    确认了接下来的计划，路易也没有继续久留，随便聊了一会儿就告辞离开，临走时还不忘了提醒安森记得编好来这里的借口。

    虽然两人都没有提，但光是拽着他进帐篷的时候年轻骑士就能感觉的出来，眼前这个貌似轻松惬意的家伙已经快到极限了，哪怕下一秒毫无征兆的昏迷也不奇怪。

    至于发生了什么——只要看看一片狼藉的村落，燃烧的树林，疑似骸骨的“焦炭”…一切就都不言而喻了。

    既然安森没有主动开口回答，就等于告诉路易去询问同行的精灵少女；有些事情，哪怕是朋友也没有讲清楚的必要，只需心知肚明即可。

    直至帐篷外彻底听不到年轻骑士的脚步声，安森这才将目光转向了一直在角落里的诺顿·克罗赛尔。

    沉默的第三步兵团团长心领神会的站起身，毫不迟疑的走到安森面前，从口袋里掏出了一封书信，双手递上。

    “这是……”

    “卡林·雅克教士委托我交给您的书信，并且强调了一定要在您与新世界的旧神派发生冲突，或者有过正面接触之后。”面无表情的诺顿沉声道：

    “请允许我重新自我介绍一下，在下诺顿·克罗赛尔，北港人，陆军中校，风暴师第三步兵团团长，以及……”

    “真理会的一员。”

