    “什么！”

    此刻，萧叶心头狂跳了起来。

    这道焰君王的确可怕，光是长啸发出的音波，就让他承受不住了，体内神血一阵翻滚，遭受创伤。

    而古神封天榜虽然厉害，但以

    以神奴阿卑的境界来催动，却镇压不住对方了！

    形势，岌岌可危！

    “阿卑前辈，我来助你！”

    面对神奴阿卑的提醒，萧叶却强撑着，直接冲了上去。

    “萧叶大人，你……”

    见到萧叶非但不退走，反而迎了上来，顿时神奴阿卑又惊怒。

    此次真传任务出现了偏差，若是萧叶陨落在这里，他如何对车源侯交代？

    咻！咻！咻！

    此刻，萧叶身上爆发出第三重的驭器神通波动，顿时各种道神器齐齐被催动，朝着道焰君王所在方位暴掠而去。

    刹那间，一阵叮叮叮的清脆之音响彻而起，只见那些暴掠而去的道神器，才接近道焰君王所栖身的方位，就受到无形力量的拦截，全部跌落了下去。

    “好可怕！”

    萧叶亦是神体摇晃，止不住退后了数步，面色苍白，身上爆发出的驭器神通波动，硬生生被截断了，和那些道神器，失去了联系。

    “卑微的后天生灵！”

    “本座不想制造杀戮，以为你们会知趣自行退走，结果你们却这般胆大包天，以为凭着此物就能收走我了吗？”

    那个窟窿中的恐怖气势暴涨，铺天盖地般汹涌而出，已经远超道神境这个范畴，更有着炽热的火光，直冲霄汉，全部击向的古神封天榜。

    刹那间，僵局被打破。

    嗡！

    原本就在簌簌抖动的古卷，在片刻以后，竟然被震了回去。

    噗嗤！

    气机交感之下，神奴阿卑如遭雷击，雄鹰般的身躯上血光飞溅，直接委顿了下来。

    只见那直冲霄汉的火光，迅速化作一头庞然大物。

    这是一头神兽，比其他道焰神兽个头要高大许多，只是模糊不清，像是水波在动荡。

    他周身缭绕的火光呈现青色，每一缕都充斥着如渊似海般的大道气息，屹立在高空中，让所有的道焰神兽，都是低下了头去。

    此刻，神奴阿卑委顿在地，这头神兽，则是盯上了萧叶。

    唰！

    这一瞬间，萧叶只感觉一股无形的波动席卷而来，让他脑海轰鸣了起来，连神格都遭受可怕冲击。

    他身形踉跄，再度朝后爆退了数十步。

    每一步退出，神体都会闷响一声，炸出一片血光，到了最后，更是神体摇摇欲坠，不止是道神力，就连天阙神纹都调动不了。

    “这就是凌驾于道神境之上的神兽吗？”

    萧叶心头惊骇，面色苍白如纸。

    他也曾直面过，凌驾于道神境之上的后天生灵，就比如空神群族的柴云柯。

    但明显无法和眼前这头神兽相比。

    “这点实力，也敢在本座面前放肆？”

    “先杀了你！”

    就在此刻，道焰君王声音隆隆道，抬起庞大的脚掌，朝着萧叶走来，让虚空中波澜滔天，涟漪扩散。

    “不好！”

    萧叶竭力抗击，却还是动弹不了，顿时满脸的绝望之色。

    他连凌驾于道神境之上的后天生灵，都还对付不了，更何况是如此可怕的道焰君王？

    如今，他更是被禁锢在原地，无法动弹，甚至连遁入时间之塔避难都来不及。

    就在如此关键时刻，异变陡生！

    哗啦啦！

    这片奇异的交汇空间中，毫无征兆的狂风大作，带起了一股特殊的律动，在此地席卷了开去。

    只见朝着萧叶抬脚走来的道焰君王，像是察觉到了什么，突然停了下来，其身上的青色火光，疯狂摇曳了起来，像是要熄灭了一般，所有的气势都被收了回去。

    其双眸之中，竟然写满了惊恐、畏惧。

    “发生了什么？”

    萧叶浑身顿时一轻，内心却是震惊。

    他抬眼望去，顿时瞳孔剧烈的收缩。

    在那呼啸的狂风中，竟然出现了一道阴影。

    这阴影好似独立在混沌之巅，看不清楚真实的体貌，一双眸子中有混沌天地初开的景象在推演，仅仅隔空望来，就让道焰君王惊恐无比，在原地不敢异动。

    “这……这是烛照？”

    “烛照竟然出现在了奇异的交汇空间中！”

    顿时，一道惊呼声响彻而起。

    那是神奴阿卑，飞了回来。

    古神封天榜被震飞，他亦受到波及而被重创，如今神体重塑，见到狂风中的阴影，震惊无比。

    他实力虽然很差，但奉车源侯为主，也有数个叠纪了，见识非凡，自然知晓超级神兽烛照的可怕。

    那是足以和先天神灵叫板的存在啊。

    每次现身，都会在混沌世界中掀起滔天波澜，如今竟然出现在这里。

    “这是个机会！”

    “阿卑前辈，动手！”

    此刻，萧叶回过神来，嘴角浮现一丝温和的笑容，随后一声低吼道。

    “是！”

    神奴阿卑也反应过来，知晓萧叶的意思，他再度催动古神封天榜。

    只见被落在远处的古卷，再度被激发，哗啦啦铺展而开，朝着道焰君王笼罩而去。

    “吼！”

    道焰君王明显受到了恐怖的压制，根本反抗不了，很快就被古卷所覆盖，消失而去。

    嗖！

    下一刻，古神封天榜迅速合拢，化作一道流光，朝着神奴阿卑飞来。

    道焰君王都被收走，顿时所有的道焰神兽都惊恐了起来，四散逃走，根本不敢停留。

    “没想到神兽烛照，竟然在帮我们！”

    神奴阿卑，将古神封天榜收入到神体中，还有些发懵。

    这次轻松就将道焰君王收走，明显是烛照的缘故。

    可当他抬眼望去，却发现场中呼啸的狂风已经消散，连带着那阴影，也是消失不见了，就好似南柯一梦般。

    “烛照走了？”

    神奴阿卑感慨不已。

    若非烛照，他和萧叶恐怕都会陨落。

    “阿卑前辈，你且在此地等我！”

    此刻，萧叶却是留下了一句话，然后飞快朝着远空之处冲去。

    “没想到小白，真的来到了这里！”

    萧叶眸子中写满了喜悦。

    他此前早就有了这般推测，结果竟然成真了。

    而神兽烛照能够帮他，绝对是因为小白的缘故。

    时隔多年，在新的叠纪中，再次有了小白的消息，他当然忍不住想要前去一见了。

    「第二更到！」

