    “地狱魔王的程度？那得看你说的是哪一个了。

    地狱魔王的实力也是各不相同的，这一点你应该知道。

    非要说的话，正面战斗我可能要比督瑞尔稍微强大一点？”

    帕吉歪了一下自己的大脑袋。

    这个动作放在一些可爱的生物上那是挺让人赏心悦目的，但是放在帕吉这个传奇恶魔身上，只会让人感觉到一阵恐惧……

    好吧，从带给别人恐惧这方面来看，帕吉倒也算是迪亚波罗得力的好助手了。

    虽然他的力量本源是来自于憎恨的，但这至少和恐惧是有了关系。

    “督瑞尔应该不是最弱的那个吧？”

    托尔随口说着，似乎是在吸引帕吉的注意力。

    虽然自家的弟弟已经发来了消息，说是支援马上就到，但是鬼知道这个“马上”是多久？

    万一这个支援正在家里化妆呢？

    要是这样的话，这个“马上”最少也得两个小时……

    “这倒不是，只是我克制他而已。”

    帕吉一副不在意的样子说着。

    不过说起来，帕吉的确是有些克制督瑞尔的。

    狂屠可不怕病毒和折磨……

    大不了就从督瑞尔的身上吸收生命力来恢复自己的状态呗。

    而且督瑞尔那坚固的如同螃蟹一样的甲壳下边，可都是壮硕的肌肉。

    屠夫喜欢肉，尤其是那些新鲜的肉。

    “这个消息可是够吓人的，所以最弱的地狱魔王到底是谁？”

    托尔还在没话找话，不过帕吉好像也不怎么在意。

    “非要说的话，大概是比列？

    那家伙的正面战斗能力让我惊讶，可惜能够战胜他的存在之中没有恶魔这个种族选项……

    对了，你不会认为地狱魔王和恶魔是一个种族吧？”

    帕吉看了一眼托尔放在地上的奥丁之子，然后重新打量了一下面前的托尔。

    “说起来，你和这个锤子的力量本质几乎一致。

    所以说你是不是有什么办法成为这个锤子一样的一个武器？

    最开始鸡是怎么自我介绍的来着？

    你是雷神？

    我倒是觉得你可能是个锤子之神，你要是能够和奥丁之子有着一样程度的战斗力，那还是有机会从我手中逃掉的。”

    帕吉完全不觉得自己的话有什么问题。

    因为帕吉又没有见过奥丁，他自然也不知道托尔是货真价实的奥丁之子。

    不过这话对于托尔来说伤害还是有些大的。

    又一次的被人说是锤子之神也就罢了，但帕吉还说他的战斗力没有这个锤子高。

    这种无意之间的大实话显得格外的伤人。

    “你有什么办法让我能够激发出这个锤子一样程度的战斗力吗？

    如果有的话，我战死之前一定会请你喝一场酒。”

    托尔强忍着自己的尬尴说着。

    “除非你让我把你的身体肢解了，然后按照我的理解重新拼凑一下。

    对了，我的那些同类大多数都是我亲手拼凑的。

    你可以在任何关于肉的事情上相信我的眼光，骨头上的问题我也能够解决大半。”

    帕吉脸上闪过了一个有些诡异的笑容。

    他对于人体的构造那是相当熟悉的。

    之所以他的身体存在一个巨大的肚子，那不是因为他的审美有问题。

    而是因为他很清楚战斗的时候身体的核心力量十分的关键。

    让手臂变得粗壮会影响很多挥砍动作的角度，但是让核心位置的躯干变得巨大是性价比最高的做法。

    至于骨头上的事情，帕吉算是个专家。

    但是和骷髅王比的话那还是差的有点远。

    “还是算了。

    对了，你热衷于战斗吗？

    会觉得战斗是充满荣耀的事情吗？”

    托尔像是在做着调查一样问着面前的传奇恶魔。

    这个问题的答案能够让托尔的心里边减少不少的忧虑。

    战士的荣耀这种东西，很多时候都不被人在意。

    但是对于一些在意荣耀的战士来说，荣耀还要高于生命。

    如果帕吉是后者的话，托尔会在支援发起偷袭之后对帕吉道歉。

    虽然不指望能够得到原谅什么的，但是这至少会让托尔心里边好受一点。

    “我是屠夫，不是战士。

    我从来都不是一个战士，你和我说荣耀？

    不怕告诉你，我之所以一直没有弄死你们，除了我对自己的上司有点意见之外就是你们的身体还没有到最好的状态。

    作为一个屠夫，手中的肉的品质才是最重要的东西。

    新鲜只是我在燃烧地狱那个见鬼的地方唯一能够追求的玩意而已。”

    帕吉的眼神之中似乎是带着些嘲讽。

    “所以，放心偷袭我吧。

    我不会因为自己被偷袭而死感到遗憾的。

    甚至不会去憎恨偷袭我的人。

    说真的，突然暴毙这种死亡方式我也不是没有经历过。

    我总是会回来的。”

    帕吉抬起了自己那粗壮的手。

    如果他面前的不是托尔的话，那个人可能会在他抬手的一瞬间就有了动作。

    不管是偷袭还是逃离都是正常的。

    但是托尔是个英雄，英雄在战场上可不能有任何的退缩。

    要是英雄都退缩了，那么其他人又能怎么做呢？

    勇往直前是托尔此时的信念，虽然他知道自己无法战胜面前的帕吉。

    但是他的底线就是不要后退！

    这或许是他能够留给新阿斯嘉德人的精神吧。

    阿斯嘉德人是不会让逃避变成自己种族的习惯的。

    “是之前那个法师吗？

    那个小子的冰霜还是挺不错的，只可惜我不喜欢冻肉。

    虽然吃起来并不会有多少影响，但是我不能忍受。”

    帕吉笑了笑，然后对着托尔摆了摆手。

    那个动作分明是让托尔和他的距离拉远一点的意思。

    “战斗又要开始了？

    说真的，和你战斗让我感觉十分的痛苦。

    你的剁肉刀落在我身上的时候，和我之前拿到的那个武器完全不是一个感觉。

    你手上的武器可不会发出愤怒的惨叫声。”

    托尔依然站在原地，他没有后退的意思。

    如果他后退几步的话就能收获足够的反应时间，这对于他的战斗来说是一件好事。

    但是他就是不打算这样做。

    “这是沃鲁斯克那个野蛮人留给你的？

    那家伙有点不对劲。

    尤其是让我和他战斗的时候，我完全提不起精神来。

    灵魂体的身上可没有任何新鲜的肉，甚至连腐肉都没有。

    和他战斗更像是在强迫我做我不喜欢的事情。”

    帕吉咧开嘴说着。

    托尔终于清晰的看到了帕吉的那一口獠牙。

    这不是什么值得珍藏的回忆内容，说真的这个感觉是有些糟糕的那种。

    “我以为你那两颗如同野猪的獠牙已经是全部了。”

    托尔的脸色有些发白，那是被恶心到了。

    “我不咬人，但是我会冲撞。

    这个时候嘴里的獠牙能够让敌人受到更残酷的伤害，对于一个恶魔来说这很有用。”

    帕吉抬手拉开了自己的嘴唇，将满嘴朝着外侧凸出的獠牙清楚的出现在了托尔的眼中。

    “对了，这些獠牙其实很长，长出来的部分都在我的身体之中。

    如果有必要的话，我能够让他们伸长的。

    这算是我对自己的身体改造的时候比较自得的部分。”

    帕吉并没有演示一下的意思。

    獠牙的长度对于他来说是能够决定战斗胜负的小秘密。

    近身的厮杀之中，能够更好的掌握距离的存在才是更强的那一个。

    虽然这是在身体力量上没有什么差距的时候才有用的衡量方式。

    “这样的话按照沃鲁斯克的说法，你还有一个能够限制别人移动的能力。

    还有让自己的身体之中猛然冒出高温的本领？

    我有些好奇，你身体之中的肉在你的眼中算是什么？”

    托尔毫不在意的说着自己知道的一些情报。

    这对于战胜帕吉没有多少作用。

    说出帕吉本身具备的力量只能让对方战斗的时候失去招式的突然性而已。

    但是却改变不了双方力量上的差距。

    但是这可以作为一个信息交换的开端。

    “我的身体对我来说意味着什么？

    告诉你也没有关系，我的身体是拼凑出来的。

    所以这个肉身对我来说就是腐肉。

    看在你已经供给给我不少新鲜的肉块的份上，我就多说一句。

    我收集新鲜的肉的目的单纯的就是这能让我的身体变得更加强大！

    腐肉相比较新鲜的肉，总是缺少了不少韧性。”

    帕吉毫不避讳的说着。

    他插在地面上的巨大屠刀上开始冒出了一阵血光！

    他已经收集了足够的新鲜的肉，接下来的战斗，帕吉的杀伤力会更进一步的提升！

    这个状态的他才是他说自己能够战胜督瑞尔的资本！

    “对了，我得告诉你们一件事。

    我是帕吉，但我不是唯一的屠夫。

    在恶魔之中，屠夫是一个种族。

    面对我的战斗方式对于其他的屠夫来说可不一定奏效。

    所以别奢望能够用溶解血肉的方式来战胜所有的屠夫。”

    帕吉的脸上依然带着笑容。

    只是他这一次朝着地上的屠刀伸出了手！

    屠夫这个族群是属于迪亚波罗掌控的！

    因为最初的屠夫帕吉是因迪亚波罗而腐化成为了恶魔的。

    而屠夫这个种族对于其他的地狱魔王来说也一样具备吸引力。

    而真正从迪亚波罗手中得到了一支屠夫的那个地狱魔王，叫做督瑞尔！

    而这也是帕吉确信自己巅峰状态能够战胜督瑞尔的原因！

    这不是臆测，而是真是发生过的事情。

    也正是因为这件事，督瑞尔麾下的屠夫们身上是有着重型铠甲的！①

    “但是我认为冰封这种手段不管是对于你这样的还是对于其他的恶魔都一样有效！”

    洛基那总是带着傲慢的声音又一次的响起了！

    一个还在散发着金色光辉的传送门猛然的从帕吉的身后打开！

    剧烈的寒潮一瞬间就让帕吉的后背结满了冰棱！

    洛基的偷袭来的恰到好处，虽然帕吉自己可能完全不在意这些。

    至于为什么洛基不把传送门开到帕吉的肚子里……

    那是因为不管是什么传送的方式，传送的人总得知道自己要传送到的地方是什么样子的。

    不幸又幸运的是洛基并不清楚帕吉的肚子里边是什么模样的。

    “我不喜欢冻肉。

    不过你还没有办法冰冻我！”

    帕吉完全不在乎一样的转过了身子，用自己的胸膛直面着那还未到来的真正魔法！

    帕吉肚子上的围裙并不具备任何御寒的能力，但是燃烧地狱的恶魔们对于冰霜的抗性还是挺不错的。

    尤其是对于帕吉来说更是如此！

    他的身体之中有着憎恨的火焰不断的燃烧着！

    只要他愿意，这地狱之中的魔火就能按照他的意愿去袭击！

    这也是帕吉所具备的最强大的更像是魔法的爆发手段。

    虽然此时的他最强大的杀伤方式就是单纯的挥舞自己那巨大的还在闪光的屠刀！

    “是吗！我才不信！”

    洛基的声音阴测测的响起，一阵寒冷的光辉直接冲到了帕吉的脸上！

    帕吉终于看清楚了那个光辉的来源！

    一个深蓝色的散发着冻气的匣子！

    寒冰宝匣！

    一个在冰爽巨人手中足以冰封一颗星球的武器！

    这个东西已经够得上传奇的资格了！

    而洛基，可能是这个世界上最后一个能够完全激发出寒冰宝匣所有力量的存在！

    他从寻求救援开始，一直到现在才现身可不是为了等待帮手集结！

    而是他找到了机会在迪亚波罗的灵魂被布尔凯索塞进了黑暗灵魂石之后，打开了重返阿斯嘉德的传送门！

    那是一场有些艰苦的旅程。

    因为迪亚波罗的力量依然在阿斯嘉德周围引发着空间的波动。

    但是洛基还是成功了！

    每一次恶作剧都是一场冒险，这个恶作剧之神从来都不认为自己会在冒险之中输掉。

    这一次他依然赢了！

    还是往返传送两次！

    从奥丁的宝库之中他拿到了寒冰宝匣这个玩意，除此之外还有一些其他的收获。

    只是暂时，还不到那些小东西登场的时候而已！

    “有点凉了~”

    帕吉说话的速度都慢了下来，寒冰宝匣的力量对他依然造成了影响。

    这玩意之中所具备的能量完全不输于奥丁之子这充满雷电力量的传奇锤子！

    托尔借助奥丁之子的爆发能够拖延帕吉的行动。

    那么洛基借助寒冰宝匣的力量，也能做到相同的事情！

    不过这只是暂时的！

    奥丁之子能够让帕吉的肌肉变得难以控制。

    但是寒冷帕吉是有办法驱散的！

    焚炉冲击！

    无数的烈焰从帕吉的身上喷涌而出！

    而这个最初的狂屠手中，也出现了一柄全新的武器！

    焚炉！②

    曾经属于加斯迪安二世的传奇，此时出现在了狂屠的手中！

    至于加斯迪安二世这个国王，正是帕吉作为一个卑微屠夫的时候的那个国王。

    也是帕吉作为恶魔铸造了自己传奇的那个目标！

