    众多源师聚集在被破坏的大门前，每个源师都非常的愤怒。

    丁鹏扔下众人逃命就算了，他还把门封死了。

    真是丧心病狂！毫无人性！

    铁门非常厚重，在场几位二阶源师，都没能力一击斩破。

    面对汹涌而来的狼族，众人也没有这个时间去开门。

    安知高声大叫：“空间裂缝消失了，我们还有机会，大家不要放弃！”

    安知身材高大强壮了，武装着深蓝色白虎源甲，手握五尺长苗刀，高声大喝到颇有几分英雄之气。

    众多源师也注意到了空间裂缝破灭，都是精神一振。

    眼前的妖族虽多，他们也不是没有活命机会！

    郑辉、安平昌也在高声呼叫，招呼源师们奋起抵抗。

    有一半源师都是他们带来的，两人又颇有威望，这时候挺身而出，到也勉强把人聚拢住。

    此刻照明弹早就熄灭，空间裂缝散逸的瑰丽流光也消散了。

    地下第三层偌大的空间，完全没有照明。只有众多源师身上源甲闪耀着微光。

    源师对面的幽暗空间，则是一双双绿油油的眼眸。

    不知是哪个狼妖嚎叫了一声，一双双绿油油眼眸就迅速逼近。

    源师们各自挥舞武器，迎上了众多妖族。

    最边缘的三个源师直接就被扑翻，不等他们抵抗，一群狼妖就冲上去疯狂撕咬。

    源甲只撑了几秒钟，就被狼妖们硬生生撕碎。三名源师凄厉的惨叫声，也被撕个粉碎。

    这个时候，周毓秀早顾不得隐藏实力，她手中疾风双刃连刺。

    黑色双刃上浮起一层淡蓝流光，这是二阶源力的加持所有特有的源力光泽。

    有了源力加持双刃，就能轻易贯穿狼妖坚韧身体。

    被众多狼妖围攻许慧云，正在苦苦支撑。

    因为狼妖中藏着两个血妖。对方速度太快，出手阴险狠毒。她虽然剑法高明，在这种情况下也只能勉力抵抗，完全没有还手之力。

    也幸好她身上的源甲是订制精品，被连续攻击后虽然源力场早就溃灭，凭着源甲本身的防护力，还是挡住了血妖的几次进攻。

    许慧云情况不妙，她还是时刻去注意周毓秀。看到周毓秀双刃疾刺，迅如疾风，密若骤雨，偏偏游走之间身子轻灵曼妙，竟然有着游刃有余的潇洒。

    她不禁一惊，这是什么情况？自己这个弟子，什么时候变得这么厉害了？

    一个走神，许慧云手中长剑就被两只狼妖死死抱住。

    许慧云转剑的动作就慢了一下，早就在旁边盯着的血妖突然从后面扑出来，双爪直掏许慧云背心。

    游走过来的周毓秀突然加速，深红源甲上红光微闪，周毓秀已经到了血妖身后。

    疾风双刃交叉一剪，血妖脑袋就飞天而起。

    周毓秀侧身从这名血妖身边飘过，手中双刃再次连刺，淡蓝色光带围着许慧云飘过。

    “嗤嗤嗤……”锐啸声中，周围一圈的狼妖都是胸口、咽喉飙血，倒下了一大片。

    许慧云眼神有些复杂的看着周毓秀，这个弟子她突然看不懂了。

    只是现在没时间发问，她想了下提醒说：“不要太用力，他们数量太多了。”

    周毓秀连斩十多名狼妖，甚至还杀了一只强大血妖，是很威风。

    只是这等招式极其消耗源力，周毓秀哪怕晋级二阶，也用不了几招就会力竭。

    面对数量众多的妖族围攻，这会更要保存体力，尽量支撑下去。

    瞬间的爆发，可改变不了战局。

    周毓秀其实也是为了支援许慧云，才会如此爆发。只是她并没有感觉到疲惫。

    比起源力修为，她和许慧云、安知他们相比有不小差距。

    无相阴阳轮的存在，却让她能精微控制源力，把每一分力量都用到极致。

    同时，无相阴阳轮又能强化身体、精神，让她有着远超许慧云他们的体力和精神。

    幽暗中密密麻麻的绿油油凶狠眼眸，看数量至少还有四五百，周毓秀也没信心能活下去。

    只是她性格坚忍，哪怕感觉活下去的希望不大，却也能保持冷静。

    相比之下，大多数源师就心理素质就差多了。

    很多人都觉得没有希望，或者用尽力量疯狂战斗，或者竭力后退躲避。

    在这个时候，任何不理智的行为都会导致灾难性后果。这些源师迅速被妖族杀掉撕碎，有的甚至当场被狼妖们啃掉血肉。

    安知和薛磐还算靠谱，他们会尽力救助旁边源师。

    安平昌、郑辉众人互相依靠，他们又带着各种武器，如燃烧弹、闪光弹等等。

    这些妖族野蛮却没有多少智慧，各种现代武器扔过去，总能获得出奇好的效果。

    众多源师靠着装备优势，还能勉强支撑。

    周毓秀的突然爆发，到是缓解了众人一些压力。

    安知甚至还有力气高声大叫：“漂亮！”

    他也不知道这个十几岁少女怎么练，居然是二阶源师，而且这身本事真是厉害。

    比起她的老师许慧云来，似乎都略胜一筹。

    虽然不足以破开困局，对于绝望的众人来说，周毓秀漂亮的击杀却提升了不少士气。

    就是为这个，安知也要称赞一句！

    周毓秀没做任何回应，她性子淡漠，也不觉得有互动的必要。

    再者，她也不觉得自己值得称赞。杀几个妖族解决不了问题。最可恨的是杀父仇人就在眼前，她却没有任何办法。

    那种无力感，让周毓秀异常难受。

    这个时候，在她脑海里突然响起了那熟悉的低沉声音：“我来帮你。”

    周毓秀不由身体一紧，对于这位神秘莫测的老师太一，她一直非常敬畏。

    危急关头，老师太一又出现了……

    周毓秀既感动，又很震惊。这位老师，总能在她最危急关头出现，真是无所不知！

    高谦的意识体已经降临两分钟了。

    他没看到极光降临，却看到了极光溃灭化作戒指。

    众多源师被妖族围攻，都在全力保命，也没人看到极光变化的细节。

    只有他是意识体状态，可以看穿黑暗，又能从容观察。这才知道血妖那枚戒指有问题。

    高谦猜测，那戒指应该就是他的手枪。

    这东西明显可以变化外在形态，甚至能完美模拟手枪物理特征。

    但是，这东西到底是什么？

    高谦说不清楚，但他觉得这东西肯定非常重要，血妖能开启空间裂缝应该和这东西有极大关系。

    血妖知道这东西在他身上，也没急着把东西抢回去。是因为他能把东西直接弄回来！

    林海这几年频繁出现的极光，肯定也和这东西有密切关系！

    这次不但要杀了血妖，还要把这个戒指弄到手！

    另一方面，高谦也在观察着战斗情况。寻找出手的时机。

    到不是他故意装逼，非要等到周毓秀身陷危险才出手。

    实在是远距离和周毓秀互动，异常消耗精神力量。

    周毓秀现在的情况很不妙，众多源师也都快到极限了，不能解决这些妖族，所有人都要死。

    高谦观察了一会，确定行动计划，这才和周毓秀建立联系。

    “放松身体，让我来掌控。”高谦提醒周毓秀配合，以免周毓秀强行反抗，精神力量冲突会排斥他的操控。

    现在情况太危险了，只给周毓秀加持金刚神力经已经不足以解决问题。

    高谦只能先借用周毓秀身体，这才能把飞纵术、迷踪八法施展出来。

    当然，只有获得周毓秀许可和配合，他才能掌控使徒身体。

    对高谦来说，操控周毓秀身体就相当于操控虚拟游戏角色，沉浸感很好，却不会因此产生认知上的障碍。

    周毓秀不明所以，但她很信任老师太一。她觉得以老师太一的绝世威能，想要对她做什么都很容易，没必要绕这么多圈子。

    获得了周毓秀的许可，高谦意识体降临到周毓秀身上。

    周毓秀感觉非常怪异，她意识很清醒，却对身体失去了控制。

    那感觉就像做了噩梦，被鬼压身一样。

    要不是老师太一有言在先，她这会肯定疯狂挣扎。

    出于对老师太一的信任，周毓秀强行忍住挣扎的想法。

    高谦意识体掌控周毓秀身体后，七成的金刚神力经力量也自然跟随而至。

    在他意识体深处，地贼星、天巧星两颗星辰也在闪着深邃光芒。

    高谦微微握拳，有着深红源甲加持，和他的金刚神力经叠加，力量上已经超过了他本体。速度、反应方面都有所加强。

    深红源甲的防护力，却要比他身体高不少。由此可见，深红源甲的确是品质超凡。

    突然不动的周毓秀，也把许慧云吓了一跳，她手中长剑施展开来，左挡右架，这才勉强护住了呆立的周毓秀。

    “毓秀！”许慧云不知弟子出了什么问题，她急忙高声大叫对方名字。

    高谦看了眼许慧云，这个成熟女人到是挺漂亮的，这会俏丽脸上都是晶莹细汗，呼吸也有些急促，眼神中带着几分不安。

    就如同风雨中苦苦支撑的娇艳花朵，娇弱又坚韧，反而呈现一种极有魅力的美感。

    高谦到没什么别的想法，只是出于存粹的审美打量了一下许慧云。

    许慧云也察觉到弟子的不对，周毓秀深邃眼神充满高高在上俯视一切的傲然威严，还有几分不可言说的神秘。

    这种眼神？不对，毓秀怎么会有这种眼神，更不可能用这种眼神看她！

    （明天就2022年了，恍恍惚惚一年过去~一事无成~希望新年大家好运~祝所有读者元旦快乐）

    （嗯、最后一天求月票不过分吧~）

