    从花之都的街道，直抵大蛇城后。

    阿德里安凭借着无出其右的感知能力，稍微花费了些力气，便在这座奢华富丽的将军宅邸之中，找到了黑炭家族的两位成员的具体位置。

    当他凭借着【死神之躯】的特性，无声无息地飞穿入房间之内时，黑炭大蛇正说起百兽海贼团离开和之国的事情。

    本以为会亲眼目睹一场黑恶势力之间互相勾心斗角、诡计频出的暗中密谋场面。

    阿德里安都打算要好好地看完这场戏了！

    却没想到，在最要紧关头，黑炭大蛇这个没有耐心的家伙居然想要去看美姬跳舞？！

    那这就不能忍了！

    阿德里安的意外出现，尤其是他的忽然出言，瞬间引起了黑炭大蛇与黑炭蝉丸两人的极大反应。

    原本已经从软塌上支撑起身体，准备站起身来的黑炭大蛇，直接被这道安静中突然响起的声音吓得跌回到软塌之上，狼狈不堪，毫无一国之君的风范。

    而相比较于滑稽而狼狈的黑炭大蛇。

    人生经验极其丰富的黑炭蝉丸，则显得冷静许多。

    这位秃顶老头在陌生声音落下的那一瞬间，浑然不顾他自己那衰老不堪的身躯，爆发出一阵令人侧目的速度，奔至软塌前方，并抵挡在黑炭大蛇的身前。

    自返回和之国的这数十年时间来，黑炭蝉丸与黑炭暮蝉两人一直分工明确。

    后者负责给黑炭大蛇出谋划策，并教导黑炭大蛇一步步夺取和之国的方法；

    前者则负责黑炭大蛇身旁的贴身保卫工作，时刻保证黑炭大蛇的生命安全。

    只不过自从黑炭暮蝉被冷酷无情的凯多翻脸杀死之后。

    黑炭蝉丸除开贴身侍卫工作之外，同时也肩负起了将军幕僚的职责。

    毕竟和之国境内的黑炭家族，就只剩下他与黑炭大蛇两人了。

    黑炭蝉丸抵挡在黑炭大蛇的身旁，昏聩的双眼睁得老大，紧紧盯向房间的黑暗处。

    与此同时，他也立刻抬起手臂，将食指与中指相互交叠在一起，摆出一个相当奇特的手势动作。

    “是谁！？”

    黑炭蝉丸按捺住即将发动的屏障果实能力，朝着空无一物的房间大声质问道。

    而这位侍卫兼幕僚的同族的呼喝声，也提点了黑炭大蛇。

    回想起刚刚自己被吓得跌坐在软塌上的丑态，黑炭大蛇不由得恼羞成怒起来，他直接从腰际抽出一柄造型精致而华丽的燧发短枪，对准刚刚声音传来的方向。

    “是谁竟然敢闯进这间房间里来？想要死吗？”

    气急败坏之下，黑炭大蛇直接扣动燧发枪的扳机。

    砰！砰！

    伴随着数声刺耳的爆破枪响，燧发枪的枪口处喷射出几团耀眼火花，数颗漆黑子弹飘绕着袅袅硝烟，激射而出。

    阿德里安的身影从暗处缓缓浮现。

    足以将寻常人打死当场的子弹，在半空之中留下数道浅白色的环形冲击波，迅疾无比地透过他的身躯，却仿佛像是穿透了一层无形幻影一般，毫无伤害。

    笃！笃！

    余势未消的子弹继续向后，射入墙壁之中，发出的沉闷声响在房间内回荡不已。

    “妖术！”

    黑炭蝉丸的瞳孔微微收缩，毫不犹豫的直接发动了屏障果实的能力！

    一股无形力量瞬间扩散开来。

    只见一层晶莹剔透的防护屏障，直接在黑炭蝉丸与黑炭大蛇的身前张开，表面光滑无比，内里似是水晶琉璃一般干净澄澈。

    这便是超人系·屏障果实的独特能力，其强大无比的防御力，甚至是连闪亮果实都无法与之媲美！（闪亮果实，又称钻石果实）

    能够看出黑炭蝉丸对于屏障果实的能力的开发与掌握还算不错。

    寻常情况下，屏障果实能力者只会在面前制作出一面方形的防护屏障，也只可以抵挡住来自于身体正前方的攻击。

    但黑炭蝉丸在这片刻之间，却制造出了一层圆球形状的防护屏障，几乎没有留下任何攻击死角。

    “这就是屏障果实么……”

    阿德里安轻笑一声，身形模糊片刻，速度快到仿佛能够跨越时空间的阻隔，直接出现在了这层号称“无敌”的屏障果实前方。

    被防护在屏障内里的黑炭蝉丸与黑炭大蛇，只感觉眼前忽然一花，那人便直接出现在了身前。

    “你是谁？！不知道这里是将军宅邸吗？！”

    黑炭大蛇望着眼前这英俊非凡的大帅比，愤怒与嫉妒交织在一起，提着手枪大声质问道。

    相比于见识浅薄，或者说根本不愿主动接触外界信息的黑炭大蛇。

    身为侍卫兼幕僚的黑炭蝉丸，哪怕老眼昏花，但仍旧第一时间认出了阿德里安的身份。

    “白幽灵？！”

    “原来还有人认识我啊，这样一来也就不用废话做什么自我介绍了。”

    阿德里安抬起手来，弯曲手指，轻轻弹击了两下面前的透明屏障。

    咚！咚！

    黑炭蝉丸深知白幽灵过往的战绩，那个如今变得可怕得不得了的百兽凯多，也不是眼前这个男人的对手。

    但是出于对屏障果实的盲目自信，黑炭蝉丸还是没有过于忌惮对方。

    哪怕打不过，但你也别想打到我们！

    “白幽——”

    阿德里安犹如闪电般地探出手来，右手手臂直接穿透了那层坚韧无比的防护屏障，近乎凝结的浩瀚灵压在他的手掌之间绽放出来，令得球形屏障中光芒大盛。

    “洛克斯海贼团的前辈，现在请保持安静好吗？”

    阿德里安的手掌停留在黑炭蝉丸的额前，距离仅仅只隔半寸不到，仿佛下一秒就要将这个退休的盗国老海盗拍死当场。

    “嗬嗬——”

    黑炭蝉丸震悚无比地看着直接出现在眼前的这只苍白手掌，双眸瞪大，几乎说不出一句话来，喉咙中只挤出了一阵含糊无比的抽气声。

    为什么白幽灵能够无视屏障果实的防御？！

    “你这家伙，真是不怕死啊！”

    黑炭大蛇仍旧没能认出阿德里安的身份，哪怕他觉得刚刚黑炭蝉丸讲出的名号确实有些熟悉。

    兴奋无比的黑炭大蛇直接拔出手枪，对准近距离的手臂，悍然扣动扳机。

    子弹可以打得死光月御田，当然也打得死这个连名字都没听过的男人。

    “这回看你怎么躲！！”

    嘭嘭！

    如同黑炭大蛇预料的那样。

    这一回子弹确实没有像刚刚那样直接透过，而是直接击中了阿德里安的手臂。

    但……

    区区子弹又能够起到什么效果呢？

    【霸鳞衣】+【钢铁气球】。

    哪怕是现阶段的凯多全力一棒，都不知道能不能给毫无防御的阿德里安破防。

    子弹撞击在阿德里安的手臂之上，尖锐的弹头直接被撞瘪下去，掉落在地板之上，发出一阵叮叮声。

    “真是聒噪！”

    阿德里安挥动右掌，掌心之中忽然钻出一片虚无缥缈的白色幽灵，每一只的身形都在虚实之间不断交换。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    如此近的距离之下，黑炭大蛇根本无法反抗，甚至他脸上的狰狞笑容都还没来得及消散下去，迷你幽灵便直接飞入他的脑袋。

    轰轰轰！！

    密密麻麻的迷你幽灵直接穿透黑炭大蛇的头颅，瞬间爆发开来。

    强大无比的爆破力，直接将这位和之国将军的脑袋炸成了一团血色烟花。

    淋漓的鲜血与白浊的脑浆飞散四溅，将屏障果实之内的空气染成一片腥臭。

    近在咫尺的黑炭蝉丸，也被这忽如其来的爆头行为冲击得心神晃荡。

    哪怕血液与脑浆沾染在了他的身上，都没能反应过来。

    “将、将军啊！！”

