    傍晚的夕阳像一只画笔，在天空上画出一幅幅美丽的油画。

    两个小时后，苏静安站在学校门口，仿佛看到了傅英泽和谭子欣两人手牵手漫步的样子，他们嬉笑着，玩闹着，彼此的眼中只有对方的身影。

    可是慢慢的，谭子欣变了，她变得胆小又爱哭，她只敢偷偷的躲着看傅英泽，她再也不敢和傅英泽手牵手站在一起。

    她仿佛看到少年失落的脸庞，少女落寞又决绝的眼神，两个相爱的人就这样带着误会慢慢的分开了。

    “那时候傅英泽是我们学校的校草，和谭子欣郎才女貌，让我们这些被美貌眯了眼睛的少男少女充满了嫉妒。”

    “那时我是学校的大姐大，”女人嘲讽的笑了一下，“我也喜欢傅英泽，可是他从不看我一眼，他的眼里只有谭子欣。”

    “当时是刘宇航找的我，他知道我喜欢傅英泽，他说谭子欣根本就不喜欢傅英泽，她只是虚荣的想和校草一起，只是想利用傅英泽找到更好的人，他说自己不忍心看到傅英泽被利用，自己又不方便出头，只有我才能拯救校草。”

    女人双目眺望着远方，沧桑的脸上浮现出丝丝愧疚。

    她并不知道这些是真是假，妒忌让自己迷失了双眼，添油加醋的编造了那么多事情，终于他们两个分开了，可是傅英泽依旧是看不到她。

    现在自己长大了，生活的磋磨让自己明白当初的愚蠢，可是再也没有见到那两个郎才女貌的人儿，今天既然有人打听，那就一五一十的说了吧。

    女人最后说的话在苏静安耳边响起：“这么多年我一直没有勇气去面对她，麻烦小姐帮我给谭子欣说声抱歉吧，我对不起他们两个。”

    苏静安扯扯嘴角，如果抱歉可以解决一切问题，那么世界上就不需要警察和法律了。

    她摆摆手，示意女人自己知道了。

    “小姐，那边传来消息，您交代的事情已经办妥了。”司机走了过来，微微弯腰，毕恭毕敬的汇报着。

    苏静安听到如星星般闪闪发光的眼睛熠熠生辉，她挥挥手转身往车里走去。

    “按计划进行！”

    刘宇航又上热搜了，热搜前几名全是关于他的话题。

    《刘宇航为争抢角色，联合狗仔曝光对手隐私》

    《刘宇航为逃税，设计阴阳合同》

    其中《刘宇航粉丝的真心都喂了狗》引起轩然大波。

    视频中，男人面带微笑的收了粉丝的礼物和信，嘴上说着：“谢谢大家，你们的每一封信我都会认真地看，仔细的保存，谢谢你们对我的一片真心！”

    镜头一转，原本面带笑容仅仅握着信件的男人看着粉丝离开，面上浮起嫌恶，伸手把一摞信扔进了垃圾桶。

    “妈的，我看到了我弟弟写的信！我弟弟渐冻症晚期，这封信他整整写了一个星期，竟然被扔到了垃圾桶里！”

    “我弟弟现在已经不能动了，我都不敢想象他要是知道自己写的信被扔到了垃圾桶里，心里会多难过，多伤心！”

    “我的天，刘宇航太不是人了，礼物收起来，信都扔掉了，刘宇航的粉丝眼都瞎了吗？”

    往常活跃的刘宇航粉丝像一汪死水一样宁静，没有人出来争论这个视频的真假，也没有人出来维护自己的爱豆。

    他们知道这件事是真的，因为有人发现视频中出现在垃圾箱里的就有自己的信。

    坐在电脑后面的男人看着网上一片谩骂声，气的手都抖了，俊逸的脸庞扭曲的不成样子，阴沉的双眸死死地盯着屏幕。

    男人看着取关自己的粉丝越来越多，粉丝群里退群的越来越多，恼怒的抓着鼠标，发白的皮肤显示出他的极度愤怒。

    “叮咚。”

    刘宇航全球粉丝后援会发文了。

    “从没想到会以这样的方式告别，这么多年，我们一直鼎力支持刘先生，我们以为爱是双向的奔赴，原来一切只是我们的自作多情。再见了刘先生，往后余生，愿你我永不相见。”

    “抱歉各位，刘宇航全球粉丝后援会自今日起解散。”

    刘宇航看到这个声明，再也忍不住愤怒，用手猛地将桌面上的东西扫到地上，当红小生失去了粉丝，算是彻底完了。

    “小姐，您交代的事情成了！”

    莫氏顶楼，苏静安挂了电话，继续歪坐在沙发上，明亮的双眸得意的看着一脸宠溺的莫瞿。

    “怎么样？我说我能行吧，你还不相信。”

    “刘宇航这个渣男，为了让阿泽和谭子欣分手，竟然用那么下作的手段，子欣也是傻，还那么单纯的依赖他，把他当成好人。”

    刘宇航以为自己把人脉给他就是他的了，殊不知这些人都是自己一点一滴积累的，都是自己的朋友，他们怎么会为一个区区的小明星死心塌地做违法的事情。

    莫瞿宠溺的看着得意洋洋的小女友，伸手点了点她小巧坚挺的鼻子，调侃的开口。

    “是是是，苏大小姐最厉害了，不过，苏家的小公主什么时候转行改做检察官啦？”

    “你这要搁在古代，肯定是个铁面无私的青天大老爷。”

    “那是必须的。”苏静安骄傲的扬起下巴，仿佛是个靡临天下的女王。

    她转转眼珠，嘴角挑起一抹奸笑，纤细的手指挑起莫瞿刀刻一般俊朗的下巴，痞痞的开口：“小郎君，给本官笑一个，本官满意的话就把你娶回家吆。”

    男人挑着眉无奈的看着调笑自己的小姑娘，心脏仿佛猫抓似的不由得一动，心火点燃了年轻健壮的身体，他长臂一伸，轻轻的把小姑娘拉入自己的怀里，紧紧地抱住。

    苏静安嘴角微翘，静静地靠在男友的怀抱中，耳旁“砰砰砰”的心跳声，像一个小锤一样轻轻的敲打着她的心房。

    她仰起头，看着映入眼帘的线条分明的喉结，忍不住轻轻的戳了两下，继而柔柔的抚摸着。

    男人喉咙一紧，用手轻轻的托起女孩的头，热烈的吻，落在少女白皙宁静布满红云的脸庞和花瓣似翘起的嘴角上。

