    “难道是我的替身忽然被福音书点化，自己跑出去打工了？”

    永别旅馆的房间里，亚修坐在床上，正端详着手掌心的替身术灵。因为大力开发（每天都用）、喂养得当（精华素材优先供给）的缘故，替身术灵已经晋升二翼，多了一条小翅膀，外貌虽然仍是人类幼崽，但睡衣睡帽的质感变好了不少，而且它居然还多了个枕头。

    亚修毫不怀疑，四翼替身术灵会随身带着一张床。

    面对亚修的询问，替身术灵揉了揉眼睛，打了个哈欠，然后转身用屁股对着亚修。

    “「亚修早上要你死，谁敢留你到夜晚」。”伊古拉端坐在椅子上翘起头，翻阅着福音书：“地底论坛里全都被你这个傻子刷屏了，大家都在猜你是什么术法派系：预言、心灵、命运、仪式、死灵、混乱……噗嗤，甚至还有人猜你是正义派系。”

    “这有什么好笑的，我看起来不够正义吗！？”亚修生气说道。

    “如果你能代表正义，那我就是忠诚，班戟是成熟，大小姐是单纯，莉丝是兔子，哈维是坟头草。”

    从后面环着亚修脖子的莉丝说道：“怎么轮到莉丝怎么就用动物形容了？”

    哈维在窗边叼着烟说道：“虽然听不懂，但我感觉应该是在夸我。”

    伊古拉继续说道：“在论坛的描述里，亚修已经是起步圣域的强者。他之所以会按照未来榜单所示来谋杀回响者，是因为这是奇迹仪式的一环，他每实现一个未来，他的实力就会飞速增长，等他实现了全部未来，他就会成为灭绝福音的灾祸之主……逻辑通顺，推理恰当，我都有点信了。”

    “哎！？”莉丝说道：“那爸爸是要去找琴娜阿姨诺娜阿姨睡觉了吗！？”

    亚修赶紧怒搓莉丝狗头来避开安楠的死亡注视，旁边的班戟为大家倒了六杯暖茶，坐下来说道：“我也是第一次见这么快实现的预言。”

    “太急了。”安楠摸了摸紫水晶耳坠，沉声说道：“就像是经营不善的公司通过炫富来让员工顾客安心一样。”

    “没错。”伊古拉也说道：“就连我们都能看出编织盛典出问题，其他术师、财团、家族肯定也颇为不安。而且跟我们不一样，我们对福音其实没多少依赖，但那些大组织几乎都要用福音来安排人事、研发技术、分配利益……他们才会福音的基本盘，一旦在他们心里种下‘福音不可靠’的种子，就像引发银行挤兑一样，他们会赶紧将福音积分转换为利益。”

    “因此福音不仅要用亚修来擦屁股，还得擦得干净，擦得漂亮，擦得舒服，让大家都看见，脏得只有亚修，福音永远纯洁。”

    “对于他们来说，亚修谋杀罗格，足以证明福音还在正常运作，相当于一次重大利好。”

    “那到底是谁扮演亚修杀了罗格？”哈维一直打着打火机，却没点着烟：“而且还跟《邪法榜》里的一模一样……”

    “在这件事上，维持福音信誉对谁最有利，谁就是主谋。”伊古拉说道：“而福音信誉又跟城市发展、社会稳定、财团支持度密切相关，因此——”

    “依苏王室。”安楠说道：“我就说怎么忽然取消了亚修的通缉令……现在他们反而可能怕抓到亚修，因为这样依苏王室就没法以亚修的名义去实现未来了。”

    她过去坐到亚修旁边，说道：“如果是依苏王室，那她们能做到这一点也不出奇。你们也知道福音积分越多，福音开放的权限也越多，据我所知，王室恐怕拥有福音的最高权限，别说奇迹，她们甚至可以祈求神迹……”

    安楠一边说，一边伸手摸着亚修的手臂。

    亚修疑惑地看着她时，莉丝忽然偷袭mua亲了一下他的脸。

    “等等，你们干嘛？”亚修感觉有点不对劲：“你们当我是冰淇淋还是玩偶？怎么又动手又动口的？伊古拉，是不是你在搞事？……伊古拉？”

    亚修抬头望去，欺诈师立刻跟他错开视线，连眼角都不肯瞄他一眼，身体一直在微微颤抖。他看向班戟，却看见管家少年忽然拿出笔记本奋笔疾书，仿佛突然变成一只只会码字的母猪。

    邪教头子看向哈维，发现一个很奇怪的地方：“哈维你怎么一直都点不着烟？”

    死灵术师看着手里的打火机，当他点燃火苗靠近猫草烟，他按着按钮的拇指就下意识松开；当打火机对准猫草烟，他的拇指怎么也按不下去。亚修之前还以为他是照顾到莉丝和安楠才没点烟，但这情况明明是老人痴呆的症状啊！

    “你们被控制了！？”亚修抓住安楠的香肩用力摇了摇，安楠疑惑地看了看他，但很快就回过神来，抱着他的手说道：“这是正常现象，不用紧张，没人攻击我们。”

    “正常现象？”

    “这就是纳比斯汀的特殊之处。”安楠说道：“帝都是福音恩赐之地，天籁居所，烦恼禁猎区。虽然底层只是纳比斯汀的旧城，但也在帝都的怀抱里，可以享受到福音的眷顾，这也是为什么那么多人前仆后继宁愿住在地下城，也要留在纳比斯汀的原因……”

    “所以特殊之处到底是什么啊！”

    “你别急嘛，”安楠依旧温温吞吞的，仿佛就想看亚修急躁的表情：“简单来说，就是我们所有人都处于福音的「天启」之下。福音虽然不会直接向我们提示，但允许我们调用福音的运算资源，产生最敏锐的直觉，让我们知道现在该做什么事。”

    “我们现在所做的事，就是最容易满足我们表层欲望的合理行为。”

    安楠看向哈维：“哈维一直都想戒烟却戒不了，所以在「天启」之下他无法点燃自己的猫草烟；莉丝想更亲近你又有点害羞，只有在「天启」里才敢亲你；而伊古拉估计是在用精神意志抵抗「天启」带来的直觉。”

    “等等！”亚修惊慌说道：“这不就等于你们被「天启」控制了吗？！”

    “不，控制我们的不是「天启」，而是一个看得更远、更加理智、更有行动力的‘我’。”安楠解释道：“但凡是人，就肯定具备犹豫、懒惰、畏惧等等负面特质。他们就算知道什么是正确的事，但也不想去做，不敢去做，不愿去做，哪怕术师也不例外，很多时候人才与庸人之间的最大区别，便是他们身上负面特质多寡。”

    “福音书的本质，并不是寻找信息，而是帮你进入「下一步」。当你不知道如何前进，福音都能为你进行引导，无论是生活、感情、术法、工作、科研……哪怕是杀人，福音也能为你提供目标信息。”

    “但询问福音是需要积分的，因此绝大多数国民都无法享受这种人生咨询的待遇。所以，你明白「天启」的伟大之处了吧——虽然你没有询问福音，但通过调用福音的运算资源与大数据库，一样能通过直觉做出最正确的选择。”

    “当我思考下一步的时候，脑海里会自然冒出各种行动方案，并且分析出哪个方案最可行最有利，然后立刻行动。”安楠朝着亚修眨眨眼睛：“这就是纳比斯汀被称为烦恼禁猎区的原因——仿佛只要遵循直觉行动，就能一路抵达幸福的结局。”

