
　　“快快快！失血严重，他坚持不了多久！”

　　“前面挡路的让开！”

　　…………

　　“手术刀。”

　　“镊子。”

　　“止血钳。”

　　“……”

　　雅顿联邦边境，怀波瓦松树林，第五军团战时医院。

　　绿色松涛如同波浪般起伏，一幢纯白的尖顶建筑沐浴在阳光中。

　　苏墨缓缓睁开眼睛，望着纯白色天花板。片刻后他向上扭了扭，强忍着疼痛仰起头，扫视四周。

　　一个空旷的纯白房间，陈列摆设明显是病房。右边是个棕黄的床头柜，上面摆着一个花瓶，几束红黄的鲜花散发着馨香。

　　床靠近窗户，蓝色窗帘向两侧拉开，阳光照进来暖洋洋的。

　　“……”苏墨呆呆的望着前方，窗户外传来清脆的鸟叫声。

　　他活下来了，身中五枪，大难不死。

　　好安静啊……

　　没有步枪的齐射，炮弹的轰鸣，坦克履带的咔咔声。苏墨反而觉得不真实，不自在了。

　　抽了抽鼻子，他闻到了树林和阳光的味道。柜台上放着一杯水，很清澈，水质很高。

　　他挣扎着从被子里抽出右手，想拿起杯子喝口水。

　　可是手呢？我的手呢！

　　苏墨看着光秃秃的小臂，满脸的不可置信。

　　他猛的从被窝里抽出左手，好家伙，伤口截面很对称。

　　不顾胸膛上的伤口撕裂，他艰难地夹开被子，看见一对完整的脚，虽然打着白色绷带，但具体零件都还在。

　　“呵呵呵……”苏墨强自笑了几声。至少能走路，还不错。

　　“咔吱~”

　　一个穿着白色制服的女护士走进来，显然是听到了病房内的动静。

　　“唐.维恩，你醒了。”她径直走进来，看到凌乱的床单，伸出手准备整理。

　　苏墨伸出两只光秃秃的手臂，看着这个圆脸护士，然后用沙哑的声音说道。

　　“我的手呢？”

　　“很抱歉，中士，一只被炸断了，另一只血肉模糊，救不回来了，只能……”

　　小护士沉默的回答，她低垂下头，准备迎接苏墨的怒火和谩骂。

　　这很正常，很多残疾的士兵都接受不了现状。他们发现自己残疾之后会大发雷霆，咆哮，怒吼，自残甚至自杀。

　　良久的沉默后，她听到对面传来一句话。

　　“能帮我拿杯水吗？谢谢。”

　　“哦，好的。”小护士惊讶的抬起头，看了一眼苏墨，他正望向窗外，思维发散，愣愣出神。

　　凉爽的清水顺着喉咙滑下，冒烟的嗓子得到了缓解。苏墨长长呼出一口气，随即说道。

　　“女士，能麻烦你出去吗？我想一个人安静一会儿。”

　　“好的，有什么事可以叫我。现在的时间是上午10:30，距离午餐时间还有一个小时。”

　　女护士提醒了一句后，打开房门，轻轻走了出去。

　　抬起手臂，苏墨滑稽的敬了个军礼，一张猥琐漆黑的老脸浮现在脑海中。

　　“老猴子，杀了13个，赚了12个，我够义气了。”他喃喃自语。

　　清风从窗户吹进，窗帘前后摇摆，一股清新的泥土味道。

　　百无聊赖，苏墨尝试着点开个人面板。

　　“嗡嗡嗡~”

　　就像是老旧的黑白电视，信号受到了干扰。一团模糊的白色浮现在眼前，随着时间的推移，逐渐变清晰。

　　玩家编号：S.10086

　　姓名：苏墨

　　性别：男

　　年龄：28

　　状态：1.残疾（双手）

　　2.重伤（存活率50%）

　　物品：1.老旧的钢枪（普通）

　　2.破损的头盔（破旧）

　　3.染血的士兵牌（普通）

　　（已被暂时安置，不可用）

　　技能：1.拔枪术（LV.1）

　　2.精准射击（LV.2）

　　3.鹰眼回路（LV.1）

　　积分：28

　　鹰眼回路还在，时空乐园出现了漏洞，没将此能力收回。如果不是这样的话，苏墨根本没能力在战场上枪杀十几个人。

　　状态是重伤加残疾，50%的几率活下来。

　　这个世界的医疗水平相当于原世界一战时期，苏墨受伤太重了，后续细菌感染带来的并发症随时可能带走他的性命。

　　不过他无所畏惧，死了就死了，自己帮老猴子报了仇没了遗憾，生死由命吧。

　　苏墨洒脱的闭上眼，准备再躺一会儿。

　　突然眼前的面板再次闪烁，一个白色的弹窗从角落里弹出，然后放大覆盖。

　　【战争商城】

　　1.【RK3.红纹狙击枪】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级

　　类型：枪械

　　简介：红纹钢+白火药+第五军工厂精炼锻造+永动研究院魔能回路科技，一枪轰碎敌人，三枪轰碎坦克，五枪轰爆堡垒。

　　这是魔能者的玩具。

　　注：不要把枪口对着自己，蠢货！你想让自己的脑袋像西瓜一样炸开吗？

　　价格：35

　　2.【狼牙匕首】

　　产地：第五军工厂

　　品质：稀有级

　　类型：冷兵器

　　简介：锋锐回路+动能回路+魔能=轻松划开五公分厚的钢板。

　　这是魔能者的玩具。

　　注：见鬼！别拿它用来玩快刀游戏！你不想要手指，我还想要桌子呢！

　　价格：30

　　………………

　　5.【军方格斗术LV1~LV3】

　　产地：雅顿军方

　　品质：普通级

　　类型：近战技能

　　简介：来自雅顿军方的凶残格斗术，招招致命。

　　注：别试图在晚上吓唬战友，尤其他刚刚练完格斗术。这是一个孤睾战士的真诚劝告。

　　价格：10~50

　　5.【精准射击LV3】

　　产地：雅顿军方

　　品质：普通级

　　类型：射击技能

　　价格：25（50）

　　…………

　　8.【鹰眼回路LV1】

　　产地：永动研究院

　　品质：稀有级

　　类型：超凡

　　位置：眼部

　　简介：苍鹰能在千米高空上看清地上的雏兔。锁定目标，一击毙命。

　　注：别用它来看“好东西”，能有点出息吗？

　　价格：80

　　9.【速射回路LV1】

　　产地：永动研究院

　　品质：稀有级

　　类型：超凡

　　位置：单手

　　简介：拥有它，你就是个快枪手！

　　注：不！玛利亚，求你别离开！我真不是个快枪手！

　　价格：100

　　10.【黑色计划B型实验资格】

　　产地：永动研究院+1号机械院

　　品质：卓越

　　类型：超凡（人体改造）

　　组成：极速回路LV1（双手）+树纹回路LV1（手臂）+钢壁回路LV1（背部）+岚风回路LV1（双腿）=死游尖兵（实验中）

　　简介：由一名疯狂的永动研究所二级研究员爱德蒙和1号机械院的西琴无意间研究出的残次品。

　　因具有一定潜力，永动研究所曾进行过实验。由于实验的不稳定性和改造者契合问题，黑色计划A型失败，15名实验者全部死亡。

　　B型为A型改造版，成功率有所提升（0.1%→1%）

　　注：这是前所未有的大胆想法，所有一型魔纹机关都只能承受1~2个魔能回路。而它足足有4个！可惜成功率太低了。

　　具有魔能承载天赋的人本来就少，死上99个换1个根本不值得，这是失败的实验计划！

　　提示：1.你的契合度为90%，成功率提高20%。

　　2.接受此时实验后，双手将替换为机械。

　　3.由于不可抗力影响，奖励制度改变，由直接赋予式改为引导式。

　　价格：200

　　积分：28+174=202

　　注：新手奖励（所有死亡玩家的积分都归于幸存玩家）

　　苏墨深吸一口气，毫不犹豫的点击兑换。

　　“已获得【黑色计划B型实验资格】，20~30天后奖励兑现。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他静静的看向窗外，眼瞳中仿佛燃烧着火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，002 死游尖兵免费阅读。https://xs.23sk.com 