
想到这种可能，两人立刻就朝她跪了下来。

“从今往后，你就是我们周家的恩人。”两人对着沐冬至砰咚砰咚的磕了三个头。

沐冬至说：“你们先去找柴火回来准备煮粥。

运气好的话，他今天晚上就能醒。

但眼下是不适合赶路了。”

两人并没有一起走，而是走了一个留下一个，他们要留一个下来，免得再有人来偷袭他们。

沐冬至却嫌他有些碍事，就说：“既然你家老大都已经去捡柴了，那你就去看看能不能打到一些猎物。”

周枫虽然有些不情愿，但是她既然已经说出来了，那他就去吧。

于是他去打猎。

等到周杨回来的时候，沐冬至的锅灶都已经准备好了。

周枫回来的时候，这边的粥已经熬得差不多了。

沐冬至不仅熬了一些粥，而且还弄了一些青菜，另外还有一些肉类，草莓和西瓜也都有。

她准备做一顿丰盛的午餐。

她的夫君太瘦了。

那些日子他没有好好吃饭，瘦的已经脱相了。

后来又一路风尘仆仆的赶回天安府。

到天安府还没有安稳个十来天，一点膘都还没有养出来，西楚的人有又上门来了。

他们又要风尘仆仆的去赶路。

看着瘦的脸颊都凹下去的沈修远，她真心的心疼的慌。

所以不管再怎么着急，路上的每一顿饭她都想让他能好好的吃。

那两兄弟眼珠子都快瞪出来了。

这些东西是从哪里来的？

他们的眼睛不由自主的就看向了沐冬至的那个小背篓。

那么小的一个背篓里，能藏得下这么多东西吗？

两人都没有解释，因为他们背着个背篓，不过是做一个掩护而已。

其实沈修远也背了一个，就是为了防止沐冬至拿出来的东西太多，他们不相信。

其实背篓里都是空的。

周杨他们在出发的手想要帮他背，但是他不允许。

他们也只好作罢了。

沐冬至做好了午饭，照拂他们过来吃。

周杨和周枫吞了吞口水，说：“这样于理不合，我们有干粮，我们吃干粮就可以了。”

“你们必须得好好吃饭，你们必须得好好的保存体力，这样才能够保护我和远哥哥顺利到达楚都。”沐冬至说道。

两人心里一阵感动，因为他们知道她说这话，是激将他们也过来一起吃。

也是两人忐忑不安的跟他们坐在一起吃饭。

他们坐过来吃饭，沐冬至倒是没有更多的去跟他们客气，因为知道他们不习惯。

她一直就在帮沈修远夹菜，说：“这些日子你辛苦了，要多吃点好吃的弥补一下。”

沈修远的胃口非常好，他也不忘给她夹菜，说：“这些日子你也辛苦了。”

沐冬至抿嘴笑了笑。

她被关的日子，虽然每天都按时吃饭，但毕竟是被关在地下室里，再假装什么事都没有，可是身体却很老实。

她瘦了不少。

周杨和周枫两兄弟看到他们的感情这么好，心里都羡慕的很。

因为周钦受了伤无法赶路，所以他们当夜就要在这荒山野地里住宿。

吃了饭，沐冬至就指挥着他们去割枯草。

她和沈修远就负责弄一些树枝搭建一个棚子，枯草弄回来之后要铺在棚子上，围在四围，地上也要垫上一些。

晚上他们可以躺在野草上。

这样可以起到一些保暖的作用。

那两兄弟见沐冬至居然懂这么多，都稀奇不已。

难怪人都说她是土地爷爷的宠儿，她果然是心思巧妙的人。

夜里，周钦发了高烧。

那两兄弟看守着他。

不住的用沐冬至准备的水给他敷脑袋。

沐冬至过来看了看，说：“发烧是正常现象，你们不用太担心。”

两兄弟面面相觑，发烧怎么可能会是正常现象呢？

他们就想不明白了。

不过大夫就在这里想，不明白也得听大夫的。

沐冬至时不时的过来给他量个体温。

见他的体温已经高到了三十九度，这才给他喂了一粒退烧药。

他们看到那一颗小小的白色的药丸，根本就不知道这个是做什么用的，看起来就跟面粉捏的一样，这东西能治什么病？

可尽管他们这样想的，还是没有一点点的办法。

只好听天由命。

到天快亮的时候，周钦的烧才退去。

那两兄弟见他的烧退了，呼吸也平稳了，终于放下心来了。

沐冬至起来做早饭，沈修远在一旁默默的烧火。

两人没有多说话，配搭的倒是天衣无缝。

周杨和周枫两兄弟不过是打了个盹儿，醒来之后就发现沈修远和沐冬至都不在了。

他们连忙出来找，却发现两人已经坐着吃早饭了。

“过来吃饭。”沐冬至招呼道。

他们这才走了过去，端起碗来，总感觉像是在梦幻里的一般。

沐冬至说：“你们今天可得吃饱了，今天我们得想办法带着周钦赶路。”

周杨面色一僵，说实话，他想让兄弟再多养几天的伤。

可是，主子们开口了，他自然没有不听的道理，就点了点头。

他们吃了饭，沐冬至就把自己的想法告诉了周杨，说：

“你们要做一个担架，中间要用软的藤条编织，而且要铺上干草，然后绑在两匹马上，把周钦放在担架上，这样我们就可以继续赶路了。”

周杨眼前一亮，激动的不知所以。

皇子妃真是聪明。

他立刻吃了饭就去砍藤条了。

而周钦这边醒了过来，沈修远端了一些粥让他吃了。

他捡回了一条命，心情久久难以平静。

他先前还看不惯沐冬至，觉得她就是长的好看了一些，其他的方面根本就不能给殿下任何助力，却还占了殿下原配的位子。

殿下回到西楚之后，定要另外娶妻，她就碍事了。

可是没想到，她却救了他一命。

救命之恩大于天，从今往后，她在他的心目中等同殿下。

他们做好了简易的担架，将周钦给放了上去。

他们牵着马往前走，周钦的伤口并没有裂开。

两人都诧异的不得了。

皇子妃果然心思巧妙啊。

天快黑的时候，他们到了在一个镇子上住了下来。

周杨收到了楚都的来信，他们的大部队已经到达庆天府了。

他们必须得尽快的跟他们会合。

在路上多耽搁一刻，就会多一刻的危险。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69263447"  chaptername="第700章  路上多耽搁一刻就多一分危险">加入书签</a>
</div>
