    顾兴业怎么可能让陈丽姝挨打，飞快的伸手抓住陆成鸣的胳膊，同时对着他的脸颊就是重重的一拳。

    陆成鸣被打心中怒气更盛，毫不客气的还回去，两人很快扭打在一起。

    “你竟然敢打成鸣，我跟你拼了。”赵红眼看两人打起来，立马从地上爬起来对着顾兴业抓挠起来。

    陈丽姝上前一步一把扯住她的头发将她薅的远些，同时一巴掌狠狠地打在她脸上。

    赵红吃痛大叫一声，挥舞着胳膊同陈丽姝打起来。

    周围有听见声音的邻居出来，一看这情况不对立马过来拉架，同时有人去通知顾家的人。

    顾守福没在家，顾兴国和顾兴民一听老三媳妇还有老四和人打起来了，不用说肯定是被人欺负了，二话不说撂下手里的活就跑了出去。

    李秀兰在屋里坐着隐约听见只言片语，一听有人敢动老三媳妇鞋都没来得及穿，趿拉着鞋就跑出去了。

    老三媳妇多老实的一个人啊，平时不吱声不吱气最是个温和性子，她能跟人动手那人得把她欺负到啥份上啊，李秀兰越想脚步越快。

    就这样原本打在一起的四个人已经被拉开了，正在大眼瞪小眼互相喘粗气，顾兴国和顾兴民过来，二话没说直接一拳将陆成鸣打个踉跄，紧接着兄弟俩你一拳我一脚将人打的完全没有招架的余地。

    赵红正急的通红着眼眶在一旁大喊大叫，冷不防头发再次被人薅住，李秀兰可不比陈丽姝，她常年做活跟人掐架更是经验丰富，没一会儿就把赵红挠的抱头乱窜。

    “她婶子你消消气，咱们有话好好说。”

    这么大阵仗村干部全都惊动了，妇女主任过来将赵红和李秀兰拉开，同时不忘劝解道。

    “呸，说啥啊，我们家老三媳妇多老实的一个人，你看看……”

    李秀兰这才想起来要看看陈丽姝伤啥样了，转头一看人好好的站着呢身上并没有啥外伤心才放回肚子里。

    “你看看这委屈的，从进我们家门可还没人动过一根手指头呢，谁给我欺负了我就跟她没完。”一看没受伤，李秀兰立马调转话头。

    “是是，东子媳妇确实是好孩子，这大伙儿都有目共睹的，你放心，支书他们都在这呢，肯定给孩子做主。”

    陆成鸣这头也被人给拉开了，不过他原本白净的面容上此刻多了不少淤青，青一块紫一块的看着有些触目惊心，让人看了都替他疼的慌。

    不过也有人觉得他这揍挨的算轻的了，得罪谁不好招惹顾家，这是顾守福那护犊子的没来，他要在这，这会儿大伙儿恐怕都拉不开。

    “今天这事到底是怎么回事？”支书张长河皱着眉头扫一眼在场的当事人。

    “我不过是吓唬吓唬陈丽姝，谁知道顾兴业跟个疯狗似的上来就把我给打了。”陆成鸣自以为自己很有理，率先告状道。

    张长河听见他告顾兴业的状脸顿时有些黑。

    “你放屁。”顾兴业梗着脖子刚要开口，被一旁的陈丽姝不着痕迹的拽了一下。

    有张长河这个‘未来’老丈人在呢，他根本不用着急。

    “是啊，支书，我本来就是因为上次禁书的事情气不过想找陈丽姝理论两句，谁知道她不分青红皂白就将我和成鸣一顿骂，成鸣也是气不过吓唬她几句，谁知道她就联合家里人动起手来，你看看把我和成鸣都打成什么样了？”赵红开始哭哭啼啼。

    张长河抓住重点，沉着脸问：“上次罚陆知青去挖树带沟是我做的决定，再说当时大队长也在，不是还有你作的证吗？怎么，有异议不找我，找人家兴东媳妇做什么？”

    张长河扫一眼两人：“再者说了，我自认为已经很照顾你们这帮知青了，两个树带沟我只罚一个，不然这会儿大冬天他还得去给我刨坑呢！”

    见支书生气了，赵红不敢再说话了。

    只有陆成鸣红着眼睛目光阴鸷的瞪着顾家众人。

    “长河叔，他们找我其实最主要的原因是赵红怨我把他们看禁书的事情揭穿后她和陆同志感情不和导致她把怀着的孩子给打了。”

    陈丽姝见场面平静的差不多了，适时的补上一刀。既然两人敢做这丢人的事那就别怪她往出说。

    “啥？她还怀过孩子？”

    “这城里人可真大胆啊。这种不要脸的事都做的出来，这不得挂破鞋游街去啊？”

    “人家是知青，咱们村里哪能随便处置人家。”一个妇人说着很是不屑的朝着地上吐了口唾沫。

    “家里有闺女的可都看住了别让她跟着学坏了，你说那姓陆的长的人模狗样的，原来人品这么差劲，睡了人家不说，这会儿一个大男人还要打女人，啧啧，人不可貌相啊。”

    “……”

    陆成鸣和赵红耳边听着众人的不屑和指责，脸上由红转白又变青，看向陈丽姝的目光更是恨不得将她撕了。

    陈丽姝才不怕，目光不闪不避的回看回去。

    “这事我也算弄明白了，虽然他们打人不对，可你们两口子也是挑事在先，要是兴业没碰见是不是兴东媳妇就真的要挨揍了？顾家的做法也没错，碰上这事儿有那脾气暴的可能就直接动刀子了。我看你们两口子给人家丽姝道个歉，这事就完了。”张长河皱着眉头说。

    他们夫妻俩都被打成这样了还要给那贱人道歉？！赵红和陆成鸣气的鼻孔直喘粗气，半天没吭声。

    张长河拉长声音语气有些沉：“怎么，你们是对我这决定有什么不满？”

    支书别看官职不大，手里却紧紧掐着他们知青的命脉。

    多少知青得罪了支书后都是赚最少的工分干最累的活。这还都是次要的，眼看陆续有回城的，办个病退或者探亲啥的，人家不给你开证明和介绍信，你就是‘黑户’，一旦被抓立刻遣送。

    所以，陆成鸣和赵红虽然知道张长河在偏帮陈丽姝也没办法，只能忍着气不情不愿的同陈丽姝说一句：“是我们不对。”

