    操持偌大的风之国，压力肯定不小，但这么大的地盘，如此之多的人，按照自己的意愿改变，也是相当有成就感的一件事。

    大丸和我爱罗就将来的发展讨论过很多次，基本都是有的放矢, 收获不小。

    不过今天不是好时候，出门在外，周围都是心思各异的别村忍者，或许就有某个忍者拥有特殊能力，可以偷听两人的谈话。

    草草交换情报之后，大丸起身告辞, 为接下来的战斗做准备。

    进入傀儡部队指挥室，专门为大丸准备的办公间，大丸随意翻看着如同流水账一般的台账，瞟了几眼就放到一边。

    “能独当一面的人才还是太少了！”

    微微叹息着的“赤之沙尘”大爷，很久没有处理这些琐事了。

    现如今，忍界联军最大的问题，是有能力，还有威望的干部实在是太少了。

    砂隐村中的前辈马基、砂铁以及一众长老，有丰富的经验，可是难以让外村忍者服气。大丸提拔的一众小年轻，也是很不错的中坚力量，真正有底气走上前台的却不多。

    像旗木卡卡西，山中亥一等名声在外，战绩彪炳的高手, 也只有木叶村才能多挑出几个，他们在别村都有好些个崇拜者，影响力甚至超出了忍者的势力范围，在世俗世界都有不小的名气。

    没有“拷贝忍者”、“木叶技师”、“猪鹿蝶”之类响亮的名号, 真的难以统御麾下的忍界联军成员。

    关起门来，都是同胞，好歹也有几分薄面, 踏上忍界这个大舞台，想要有话语权，还真需要一些真本事之外的“软实力”。

    不久之后，正在闭目养神的大丸，迎来了先一步成型的乐满和雨乃，有必要的话，知心大姐姐乐满，和“场面人”雨乃，已经可以处理绝大部分日常庶务了，更加私密，最好不为外人所知的行动，还是千去做比较好。

    “从快援队调过来的天画和桐，分别被情报部队和医疗部队抽走了！”

    雨乃有些不乐意地汇报道，

    “如果不是马基老师据理力争，我都要去医疗部队报道了，我们傀儡部队本来就没几个感知忍者和医疗忍者，再这么下去，连一个完整的二线支援部队都凑不齐了……”

    “稍后我去问问！山中亥一虽然看似好说话，其实很有原则, 不一定说得通；倒是静音那边, 是个耳根子软的，平时好言相劝，她就抹不下脸面了……”

    大丸摆摆手，云淡风轻地回应道，

    “真正的技术人才，哪里都缺，木叶忍者承担了一线主攻任务，多要点补偿也不好硬性拒绝，交流的时候柔和一点，发挥你们女忍者的优势……”

    不止是情报、感知和医疗，后勤部队中，做饭好吃的厨师都有人抢，忍者到底是个争强斗狠的战斗职业，辅助后勤虽然重要，到底是二线了，正儿八经的忍者，很少有立志打辅助的。

    天画去情报部队的事情，估计改不了了，但是桐调往医疗部队，还有得商量，如果弄不回来，将他送到勘九郎麾下的奇袭部队也好。

    负责后勤的二线忍军，伤亡最大的就是在指挥部调度的情报部队和被白绝潜入后扰乱暗杀的医疗部队。

    “知道了，部长！”

    “在这里，我就不是部长了，而是代理参谋！”

    既然组建了联军，还是要将编制严肃起来。

    没啥正经事干，主要任务是保护人柱力的自来也，和大丸一样，兼任着代理参谋。

    参谋不带长，放屁都不响。

    如今忍界联军的总参谋长是雷影四代目·艾，麾下两个打杂的，分别是奈良鹿久和麻布衣。

    大丸和自来也就不是搞上传下达的料，两人掐住敌人的核心利益——尾兽就够了。

    “大丸参谋……”

    年近二十五，越发风情万种的乐满，捋了捋脸颊的鬓角，慢条斯理地说道，

    “指挥部那边，给我们飞行编队的任务实在是太重了，负责监视的区域，远远超过了感知结界的范围，一旦被人偷袭，除了我们自己人，几乎等不到支援！”

    行动力强的突击部队，发挥得好叫长驱直入，一旦失误就叫孤军深入，不要以为飞在天上就没人打得到，云隐村的重型弩炮，威力相当惊人，射程极远，经过合理改装，甚至能威胁数千米高空的目标。

    忍界可没有那些各种各样的武器公约，什么集束炸弹，毒气弹等等，真没什么禁忌，只要不大规模杀伤平民，就没人管。

    大丸可是亲眼见过，忍界版本的云爆弹，温压弹的可怕威力，瞬间抽干了一大片区域的氧气，让人窒息而亡，或者在强大的高压下惨遭蹂躏。

    在研究各种恐怖的武器，提升杀人效率方面，不管是前世还是忍界，都相当精通。

    还好，这些大杀器，基本都掌握在砂隐村手里，作为战略储备而封存。

    “空中巡查，也就是尽人事，听天命，真正用到我们战斗的时候，并不多！这次的敌人比较特殊……”

    部下们的担忧，大丸也心知肚明，第四次忍界大战的敌人，除了个别S级叛忍，就是拥有无限查克拉和不死之身的秽土体，以及靠数量牵制忍界联军的白绝军团。

    直到现在，大丸可以确定，天藏还没有被白绝俘虏，以他为素材快速制造大量白绝分身的事件并没有发生。

    也就是说，五大忍村一边的压力，相对要小得多，但是，宇智波带土提前控制了药师兜和一大批实力强大的秽土体。

    这样的话，负责试探敌人的奇袭分队，以及近中距离联合分队的伤亡肯定不小。

    奇袭部队有勘九郎率领，麾下还有一批经验丰富的砂隐村空战部队成员，互相照应之下，问题不大。

    旗木卡卡西带领的负责持久战，正面拦截敌人精锐突袭的近中距离联合分队，估计要遭遇比原本时间线更加惨重的损失了。

    砂忍主要集中在近战联合军分队，带队的是寡言少语的黄土，这支忍军分队也就砂忍和岩忍占据大半名额，不出意外的话，将会和白绝军团正面冲突，战斗过程应该很辛苦，但伤亡肯定不会很大。

    从某种意义上来说，这次忍界联军的部署，也算是充分考虑到了各大忍村的特点，没有刻意安排不合战斗风格的任务。

    从“快援队”轮换退出后，雨乃、志志雄和光司三人，已经是砂隐村空战部队资历最深的几名干部了，如果不是考虑到资源分配的难题，他们是有资格晋升上忍的。

    待雨乃带着看似温和，实则有些敷衍的笑意离开，大丸才对同样跟随自己多年的部下兼前辈说道：

    “这次忍军集结，你可以不用来的，为什么一定要冒险？我可是听说了，你的家人给你张罗着相亲好久了……”

    “最后多半是成不了！”

    乐满苦笑道，

    “还是要感谢参谋阁下这些时日为我提供方便，实在是我的父母，看人的眼光，和我差距太大了！”

    在同一个部门共事多年的很多年轻一些的女忍者，都陆续出嫁了，眼瞅着往大龄恨嫁女的路上狂奔的乐满，却一直没有结果。

    “你的家务事，我就不掺和了，只要不影响工作，随你的便。”

    这些年，和乐满传出过绯闻的同龄男忍者也不少，甚至大丸都一度被认为是她的“年下情人”。

    但凡和大丸多说过几句话的漂亮女孩，就没有不合大丸爆出大大小小的“故事”的。

    许多都随着时间的推移，慢慢消逝，只有少部分名气大的女忍者，时常被拉出来“炒冷饭”，像乐满这种，名气不太大，也没什么实锤丑闻的对象，渐渐没人相信有关的市井流言了。

    “只要不是因为我的坏名声影响了你就好！”

    “您多虑了，真正会为这些流言蜚语误导的肤浅男子，我也看不上！”

    “好吧！”

    大丸点点头。

    说实话，共事多年的女忍者中，除了千之外，也就这个大姐姐相处起来，比较舒心，不用费心太多。

    青春期的少男们，总会期待着“年上彼女”也不是没有缘由的，当真比那些猜不出心思的少女们体贴多了。

    “如果有需要，我可以将你调到鸣门村或者淡路村，那里现在步入正轨，相对清闲一点，有时间处理自己的私事！”

    “谢谢参谋阁下的好意，我现在只想在忍界大战中贡献自己的力量，至于以后……总会有结果的……”

    待乐满领取任务离开后，大丸才叹息着摇头。

    如今的砂隐村，女忍者的比例渐渐上来了，在以傀儡师为主的空战部队中，身体柔韧性以及协调性更加优秀的年轻女孩子，平均实力超过了男忍者。

    要不是女性忍者总体数量处于弱势，下级女傀儡师和学徒的数量，可能要超过男忍者了。

    随着女性在经济和军事上的地位提升，像乐满这种，找不到门当户对的婚配对象的优秀女忍者，会越来越多。

    归根结底，还是男女双方对另一半的期待感产生了极大的误差。

    男性找终身伴侣，倾向于贤妻良母，温柔娴熟；女性天生身体处于弱势，更加青睐比自己更强，能够保护自己的优秀男性。

    乐满的赚钱能力，忍者实力以及人脉关系，并非没有价值，但是在砂隐村的婚恋市场，并没有她想象中那么有用。

    倒不是说乐满的优秀就错了，而是满足她心目中夫婿要求的同龄男性忍者，更少了。

    『时代变了，人心还是那么“淳朴”，我爱罗需要处理的琐事，还多着呢！』

    前世的古代，男耕女织，自给自足的社会，随着大工厂纺织业的兴盛，女性的经济地位和独立性极大提升，男性相对女性的体力优势下滑，嬗变的人心，造就了许许多多的冲突；那种现象，正在以另一种方式，在砂隐村上演。

    待房间内恢复安静，门外等候多时的勘九郎敲了敲门，后自顾自地走了进来。

    “你管得还真是宽，连部下的私事都知道得这么清楚？”

    大丸不以为意，头也不抬地答道：

    “没你说的那么夸张！乐满还是让人放心的，我可不想因为一些意料之外的麻烦，影响一个得力手下的工作态度。”

    “问题很不好处理？”

    “嗯……”

    大丸向后一靠，慵懒地答道，

    “很多砂忍后起之秀，还没有意识到，自己已经跨越了从最底层到小康之家的鸿沟，乐满已经隐隐约约察觉到了，自己那眼皮子甚浅的父母，根本就不明白前途无量的女儿到底需要什么样的未来……”

    成为一度代理过风影的“赤之沙尘”大爷的左膀右臂，几乎半只脚迈入砂隐村核心管理层了。

    权力的大小，并不取决于自己的实力和职位高低，而是和最高主宰的距离密切相关。

    皇帝身边最有影响力的，除了大臣，就是太监和嫔妃；砂隐村中，最有前途的，就是被我爱罗和大丸看重的人才。

    这样的情况下，乐满宁愿招赘，也不会接受父母朋友圈介绍的所谓“青年才俊”。

    “不说这些了，你小子也年满十八，为什么连个绯闻女友都没有？”

    “这是你该关心的问题？”

    “我是你姐夫，当然得关心一下小舅子？岳父岳母大人死得早，长姐如母，姐夫就是父亲，你不服气？”

    “呸……”

    唯独这一点，勘九郎十分不服气，在吸引女忍者的魅力上，大丸这种先天接近“残废”的抱歉颜值，居然真有不少优秀的女忍者青睐，堂堂先代风影家的少爷，在任风影的长兄，居然没人在意，在女忍者中的存在感，低到不可思议。

    不是没人喜欢，而是没人关心。

    “好了，不说这个！”

    大丸摆摆手，正色说道，

    “你的奇袭小队，按理来说，危险性不大，但……你自己聪明点，别傻傻地被人给卖了！死在这种地方就太不值得了！”

    “我明白！”

    “你不明白！”

    大丸瞪着小舅子低声告诫道，

    “别以为掌握了风影三代目的人傀儡，就是个大人物了，这次不一样！做力所能及的事情，别惹搞不清底细的人，哪怕是我，都不想太过出挑，引起某些存在的注意力……”

