
    第1129章青云逍

    辰申突然开口：“好，我同意被你们搜查空间玄戒，也答应被你们施展搜魂术！”

    “什么？”

    “辰师兄，你千万别冲动啊！”

    “是啊辰师兄，搜魂术可不是闹着玩儿的，你……”

    赵颖鑫等人大惊失色，纷纷出言相劝，却被那少年淡定的挥手打断：“我主意已定，你们就不要再劝了。”

    而后，这少年收起嘴角的笑意，肃然道：“不过，弟子请求搜查玄戒和执行搜魂术的时候，宗主大人能在场监督。”

    “呵呵，你在开什么玩笑？宗主他老人家岂会因为这么点小事就来见你？”詹万华一脸嘲讽的笑道。

    “是啊，这种小事，宗主阁下绝不会露面的，你就死了这条心吧！”法天也跟着开口。

    闻言，辰申却冷声质问：“小事？呵呵，也不知道刚才是谁说，执法堂的信篓里出现过一封恐吓信，怀疑我是敌对宗门打入内部的叛徒？”

    “也不知是谁说，这是关乎到整个宗门百万万生命的大事，岂能儿戏？”

    “怎么？难道这样的事情也是小事？”

    辰申气灌咽喉，咆哮道：“到底是不值得让宗主殿下操劳，还是某些人心里有鬼，不敢让宗主大人亲自来主持审判？”

    这一番话说出口，詹万华和法天、刑天面面相觑，显然没想到这小子竟然这么能辩。

    “现在怎么办？”

    “罢了罢了，那我们就联名请宗主他老人家出面吧。反正你的目的只是让这个小小的杂役弟子付出代价。”

    “搜魂术一经施展，就算宗主在场，可以证明这小子无罪，他也必将成为一个傻子疯子。”

    “或者等动手的时候，我们稍微加大一点点力道，不小心撑爆掉他的神魂识海，相信宗主也不会太过怪罪我等。”

    ……

    很快，三个人便达成了共识：“好吧，我们就如你所愿，让你知道本座并非是针对你，而是为了整个宗门着想！”

    “着想你麻痹！哥会让你们付出代价的，走着瞧吧……”

    辰申心头暗道，面上神情始终冰冷如霜，倔强如牛。

    “嘿嘿，哥，看来你有可能要输给我了呦？”

    真传弟子王道见状，得意洋洋的一笑：“赵颖鑫已安然无恙，这个辰申既然敢找宗主前来，想必也是清白的。我欠你的八百斤上品灵石就快一笔勾销喽，哇哈哈。”

    他堂兄王洋却嘴角一扬：“呵呵，哥有答应跟你赌吗？少在那里自说自话了。”

    “你立下的借据还在我的空间玄戒内呢！休想赖账。”

    这俩兄弟又掐上了。

    没过多久，一道半虚半实的人影从天而降，正落在三堂会审大殿的中央。

    他一出现，在座的所有长老、弟子，甚至包括詹万华、法天、刑天三位身份超然的大长老也都忙不迭的起身，抱拳躬身而拜：“参见掌教至尊！”

    “这个虚影……就是掌教至尊？”辰申心头暗动。

    一双星目细细打量起不远处的那道虚影——

    只见他身穿一袭素锦青丝袍，腰间悬着一条苍蓝虎纹绅带，面容五官却仿佛掩藏在某种神秘力量的背后，看不清真容，只能瞧见头顶三千银丝如白瀑般无风自舞。

    他那的身材略显臃肿，衣袂飘飘，负手而立的身影似乎暗含着一种伟力，让他与整个大殿、乃至于正片天地都完美无瑕的相融。

    这人便是青云宗的掌教至尊：青云逍。

    辰申见状，不禁暗叹：“这便是玄宗境界的大能了吧？他只是淡淡的往那一站，就有种物我如一的玄妙境界……”

    “青云宗宗主青云逍，如今修为到底达到了什么地步？”

    “嗯，肯定不是上品玄宗。因为上品玄宗，在修界都被冠以某某老祖之名。之前我向赵师姐打听过，她还从未听说青云宗宗主有个什么老祖的外号呢。”

    “他既不是上品玄宗，应该就无法看破我神魂强悍的诡秘吧？”

    不可否认的是，在青云逍虚影出现的那一刻，辰申原本胸有成竹的心境也出现了一丝动摇。

    却听那道虚影缓缓开口：“你叫什么名字？”

    少年深吸一口气平缓了一下心境，这才恭声回话：“回掌教至尊，弟子名叫辰申，乃是前不久百宗纳徒大典中、被南向峰长老看中、召回宗门的杂役弟子。”

    “嗯？小小年纪却心性沉着，不错。”

    青云逍不冷不热的赞了一句。

    要知道，许多内门弟子、乃至于核心弟子在第一次见到掌教至尊的时候，都难免心生敬畏、言语间磕磕巴巴，不是很流利。

    而现在，这个小小的杂役弟子说了一长段话竟然有条有理，这倒是让青云逍高看了一眼，转而又道：“你的事本座此前已经听说了。”

    “本座的真身无暇亲来，你看到的，虽只是本座一成玄魂之力凝出的虚像，却也具备不亚于上品玄皇的感观之力，履行监督之职不成问题，你大可放心。”

    辰申也不矫情，直接开口：“多谢掌教至尊。另外，弟子还有一事，想求掌教至尊成全！”

    “哦？说来听听。”

    那少年一板一眼道：“搜魂术的危害，弟子也略知一二。但弟子真的是冤枉的，只是他们不肯相信。”

    “既然如此，弟子愿意接受搜魂术的侦查，但最后如果证明弟子是被冤枉的话，我希望得到补偿！”

    “补偿？”

    “没错，补偿！”

    辰申不卑不亢：“如果最终证实弟子是冤枉的，那他、他、还有他，必须为此负起责任。”

    少年说话的同时，指间逐一点过刑天、法天、以及詹万华，面色决绝：“我要他们每人给我一万斤上品灵石的名誉补偿金！”

    “大胆！竟敢在掌教至尊面前讲条件？”詹万华怒不可抑。

    法天更是老目一横：“就是，你以为你自己是谁？还一万斤上品灵石的赔偿？做梦去吧！”

    正当此时，青云逍缓缓一抬手，三个大长老皆乖乖的闭上了嘴巴。

    却见宗主大人淡笑道：“呵呵呵，名誉补偿金？这词本座还是头一回听说，想来该是你们世俗界的叫法吧？”

    “辰申，你既然知道搜魂术的副作用极大，甚至有可能让你就此一命呜呼，你要那些灵石又有何用？”

    “无妨。就算我不幸遇难，也可以把赔给弟子的灵石资源，转赠给我身后的这帮朋友们。”

    “呵呵，你这又是何苦呢？”青云逍再问。

    却听那少年字字铿锵道：“弟子这么做，只是想让错的人，付出应有的代价！”
