    “这幽冥鬼火就在天魔堡后方的葬天涯之下，我有感悟，这火必然会对我有天大的用处，是属于我的一个机缘，因此我主张往北走，这算是我个人的私欲。”

    袁大宝也不隐瞒，事实就说事实，而且从大局来说，一群人想要保证自己的利益，那这个团队必须强大。

    若是团队不够强大，那必然要有一个带头的，就像是一只羽箭，贯穿横空必然要有最尖的那一个点，袁大宝就是这个点。

    “这……”王海等人低头思索了起来。

    “大宝，那天魔堡可是有神尊的存在啊，我们这……”王海眼中闪过一丝忧患。

    “幽冥鬼火暂且可以放在一旁，现在最主要的是杀死王城主，夺走物资后我们先行躲起来，能活才是关键，只是我的意见是不能离开北方域。”袁大宝补充道。

    “嗯。”

    闻声几人都是点了点头：“此计划可行，就看明日一战了，明日一战若是得利了，那一切好说。”

    “嗯，没有问题的话就这样吧，龙源陈风，你们二人就现在就回去告知其余人，做好准备。”袁大宝招了招手。

    闻声龙源和陈风立刻走了出去。

    而袁大宝转身看了一眼旁边屏风后面的米莉等人。

    “大宝哥，去忙吧。”米莉睁开眼睛，淡淡的说道。

    至于妞妞和袁青则是一脸的幽怨，以前妈妈无处不在，做什么都管着自己，但现在到了天界，妈妈就是最大的修炼狂了，可以说一天到晚都在修炼。

    看着袁大宝的脸色，两个家伙也知道事情的严重性，所以也不敢说跟着袁大宝出去，嘟了嘟嘴，两个孩子可怜巴巴的。

    袁大宝深深的看了一眼，这些都是自己绝对不能失去的啊，绝对绝对不能。深吸一口气，袁大宝和王海还有满玉走了出去。

    不一会。

    只见一套套翻天城样式的盔甲被找了出来。

    “每人一套，他们就冒充亲兵就好，这一次计划说实话危险很高，但只要我们做的够好，我相信是没有任何危险的。”袁大宝低喃了一声。

    “嗯。”满玉和王海都是点了点头。

    而一旁冯玉贵和霞儿一直都在院子里，此时看着地上堆积的那一套套盔甲，冯玉贵脸色更是难看了。

    这些盔甲都是翻天城的士兵才会穿的，如此做的唯一解释，就是他们的目标是王城主啊。

    “轮回。”冯玉贵下意识张了张嘴。

    但袁大宝根本看都没看他，直接离开了。

    “父亲。”

    旁边霞儿小心翼翼的拉了拉冯玉贵的肩膀，霞儿现在可不敢叫叔叔了，冯玉贵之前是怕吓坏了自己女儿才不说，现在事情闹得这么大，冯玉贵全部都说了，霞儿自然知道这个轮回就是杀了刘汇的人。

    “霞儿，不要害怕，这一次我们是走不掉了，这轮回实力恐怖，父亲活了命就得给他办事，相信父亲。”冯玉贵宠溺的摸了摸霞儿的头。

    眨眼间。

    天色将明。

    袁大宝站在将军府内。

    旁边各个房间里走出来家族弟子，三十多人面色凝重，一言不发走出来捡起那些盔甲往身上穿。

    “害怕了？”袁大宝见众人都不说话，不由微微声音一沉。

    “紧张，没干过这事。”一道轻佻的声音响起。

    袁大宝闻声扭头看去，说话的正是陈宁帝君，从到了天界，陈宁帝君一直都是最努力修炼的那个人，此时修为已经是大乘九重天圆满了。

    “你还会紧张啊。”袁大宝哈哈一笑。

    而陈宁帝君微微一挺胸，细看那眼中紧张有之，但更多的高冷轻狂：“会紧张，不过你不用担心。”

    淡淡一句话，袁大宝不由抿嘴一笑，果然是陈宁帝君啊。

    从相识初期，袁大宝在某个时候甚至拿陈宁帝君当做榜样的，哪怕后面自己实力超过了陈宁帝君，但陈宁帝君这种家族弟子接受的教育和心境，那都是不用说的。

    一眼扫去。

    家族弟子很多都是低着头时不时攥着拳头，各个眼中都是不掩饰的紧张，但紧张却是不慌不乱，他们很清楚要面对什么。

    而且有能力，也可以冷静的分析会有多大的危险，以及判断局势来调节自己的心境。

    这就是袁大宝称呼他们都是家族栋梁的原因，和为什么是他们跟着袁大宝走出巍峨山脉的原因。

    一行人很快穿好了铠甲，往那里一站，训练有素的精兵气质铺面而出。

    “冯玉贵，你的城主服呢？”袁大宝扭头问道。

    闻声冯玉贵立刻站起来，而一旁满玉直接丢了一件袍子过去。冯玉贵抬头深吁了一口气，但细看腿脚都在抽搐，这接下来的事情，冯玉贵很清楚啊。

    深吸一口气，很快，冯玉贵穿好了城主服，摆了摆袖袍站在原地看着袁大宝。

    “嗯，不错，你们抽出一半的人去跟着冯玉贵，他这城主亲自出去迎接，身旁无人可说不过去。”袁大宝轻笑道。

    立刻家族弟子之中，众人互相对视了一眼，一些面容比较平凡而且三十岁以上的汉子都走了出来。

    毕竟太年轻了，定是让人一眼就看出来了。

    “我们来吧。”十五人淡笑的大步走了出来。

    “嗯。”袁大宝点了点头。

    “剩下的人出去站岗吧。”袁大宝摆了摆手，其他人立刻分散到了城主府各处，就像是真正的精兵一般负责站岗。

    “哐！”一声巨响。

    “冯玉贵，这一箱上品灵石你且拿好，春大人既然叫你准备灵石，那你可不能空着手去。”袁大宝指了指脚下的箱子。

    “这……轮回，接触王城主已经足够紧张了，这还带着一箱灵石……”冯玉贵下意识就要拒绝，不是灵石不妥当，而是冯玉贵现在害怕的够呛，所以觉得什么都不可行一般。

    “龙海，你负责抱着灵石箱。”袁大宝淡淡的指了指一个家族弟子。

    “好。”龙海大步走过来，一用力双手抱起箱子。

    “另外你很紧张对吧，不要紧张。”袁大宝拍了拍冯玉贵的肩膀，旁边满玉一步踏出。

    “啊……”霞儿发出一声惊恐的尖叫，直接被满玉掐着脖子抓到了后方。

    “你……”冯玉贵浑身一颤，眼中凶光毕现，但这一抬头看见的就是袁大宝那冷的可怕的眸子。

    “呼……”冯玉贵深深的吸了一口气点了点头。

    这时，王海从城主府后面的马圈里牵出了十几匹骏马，细看这些骏马都是体态高大，双眼炯炯有神，尤其是眉心一条雪白色的绒毛，从头顶一直到鼻尖。

    “好马。”袁大宝眼睛微微一亮，旋即挥了挥手。众人会意，冯玉贵立刻上马，其余人也全部上马，一行十六人直接向着城门外去了。

    随着冯玉贵等人一走，袁大宝猛地捂着脸深吸了一口气。

    “呼，现在该我们了，都紧张起来吧……”袁大宝拍了拍心口。

