    记者们一边感慨，目光一边看向台上。

    “真好看！”

    “舒甫又要大赚一笔。”

    “神颜！”

    “。。。”

    领航二，相比领航一代机，进行了不小的变动，更薄，而且单摄变成了双摄，各项功能也都提升不少。

    关键是颜值！

    吼吼！

    好美！

    和第一代一样优秀，续写一代机的辉煌，应该没问题。

    。。。

    与此同时。

    领航官网上也进行着同步直播，观众上百万，为了这一次的发布会，领航在全球打了一周的预告广告。

    全渠道的宣传。

    想不知道都难。

    这不。

    一到点，光是国内观众，就这么多。

    领航海外官网数量甚至是国内数倍。

    “哈哈，终于出二代机。”

    “支持！冲这外形，必须支持！”

    “一年了，领航没有让我失望。”

    “。。。”

    多少观众看得流口水，恨不得立马上手一台，虽然百万观看，但却不卡，领航科技的服务器完全不憷。

    “怎么还没开始预售啊。”一些用户刷新界面。

    “花儿都谢了！”

    “等等吧，应该是要公布价格够，才会开通道。”

    “我钱都准备好。”

    “。。。”

    很多人迫不及待，却也只能先登录账号，等待开售。

    “你们说，二代机会不会降价？”

    “为撒？”

    “很简单啊，都在降价，零件价格也很透明了，领航的利润已经够高，大家傻一次，不一定傻第二次。”

    “没错！”

    “。。。”

    “想得美！”

    “我觉得不会降，领航定位和别的品牌就不同。”

    “反正，无论如何，都支持领航，国货的骄傲。”

    “......零件外国产的。”

    “再说一遍，吃的食用油大部分也是外国产的，你就不是华夏人了？有点脑子好不好，别没完没了了。”

    “就是！刚通网吗？这么老的话题还拿出来聊。”

    “。。。”

    一时间，双方陷入争论，究竟领航凭什么卖那么贵？在智能手机领域，利润率已然是业内的金字塔尖。

    量产机型中，无处左右。

    不少人期待，这次会不会降价，但也不是太关注。

    高配太贵买低配，有啥的，反正外表一样就行了。

    买领航。

    很多人要的，就是个面儿！

    当然，也有在乎其品质的。

    但领航用事实告诉他们：不会买到垃圾，这就够了，目前，领航的产品线中，每一个，都是业内顶尖。

    手机。

    平板。

    笔记本。

    一体机。

    用了的都说好，反正不会错的！

    。。。

    发布会现场。

    台上。

    领航科技的CEO已经介绍的差不多。

    刷！

    投影一变。

    “领航二代机，一共四种颜色，洁白、灰黑、亮银、玫瑰金。”

    “。。。”

    “售价在国内，三千九百九十九起，顶配六千六百六十，一分钟后，官网会开启预售，最快下午到货。”

    “。。。”

    和上一代手机不同，这一次，领航的准备更加充分。

    代工厂开足马力，已经囤了数百万的货只待外发，而且每天还在以至少十五万部的速度，不断的生产。

    看到价格公布。

    “好贵！”

    “抢啊！”

    “。。。”

    记者们咔咔，使劲拍照，三千多到六千多，网友们期待中的降价，并没有出现，甚至上限还高了不少。

    上一代手机，最贵的五千六百多元。

    这一代，直接上涨了一千元，起价倒是没有涨。

    但不得不说，挺贵！

    。。。

    领航官网直播间。

    “额！”

    “一分没降，还涨了。”

    “妈呀，钱包支撑不起。”

    “。。。”

    大量弹幕飞起，觉得领航卖太贵，最高的六千多，简直是抢，一般人的工资，两个月才能买得起一部。

    不过。

    很快。

    支持的言论刷屏。

    “起价又没涨，嚷嚷啥？三九九九贵吗？”

    “就是！”

    “只能说，领航的价格分层，更加明显。”

    “没什么好说的，支持！”

    “买！”

    “。。。”

    直播间再次热闹起来，一边刷新界面，准备预定。

    。。。

    现场。

    舒甫也关注了一下官网上的舆论，不由一笑。

    任何东西。

    卖多少钱。

    都有人觉得贵，而且没法说理，这又不是强迫交易，觉得领航贵的，咱也有两家公司推出相应的产品。

    还是那句话。

    领航的作用。

    就是圈钱的。

    即使割韭菜，也割的是兜里有几个钱的，定位在轻奢，薅羊毛，装X用的，而不是定位人人都买得起。

    降价？

    呵！

    别等，等不来。

    。。。

    电脑前，同行们一看，恨得牙痒痒，酸坏了。

    “奸商！”

    “三九九九，不算贵，但六九九九那款配置，利润绝对达到百分之四十，可恶，咱们才百分之十而已。”

    “又要赚疯！”

    “。。。”

    看着二代机，眼中也不由闪过一丝喜欢，颜值的确高，可以预见，二代机的销量，将会重续领航神话。

    舒甫又会大赚一笔。

    啊！

    啊！

    啊！

    太可气了。

    当即，啪啪啪，键盘上一顿敲打，直播间吐槽，不过不是吐槽贵，而是舒甫的吃相难看，都有领航了。

    还推出各种廉价机型。

    把全球同行都给坑惨。

    你不赚钱，咱要赚啊！

    恶性竞争，妥妥的恶性竞争。

    很快，觉得攻击一个咸鱼的舒甫没啥意思，还容易找骂，因为女粉丝太多，于是立即转而对准朱宪明。

    那家伙，可没多少粉丝，而且看样子，才是领航背后的大老板。

    嗯！

    没错。

    就他了。

    。。。

    法国。

    庄园。

    面对这些言论，朱宪明很淡定。

    他的价值，不就是帮舒甫挡箭？

    切！

    这些人，真没劲，来回就那么几句，随便嚷，反正自己又不会掉一块肉，至于所谓的恶性竞争？告啊！

    能告赢，算你有本事。

    这些日子。

    官司不少。

    但从未输。

    一方面，是的确是恶意诉讼。

    一方面是主上的手下牛掰，对于全球主要国家的法律法条了若指掌，和咱打官司，对方是白宫都不怕。

    。。。

    就在此时，发布会接近尾声。

    “有请，领航科技董事长。”

    哗哗哗！

    在一片掌声中，舒甫走上台。

    在踏上台面的一刹那，身后投影幕一变，实时更新起了预售数据，这一看，很多媒体眼睛都快瞪出来。

    话说。

    算上时间，预售才开始一分钟吧？

    销量就已经近百万了？要不要这么夸张！数据做假的吧。

