
    第三百九十二章诸国不敢妄动

    血红色的战场上，一下子变得寂静无声了。

    顾恒生着白衫的面对三百万精兵，无一人再敢轻易叫嚣。那条万米的裂缝，和百万大军相比较，原本很是微小，但是却在此时显得格外的可怕。

    越线者，死！

    顾恒生的话，依旧在每个人的耳边回荡着，未能散去。

    “阁下，你当真要冒天下之大不韪，与我百国为敌吗？”

    百万大军中，有强者稳住了惶恐的心态后，极为沉重的开口问道：“你要知道，游楚国的覆灭已经是定局了，谁也无法改变。”

    “游楚国胆敢镇压我诸国使臣，并且妄图女子执政，是为天下之敌。就算阁下修为深厚，但是也要想清楚与我百国皇朝为敌的后果。”

    很多人还妄图用百国皇朝的威压，来胁迫顾恒生退去。

    对此，顾恒生只是冷眼轻轻一视，完全没有理会百万大军。

    顾恒生慢慢的在虚空中转身，朝着骨泉关的方向而行，暂时没有打算去解决眼前的百万大军和强敌。

    随着顾恒生来到了骨泉关的虚空上方时，玉梦华等百官都眸带水雾敬仰的眼神望着。

    “先生。”玉梦华娇躯轻轻一颤，玉手贴在柳腰上的欠身道唤道。

    “师尊！”玉华泽一脸崇敬。

    “参见先生！”

    百官和仅剩的十万残军，纷纷行大礼的拜道。

    “都起来吧！”

    顾恒生轻轻点了点头，让众人起身。

    随后，顾恒生转过身子的望着百万大军，沉声说道：“我给你们各大皇朝十天时间，把你们各国君皇和国老叫来，彻底解决今日之事。”

    顾恒生的话很快便传到了战场上的各个地方，让百万大军和各国强者都紧住了心神。

    此人，真的要一人对抗天下百国吗？到底凭什么？

    百万大军中，有人望着顾恒生戴着面具的模样，看着城墙之上的玉华泽，仿佛是想到了什么事情，面色渐渐的变得恐惧了起来。

    “我知道他是谁了，我知道了，我知道了……”

    一位地玄境的武者全身打颤的开始自言自语了起来。

    “什么？此人是谁？”有人神魂一震，立刻问道。

    “百国天骄之争时，曾有一个戴着面具的黑衣人出现，得剑尊相邀而并坐，就是此人！”

    恍惚间，众强者都想到了数月前发生的百国天骄之争，当时的一幕幕画面仿佛又出现到了眼帘前。

    当这则消息一出后，百万大军和各国强者纷纷大骇。他们都知道在陌阳国举行的百国之争的事情，据传是有一位黑袍男子出现，和剑尊并坐而饮酒。

    可是，百国之争还未结束，那位黑袍男子便消失了，便让世人渐渐的遗忘了。如今有人提起来了，顿时让各国强者都面色大变。

    能够和剑尊同坐而饮酒的神秘人，到底有多强？

    这个问题，无人能够知晓。百万大军的将士只知道，眼前的万米裂缝，绝对不可轻易越过，不然地上的几滩血泥就是前车之鉴。

    “敢问前辈可是出现在陌阳国皇都的那位？”一位皇朝的强者鼓起勇气，抱拳大声的询问道。

    顾恒生没有回话，只是双手负背的静静的望着百万大军。

    天穹大地，一下子又显得格外的安静了，诡异至极。

    “现在怎么办？咱们还打不打？”某位皇朝的将领瞥了一眼前方不远处的裂缝，喉咙一滚的对着旁边的诸强者问道。

    “打？你敢越线吗？就连地玄境后期的丁老都被一脚镇压了，此事已经远远超出了预料，不是我等能够解决的了。”

    一位地玄境中期的武者后怕不已，怯意浓浓的轻声说道。

    “我们可是有三百万大军，一路碾压过去，何惧其一人！”大军中的各国强者，开始了争执讨论。

    “此人绝非寻常，必定是地玄境巅峰的绝世强者，我三百万大军在这种强者眼里，根本没有任何用处。”立刻，便反驳的声音升起来了。

    “这……”一时间，百国强者都紧住了牙关，望着骨泉关上方凌空的顾恒生，感到了极大的压力。

    在诸国强者的眼里，顾恒生能够一脚镇压地玄境后期的国老，一定是地玄境巅峰的强者，绝非他们能够抗衡。

    “难道我等就此退去吗？这岂不是让天下人笑话，我诸国皇朝的国威便让一个区区游楚小国践踏了吗？更何况，女子执政，此为大忌，绝对不能够开了先河，否则所引起的后果根本无法估量。”

    一位老者的神色阴郁，咬牙切齿的低沉道。

    “既然如此，恐怕此事要让诸国君皇和国老来解决了。”一位将领叹了口气，发现在真正的强者眼中，他们引以为傲的百万大军却是那么的不堪一击，犹如蝼蚁。

    “只能如此了，各国马上派人通知百国君皇，前来解决此事。游楚国当着天下人的面，格杀了我诸国使臣，践踏了我百国的国威，绝对不能够存在。”

    “此事闹得这般大，剑尊大人会不会……”

    “不可能，若是剑尊大人想要干涉此事的话，以他的通天本事，早就出手了。”

    “既然如此，我等便驻扎大军于此，等候诸国君皇而来吧！”

    诸国将领纷纷同意了，各自派遣亲信骑兵火速回国，并且用信鸟等方式，把骨泉关所发生的事情传遍了天下各方。

    女子执政，此乃大忌，不管是哪一座皇朝都不会允许的。因为一旦开了先河，会直接影响百国皇朝的利益，让天下有野心的女子纷纷效仿，导致的后果就不可想象了。

    十天时间，顾恒生说了，给诸国十天的时间请出各自君皇和国老，来解决此事。

    既然事情已经发生到了这个地步，那么便让其更加的热闹吧！顾恒生要将百国对游楚国的后患，在这一次大战中，一次性解决了。

    顾恒生知道百万大军不会轻易在逾越那条万米裂缝了，然后身影慢慢的落到了骨泉关的城墙上，低头看着被血钉在城墙的曹国勇。

    “将曹将军的尸体带回城内，莫要玷污了他的将躯。”