    第898章 办事不力

    更让叶三夫人生气的是，她都不知道是些些什么人把她这边的人带走。

    又不敢瞒着叶老太太。

    别看叶老太太自上回气到病倒住院，但家里头的事，叶老太太必须要知道。

    敢隐瞒，回头就有叶三夫人好受的。

    人一天一天老去，哪怕身子骨一天不如一天，习惯当家做主的叶老太太，从来没有想过放权。

    把事儿告诉叶老太太，正喝着燕窝的老太太脸色随即阴沉下来。

    “哪些人都不知道？”看向叶三夫人的眼神亦是阴沉沉的，明显是不满儿媳妇的办事。

    连抓走叶家的人是些什么人都不知道，废物！

    叶三夫人垂首，小心翼翼回答，“妈，那些人突然出现，实在是……不好找。”

    “都城才多大！怎么当了找！自个办事没个章程，怎地，还指望别人自报家门，让你知道不成？”

    老太太自打叶幼音被抓后，如今看叶三夫人是哪哪都不顺眼。

    只要有一点点事，必定要对叶三夫人破口大骂。

    过来的叶四夫人正好听了一耳，不禁暗自笑起来。

    大儿媳妇不好当呢。

    还是她这个二儿媳妇当得舒服。

    老太太不与她住一处，也就没有那么多指指点点了。

    吩咐儿媳妇抱好孙子，笑盈盈走过来，“妈，您瞧，谁来看您了。”

    曾孙出世，叶老太太还是很喜欢的。

    但也提醒着，她真的老了。

    老到已经成了太奶奶了。

    叶三夫人一听妯娌的笑声，脸上表情一僵，暗里咬了牙槽。

    今日办事，当真处处不利！

    又让人瞧笑话去了。

    小娃娃抱过来，叶老太太也没有什么心思逗弄。

    稍逗一逗，但对叶四夫人道：“替你大嫂办件事。”

    便把办什么事一一交待下去。

    叶四夫人一听，打了包票，“妈，这是小事，包我身上。”

    “大嫂您这边也别怪她，唉，幼音出事，大嫂心里头着急，枝枝末末的小事，自然就没有办法顾及了。”

    “这事，我和艾家那边通个信，让艾家帮大嫂去解决。”

    “一来，他们艾家道上有几分本事，给他们去办，法子更多。”

    “二来，万一抓走咱家的人有来头，艾家出面，也连累不到咱家。”

    “回头咱家张张手指，从指缝里漏出一些蝇头小利给艾家，艾家只会更加感激咱家。”

    “您看，我这安排可成？”

    做了决定，还是得要老太太点头才成。

    这是叶家的规矩。

    叶老太太点头，“你想得周到，就这么办。”

    又扭头冷声对叶三夫人道：“多学学你弟妹，别一天到晚哭哭啼啼，好事都被你哭成坏事！”

    叶三夫人一句话都不敢反驳，还得低头受教，“媳妇明白了。”

    艾家出面，那也查不到什么。

    三天过后，叶家的人还是没有回来，艾家那边也没有消息。

    天枢他们四人也结束调查，重聚一起。

    自然是无事。

    天璇道：“帝主走的每一步，皆有后路。”

    “不然呢，怎么会是帝主呢。”天权道，眉眼里皆是对帝主安夏的崇拜，“帝主要办的事，从来没有出过纰漏。”

    ==

    今天大姨妈，伤不起的一天……晚安，我需要继续躺床，完全不能坐着。

    (本章完)

