    苍老沉思一阵，道：“那人看不清楚容貌的，是真正的看不清楚，不像是司马仲这样用玄气遮出……若我再见到，定然认出来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “看不清容貌，而且很强大……”墨连城脑海中很直接想到一个人，这个人也和司马仲有联系的，他抬起素指，往自己眉心一点，再朝空中一弹。

    空中映出一幕，是天罚城主的身形。

    苍老一眼，激动道：“是他！就是他。”

    “他和司马仲，果然有交易。”墨连城会想到这一点，是由到丹弦子就是这个人配合司马仲给捉到的，关了两百多年，“他是天罚城主。守着天罚城。我们就是因为这一个人……才会来到这里。”

    “……”

    苍老面色一凝。

    墨连城道：“苍老对他想必有想了解吧。”

    “有。这个的人实力……深不可测。”

    “……”他早知道了，可这个形容也太过抽象，“苍老，在我眼中你也是深不可测啊！……”

    苍老听他一说，有些哭笑不得。

    不过，墨连城说得也没有错，他一个皇玄位的，在他们这些眼中也微不足道。

    的确算是深不可测。

    这个问题，他们也没再讨论。

    时间渐渐又过去。

    对于其余人来说，包括那些妖兽们，日子是很容易过去。

    唯独墨连城，有些度日如年。

    如今已经过了七日，明天比赛就要进行了。只是，他看见满山的灵药，还是没有变成九阶，依然是八阶停留。转眼又过了两天，墨连城拧眉。再这样下去也不是办法。比赛已经过了两天，那么，他也留不了多久。

    “主子，你……需要我帮忙吗？”秦岭是现墨连城一直盯着自己。

    “……”墨连城心中是有一个想法，只是想了想，还是没说出来。毕竟，让秦岭一个人回去太过冒险。其实办法不是没有，就是让秦岭易容回去帮自己比赛。可是，秦岭不认识老疯子，也找不到人。

    时间慢慢地流走。

    傍晚了，一天又要过去。

    这一天，有人来了！不是别人，是老疯子！

    眼看过了两天，老疯子也有些待不住。他一来就瞪住墨连城，“臭小子，我让你……让你斟酌一下少个一两天，你现在都要来上三天了！再不回去，时间都安排不来。”

    “……”墨连城也心急，见到老疯子来，他倒是不急了，“我暂时不能走。”

    “你是想放弃？”老疯子瞪着他。

    “不，有人代替我去。”墨连城扫了扫，“秦岭，过来。”

    很快，从一个角落跑出一个人，笑意盎然。

    老疯子一见到秦岭，眼睛一眯，再扫过周围多出了另外两个人，他心中了解。这些家伙估计就是墨连城之前说的，带进来几个人。他疑惑问：“小子，想干嘛呢？”

    墨连城没回答老疯子，反而笑问：“秦岭，你现在是几品丹师？”

    “七品。”秦岭想也没想回答，“能到达七品中，偶尔会有一两颗圆满的。”

    “不错！这水准，过一轮绝对没问题了。”墨连城笑道。