    方志强在一家娱乐场所见到了一个人，头戴鸭舌帽，一身黑色打扮，还带着墨镜，如果是白天的话，这样的打扮其实没什么奇怪的。

    可是，方志强是在晚上看到的，而且那个人的身边，还跟着几个彪形大汉，一看就知道，是保镖。

    这样的出行方式，几乎也只有顶级富豪，或者说是明星才会有的阵仗。

    可是方志强观察那个人的体型，也就是三十岁左右的年纪。

    所以，那个人直接被方志强列入可疑人员名单之中。

    继续跟进调查，方志强发现，那个人和郑明杰的契合度越来越高，跟踪了一天，方志强终于确定了他的身份，的确是郑明杰无误！

    那是在一家偏僻的咖啡厅，郑明杰和另外一个人非常小心的走了进去，之后跟店家说了几句话，店家就非常配合的把门给关了，甚至连旁边透明落地窗的百叶窗也给拉上了！

    就在百叶窗即将合上的最后一瞬间，方志强看到了郑明杰摘下了墨镜！

    郑明杰！

    就算是化成灰，方志强也能认出他，虽然只是短暂的一幕，可方志强足以确定，那就是郑明杰！

    当时方志强恨不得直接冲上去，打破玻璃，进去把郑明杰碎尸万段！

    可是，最终的方志强还是冷静下来了，有时候，有必要相信法律，通过法律的手段，让有罪之人得到应有的惩罚！

    方志强回到了公司，把自己的发现告诉了王亚欣。

    根据方志强的描述，王亚欣很快确定了下来，和郑明杰一起的那个人，正是其中一家生鲜公司的法人。

    这样一来，一切似乎都已经在水面蠢蠢欲动了，似乎轻轻一敲，所有事都即将浮出水面！

    召回毕罗春和聂倩，分享了这个消息之后，几个人顿时惊喜万分，他们之前的确没有想到，这件事居然可以这么快就查出来！这显然出乎了他们的意料！

    这一晚上，他们依然没有休息，连续三十多个消失的工作，让他们每个人看起来都狼狈不堪，黑眼圈也是吓人的不得了，就连一贯非常注重保养皮肤的王亚欣，这几天也是没日没夜的跟进调查，如今看起来，脸色也是异常不好。

    这一切，方志强看在眼里，不过表面却是什么也没有说，一切的亏欠和愧疚，就让它静静的藏在心里就好了，不然，很有可能会因此而引发出不必要的麻烦。

    又是一晚不眠夜，几个人继续推敲和掌握证据，这些证据，到时候在法庭上，都有着决定性的作用。

    天亮的时候，几个人看着手里做出来的几项证据，脸上都浮现出一抹笑容，虽然就目前掌握的资料证据来看，还不足以彻底扳倒郑成文，但是郑明杰，这次是彻底逃脱不掉了！

    几个人相互一顾，都从彼此的神色中看到了精神饱满的状态，然而方志强却突然说道：“今天大家可以休息一天，明天就开庭了，我们需要调整一下状态。”

    “啊？强子，怎么这个时候休息啊？我们不是还要继续掌握证据吗？”

    毕罗春有些诧异的看着方志强，显然不明白方志强为什么会做出这样的决定。

    “不用着急，仅凭这些，足以让郑明杰绳之以法了，最重要的是明天开庭，我们必须保持最好的状态。”

    方志强淡淡的说道。

    “我不困！你困吗？”

    “不……”

    “我也不困……”

    几个人顿时一副摩拳擦掌的样子，看起来谁也没有要睡觉的意思。

    方志强也是无奈的摇了摇头，继续淡淡的说道：“我知道你们着急，但这件事不能急，一步一步来，现在不是胡闹逞强的时候。”

    方志强说的很认真，几个人也都觉得自己似乎不睡觉，对于方志强来说，就属于工作没有做好一样，顿时都无奈的点了点头。

    然而就在此时，外边突然响起一阵刹车声，而后走近三个穿着法院制服的人。

    “请问，谁是方志强？”

    其中一名看起来三十岁左右的年轻女法官在方志强几人身上扫视一圈，声音淡淡的问道。

    “我是，怎么了？”

    方志强上前一步，上下看了看那女法官，不得不说，法院的制服天生有一种威严的感觉，仅仅是看起来，就让人忍不住内心涌出一抹敬意。

    “这是传票，今天下午两点半，准时开庭，请不要迟到。”

    那女法官面无表情的从自己的公文包里取出一张传票，递给方志强，说完之后，就转身离开了。

    看着几个人离开，方志强微微一怔，看着手里的传票，脸上浮现一抹迟疑。

    “这怎么回事啊？不是说好的明天吗？有这么欺负人的吗？”

    毕罗春顿时就急了，上前看了一眼传票，就发起牢骚。

    而方志强则是淡淡的说道：“现在看来，你们的觉，是睡不了了。”

    方志强的话虽然说得轻飘飘的，可是几个人脸上都是一副愁容。

    最为明显的当属王亚欣，她非常清楚，开庭时间无故提前，只有两种可能：要么是起诉方要求，要么就是法院作出的调整。

    如果是法院调整的话，传票上会写的清清楚楚，然而这传票上显然什么都没有标注，那么就只剩下另一种可能：起诉方要求。

    就目前的情况来说，王亚欣几乎已经捋清楚了一切，郑成文通过压缩诚楷集团的资金，动用大量资金以及关系，把郑明杰给捞了出来，而后又投资各大生鲜公司，复制佳家公司的经营模式，在很短的时间内，在上海做出连锁超市，以此来压榨生鲜市场。

    至于那“膨大剂”的问题，王亚欣猜测，大概率是郑明杰的手笔，刚刚出狱的他对方志强显然是恨之入骨，不做些什么，他绝对不会善罢甘休。

    所以，郑成文经营的各大生鲜公司，加上“膨大剂”事件，让佳家公司彻底陷入困境！

    如果是郑成文的话，他不会那么激进，不可能在佳家公司的货源上动手脚，可是，郑明杰就不是没有这个可能了……

    王亚欣在一旁推测着一切，并没有注意到，一旁的方志强再度拿起那些整理出来的证据，眉头紧皱。

    “强子，想什么呢？”

    王亚欣来到方志强身边，看着方志强那紧锁眉头的样子，轻声问道。

    沉吟了很久，方志强开口说道：“你说，这些证据，能给郑明杰判个死刑吗？”