
    人生在世，唯情难舍！

    天若有情天亦老！

    叶王爷双目血红，长发乱舞，他的气息暴动，整个人煞气冲霄，心中的唯一念头，杀！

    “醒来！”

    掌中天爆喝，神魂之音扎入叶王爷的脑中，现在绝对不可以下去，那对他们来说，必死无疑。

    “啊！”叶王爷的嘶吼还在，他用情太深，当年已经做了一次缩头乌龟，现在他不愿意继续如此了。

    “你知道吗，当年英彩蝶的尸体，是被我带走的，我将其仍入了万兽谷，亲眼看到她被妖兽一口一口的吃掉。”

    “哇哈哈哈。”

    仇剑大笑，声音刺耳无比，带着魔力，让人无形之中，哪怕没有深仇大恨，对他都恨之人骨。

    他来自天仇宫，掌握天仇真音，展现到极致，能让人心中怒火燃烧，恨他到极巅。

    甚至是，凭借这种秘法，当年一个与他作对的人，直接活活的恨死了。

    恨他入骨，却无法奈何他，满腔怒火只能燃烧自己，心眼小的人，真的会活活的气死过去。

    此时叶王爷本就处于暴怒状态。

    英彩蝶的尸身被喂养了兽，让他的怒火，达到了无可超越的巅峰，双目之中射出了实质的火焰。

    再加上这天仇真音的作用，导致他的怒，已经是无可遏制，无法熄灭。

    “不好！”

    掌中天大惊，袖里乾坤瞬间展动，甚至动用了皓月大帝法，向着叶王爷镇压而去。

    “啊！”

    但此时的叶王爷已经暴怒，发狂，一身修为，达到了极巅。

    如同狂化一般。

    “我名叶狂人！”

    他怒吼一声，气息卷起万重大浪，挣脱掌中天的压制，直奔崖下。

    “轰隆隆！”

    他恐怖的dafa力炸开，四周像是那汹涌海面，掀起了滔天大浪花，神音震动九霄云外。

    “遭了。”

    崖上的人，全部震惊，西门风雪，蛇太君，黑鸟，玲珑仙子等，全部变色。

    剩下的那些弟子等，躲在塔内，全部绝望。

    下去了？

    “哼。”仇剑眼中射出冷光，“就知道你按耐不住。”

    他气息汹涌而起，单手向前一点，一把巨大的光剑出现。

    天仇剑！

    光剑金色，竟然是与无名道人的剑如出一辙，天仇剑！

    但这只是一种法，而不是真实的，无名道人的剑，却是实实在在，强大无比。

    “当年她选择了你，那是她的错误，如今我要证明，你不如我！”仇剑不闪不避，而是爆冲而起，光剑向前刺杀，直奔叶王爷。

    “轰！”

    两大高手在虚空对战，声势浩大，狂风浩荡，整片虚空都在崩碎。

    但让人意外的是，幽崖岿然不动，乃至一颗石子都未曾崩坏。

    此崖神秘，刀兵无法伤，万法无法动，神秘莫测。

    “杀！”

    叶王爷杀到了癫狂，战拳出手，带着满腔的怒与火，无视一切，藐视一切，他的命都不要了。

    仇剑的光剑刺在他的身上，他无动于衷，抬手一拳。

    仇剑的法力轰在他的胸口，他面不改色，抬手一拳。

    仇剑的攻击，完全被他无视，以肉身抗衡，他的攻击，狠狠的命中仇剑。

    这是同归于尽！

    这种打法，将他的恐怖展现到了极致。

    仇剑的脸色出现了骇然，他只想逼叶王爷下崖，不曾想，他心中的怒，竟然是如此的恐怖。

    还有一点他不知道，叶狂人之所以称之为叶狂人，一是他的性格，再者，便是他本就是狂化血脉！

    “啊！”

    叶王爷嘶吼，天地共震，仇剑在节节败退，他不是对手，身上的骨头不知道被打断了对少根。

    叶王爷也身受重伤，但却如不知道痛苦一般，且变得更加的强大，双目之中，嗜血的光泽震人心魂。

    蓦然间，他的拳头到来，轰隆而下，仇剑的身躯在拳头之下，猛地炸裂，鲜血澎湃而起。

    滚滚血雾染红了虚空。

    但，下一刻，他的身躯在另外一处凝聚而出。

    替死傀儡！

    目中带着无比的恐惧，仇剑没有心情一较高低了，事实上，已经证明，他不如叶王爷，差了很多。

    这还是叶王爷在中部天山，龟缩了不知道多少年，而他在这深处，得到无数资源的情况之下。

    由此可以得出，当年的他，哪怕是再优秀，与叶王爷比，差距当真极大。

    虽然不服，但更是怕死，他大喝道：“出来吧！”

    在叶王爷再度杀来后，在他身后的虚空，同时出现了四人，与他和在一起，向前杀去。

    天仇五子。

    当年天仇宫的五大弟子，可是名满天下，随便出来一个，都足以惊动四方。

    如今五子已成大人物，身为天仇宫的长老，和在一起，战力更是恐怖。

    哪怕是叶王爷再强大，血脉狂爆的再恐怖，也落入了下风，被压制的向后倒退而去。

    “拼了！”

    已经到了这个地步，掌中天别无选择，带着几大圣者，直接分落崖下。

    大混战爆发！

    而且，随着他们下崖，无数高手出现。

    掌中天等人，陷入了重重包围之中。

    还是中计了！

    ……

    同时，苏浩乘坐的飞舟，急速的前行，在靠近此地三百里，他已经注意到了那滚滚血色雾气。

    这雾气绵延，封锁了一切，像是一条血色的长龙，绵延上百里。

    “血龙！”

    邱峰神色露出震惊。

    这种阵法就叫做血龙。

    但要构建这种阵法，需要活人的血与魂，而且是源源不断的加入。

    此阵构建长达一个多月，死去的人，已经达到了几万之数。

    甚至是，他们远远的还看不到，有人压着一队囚徒向着这里走来，显然，他们都是喂养大阵的人。

    但还算是有良知，至少他们用了囚徒，没有动用普通人。

    “你们这些混蛋，早晚要遭报应的，我根本没有犯法，你们凭什么抓我？”

    “大人，你饶了我吧，我老婆要生了，还在家里等着我。”

    那些人哭喊。

    苏浩凝目，不是囚徒？

    他转头，目中带着冷光，盯住洛天雷。

    “这些事，我真的不知道。”洛天雷目光闪烁。

    “说！”

    苏浩语气冰冷至极。

    “这些人都是从周围城池抓来的，随便安个罪名，便处以死刑。“洛天雷唯唯诺诺，并且保证：“这不是我的主意，我甚至都不赞成构建这道大阵，是天仇宫坚持如此。”
