    北齐上京城，这座城池比庆国京都城还要高大雄壮，由大块青石砌成的城墙，高有三丈且略微有些倾斜。

    望着这座庞大的城池，众人皆是能感受到，似有一股庄严巍峨的压迫感迎面袭来。

    “终于是到了！”棠平骑在马上发出一句感慨，这一路上路途遥远, 其中的辛苦，没有尝试过的人，当真是无法感同身受。

    失去美人陪伴的范闲，今日也是骑马同众人一起赶路，这会听到棠平的感慨，也是点头赞同道：“都说读万卷书，不如行万里路。可真要行万里路, 又有几人能坚持得住呢？”

    “大人真不愧为咱们庆国文人之楷模, 这随随便便一开口，就是包含微言大义的良言谨句！”一旁的林静听到两人说的话，先是拍了范闲一记马屁，然后又笑着说道：“不过这行万里路的文人学子还真不少，要知道天下的读书人基本都将北齐奉为正统，每年春闱时都会有人不远‘万里’赶到北齐参加科举，就连我们庆国的学子也不例外。”

    “难怪之前一路上见到的北齐百姓，看我们的眼神充满蔑视和鄙夷。”一路上北齐接待人员，都不让使团成员在热闹的城镇休整，通过这些奇怪的举动，再结合林静的话，范闲终于是想明白之前一直疑惑的问题了，便颇为好笑的轻声说道：“蒙着块黑布，就当自己不怕黑了。”

    “行了！”棠平出言打断众人的闲聊道：“北齐毕竟是延续北魏的国祚，对邻国瞧不上也是自然，人家再怎么说也是有传承底蕴的。”说着，又一指远处的城门口, 说道：“人家已经摆开阵势迎接了，咱们在这谈笑风生也不合适。”

    官道之上，众人顺着棠平手指的方向望去，果然就看到城门那边早以清场，北齐的相关司处官员，正在城门前的空地上等候着庆国使团的到来。

    当下众人都正了正衣冠，都是恢复庄严的神情，不在言语谈笑。车队的速度也渐渐放缓，以一种不疾不徐的姿态向上京城靠近。

    ……

    随着车队缓缓停在上京城的城门口时，礼乐奏响，使团众人也是下马与北齐官员见礼。这一套流程，和上次在京都接待北齐使团时一般无二，只不过身份对换，舟车劳顿的人变成庆国一方，而北齐一方则是各个神采奕奕、衣饰华贵。

    棠平默默的看着这一切，这繁琐的仪式，自然是由副使林静陪着北齐官员开展，而他和范闲只是在介绍到自己时，微微颔首示意。

    ……半个时辰后, 就在棠平都觉得有些不耐时，庆国驻北齐会馆同使林文来到他的身边，微笑的招呼道：“你就是棠平, 棠将军吧？”

    棠平刚刚是有注意到他和范闲打招呼时，被范闲的态度给唬得一愣，没想他这时还有心情和自己招呼。

    “林大人不愧是能胜任同使的人。”棠平此刻的心里活动，自然不会告诉林文，他微微一笑道：“见过林同使，我就是棠平，今后一段时间，在上京城还得劳您照应一二。”

    “同为庆国臣子，棠将军有用得上林某得地方，可以直接开口，能力之内的事一定不会推脱。”两人第一次见面，当然不会有什么一见如故的感觉，见面时能打个招呼简单的客套几句，就已经很不错了。

    “棠将军，你过来下。”就在棠平和林文尬聊时，同范闲站在一起的林静忽然叫了他一声。

    棠平转头看去，原来不知何时，范闲和林静已经和一个北齐官员站到一起了。

    “是北齐鸿胪寺少卿卫华，棠将军咱们一起过去会会他。”棠平正疑惑间，身旁的林文主动开口给他介绍一句。

    “好，林同使先请。”做了一个请的手势，棠平便随林文一起，迈步向范闲那边走去。

    林静见卫华正和范闲聊天，没注意到棠平的到来，便轻咳一声，笑着提醒道：“卫少卿，这位就是我们棠平棠将军。”

    棠平见众人目光都落在他身上，便朝卫华拱了拱手，招呼道：“见过卫少卿！”

    “呵呵！”卫华笑了笑，然后拱手还礼道：“刚刚与范大人结识，不想这么快又碰上一个声名鹊起的俊杰。”

    见卫华这幅装模作样的姿态，同棠平一起过来的林文，不待棠平说话，便抢先一步对着卫华，笑骂道：“少在这装腔拿调，谁还不知你卫少卿是什么人啊！”

    从林文的态度就不难看出，他与卫华之间颇为相熟。

    卫华也不介意林文的调侃，他乐呵呵的应道：“这不是要接待你们的使团吗，要是太过散漫还不得被人说闲话。”

    “这是实话！”林文闻言顿时就乐了，他转头看向范闲和棠平道：“这卫少卿倒是没说假话，平日里这时候他估计还在丽香院里快活呢。”

    “诸位，流程基本已经走完，我还是先带你们到皇室别院安顿下来再说。”繁琐的礼仪终于是结束了，卫华见此便轻声提议道：“几位都是远道而来，先带你们安顿下来，待公务办完之后，本官做东还请诸位赏脸。”

    “你这是要给侯爷‘报仇’吗？”待卫华话音一落，林文便哈哈一笑，揭穿了卫华的目的。

    ……众人笑谈间，就随着卫华进上京城。

    上京城繁华无比，虽然街道不及京都那般宽广，但沿途青瓦淡墙的建筑，错落有致，各种酒楼小店皆是人来人往，氛围一点也不像是刚刚输了国战。

    北齐的皇家别院座落在城西，恰好就在鸿胪寺衙门的后方，使团车队因为有卫华的亲自接待，所以畅通无阻的穿街而过。

    一路上卫华都陪着众人闲聊，不管是两国朝政还是寻花问柳，他都能讲得头头是道，最难得的是他始终没有冷落任何一人。

    ……使团到了别院，自有相关人等负责安排住宿，忙了好一会，终于是安排妥当。卫华也没有食言，在众人忙完后，他也安排好晚宴，但终归是顾及明日众人还要进宫面见北齐皇帝陛下，所以也没有拼酒这一出。

    没有喝酒的晚宴，自然是不会耽搁太长时间，待大家吃饱喝足后，卫华也就起身告辞了。

    “诸位舟车劳顿，今夜且好好休息，一应事宜待明日再说。”卫华向众人拱了拱手，最后又叮嘱一句道：“我们北齐侍卫只会在外门处守卫，内院就交由使团自行安排。”

    “多谢卫少卿体谅！”作为主官，范闲这会也只能赶紧拱手表示感谢。

    该交代都已经交代，卫华对众人点了点头，又拱了下手，然后才说道：“那本官就不耽误大家休息，告辞！”

    ……

