    第六百三十三章三线“哈哈，最后的BOSS来了，准备迎战！”

　　我提着青冥剑，剑锋低垂，微微笑着看前方的狂武者菲特，这个BOSS是正宗的死灵，一双血色眸子与我特别相似，只不过平添了太多的暴戾气息罢了，显然，狂武者菲特至少也是修罗级别的亡灵，嗯，杀掉之后不能忘了吸收亡灵火种。

　　想着，我伸手一探，吸收了周围几个金甲守卫的亡灵火种，胸中充溢着汹涌的能量，这玩意跟能量饮料有些相似，吸收了亡灵火种之后，觉得血脉中都充斥着磅礴的力量，不吐不快。

　　同时，死亡攫取了一下，四个金甲守卫如同以往的BOSS一样，只是给了几片“破烂的甲叶”非常的没有前途，就连送给亚麻袋的价值都没有，似乎系统已经盯上了我，在控制着死亡攫取这个技能的发展前途，好长时间了，死亡攫取就从来没有攫取出来什么有价值的东西，以至于我都有些懒得用了。

　　……

　　“桀桀……”

　　狂武者提着战斧迈步走来，一步一个脚印，战靴踏碎了腐朽的石阶，不过也能反映出这个BOSS是一个绝对的力量型存在，以我的力量也根本做不到这样的效果，否则一身精悍战铠、手持青冥剑，一步一个坑的走在天空之城的广场上，那该有多帅，肯定能迷晕无数少女。

　　“该死的人类。”狂武者声音低沉，战斧一抡，斧柄上泛着慑人的蓝色光泽，战斧锋刃上更是氤氲着血色，他低声咆哮道：“来自炼狱的裁决即将降临，你们妄图反抗雷鸣大人的反抗，这简直是自寻死路！”

　　我不由一笑：“死亡剑刃，雷鸣？哈哈，这个懦夫已经被心然杀回了炼狱，再也不敢冒头了，你这个白痴居然还在这里给他当看门犬，真是笑死人了，你的脑颅里是不是只装了臭水啊？居然这点智商都么有！”

　　狂武者菲特大怒，擎着战斧：“无知的小子，我在你的身上嗅出了亡灵的气息，你本是个亡者，居然帮助蒙川那种不识时务的笨蛋，现在是亡者的年代，一切生者都将会成为亡魂，认命吧！今天，我以狂武者的名义，将会取下你的头颅，带着你的亡灵火种去交给雷鸣，他一定会将你的火种炼化成一坨臭狗--屎的！”

　　何艺站在我身边，用剑柄捣了捣我的手臂：“喂，你被NPC进行人身攻击了，这还是我第一次见到……”

　　我勃然大怒，猛然拔出了青冥剑，剑锋之上深青色的龙魂萦绕流转，发出低低的咆哮，似乎是在求战：“草你妹，来啊，跟你拼了！”

　　掏出包裹里的一个400点体力药水和一张血骑士卡片一起使用了，顿时气血上限暴涨了到了60000+了，就像是个小BOSS一样，鬼神铠的光泽氤氲在身侧，保护着我免受大量伤害。

　　身侧，幻影狼王浑身的血色皮毛倒竖起来，面目狰狞的看着BOSS，发出了低低的咆哮，充满了敌意。

　　慕容明月问：“怎么杀？”

　　我笑了笑：“简单，我和EVE牵制破敌，明月姐你只管治疗就行了，宠物注意躲避和卡位，别死得太快了。”

　　“嗯！”

　　……

　　说着，我提着长剑就上了，单手一扬，缚神诀坠落，不过很可惜，一个大大的MISS从狂武者菲特的脑门上飞起，暗黑瞳涌动，我成功的读取出了BOSS的属性，而且是非常详尽的属性——

　　【狂武者?菲特】（天阶BOSS）

　　等级：170

　　攻击：3940-5580

　　防御：5500

　　气血：3500，0000

　　技能：【剑刃斩】、【甲刃防御】、【阔剑风暴】、【冰岩炼狱】

　　介绍：狂武者?菲特，原本是龙域的龙战士之一，当龙域沦为一片废墟之后，狂武者?菲特就成为了一个高阶雇佣兵，可惜，在不久之后，他被死亡剑刃雷鸣看中，在强大的雷霆之刃诱引下，狂武者堕落成为魔域战士，并且，雷鸣以死亡力量炼化了狂武者的体魄，使得菲特成为少有的强者之一……

　　“妈-的，好高的属性啊，居然真的是170级的天阶BOSS，这次有的打了……”我咽了咽唾沫，对身后的两个MM道：“做好挂掉的心理准备！”

　　两个MM齐齐点头：“早就准备好了！”

　　我欣然一笑，迎着BOSS就发动了雷霆冲锋，整个人带着一道道闪电落雨重重撞击在BOSS的胸前，这狂武者的身躯非常巨大，我只有他的一半身高，撞击之后，力量点数显然逊色了对方很多，整个人被震得浑身一颤，所幸还是眩晕了对方3秒钟。

　　“杀！”

　　剑锋一摆，烈刃斩呼啸而出，剑刃撼动在BOSS的胸铠之上，激荡出耀眼的火星，并未能尽数刺入铠甲！

　　“6894！”

　　“10921！”

　　“16788！”

　　嗯，连烈刃斩也只有这样的伤害，足可见这个BOSS的防御之高了。

　　暗黑瞳下，狂武者的防御几乎是完美的，无懈可击，根本看不到有什么弱点位置，这就让人有些无语了。

　　舞剑，再来，壁垒击破！

　　“噗！”

　　靛青色的火焰尖锥直直的突入了BOSS的胸膛，带出大大的伤害数字——23578，这总算是让大家心里稍微有点底，好歹知道这个BOSS不是无敌的。

　　“刷！”

　　何艺的冲锋袭来，骑乘着雪域追风发动攻击，战马的头颅撞击在BOSS的腰眼上，何艺居高临下，剑锋一摆，旋风化为一道寒芒穿透了BOSS的脖颈，带出壁垒击破的攻击光芒，非常璀璨。

　　“17893！”

　　基本上，以何艺的攻击力也就只能打出那么高的伤害了，并且，何艺的冲锋并未能眩晕BOSS。

　　“小心啊……”身后传来慕容明月的声音。

　　果然，BOSS脱出眩晕的一颗，战斧舞动，猛然就是剑刃斩，生生的劈砍在何艺的盾牌之上！

　　“铿！”

　　何艺美美的身躯被震得连连颤抖，就连雪域追风也发出了一声哀鸣，正面承受了剑刃斩，气血狂掉了21092点！

　　我急忙翻转剑锋，剑刃突刺进入了BOSS的腋下，带出9088点伤害，这里并非BOSS的弱点位置。

　　幻影狼王怒吼着，舞动双爪发动攻势，“啪啪啪”的拍在BOSS的腰部，打出来的伤害数毫不逊色，并且铁翼龙也冲了上来，两大近战BOSS级宠物一起攻击，隐隐已经可以看到BOSS的气血在缓慢减少了。

　　“吼吼……”

　　狂武者暴怒的嘶吼着，阔剑风暴发动，旋风般扫荡开来，我和何艺几乎一起中招，伤害数字飞起——

　　“19042！”

　　“24898！”

　　攻势太猛，有些承受不住了！

　　慕容明月加血也颇有些压力，这TMD掉血都是几万几万的掉，换了别的牧师恐怕早就哭了，不过慕容明月还在努力的加着血。

　　这时，不远处，何艺的宠物，火光鼠抡起巨大的火球，啪啪啪的砸在BOSS的脑门上，赫然是大型的单体攻击魔法，狂武者是个非常害怕魔法攻击的重甲类型，顿时被火光鼠火球打得嗷嗷惨哼。

　　“该死的，这讨厌的蛆虫！”狂武者菲特发出愤怒的暴吼，手中的战斧猛然爆出了一道道风刃光芒。

　　我大惊，急忙低喝道：“小心，这是……这时旋风斩？！”

　　果然，我话音未落，BOSS的身躯猛然高速旋转起来，战斧乱舞，“啪啪”的将我和何艺震开，战斧化为一道闪电，直直的劈落在火光鼠的脑门上！

　　“咔嚓！”

　　“49088！”

　　靠，火光鼠的防御力太低了，气血也就一般，怎么可能经得起这样的狂猛攻击，只是一击之下，火光鼠吱吱叫的瘫倒在地，直接就被秒杀了！

　　“啊，我的小老鼠……”何艺张了张小嘴，很是心疼。

　　BOSS桀桀的大笑着，一个旋风斩灭掉火光鼠之后，提着战斧就冲向了慕容明月，NND，这个BOSS的AI好高，居然不顾仇恨偏移直接就选择了慕容明月这个柔弱牧师作为攻击目标了！

　　我急忙扬起手，再来——缚神诀！

　　“嗖嗖嗖……”

　　四道红芒坠落，神兵稳稳的将BOSS禁锢在其中，很不错，缚神诀居然冲锋了！

　　冲锋来到BOSS身前，剑锋一横，烈刃斩+乾坤击破齐齐的泻落在狂武者的战铠之上，先把仇恨值锁定了再说！

　　攻击完成之后，转动指间戒指，鬼影戒中传来鬼哭狼嚎之声，影迹飘忽无定，下一刻，一个全新的我出现在BOSS的身侧，同样提着青冥剑，舞动利剑直接就给BOSS来了一次乾坤击破+赦免+普通攻击的组合，分身的攻击只有我的75%，非常有限，必须用赦免来配合降防才能大幅度对BOSS造成伤害。

　　何艺看着，不由一笑：“哦哦，不错，这就是鬼影戒的分身效果？”

　　我点头：“嗯。”

　　慕容明月一边后退，一边给我加血，笑道：“分出两个陆尘，这个倒是不错，要是现实中也有用就好了，我们家EVE就不会和逸美女杀得难分难解了……”

　　何艺脸蛋一红：“我什么时候跟逸美女杀得难分难解了？”

　　慕容明月轻笑：“暗战！”

　　“哼！”

　　……

　　我却没有空闲跟她们扯，狂武者的攻击力实在是太彪悍了，我现在完全就是三线操作，自己、分身和幻影狼王，循着不同的轨迹发动进攻，一进一退间将DPS发挥至最高，同时将承受伤害控制住，轻描淡写的进退间，却相当的考究操作，以至于不到三分钟，我已经累得汗流浃背，三线操作，这完全不是人干的活啊！

　　慕容明月似乎也发现了什么，美目一横，惊道：“戳！陆尘你不让狼王自行攻击，居然亲自操作？妈啊，三线……”！~！

