    第一七一八章混沌局势

    法国西部的马奇诺防地，南起地中海沿岸法意边疆、北至北海之滨的法比边疆，全长约七百公里，由一组组相互自力的筑垒式防御工事群构成。

    以副总顾问长杨飞上将为团长的南华军事观察团于二月上旬抵达法国巴黎，在获得法政两界的热情接待后，于二十日在刚刚晋升为装甲师师长的戴高乐准将的陪同下，参观了马奇诺防地。

    目前，法国的装甲军队开始年夜规模装备产自南华的专供出口的坦克、装甲车和卡车，两国间的军事合作关系获得了加强，作为这种关系的直接受益者，戴高乐对陪同来自东方的客人很是乐意。

    当一行人步入建于地下二十米深处、有的地段甚至深达九十米的举世闻名的堡垒内部时，观察团副团长邓斌上将感慨地：“好壮观的地下之城，这简直是军事工程筑垒史上的一个奇迹！”

    戴高乐带着年夜家鱼贯穿过迷宫般的马奇诺防地地下工事，来到瞭望孔前，用蹩脚的中文介绍：

    “诸位刚才已经看到了，敌军越过边疆线后，首先会遭到‘房舍堡垒’守军的抵当。这些守备军队的主要任务是实施最初的阻滞战斗，并向主要防御阵地传送警报，向后一两公里处是防地主体最靠前的部位——前哨阵地，这里筑有地堡，并配备机枪和47mm反坦克炮的军队持久驻扎。前哨阵地敷设有地雷，地堡前方有障碍物掩护，如防步兵突击的带刺的铁丝，防坦克的轨条及堑壕等等。前哨阵地的作用，是继续迟滞敌军的进攻，主要防御阵地也以火力支援前哨阵地的战斗。”

    戴高乐生于法国西北部边疆城市里尔，结业于圣西尔军校，在驻阿腊斯的第三十三步兵团任少尉军官时受到团长贝当的青睐。上次欧战早期，戴高乐屡次负伤，后来在法国东北部都奥蒙指挥一个连队作战时，中弹昏死在阵地上，随后成为德军的俘虏。

    欧战结束，戴高乐应募去波兰同苏俄红军作战。二一年十月，戴高乐回国，先后在圣西尔军校当战争史讲师、在法事学院学习、在特列尔的猎兵第十九营当营长、在东地中海地区顾问总部和国防部总秘书处任职。由于有贝当的关照，前年他晋升上校，任坦克团团长，去年法国从南华购入年夜量坦克，坦克团扩编，担负师长并晋衔准将。

    戴高乐很有语言天赋，除母语法语外，还会德语、俄语、拉丁语，安家军侵入法属安南后，戴高乐为了研究这支神秘的军队，又自学了汉语，现在已经能用汉语进行交流。

    叙府士官学校教育长张天翼中将问道：“请问将军，们的主要防御阵地在哪儿？它又具备哪些功能？”

    戴高乐微笑着：“就在这里，您的脚下，尊敬的中将先生。此处在前哨阵地之后，也就是我们所的‘抵当阵地’，它构筑在低矮山丘的斜坡之内，主要由堡垒和年夜型堡垒构成。堡垒主要是拱顶结构的建筑或者拱顶室，分地面和地下两层，主要用以配置炮兵、吞并或贮存物资。这里的火炮通过炮室的射击孔向外设计，而不是专门拉到炮塔外再进行射击，这就是我们马奇诺防地的暗堡式炮兵。

    “而年夜型堡垒主要由构筑在地面的步兵炮或者炮兵战斗工事以及后方的入口工事构成，由坑道连接，在地下军营、弹药库、发电站和指挥所支持下作战。

    观察团一行津津有味地听着，走着，看着。走了一会儿，“咦！？那里有一扇装甲粉笔门，是用来做什么的？”思茅陆军指挥学院教育长韩耀贤中将突然问道。

    戴高乐上前打开门，只见门前有一道深沟，沟上搁有活动跳板。

    “这是专门对仇敌坦克用的！”戴高乐解释道：“堡垒内部的射击室能以火力进行掩护，仇敌只有在克服所有这些障碍之后才能突入主地道内，主地道路面通常与入口工事处于同一高度，但也有较入口工事低的情况，有些年夜型堡垒是通过一道和缓的斜坡从入口处进入主地道的，有些则采取乘电梯的体例达到主要地道。”

    杨飞点了颔首：“很是不错……想不到这里和我们在淞沪修建的要塞一样，也备有电梯。”

    戴高乐微笑着没有话，领着年夜家沿着高六米、宽七米的主地道向前走去，到处所才道：“年夜家请看，这里是这段工事的弹药库所在！”

    观察团一行仔细观察，只见许多成格子形排列的弹药室，组成了一个巨年夜的弹药库，每个弹药室都由防火门密封。弹药贮存在方形的金属弹药箱内，随时都可以通过地道内的铁路运到各个战斗工事，内部机车由高架电缆提供电力，车皮和机车头就停在靠近弹药库的铁轨上。

    滇南防空兵指挥学院校长叶子权少将有些担忧：“一旦仇敌击中这个处所，或者地道内部产生爆炸，们这个弹药库无异于一枚威力无比的按时炸弹！”

    “无妨！”

    戴高乐指向一边：“们看到这个防护门吗？它重十七吨，可以将整个弹药库区与堡垒的其他部分隔开，地道内产生爆炸时，防护门便自行关闭。”

    西南工程兵学院校长王步蟾中将问道：“请问生活区在哪里？这么多官兵要在这个暗无天日的处所驻守很久很久，生活区一定设计得很舒适惬意吧？”

    “请跟我来！”

    戴高乐领着一行人来到年夜型堡垒的人员入口处：“主要军营区设在地道之内，离这个入口不远。那里贮存有充沛的补给品和水，地下室还安装有发电设备和可以用手工操作的机械通风设备，军营区一带装有空气滤清设备，除提供新鲜空气，还可以排除毒气和污浊的废气。”

    杨飞他们看到，这里的生活条件很糟糕，下层官兵的寝室内配备有三层铁床，最高一层几乎挨着拱顶居室光滑的天花板，堡垒的最高指挥官和堡垒中各工事的指挥官待遇好一些，享有单人房间，里面配有一张床、一只橱柜、一把椅子和一张桌子，全部由金属制成，另外还有一个洗脸盆。堡垒里的军官食堂没有豪华舒适的设施，不过生活区内餐厅、卖部、厨房和医院却是一应俱全，医院内配备有需要的手术器械。戴高乐，只要可能，伤员还是尽量被后送到后方医院接受手术治疗为好。

    “各位将军，年夜家还有什么问题吗？”戴高乐礼貌地问道。

    邓斌想了想，道：“将军，我们想知道安设阵亡人员的体例，我从一些报纸上零零散散了解到，据这里的尸体首先会被浸泡在酸性液体中以缩体积，然后经过排水沟冲走，也有消息尸体被掩埋在年夜量生石灰中，有这么回事吗？”

    “情况哪里有那么可怕！”戴高乐微笑起来：“我们每座堡垒都有一些金属电镀棺材和一个配有适当设备的太平间，我们年夜可没必要为我们的后事操心！”

    随后，观察团一行参观了马奇诺防地后方林立的咖啡馆、餐馆或酒吧。这里随处可见法国和英国士兵，他们吃着煎鸡蛋和油煎土豆片，喝着白酒，高唱着“我们将在齐格飞防地上晾晒衣服”的歌曲。

    在防地中间的一条河里，观察团一行甚至惊讶地看到，英法德三国的官兵在同一条河里游泳嬉戏，偷偷跑到对方防地交换食品饮料，德国士兵甚至为河另一边英法军队举行的足球角逐加油助威，对此戴高乐感到很是尴尬，可是却对此毫无体例。

    在返回巴黎的途中，车队在一个镇子加油休息时，戴高乐收到了一份法军最高统帅手下发的捷报：英勇的法国空军于今日上午空袭了苏俄位于高加索地区的巴库，获得巨年夜战果。

    戴高乐看完电文，脸色变得很难看。

    杨飞不知道产生了什么事情，连忙询问。戴高乐解释完后，哀叹道：“完了，完了，被惹恼的北极熊，千万不要向我们宣战才好……我真难以理解，我们国家明明是与德国开战，但我们的政府和军队首脑仇视斯年夜林却跨越仇视希特勒，欠好好琢磨抵当德军入侵的战略战术，却忙于冲击远在天边的苏俄，非论是此前支持芬兰还是今天轰炸巴库，都远远地跨越忙于对德国作战。现在的法国，让人看不到希望……”

    法国空军轰炸巴库？

    杨飞与邓斌对视一眼，都从对方的眼里感受到极度震惊，不过想想又释然，与德国这个屡次食言的无赖相比，苏俄也貌似好不了几多。

    去年十一月底苏军裸地、无缘无故地对一个弱和平的邻国的侵略，在国际上激发巨年夜的愤怒，芬兰人进行了英勇的抵当，虽然在军力上众寡悬殊，但依然顽强地在阻挡苏联红军，获得英法美等国一致的钦佩、同情的热潮。

    在法国，对德战争暂时被忘记了，斯年夜林取代希特勒成了民主共和国的年夜敌，对波兰几乎没有做过什么援助的法国报纸和议会，很快催促政府支援芬兰，去年十二月十三日，装满军火的船只开始驶往这个被围困的国家，十九日，在一次盟国最高级会议上，英法同意年夜幅度增加向芬兰运送战争物资。

    法国于今年年初的时候，开始讨论远征北极海佩萨莫港的问题，法国试图在击败苏俄对芬兰企图的同时，占领挪威西部的港口和机场，并把军事行动扩年夜到瑞典的格里维尔矿区，这样就会使德国人得不到制造军火所需的铁矿石，并且还开辟了新战线，把一部分德国军力吸引到那边，从而阻止德国在春季向法国进攻。

    但英国由于在东南亚的凌厉攻势，坚决否决在与德、日开战的情况下，再与苏联为敌，但英国也认为需要利用援助芬兰做挡箭牌，占领中立的挪威西部港口地区，特别是纳尔维克，这样将使德国不克不及获得这些港口和机场，同时切断德国赖以生存的瑞典矿石的冬季供应。在夏季，这些矿石可以用船通过波的尼亚海湾从瑞典运输，但在冬季海湾结冰，只有把矿石用火车从瑞典北部运到挪威港口纳尔维克装船。

    可是，苏军在波斯倡议的不可一世的攻势，让英国改变了初志。

    从去年年底到现在，由阿富汗侵入波斯境内的苏军，在占领马什哈德，建立工农苏维埃后，一路向北，打到了里海边，获得苏联从里海西部海岸港口起运的装备和军力弥补，再转而失落头向南，直扑波斯首都德黑兰。目前波斯政府囤积重兵于厄尔布尔士山脉，严防死守，年夜战一触即发。

    斯年夜林有着自己的考虑——现在英、法两国已经驱逐了苏联派驻两国的年夜使，外交关系基本隔离，并且根据法国境内的情报人员反馈，法军极有可能直接出兵，北上援助芬兰，这将打乱苏联吞并波罗的海沿岸国家的计划。

    为了转移注意力，阿富汗和波斯境内的“盛世才部”便成为一个很好可以利用的对象，他们在波斯打得越好，对苏联整体战略的帮忙越年夜，若是能够一举拿下波斯西南部的油田区，那更是意外之喜，扶持一个傀儡政府再鸠占鹊巢的手法，苏俄可是玩得再熟练不过了。

    可是尽管斯年夜林一再否认波斯与阿富汗境内的军队与自己有关，但英国人又不是傻瓜，岂能一再受骗？现在日军在东南亚搞风搞雨，已经严重威胁到了印度的平安，苏军进占阿富汗后，印度更是陷入日军和苏军的合围中。好在安家军及时出兵，牵制了阿富汗苏军的动向，这才让英国人喘过一口气来。

    现在，苏军再向德黑兰进军，直接威胁了英国在波斯西南部的油田的平安，苏英矛盾由此迅速激化。

    本月五日，英法最高级会议上，法国同意抛却远征北极海的计划，而英国同意派遣一支约三万人的英法远征军去芬兰，他们将之称为志愿军。这支军队首先去挪威的纳尔维克港，随后沿着运送运矿石的铁路到瑞典，最后抵达芬兰与苏军作战。同时，法国海军地中海舰队，将派出一支分舰队，前往黑海，切断由高加索输向德国的石油运输，同时切断德国船只的运输。

    苏联方面敏锐地发现了法国的军力调动，立即将其位于黑爱的舰队进行针锋相对的匹敌，其中最有效的手段即是在黑海南部区域安插水雷。

    十天前，一艘法国驱逐舰在土耳其北部的黑海海域触雷沉没，在右翼势力驱动下，法国议会高效地通过决议，对苏俄展开针锋相对的报复行动，法国空军正式借用英国在伊拉克北部摩苏尔、代胡克、埃尔比勒机场，波斯的年夜不里士、乌尔米耶、赞詹机场，摆设战机，准备给苏联一个深刻的教训。

    正在试图把爱德华.达拉第从总理宝座上拉下来的财务部长保罗.雷诺在议会中讲话暗示：

    “即将在里海和高加索的决定性的战争行动，这不可是为了阻止红色苏俄的石油运往德国，并且，主要的目的是为了使得整个苏俄经济在德国人能够把它改组成符合自己的利益之前瘫痪失落。换言之，摧毁苏俄的石油生产能力，就可以使得德国的飞机、坦克、卡车缺少足够的燃油，而只能成为一堆安排！”

    雷诺的话引来热烈的掌声，在议会和民众中获得广泛支持。

    达拉第感受到雷诺的威胁，在获得法军总司令甘默林上将递交的述说后，迅速下达了轰炸巴库油田的命令，表白自己才是坚定的民族者。

    甘默林在述说中这样建议：非论是现在还是将来，为了清除苏维埃俄国的威胁，法国都有需要集中空中力量，轰炸里海上的巴库。那里有苏俄主要的油井和炼油工厂，占苏俄石油供应的百分之七十五，如果能够炸毁这一资源，不单可以使德国失去苏俄的石油，并且苏俄自己也会因为缺乏石油而处于危机的局面，这样在不多几个月之中，苏俄就会面临全线解体。

    经过一周时间精心准备，法国一口气出动五百余架战机，对苏联高加索地区倡议突然袭击。苏军虽然预料到法国有可能采纳军事行动，但未想到法国的决心这么年夜，高加索和阿塞拜疆地区飞机场上的战机还未来得及起飞，就被全部消灭在跑道上，巴库遭遇灭顶之灾，油井和输油管道被炸毁、炼油厂燃起了熊熊年夜火，港口、码头和城市，陷入一片硝烟中。

    邓斌故意装作不解地问道：“戴高乐将军，看似乎对轰炸巴库有所畏惧，但据我所知，法国与苏联其实不接壤，炸了也就炸了，以苏联人那可怜的海军实力，难道贵国还怕他们报复不成？”

    “问题不该这么看！”

    戴高乐连连摇头：“现在我们已经与德国宣战，就应该集中所有力量，先把德国人击败再其他的，至于俄国，完全可以在解决德国后再脱手，而不克不及像现在这样乱打一气。德国与苏联并不是铁板一块，希特勒的我的奋斗上面可是裸地宣示了对苏维埃俄国的冤仇，就算现在能够暂时和平共处，未来也肯定会出问题，现在这样，不是主动把苏联拖入到匹敌中来吗？我们也将因为我们的任性，减少一个潜在的盟友！”

    杨飞抚慰道：“将军不消过于忧虑，现在苏俄也是多线作战，东面的乌拉尔、西面的芬兰都不太平，还得随时提防德国反叛，不竭在鸿沟摆设重兵，若是再向法国和英国宣战，那真是寿星公上吊，嫌命长了！在我看来，至少在解决芬兰和远东共和国这两个心腹年夜患之前，苏联绝对不会向法国宣战，最多利用波斯境内的苏军进行牵制作战！”

    戴高乐想想确实如此，脸上神情好看许多：“希望如此吧！”

    是夜，巴黎卢浮宫旁的莫里斯酒店一间豪华套房里，代表团一行将军正聚在一起，声讨论日间的见闻。

    “即即是投入十倍守军的军队，也无法攻克马奇诺防地，这一道国防工事，确实是人类建筑史上的奇迹！”专业对口的西南工程兵学院校长王步蟾中将由衷地赞叹。

    “没错，这也是法国政府和军队在德国进攻波兰时，不思进取的重要原因。既然有现成的国防工事可以利用，为什么要去攻打坚固的齐格飞防地，让自己的优势白白丢失？整个法国都对马奇诺防地布满了依赖情绪！”张天翼若有所思地。

    韩耀贤对法国人的守旧嗤之以鼻：“要塞是死的，人是活的，只有进攻才是最好的戍守，法国人的观念，起码落后时代二十年！在我看来，既然明知道是块硬骨头，德国人绝对不会去硬碰马奇诺防地，只能从其他方面想体例，西线和中线都是不错的选择！”

    杨飞从随身携带的公文包里，拿出一份厚厚的文件：

    “这里有一份资料我给年夜家一，应对德国有可能于春季倡议的进攻，英法联军高层形成三点共识：其一是德军不成能正面强攻坚固的马奇诺防地；其二，在南格威到那慕尔之间的阿爬山地森林是兵家一向认为限制年夜兵团运动的地区，尤其对装甲军队而言；其三，德军的进攻方案不成能超出上次欧战的‘施利芬计划’的规模，很有可能还是沿着上次世界年夜战的老路，把进攻的重点放在右翼，首先突入比利时，直抵海岸，然后一路扫荡，经比利时平原地区侵入法国境内。

    “基于这三点认识，法军在阿登地区只摆设了一些战斗力较差的军队，而将防御重点放在了战线的北端，即德军的右翼。根据上次欧战的经验，盟军特别重视列日、那慕尔一线以北的比利时标的目的，因此，提出了三个向比利时机动英法联军的方案，最后选定了d计划，即联军在安特卫普、迪尔河、那慕尔、色当一线组织防御，当德军向比利时倡议进攻时，英法联军利用比利时军队来迟滞德军的进攻，并在比利时军队的协同下，依托那里的防御阵地破坏德军进攻。

    “根据这个计划，联军在敦刻尔克至瑞士的法国东北边疆展开三个集团军群，还拥有二十三个师的战略预备队，另外还有比利时、卢森堡等国的军队，总军力高达四百万！从总体上看，这个计划中规中矩，没有任何亮点。并且老是在战线后方戍守，坐等仇敌来进攻，太过消极被动，不成取！”

    张天翼微微一笑：“由于苏联和的搅局，现在英、法两国的指导思想极为混乱，搞得攻不攻守不守的，战线从东南亚一路延伸到欧洲，怎么看怎么别扭。特别是法国，竟然在德国强敌压境的威胁下，竟然跑去招惹苏联，绝对不是明智之举，我估计接下去局势还会更乱。

    “苏联人被炸了巴库，能吃下这个哑巴亏吗？肯定会加年夜对波斯境内的苏军的援助力度，一口气消灭波斯政府，把英军完全赶下年夜海去，据有波斯西南部的油田，然后再扶持一个傀儡政府，建立所谓的绝对防御圈，到时候英国人想不与苏联宣战都难！”

    邓斌笑了起来：“越乱对我们才越有利嘛，马上春季就要来了，下个月阿富汗各条战线就要重新展开，最多一两个月时间，就可以收拾盛世才残部，等咱们据有阿富汗，就可以浑水摸鱼，为中亚寻找一块出海口，最后不管谁获胜，得利的都将是我们！”

    邓斌的话引来一片笑声，随行的中央警卫局的警卫，已经用仪器检测了房间，找出了六个窃听器，确认平安无恙，所以年夜家都没有任何顾忌，又谈了许多问题，最后才慢慢散去。

    ~~~~~~~~~~~

    ：心率总算控制在100左右了，虽然偶尔会急速蹿升到140、150，但整体比较平稳，就是并发的哮喘和咳嗽很难受，咳嗽的时候，肺似乎都要咳出来！

    不管怎么样，心肌炎只要控制住就好，否则那种死亡临近的感觉真是很是的绝望！今后一段时间会继续治疗和调度，更新依然无法固定，继续致歉……