    天风门真正的挪移大阵，不知何时被迁移到了一处山谷之中，且十分隐秘。

    这座大阵周遭只有两名天仙带着十数名真仙镇守，山谷外围还有一道阵法；若非有人进出此地，谷外阵法开启了一瞬被王升找到破绽，恐怕王升还要在此地多潜伏三两日。

    王升摸到了一处人工修缮的河道中，静静观察了一阵，发现围绕山谷周遭的乾坤印痕，确实出现了不同程度的扭曲。

    那真正的挪移大阵必然是在此地。

    而且仙识将山门内来来回回搜查了几次，除了这里之外，也就没了其他可疑之所在。

    罢了，搏一把。

    王升双目之中蕴起雷光，在河底开始酝酿劫云，在水面闪起一丝丝雷光。

    当这些雷光引来几道仙识朝着此处查看时，他身形直接冲天而起，宛若苍龙出水，河道中顿时掀起了滔天巨浪！

    巨浪拉成一条水幕，其内糅杂的灰色劫云蕴起雷斑，对着数十里之外的山谷激射出数百道雷霆！

    “何人在此！”

    “发现敌踪！就在阳谷附近！”

    天风山门内顿时响起了两声大喝，在各处山峰谷地之中，道道气息冲天而起！

    这些人动作最快的是那两名天仙巅峰境的老夫妇，他们刚冲到空中，就见到了一束耀目雷霆轰在那山谷间大阵阵壁上的情形。

    雷霆直接撕开了那处其实已经十分牢固的阵法，其内闪出了一道身影，直接冲入大阵之中。

    哪怕是这对老夫妇，此时也根本来不及救援；

    甚至，此时从河道中涌起的水幕还没落下，这两人依然能看到数百道雷霆冲出水幕后所留的痕迹，以及那束威力极强的雷霆是如何凝成……

    这对老人立刻明白这是来了硬茬，此刻也没有犹豫半分，急速冲向那处山谷。

    那里有挪移大阵，不只是天风门的底气，也是他们东海剑门众人的退路。

    但他们刚飞到半路，距离那山谷还隔了三处山峰，就听一声剑鸣响彻天地间，还未完全破散的大阵中剑光乱闪！

    天风门的护山大阵之外，原本晴朗的天空中突然闪烁出了一颗颗星辰，一缕缕星光汇聚成束，跨越一切阻隔，落入了下方山谷中。

    这两位老人又冲过一处山峰，此时距离他们现身不过瞬息，但岁月流速，在此刻像是突然变慢了千倍、百倍！

    噪杂的疾呼声一股脑地涌了出来：

    “赵长老被贼人杀了！”

    “快躲，我们不是他对手！”

    “皮卡丘！你这恶贼！”

    轰！

    那对老夫妇刚冲到山谷边缘，前方乾坤突然出现了剧烈动荡，一股冲击波迎面而来，将他们两人竟都直接挡飞了出去。

    这道冲击波直接推平了两侧的山峰，而山谷中的大阵，此时彻底被扯碎！

    那耗费了天风门不知道多少人力物力的挪移大阵，此时哪里还有半点影踪？

    只有一个半圆的大坑出现在山谷最深处，而山谷各处都是残损的尸身，大半都是被刚才大阵爆炸直接炸死，此前死在那剑光中的修士，尸身也被刚才的爆炸再次摧毁了一遍。

    “这！”

    “他如何毁的挪移阵？怎得这般迅速！”

    此时，那道圆环状的冲击波还在不断跌宕，所过之处，山峰崩碎、树木横飞，又结结实实地轰在了护山大阵之上，让方圆数千里之地都开始不断动荡。

    而在这冲击波的起点，那两名老人此时正一脸凝重地看着从大坑中缓缓升起来的紫色大星。

    星辰之前，一道身影平举着长剑，单手背负在身后，长发被一根发带简单束起，浅白色长袍一尘不染。

    ——其实是刚才没想到大阵爆破时冲击力那么强横，王升虽然凭借亢金宝甲硬抗了下来，自身没什么损伤，只是消耗了点法力，但衣袍却被毁了。

    所以他趁着冲击波肆虐的这点时间，换了身衣服、整理了下发型，顺便还擦了擦无灵剑的剑身。

    谷中唯二还算完整的尸首，就是此地镇守的两名天风门长老。

    此时，王升那平淡的目光落在了这两个老人身上，虽然知道自己接下来说的话不会有用，但他还是开口道了句。

    “东海剑门此时退还来得及。”

    两个老人眉头一皱，那老者冷然道：“道友杀了人、毁了这般大阵，又要说这般话，岂非太不将我东海剑门放在眼中！”

    王升轻哼了声，确实再懒得说半句言语。

    自他突破到了天仙境那天开始，其实都有在想今日会是何等模样。

    此时也算得偿所愿，终于一人一剑出现在了天风门山门之中，但王升也没感觉自己有什么可兴奋的。

    很平静，也很淡定，像是发生了一件微不足道的小事。

    一剑横斩，王升背后出现了道道雷霆，身形唰地消失在空中。

    这对老夫妇对视一眼，那老者立刻低喝一声：“天罗地网！”

    两人同时抬手，四只袖袍中飞出数十道暗金色的‘渔网’；这些渔网迎风便涨，霎时间便是铺天盖地，将王升释放的雷霆尽数笼罩在其中。

    雷霆之内突有剑光绽放，七道剑影按七星北斗之相排列，但却在转眼间化作千丈长短，瞬间将正前方的暗金‘渔网’冲垮！

    王升脚走七星步，身携万钧雷，右手无灵斩出璀璨剑芒，大阵之中霎时间风云变色！

    这对老夫妇也是被打了个措手不及，但他们修为毕竟要高于王升太多，虽然气势被夺、没了仙机，但两人联手对着王升轰出道道掌影拳印，祭起一件宝塔、一面木盾、一口漆黑的大锅，将王升身形硬生生地拦了下来！

    一时间，天风门大阵之内剑光闪烁，宝光涌动，三道身影拉开大战，毫无顾忌地在山门各处挪移。

    这对老夫妇当真了得！

    王升此时用上全力，更是有自己精研的雷法助阵，实力比做神木大阵‘守阵之灵’时还要强上两分。

    当时的王升，斩杀的天仙境巅峰没有十人，也有七八。

    但此时王升却感觉到了一丝丝‘乏力’，面对这对老夫妇那无比默契的配合，自己根本无法短时间攻进去。

    王升修为不占优势，拼的就是一鼓作气，此时被两人直接阻了下来，攻势也开始缓缓衰弱。

    但他对此也是早有预料。

    没有招呼灵笙出来干活，王升开始且战且退，故意在天风门山门各处乱飞，带着这两个老者到处搞破坏。

    三人斗法的余波也是十分了不得，真仙擦着便伤、元仙触碰既死，天风门各处顿时一阵糟乱。

    偏偏，东海剑门几名天仙境高手想插手，却也无法成功阻拦王升。

    甚至一人还想阻断王升退路，却被王升雷光闪杀了个措手不及，哪怕逃的及时，也被一剑斩了左臂。

    这般情形，当可谓：

    非语剑归清旧账，孤身大闹天风门。

    后山某处，天风门门主与儿子李天耀、儿媳凌巧一同冲了出来。

    这门主入目便见护山大阵之下各处火光冲天，山峰翻了小半，自己辛苦经营的基业几乎毁于一旦，禁不住怒斥一声：

    “将这皮卡丘拿下！

    有杀皮卡丘首级者，门内宝物任他选取！”

    那凌巧已握住一把短剑，怒斥道：“父亲护好夫君，我去将此贼拿下！”

    “不可！”李天耀立刻拉住了凌巧的胳膊，低声道：“此人太过凶残，你不要去。”

    “巧儿在后等候，”天风门门主取下头上束冠，满目怒色，“让为父去亲手斩了此贼！”

    当下，天风门门主大喝一声，左手握住一把八角锤，脚下浮现出了一条蛟龙的虚影。

    就这般乘着蛟龙冲天而起，在护山大阵顶端悬停，手中八角锤绽放出璀璨夺目的雷光，对着下方激战的王升远远扔了过去！

    “受死！”

    正与那对夫妇激战的王升头都不抬，雷光闪施展开来，轻松躲过从天而降的雷球。

    甚至，他左手对准雷球轻轻一拽，用控雷之法摄来了其中五分之一的雷霆之力，随手甩向了那对夫妇。

    天风门门主见状更是大怒，须发飘舞、长袍乱闪，踩着蛟龙对王升俯冲而下，双手握住了两把弯刀。

    多少年了……

    这已是多少年了，他在天风门后方安坐，不曾再出手。

    如今竟被这般小贼欺负到了家门，可是忘了他天风门门主，当年也是从古战场中，一点点杀出来的威……

    咻——

    一抹晦涩玄奥的道韵波动突然从身后爆发，紧跟着便是刺耳的破空声，以及，背部被什么东西刺破、同时胸口又被什么穿透的轻微触感……

    天风门门主低头看去，却见自己胸前莫名其妙多了个血洞，其内的元神已经遍布裂痕。

    “为什么……”

    他低声喃喃了句，元神咔的一声直接破碎。

    而天风门门主的意识瞬间消失，整个人在空中朝着下方跌落。

    下方，激斗中的那对老夫妇瞠目欲裂。

    他们倒是看清了刚才是什么袭击了天风门门主，那是一把三寸长的小木剑，凭空出现，毫无阻碍地穿透了天风门门主身躯、碎掉了他元神，而后落回了面前这个剑修右手手指间，消失不见。

    两人目光一凝，心底顿时多了些提防。

    而当他们开始留力，攻势顿时有些减缓，王升行动越发轻松。