    石油，其实很早以前就已经被人发现，比如说西安的班固就提到过现如今的玉门油田，只不过当时的石油并不叫石油，而是叫洧水。

    李承乾知道洧水，不过却不知道洧水就是石油，因为石油这个名子是沈括发果，他在大唐纵然阅尽所有藏书，却也没有把这两样东西联系起来。

    而至于说其他人……，其他人不清楚污泉的来历也是情有可原的，毕竟对于石油这东西在被人发现其工业价值之前，它的地位一直是可以用来烧火，并不比煤之类的东西高端多少。

    所以说洧水有很多人都知道，但这仅仅限于一些贫苦之人和一些读过班固那本书的人，而读书人会去在乎一种与石炭、树枝、桔杆作用相同的东西么？显然不可能。

    正是因为这样，污泉的出现并没有让人与洧水联系到一起，直到李绩让安排人封锁了污泉，并且让人从那里带回了一些样品之后，才发现，这东西竟然是洧水。

    有了这个发现之后，李绩迅速发布了一系列的公告，用来安抚民众，同时也开始派人通知李二陛下和长安那位秦王殿下，说这东西其实很常见，并不是什么天罚。

    而李承乾在收到李绩的消息之后顿时有一种哭笑不得之感，不过好在现在终于搞清楚了洧水与石油之间的关系，索性又给老头子写了封信，说明了洧水的重要性，顺带连玉门那边的洧水也被收归国有。

    至此，石油的事件告一段落。

    当然，鉴于李承乾一肚子坏水，他也没有忘记让人通知李绩，让李绩在辽东多弄些罐子，装上大量洧水，等打起仗来的时候可以当‘燃烧弹’来用。

    李绩拿到书信之后找人一试顿时喜出望外，连夜便安排人开始建窑，烧制一些简单的罐子和坛子，不要求好看，只要求瓶口细一些，至于丑不丑无所谓。

    ……

    来来回回这么一折腾，又是近半个月时间，这还是因为有飞鸽传说，否则的话只依靠过去的八百里加急信笺不知道要跑死多少匹马。

    时间已至六月，李承乾再无所事事起来，虽然顶着一个监国的帽子，可是朝庭的主要人物要么在西域打仗，要么跟着老头子在洛阳享福，留下那两三只小猫根本就不可能决定什么大事。

    索性李承乾也不去朝堂，就在秦王府办公，有事儿就在书房处理，没事就跑到后宅逗老婆孩子开心。

    再说，某些人刚刚参与到谋反一事，虽然李承乾将这件事定性为演习，但是这可都是唬人的说法，老头子那里如何能不知道事情的真相。

    在这样的情况下，跑到朝堂上去上朝，这不是没事儿给自己找事么？到时候让老头子联想到一些有的没有……。

    所以李承乾认为自己现在的作法是最有B数的作法，尽量不去触碰老头子那根敏感的神经。

    ……

    “滴滴滴滴……”早出生月余的李象已满周岁，已经可以摇摇晃晃的扶着东西走路，一身的婴儿肥看上去像是一个小肉团，而且在走路的时候，这小家伙还不忘叫‘爹爹’，只不过因为太小口齿不清，‘爹’字到了他的嘴里全都变成了‘滴滴’。

    “哎哟，我的乖儿子，啥时候会走路了！”李承乾原本正坐在一边与狄仁杰讲一些关于数学与物理方面的东西，被小肉团的声音吸引后发现儿子竟然是自己走过来的，顿时喜欢望外。

    “殿下，您小心些，莫要吓到孩子。”苏玫正在不远处看着儿子跑到李承乾身边去溜须，结果娃那不着调的爹竟然一高兴，就把娃给抛起两尺来高，顿时吓出一身的冷汗，连忙上前把孩子接过来。

    “嘿嘿，嘿嘿……，一时高兴，一时高兴。”李承乾被老婆瞪的有些不好意思，讪讪笑着说道。

    不过李象那小肉团却并不领老妈的情，伸着两只小手还要李承乾来抱，似乎很喜欢刚刚被丢上天的那种感觉。

    “小象乖，不理你爹爹，丢来丢去多危险啊，咱先不玩了啊。”苏玫可不怕真的再把孩子交给李承乾了，生怕他万一没接住孩子，将李象给伤到。

    不过，苏玫却低估了李承乾的执着，发现儿子喜欢被丢来丢去之后，小李同进课也不讲了，拉着狄仁杰就走直奔将作监。

    ……

    “柳老倌儿，还有牛筋没有？给我弄几条手指粗细两米来长的。”到了将作监，李承乾第一件事儿就是把柳敏叫了过来。

    “牛筋倒是有，不过殿下您这是打算干啥？”柳老头儿已经习惯了李承乾时不时就会弄出一些新花样的东西来，听他要牛筋顿时眼前一亮。

    “给我儿子弄个玩具，别费话，快点去弄，急着要呢。哦对了，再弄个两米高的架子，要稳一些的，不要一推就倒那种。”李承乾大咧咧的说道。

    度量单位这东西早就已经在大唐普及了，所以李承乾并不担心柳敏这老头儿会听不懂，至于架子什么的，小李相信将作监出品的东西质量应该不会太差。

    当然，至于说东西做出来丑不丑，那就是另外的一个说法了。

    ……

    秦王殿下需要的东西，将作监自然不敢耽搁，时间不大，熬制好的牛筋已经被拿到了李承乾的面前，连带一些架子也都同时弄了过来。

    李承乾看到这些东西之后立刻命人将架子立起来，又将牛筋的一头全都系到架子上，而空下来的一头则是找了一块大概有三十斤左右的石头系了上去。

    “殿下，您……您这是弄的什么啊？”柳敏完全看不懂李承乾到底在搞什么飞机，不由好奇的问道。

    “给俺儿子弄的弹力架。”李承乾一边说着，一边蹲下身子，将石头用力向下拉，当拉到差不多的位置时，突然一松手。

    “咻”的一下，众人眼前一花，三十多斤的石头顺着架子上方，直接飞了出去，脱离了牛筋的束缚，飞到三米之外，‘嘭’的一声砸到地上。

    ‘啪’，小小的狄仁杰抬手捂上了自己的眼睛，在他眼前仿佛看到了小师弟凄凄惨惨，鼻青脸肿的样子。

    心中不由哀叹一声：自己的王爷师傅这到底是多不靠谱啊！