    见张本民答应下来，何部伟很是高兴，说就是先试试看，不满意的话就算。

    这么一来，张本民就不急着去见刘二能了。接下来几天，等球哥的消息，便成了让他有点焦虑而又有所期盼的事。

    何部伟也一样充满了期待，他有个打算，到时让张本民帮忙说话，一起入行。

    “我看你还是算了。”张本民劝阻道，“入了行容易犯事，犯事后失去自由非常可怕。”

    “没什么，对于想做一番大事的人来说，不能让失去自由成为绊脚索。”何部伟不以为然，“要命的是有自由，却没干出一番事业，那种煎熬也是难以忍受的。”

    “不！”张本民不容商量地道，“失去自由的心情没法形容，那种绝望到底的感觉，不能让你去体会。”

    何部伟见张本民如此坚决，摇头苦笑了下，道：“那我还是做原来的我吧，大错不犯，小错不断，也还挺自在。”

    看着何部伟失落的神色，张本民有点不忍，“不过，具体还是等球哥那边的消息来了再说吧，如果只是看场子，你加入进去倒也不是不可以。”

    “好！”何部伟激动地一握拳，“那就看球哥的了！”

    耐心等待中，几天过去。

    球哥终于来了消息，说找个时间先谈一谈，有个姓沈的老板想看看张本民的表现。何部伟很是欣喜，立刻带着张本民找到了球哥。

    没有废话，见面后球哥就说沈老板有个娱乐城，最近经常有竞争的同行过去捣乱，人也不多，每次就那么几个。娱乐城虽然加派了保安人手，可效果不大，因为对方总是伪装成玩家，发现保安多了，便蛰伏着不惹事，等保安减少了，就开始闹腾起来，几次都让他们得了手。

    “多盯一段时间不就行了么？总归能逮个正着。”何部伟道，“也不是什么难题嘛。”

    “一段时间是多长时间？闲耗着一大帮人傻守着，如果传出去了，在圈子里要被笑话的，那是面子问题，很重要。”球哥道，“所以沈老板想找两个有能耐的人，也装成玩家，然后看准机会一举将对方掐倒。”

    “报警不管用么？”何部伟又问。

    “开玩笑。”球哥摇了摇头，“你以为警察是神兵，能瞬间天降？”

    “那不会让保安们也装作玩家，来个守株待兔？”

    “对方可不是吃闲饭的，他们扫几眼，就能看出谁是不是真的玩家，如果发现可疑的人多了，他们就会按兵不动。”

    “少安排几个保安呢？”

    “那也不行，少了不管用。”

    “这么说，归根到底还是沈老板的人不顶事？”

    “对了。”球哥笑了起来，“沈老板这几年的日子很不错，他的人都养肥了，个个看上去挺壮的，爆发力也够可以，但持久力和灵活度根本就跟不上，从动手的整体性着眼，已没有什么大的战斗力了。”

    张本民听到这里，开口道：“球哥，这么说的话，我感觉也没多少把握。”

    “别谦虚，看得出来你还可以。这样，等会我就带你到娱乐城，先熟悉下情况，特别是场地，要保证能进能退。”球哥说到这里看了看张本民，继续道：“说实在的，关键时刻还是要保护好自己，你明白吧？”

    面对善意的提醒，张本民说了声谢谢。

    “不用谢，你帮过我的大忙嘛。”球哥笑了笑，拍拍他肩膀，“走吧，现在就去，到紫黄娱乐城找保安部经理！”

    紫黄娱乐城？

    张本民突然愣住了，不就是在淮海路上的那家么？球哥见状，问他是不是去过。

    “是的。”张本民点头道，“在锦绣大厦里，有酒吧、迪吧、电玩、棋牌桌球、KTV和高档的小规模放映厅等，分布在四、五、六、七四个楼层。”

    “嘿，这么巧！”球哥笑道，“刚好去再深入了解一下，不就更熟悉了嘛！”

    无巧不成书，还有更巧的。

    当三人到了紫黄娱乐，进入保安部经理办公室后，张本民再次愣住，他看到了曾经给他名片的中年壮汉，刘二能。

    刘二能也纳了闷，还有这么偶然的事？他不由得抬手指了指，“哦”了两声，道：“你不是还没毕业么？”

    “谢谢刘经理还能记得。”回过神的张本民一抱拳，“我现在……算是不上学了吧，出来找点事做做。”

    “好！第一次看到你就觉得有缘分，可惜没留住你。”刘二能笑道，“现在来也不晚！”

    一旁的球哥惊呆了，他对张本民道：“你，你认识刘经理？！”

    “有过一面之缘。”张本民皱着眉头道，“不过当时刘经理是在附近的一个酒吧里管事。”

    “那间酒吧也是沈老板的，他场子多着呢。”球哥道，“既然这样，那我就不多介绍了，你们自己慢慢聊就是，开门见山不用绕弯。”

    刘二能也比较爽快，说行，然后就一边补充事情的细节，一边带张本民在娱乐城仔细转了起来。

    四楼是迪吧和酒吧，光怪陆离。五楼最嘈杂，主要是电玩游戏和桌球。六楼鬼哭狼嚎，主要是KTV场所。七楼相对最安静，是放映厅和棋牌室。

    刘二能介绍，七楼一般没什么事，看电影的都比较文明，至于棋牌室里那些人，都是有点道行的，他们之间有矛盾多会事后不动声色地解决，不怎么当场闹腾。

    六楼，主要是防备那些酒喝高的人，在酒精刺激下，谁都觉得自己是老大，天不怕地不怕，当然，只是自己一帮人撒欢打砸还好，但要是两拨人对打起来，很容易出人命。一出人命，公安就来了。之后就是做样子也好，动真格的也好，总要关门整顿一下，太影响生意。

    四楼总体来说还可以，闹事的并不多。至于五楼，是最折腾的地方，所以投放的人力也最多。

    “五楼虽然乱，但滋事的无非就是些街头小混子，他们闹腾起来没什么，几个保安一上，气势就能把他们给镇住。”刘二能道，“再说了，那些人也就是瞎咋呼，之间没什么过不去的矛盾，双方就是虚张声势而已。刚好，保安一上前，也算是给他们个台阶各自收手。”

    “要是有镇不住的呢？”

    “那保安得动手，跟他们讲道理是不行的。”说到动手，刘二能特意说了下，保安绝不能同时打两边的人，只能联合一方，强力压住另一方，然后打电话报警，让警察接着处理。否则，很容易让闹事的双方联起手来，那场子里就要大乱了。

    “联合一方打另一方，不会引起被打的人怀恨在心而报复么？”

    “会的，不过也没什么。”刘二能道，“要不我们这些看场子的还有什么用？关键时刻要冲上去。当然了，我们的主要作用并不在那些小打小闹上，那是比较浅层的，对付来自同行的蓄意捣乱并采取行动以牙还牙，那才是主业。”

    “哦，那个是挺难的。”

    “难也得干啊。”刘二能感慨道，“现在各行各业竞争都很激烈，道上更是如此，你少吃一口，我就多吃一口，所以，关键时刻不能软了半分。”

    “哪一行都有酸甜苦辣。”

    “是的。”刘二能长长地叹了口气，接着又笑了，道：“不过付出与回报一般都是成正比的，好好干肯定没错。”说话间，他拿出一把钥匙给张本民，“你跟其他人不同，给个小单间住。”

    “这不太好吧，搞特殊，会让你没法带队伍。”

    “不要紧，我们是凭本事吃饭的，你趁这次机会发挥一下，别人就没话说。”刘二能看了看张本民，道：“就眼下而言，你来，相当于是来救场的。”

    话说到这里，张本民也没再推辞，主要是考虑到睡集体房间人多嘴碎，容易暴露身份，于是道：“刘经理，这么说我挺有压力的，为了把事情做好，你把对方的情况再说说吧，也好有个数。”

    “哦，对方每次就三个人左右，开始装得跟真的玩家一样，一点都看不出异常，等他们觉得时机合适了就开始闹腾，不是说机器不好，就是说程序有鬼，反正是想着法子找茬。”

    “他们都窝在一起么？”

    “不，是分散开的，应该是为了关键时刻能相互呼应。”

    “这么说，娱乐城外面估计还有接应的。”张本民不无担忧地道，“看来得好好合计一下。”

    “是要谨慎对待，但也不用太担心，毕竟我们是主场，我会暗中加派点人手，明暗结合，争取尽快制伏对方。当然也不只是制伏的问题，而是要暴打，越狠越好，那样才能给对手传递出强烈的信号。”刘二能道，“你计划一下吧，需要我这边配合的，尽管说。”

    “不要配合吧，让我一个人来。”

    “你一个人？胜算的把握有多大？”

    “有多大把握不太好说。”张本民谨慎地道，“之所以这么决定，不是因为想出风头逞能，而是想把事情做得更稳妥一些。从始至终，我都以玩客的身份存在，那样即使发生重大意外，也可以不给娱乐城添麻烦。”

    “嗯，也好。”刘二能点了点头，“那你就放开手使劲干，多重的伤残都无所谓，只要不出人命就行。”

    张本民说可以，到时他会根据具体情况把握。

    谈话结束，刘二能说直接留在娱乐城吧，不用再回去了。张本民说也行，不过要把装扮用的东西备齐，长一点的假发，另外再弄几套衣服。一旁的何部伟马上说没问题，他立刻就去办。

    接下来，张本民就到单间宿舍里去休息，除了休息，就是装成玩家到五楼去玩玩游戏，混点脸熟。

    两天过去了，没有任何动静。情况，在第三天晚上出现。

