
　　第七百四十章心理防线崩溃

　　“该死，该死！”

　　“都是一群该死的蠢货！”

　　夜店对面的那个15楼上，两个男子相对而立，其中一个男子狠狠的将对讲机摔在了地上，眼神之中充满了愤怒。

　　他们得到的消息与他们计划中的结果完全相反。

　　他们特意找来的那几个烂赌鬼亡命之徒，居然被林峰一个人全都干趴了，这与他们得到的消息完全不一致。

　　那个林峰虽然是什么古武世家里逃出来的，但是一直没有什么武术底子。

　　根本不可能是什么高手，甚至他们还查到林峰很久之前，因为拆迁被那些拆迁的人打的事情。

　　然而现在的结果却超出了他们的想象。

　　“这个林凡可真是好手段，居然让他父亲也学了一些功夫。”

　　另一个男子的脸色很淡然，只是淡淡的开口，似乎一切都已经胸有成竹，丝毫没有逃出他的算计一样。

　　那个暴怒的男子眼神冰寒，看了这个淡然说话的男子一眼，开口道：“他们失败了，我们怎么跟老大交代？”

　　“只是一群烂赌鬼而已，哪怕是抓了他们也供不出我们，一切，跟我们都没什么关系，”另外那个一脸淡然的男子脸上露出了意味深长的神色，嘴角微微翘起开口道：“正好趁着他们给咱们拖延的时间，让咱们的人现在执行计划。”

　　此话一出，那个暴怒的男子愣住了，皱起眉头，看向这个一脸淡然的男子开口问道：“什么计划？”

　　作为这个团队里面的二哥，他并不知道有什么计划。

　　?

　　尽管这个人是他们这个团伙里面的军师，可这位军师从来不喜欢将自己的想法说出来，永远都是在暗戳戳的在布局一切。

　　这件事情已经做过几次了。

　　他已经有些烦躁了。

　　此刻，那位军师看着二哥，嘴角微微翘起开口道：“我已经安排好了，一切这一切都在我的计划之中，没有出现任何纰漏，不需要过多的担心。”

　　看着军师胸有成竹的样子，这个二哥有些无奈的点了点头。

　　尽管很生气，军师不将一切都告诉自己，但是他也明白军师这么做自然有他的道理。

　　看着二哥去安排接下来的事情，军师眼眸逐渐冰冷了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“幸好还有B计划。”

　　“那群烂赌鬼差点坏事。”

　　“不过正好让那群烂赌鬼拖延一些时间吧，这段时间就可以好好安排一切。”

　　15楼出现了一个冰冷的声音，声音落下之后，传来了一阵令人惊悚的大笑。

　　……

　　“他笑个寂寞？”

　　“谁知道？

　　可能是疯了吧！”

　　此刻正坐在麒麟队总部，看着电脑上面画面的林凡，脸上的表情充满了古怪。

　　一切都尽收林凡眼底。

　　这些人自以为隐藏的很深，然而只要他们出现过，就一定会被林凡看到蛛丝马迹。

　　顺着蛛丝马迹，林凡很容易就能够找到他们。

　　不过林凡并没有过多的关注15楼的画面，而是将监控交给了其他麒麟队的人，去关注此刻的林凡，朝着另一个房间走去。

　　那个房间是一个单人间，打开房门的时候，孙帝正在看着墙壁发呆，不知道在想些什么。

　　此刻看到林凡打开房门走进来，孙帝的脸色一白急忙站起身来向后退了两步，好像林凡是什么洪水猛兽一样。

　　林凡看向孙帝，嘴角微微翘起。

　　“你还不肯说出你背后的人是谁吗？”

　　林凡的声音带着一丝戏谑，看向孙帝开口。

　　孙帝脸上的苍白变得更加明显了，身体微微颤抖了一下，一句话也不肯说。

　　作为孙家的后人，孙帝很清楚那个人的实力有多可怕，绝对有能力直接将整个孙家压在手掌下摩擦。

　　出卖那个人，就意味着让整个孙家陪葬。

　　孙帝尽管是个纨绔子弟，但是这种事情他还是做不出来的。

　　此刻看着一句话也不肯说的孙帝，林凡似乎已经想到了这个结果，并没有惊奇也没有想要继续逼问的意思，而是直接坐在了一旁的木椅上。

　　顺手拿起了木椅旁的桌子上的一本书，津津有味的看了起来。

　　时间一分一秒的过去，孙帝就连大气都不敢喘一下，整个气氛变得无比奇怪，让孙帝的身体都止不住的颤抖着。

　　“孙家刚才来人了。”

　　当气氛达到了一个僵硬的顶点的时候，林凡突然开口道。

　　这话让孙帝的身体一颤，内心的防线差一点就直接崩溃。

　　此刻小心翼翼的看着林凡，孙帝什么话都不敢说。

　　林凡继续翻动着书籍，意味深长的开口道：“孙家的人带话来说，只要让你离开，他们愿意付出任何的代价。”

　　听到这番话孙帝险些哭出来。

　　他的眼角泛着泪水，眼眸之中满是血丝，死死地咬着牙，努力让自己忍住。

　　而林凡在这个时候轻轻的开口道：“你爷爷也曾经是一位战场上的战士，在超凡中的战士是更值得人敬佩的……”

　　“他亲自来求我。”

　　林凡说到这里声音戛然而止，什么都不再说了，只是继续发动着手中的书籍，不过孙帝很清楚，林凡根本就是在装装样子，林凡自己也很清楚，因为他手中的书籍根本就是反着拿的。

　　他只是想让孙帝清楚自己，只是在装装样子而已。

　　此刻孙帝的心理防线已经接近了崩溃，身体止不住地颤抖着。

　　他的爷爷居然放下了最在意的尊严与面子，亲自来求林凡……

　　这让孙帝感受到了大家族久违的亲情与温暖。

　　这是他以前从未感受到过的。

　　沉默了很久之后，孙帝的声音才有些嘶哑地开口道：“我不能说说了的话，孙家将会被报复，到时候孙家什么都没了……”

　　“只要有我爷爷那句话就够了这件事情都是我孙帝自己的安排，跟其他人无关，你不用再白费心机问什么了。”

　　孙帝决定大包大揽将这件事情完全包揽到自己身上，绝对不能说出那个人的存在。

　　不然的话，孙家绝对会彻底消亡。

　　林凡看着眼前这嘴硬的孙帝，脸上露出了一个意味深长的笑容，低声开口道：“你爷爷还让我转告你，只要你不死，孙家就一直在，孙家人绝不屈居于人下，有些话该说出来就说出来。”

　　原本内心防线就已经有些崩溃的孙帝，此刻已经再也忍不住了。

　　这位横行京城市的纨绔子弟此刻抱着自己的腿蹲在墙角上，嚎啕大哭。

　　他已经不知道自己应该怎么办了，脑子完全变成了一团浆糊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百四十章 心理防线崩溃免费阅读。https://xs.23sk.com 