    其实王亚欣还是希望能够简单一点把事情给解决了，毕竟刘东志这个人究竟是否真的靠得住，王亚欣现在也完全摸不透，如果到最后他真的要撕破脸的话，那么对于自己和方志强来说，显然是难办的。

    但王亚欣也知道，方志强就是这个性子，一些原则性的东西，他不希望糊里糊涂的就过去了，他此刻要一个说法，其实也就是想要让刘嘉颖为自己这些天来的所作所为而道歉。

    刘嘉颖自然也知道这一点，她虽然没有王亚欣那么了解方志强的为人，但在此前的几件事情当中，她都能看得出来，方志强是一个很有原则性的人，而刚刚方志强所说的话，也恰好印证了这一点。

    “那你想让我怎么样？”

    刘嘉颖沉吟了片刻之后，一脸好奇的盯着方志强，开口问道。

    “刘总，是真的不知道该怎么处理这件事对吗？”

    方志强继续用认真的语气说道。

    王亚欣这个时候也反应了过来，她目光再度看向刘嘉颖。

    似乎从刚刚刘嘉颖的话头里听起来，她并没有要解决这件事的意思，反而只是简单的赔个不是，至于更多的，她好像并没有那个意思。

    “刘总，虽然我不了解事情的具体过程，不过以强子之前对我的描述来看，似乎是你们的合作协议当中，存在一些不合理的地方，刘总需要我帮忙找出来吗？”

    王亚欣这个时候也开口说道。

    她的态度显然就不像方志强那么强硬，只要最后能够把问题给解决了， 至于态度是否强硬，其实并不重要。

    果然，王亚欣的话一下子就吸引到了刘嘉颖的注意，她转头看向王亚欣，脸上依然挂着一抹微笑，沉吟了片刻之后说道：“王大律师，刚刚刘大哥的话你应该听得很清楚吧？

    刘大哥只是让我给大家赔个不是，至于更多的，刘大哥可没说过。”

    王亚欣也终于明白了刘嘉颖的意思，看来，这个女人的确是够难缠的。

    “我明白了。”

    不过王亚欣却也并没有着急，对付这样的对手，最忌讳的就是着急，因为他们最想要看到的，就是自己束手无策的样子。

    王亚欣微笑着说完刚才那四个字之后，就缓缓将目光转向方志强，随即说道：“强子，你们之前合作的时候，有没有影视资料？”

    “应该有照片吧，不过当时现场并没有记者，后续发出的那些报道所用的照片，都是加工合成的。”

    方志强回忆道。

    “那么，当时应该有见证人吧？”

    王亚欣继续问道。

    “这个当然是有，而且很多。”

    方志强很配合王亚欣的话，他虽然不知道王亚欣接下来要做什么，不过王亚欣一向在面对问题的时候，切入点都比自己要更加准确一点。

    “嗯，关于你们的合作细节，我需要回去研究一下协议书，之后再作计划吧。”

    王亚欣微微点了点头，声音不大不小的说完之后，就缓缓转身，一边迈开步子，一边说道：“走吧，咱们就别在这儿打扰刘总了。”

    方志强几个人闻声，也是跟着转过身去，对着门口而去。

    而这个时候的刘嘉颖终于有些慌了神，她原本以为自己说出这样的话，王亚欣就没有任何办法，可看着王亚欣那从容不迫的神态，以及此刻缓缓转过身去准备离开的样子，似乎有一万种对付自己的办法。

    刘嘉颖心里也清楚，刘东志既然肯为了这个王亚欣，而劝说自己，足以说明了王亚欣在刘东志心里的地位，如果自己真的闹得太过分的话，刘东志万一真的怪罪下来，自己显然是承受不住那个责任的。

    “等等！”

    刘嘉颖突然起身，对着王亚欣一行人喊道。

    几个人都顿下了脚步，再度转过身来，和王霞一起过来的陈诚率先开口说道：“我刚刚还在想，刘总应该不是一个蠢人吧？”

    刘嘉颖瞥了一眼陈诚，对于陈诚这句话，她不屑一顾，因为在她看来，陈诚不过就是一个过来陪场子的家伙罢了，这件事说起来，跟他一点关系都没有。

    而刘嘉颖也从来不会为了自己不感兴趣的人，而浪费时间。

    “王律师，这是打算一战到底吗？”

    刘嘉颖看着王亚欣，开口问道。

    “刘总这话从何而来？

    我王某不过一介律师，能做的极为有限，何来开战之说？”

    王亚欣不以为然的说道。

    “呵呵，揣着明白装糊涂，这样的人我见得多了！实际上，没一个好东西！”

    刘嘉颖嘲讽道。

    王亚欣无奈的笑了笑，很显然，在和刘嘉颖的交手之中，现在刘嘉颖已经落得下风，要不然，她也不会突然这般愤怒。

    而愤怒，正是一个人不知所措且焦急痛苦的象征。

    “即便，真如刘总所说，我们之间要开战的话，那么至于战到什么时候，也要看刘总如何决定啊，我是没有任何决定权的。”

    王亚欣再度摊了摊手，一脸不以为然的说道。

    “你什么意思？”

    刘嘉颖瞥了一眼王亚欣，问道。

    “我什么意思，刘总难道不明白吗？

    您什么时候玩儿够了，不想玩儿了，这场游戏就算是结束了，如果您想继续玩儿下去，那么游戏的结局是什么，也不是你我能说得准的。”

    王亚欣这话里，不仅仅给刘嘉颖指了一条现在应该选择的路，而且还把最后可能会发生的最糟糕的结果也说了出来。

    说这是威胁，其实一点也不为过，不过对于王亚欣来说，她更倾向于这是一种善意的提醒。

    “呵！不愧是值得刘东志都为你说话的女人！”

    刘嘉颖猛然站起身来，盯着王亚欣上下打量了许久，突兀的说了这么一句话。

    她的这句话，反倒是让王亚欣等人都愣了愣，包括方志强也愣了愣。

    实际上，刘嘉颖和刘东志到底是怎样的关系，方志强也完全不清楚，他们顶多只能猜测到他们是情人关系，可他们的实际关系究竟是怎样的，方志强和张振国都完全不知道。

    “虽然不知道刘总这是在夸赞王某，还是在讥讽王某，王某都欣然接受。

    其实，只不过是大家立场不同罢了，或许有一天，我们也会站在同一条线上，共同对付别人，只有刘总愿意，我很乐意能有这样的机会。”

    王亚欣谦逊的说道。

    “不用了，你这样的人，什么时候死在你手里都不知道，我可不敢跟你合作！”

    刘嘉颖一边说着，一边从一旁的柜子里拿出一份合同协议。

    显然，就是她和方志强之前签订的那份协议。

    这个时候突然拿出来这个，王亚欣和方志强都不知道她到底要做什么，而她接下来的举动，也再度出乎了方志强等人的意料。

    她将协议从档案袋里拿出来之后，看都没看一眼，直接撕碎，随后目光再度看向方志强，沉吟了好半晌之后，终于说出一句极为无奈的话：“我不过是想和你成为朋友，不过现在看来，似乎是我一厢情愿了。”

    

