    听到工作人员的话，这名教官将扭头看过来，顿时眼前一亮，盯着王动高大壮实的身材和站得笔直的军姿，满眼的赞扬之色。

    “他娘的，这么久了，总算来了一个能看得过眼的家伙。”

    一边说着，?他一边挥挥手，看都没看工作人员一眼。“行了，他们留下就好了，你去忙你的吧。”

    随后，他站起身，绕着王毅和王动两人转了一圈，脸上居然带上了一丝笑容。

    “大个子，你叫什么名字？”

    “王动！”

    王动的声音，始终保持着动员兵一贯的高亢响亮，就如同接受检阅的士兵一样，这反而让教官更加喜欢了。

    “很好，很有精神。”

    教官满意的点点头，又问道：“你以前当过兵？”

    这个问题，王毅在之前就已经想好了回答，并且叮嘱过王动，所以王动摇摇头，“没有，但是我很崇拜教官，看过和学习过不少相关资料，也非常愿意成为一名教官！”

    听到王动说没当过兵，教官稍微有点失望，可马上有感兴趣的问道：“哦？学习过不少相关资料？都有什么相关资料？”

    “徒手搏击，刺刀拼杀，枪械射击。”

    王动简短的说了三句，却让教官的脸色微变。

    这些东西，可不是普通人能接触到的，尤其是枪械射击，在华国禁枪令如此严格的大环境下，许多平民老百姓可能一辈子都没见过枪张的什么样。

    可看王动的样子，完全不像是在吹牛皮。

    于是教官指了指远处靶场上摆放的几把枪械。

    “你练过射击？那好，让我看看你的枪法。”

    王动径直走到靶场前的桌上。

    这里摆放着好几种枪械，有手枪，冲锋枪，自动步枪，栓动步枪。

    王动没有任何犹豫的直接拿起一把95式自动步枪。

    动员兵虽然可以使用所有枪械，但最习惯和擅长的，还是自动步枪。

    快速的检查枪支情况和弹药后，王动直接拉栓，对着远处的靶子几发精准的点射。

    “嘭嘭……嘭嘭嘭！”

    教官的嘴巴因为震惊而大大的张开。

    这……这怎么可能！

    虽然有一定的心理准备，可王动的表现还是大大的超出他的预料！

    他的射击枪枪命中靶心，不止如此，整个射击动作行云流水，没有任何迟钝，甚至都没有瞄准准备的过程！

    他训练新兵几十年！别说那些什么都不懂的新兵蛋子，就算是他们团里最精英的部队的战士也不过如此了！

    这哪是一个爱好者，分明就是个兵王！

    “你打靶练了多久了？”教官没有忍住，对王动问出这个问题，不过旋即他便摇摇头，“算了，练多久不是关键，你说你还精通搏斗？跟我过两招？”

    说着，他便脱去外套，迫不及待的走到王动面前。

    这个时候，王毅终于开口说话了。

    “下手轻点，别伤着人。”

    王动的话让教官呆了呆，以为对方是在跟自己说话，不由笑了笑。

    “那是当然，我可是部队里的散打冠军，整个部队里有一多半人都是跟我学过的，我知道分寸，这么好的苗子，万一一不小心伤着就太可惜了。”

    王毅一愣，没想到对方居然会搭茬，他这话，可是跟动员兵说的。

    华国教官的素质，肯定是非常不错的，但这也要分跟谁比。

    在他面前的，可是三星精英级别的动员兵啊！

    王毅此时倒是有点担心王动下手太重，把这位教官给打伤了。

    远处，正在训练的那几名新兵因为刚才的枪声，终于注意到这边的动静，看到那名恶魔一样的教官居然要跟一个看上去五大三粗的壮汉动手，一个个都停下了脚步，驻足在远处观望。

    “喂，你们说谁会赢啊？”

    “当然是教官了，你又不是不知道，教官在部队里是有名的散打高手，绰号夺命剪刀脚，有多少人在他手下吃过苦头了？别看那个大个子又高又壮，根本不够教官打得！”

    有人笃定的说道。

    而这时，准备好架势的两人也开始动手！

    率先行动的，是教官，他猛地上前一步，伸手就抓住王动的衣领，顺势卡住位置背身一扭腰就要借着势道将王动摔出去！

    然而，就在下一刻，他的动作便顿住了，眼睛愕然瞪大，心中震惊不已。

    就在这一瞬间，他感觉自己仿佛在拼命的拽着一块巨石！对方根本纹丝不动！

    “这怎么可能？”

    心中的震惊还未消散，紧接着一股难以匹敌的力量猛地涌来，教官在一瞬间失去平衡，整个人被拽着飞起来狠狠摔在地上。

    ……

    寂静，死一般的寂静。

    所有人都目瞪口呆的看着倒在地上的教官，却根本搞不懂他刚才是怎么被摔倒在地的！

    更令他们震惊的，则是王动气定神闲，轻松自如的表情。

    “咳咳……”

    被重重的摔在地上，让教官不由痛苦咳嗽了两声，随后从地上爬起来。

    “好小子，挺厉害啊。”

    这教官倒也大度，很大方的赞扬了王动一句，但他眼中却闪过一丝深深的震撼！

    作为当事人，没有人比他更切身体会到王动的强悍！

    尤其是当他被摔在地上的瞬间，他可以清晰的感觉到，王动的力量收了收，让他能更好的受身，如若不然，恐怕就这一下，少说也得给他摔出个脑震荡来！

    也就是在这个时候，他才明白了王毅的那句“下手轻点，别伤着人”究竟是什么意思。

    感情他不是跟自己说啊！

    虽然只是很短暂的接触，但教官此时已经明白王动的强悍，这是一个天生当兵的苗子，甚至都不需要新兵训练，直接就可以加入部队，甚至成为部队的主力兵王！

    “好！很好！”

    虽然被狠狠摔在地上驳了面子，但教官笑的却非常开心。

    自丧尸病毒爆发后，他们部队的战斗减员实在是太严重了，而后续的招兵工作却差强人意，这也是没有办法的事情，现在是特殊时期，无论是训练时间，训练条件以及各方面都严重不足。

