    “嗯，江叔，你说。”郁丞摆出一副洗耳恭听的样子。

    “是这样，我前几天去海城的时候，看那边的人都已经开始光明正大的做买卖了，而且买货的人也很多，根本就没人管，我就想也去海城多进些东西，回来自己摆地摊卖，到时候肯定很赚钱，你觉得我这个想法怎么样？”江长海一本正经地询问道。

    江长海觉得郁丞虽然年纪不大，但他的生活环境和平时所接触的那些人事都不一般，所以肯定比自己一个平头百姓知道的多。

    最最重要的是他有一个首长爷爷，郁老肯定清楚上头对倒买倒卖这件事的态度。

    闻言，郁丞的表情也认真起来：“江叔，既然你相信我，那我也和你直说吧，我觉得你这个想法，有些不太可行，据我所知，上面目前还没出允许私人买卖的文件，虽然现在不像以前那样严抓严打，但摆地摊，做生意这事，现在还属于投机倒把的范围内。”

    “可是海城那边做生意的遍地，我在那呆了好几天，都没看到有人管啊。”江长海不解的说。

    郁丞摇头：“江叔，这事是有内情的，京都和海城之所以没人管，是因为那边摆地摊，做买卖的人太多，而且他们这些人，极大的推动了当地的经济发展，上面也是看到了这些指标，才没有出手严管，毕竟法不责众么。”

    “但是江叔你们这里就不一样了，要知道，枪打出头鸟，如果你做的太大了，当地的干部很可能会拿你当典型，杀一儆百。不过你们要是小打小闹，卖点自己家地里种的菜，那倒不会出什么事。”

    江长海听他说的有理有据，虽然心里很遗憾不能做生意，但郁丞的话，他也听进去了。

    他们家现在不缺钱花，他也没必要去冒那个险，毕竟还是安全最重要。

    “行吧，那我知道了，我就先不弄这些了。”江长海听取了郁丞的建议，点头说道。

    郁丞看江长海那么失望，就安慰道：“江叔，你也别太失望，现在有几个大城市对投机倒把的态度已经变了，你再等几年，等相关文件下来了，形势稳定了，再做生意也不迟。现在像你平时这样私下倒买倒卖的，只要不太过招摇摆到明面上来，基本上都不会有事。”

    “行，郁小子，我知道该怎么做了，咱们也出来半天了，进屋吧。”江长海搂着郁丞的肩，两人回了屋子。

    回屋后，江长海他们又看了一会电视，看时间也不早了，就都准备洗漱睡觉了。

    苏婉玉早上的时候，看到郁丞带了三个小伙伴过来，就抽时间把家里另一个空房间收拾了出来。

    里面的被褥是江长海他们刚买房子的时候，一起在供销社买的，都是新的。

    天气好的时候，苏婉玉也会拿出去晒，所以铺上就可以直接住人。

    晚上准备睡觉的时候，几个少年自己就分配了，唐霖和许晟两人住在客房，程安住在郁丞的房间。

