    竟然把人家的性别弄错了！

    海王：“啊哈哈，真是不好意思，我对东方人的取名风格不是太了解，我还以为这是一个男人呢。”

    魔形女：“真是令人尴尬，我也犯了和海王一样的错误。”

    徐长卿：“这不怪你们，新人的名字的确是偏男性化的名字，长卿一开始也认为这是一位男性呢。”

    魏无羡：“哈哈，我的运气真是不错，刚刚进群，就有一位佳人群！”

    焰灵姬：“魏无羡，佳人进群，和你有什么关系吗？你这高兴得有点莫名其妙啊！”

    音速索尼克：“你们都净说一些没用的，不如还是让先知给我们介绍一下新人吧。”

    哪吒：“等一下先知大哥，在你介绍之前，让我先猜一猜，林轩姐姐的世界力量体系怎么样？我猜，是高武世界！”

    时空蔷薇：“哪吒，你是根据什么做出这种猜测的？”

    哪吒：“感觉！我感觉陆林轩这个名字，是一个很厉害的名字！”

    马尔科：“恰恰相反，我猜新人是来自于低武世界！不知道你们发现了没有，群内的东方古代位面，除了徐长卿之外，全部都是低武世界！”

    张无忌：“我，苏先生，张小凡，不过张小凡世界的力量体系要高一些，焰灵姬姐姐，魏无羡大哥，马尔科前辈猜得有道理！”

    梅长苏：“这种事情哪有什么规律可言？既然是猜，那苏某也凭感觉猜一下吧，陆小姐的世界，是低武世界！”

    群里的其他人也纷纷热烈无比地参与了进来，猜测林轩来自于低武世界和高武世界的群员，基本上一半一半。

    漩涡长门：“大家都猜得差不多了，不如就请先知揭开谜底吧。”

    先知：“哪吒他们猜的是错误的，苏先生他们猜的是正确的，陆林轩来自于一个低武世界！”

    《画江湖之不良人》可是一个地地道道的纯武侠世界，自然毫无疑问是一个低武世界了。

    甚至都不像是《天行九歌》那样，主基调是个武侠，但是仍旧有血衣侯，赤眉龙蛇天泽那样的“玄幻”角色。

    画江湖，就是一个纯武侠。

    大黄蜂：“那新人的实力如何先知？既然是低武世界，那么应该是一位虎级吧？比张无忌和苏先生如何？”

    梅长苏：“即便同为低武世界，力量体系也是有强有弱的，苏某的世界是属于很弱的那种，新人世界的力量体系，应该要比苏某的世界要强吧？”

    先知：“如果说张无忌和苏先生二人现在的实力的话，新人是肯定比不上的，新人现在的实力……不好找什么参照，她都不一定打得过大黄蜂！”

    大黄蜂的眼睛顿时亮了起来，泥煤的，好不容易终于来了一个比老子的实力弱的群员了，真不容易啊！

    黑豹却是感到了一种危机，如果不是他购买了太极玄清道的话，他的群地位一定再次会减一的。

    大黄蜂：“群地位加一，感觉好开心的样子！”

    焰灵姬：“@陆林轩，新人怎么这么久了都不说话？难道还没有回过神来？”

    陆林轩：“是……是啊……你们都是谁？你们怎么能跟我说话的？”

    《画江湖》世界。

    陆林轩和李星云二人正在林间小路间急速奔行，他们两个第一次奉师命下山，去藏剑谷办一件事情，谁想到刚刚进城就遇到了玄冥教的人了。

    二人都同玄冥教有着血海深仇，跟随阳叔子学艺的这段时间来，他们无时无刻不在梦想着杀掉黑白无常给自己的至亲报仇！

    憋了这么多年了，他们乍一看到玄冥教的人，又怎么能够忍得住？于是纷纷追了过来。

    可陆林轩追着追着，不知道怎么回事，脑子里就忽然响起了很多人在说话的声音！

    陆林轩当场被吓了一大跳。

    “谁！”陆林轩噌的一下子停下了身来，面带惊色和警惕地打量着四周，却发现周围空空如也，除了自己的师哥李星云之外，连个鬼影都没有。

    “林轩，你干嘛？”前面的李星云忽然发现自己身边的陆林轩不见了，于是又折返了回来。

    他看到陆林轩一副如临大敌，好像有什么情况的样子，马上也露出了警惕的神色来，一番探查之后自然是同陆林轩一样，毫无所获。

    再回头看看陆林轩，却发现陆林轩正迷茫不已地捂着自己的脑袋！

    “喂，林轩！你在干嘛？你发现了玄冥教的那些人了？”李星云莫名其妙地问道。

    “没，不是玄冥教的人，师哥，你有没有听到有人在说话？”陆林轩美眸还是四顾个不停。

    李星云同样再次左右看了看，依旧空空如也，鬼影都没有一个。

    “师妹，是不是师父第一次放咱们下山，你兴奋坏了？哦，我知道了，你是在故意同师哥开玩笑的，对不对？”

    李星云一副看透了陆林轩的样子，用手指着陆林轩，满脸揶揄。

    “哎呀！什么呀师哥，我跟你说真的！”陆林轩一把打掉了李星云的手嗔道，“你听没听到有人说话呀？”

    看陆林轩不像是开玩笑的样子，李星云才仔仔细细竖起耳朵来听了一会，片刻后一本正经地摇了摇头：“没有，我什么都没听到！师妹你听到什么了？”

    “有好几个人，在聊天！”陆林轩一脸正色地道，“有男有女，在说着奇奇怪怪的话！他们……他们还知道我的名字！”

    “哦，是吗？他们都在说着什么？”李星云还是认为陆林轩在同她开玩笑，但却故意不拆穿陆林轩，而是配合着问道。

    陆林轩于是就开始将聊天群内众人的话，开始一句一句重复给李星云听。

    一开始的时候李星云还觉得有趣，同陆林轩嘻嘻哈哈个不停，可渐渐的，李星云也察觉到了不对劲。

    陆林轩，似乎并不像是开玩笑的样子！

    “师妹，你说的都是真的？你真地听到这些人在聊天了？”李星云开始一本正经地问道。

    “当然是真的了，师哥，你难道不相信我？师哥！他们有人叫我了！”陆林轩忽然有一丝慌乱地叫了起来。