    关于异人族后续的事情，黄问化身并没有去管了，至于为何要将阿提兰放倒东瀛的位置，主要是东瀛大陆沉没了，那一片地空着也是空着。

    而且，这样的超能力组织扎堆，也不太好，复仇者联盟在米国的势力，已经足够了。

    而神矛局现在刚刚浴火重生，整个华夏都要进入一段高速发展的时期，自然是要关起门来，没有时间理会外面的世界的。

    那么周围的超凡事件，总是要有一个解决的方法嘛。

    简而言之，异人族就是黄问化身给华夏找的工具人，帮助华夏度过发育期，顺便教育一下周围那些不太听话的国度……

    至于黄问化身之所以突然间消失，是因为他感受到了复仇者大厦之中，有一股强大的雷霆力量在涌动着。

    没错，麦克斯要突破到亚天父级了！

    此时的密室之中，宙斯死死的盯着麦克斯，不敢有丝毫的大意，他知道，突破亚天父级，只要水到渠成，应该是不会出现什么意外的，甚至当初奥林匹斯山的神灵乃至是宙斯的孩子突破到亚天父级时，宙斯都没有去管一下。

    但是现在不一样啊，突破的是黄问的徒弟，若是麦克斯真的出现任何意外，黄问都有可能怪到宙斯的头上来，当然了，这是宙斯心中的想法，也是黄问此时强大威势的体现。

    毕竟，在宙斯看来，黄问已经是可以秒杀他的存在，甚至可能是比起天神组还要更加恐怖的存在，宙斯不想再有任何会触怒到黄问的举动……

    “老师，加油啊！”站在宙斯旁边的，是维克多冯杜姆，这个宇宙的他已经彻底脱离了电影之中反派的模样，但是也与那位杜姆神君，没有太多的关系，这对于他而言，也不知道到底是好事还是坏事。

    不过，一个电影模板的维克多冯杜姆，本来就没有什么几率成为传说之中的杜姆神君，此时能够摆脱反派模板，母慈子孝，又有朋友与师长，对于维克多冯杜姆而言，未尝不是一件好事……

    而现在，复仇者联盟之中，与维克多冯杜姆关系最好的麦克斯突破，他自然是十分担忧了，尤其是他与麦克斯的能力十分相似，麦克斯一直以来，都是担任他老师的角色，甚至比起宙斯更早！

    “放心吧，不会有事的……”就在维克多冯杜姆的话音刚刚落下，黄问化身的身形出现在了这里，他看着麦克斯眼中闪动着神光，随即笑着说道。

    在黄问的目光观察之中，麦克斯对于自身的法则领悟十分强大，完全可以突破到亚天父级了。

    甚至，若不是黄问提前给自己的大弟子黄良开挂，让他提前掌握了亚天父级的能力，麦克斯应该是比黄良更早突破的！

    毕竟，当初在黄良还是传奇中期的时候，麦克斯就已经领悟到了雷霆法则的存在，更不要说，佛之法则本来就比起雷霆法则更难领悟了……

    “黄问先生……”

    “师祖……”

    宙斯与维克多冯杜姆看到黄问化身出现之后，纷纷松了一口气，在他们看来，既然黄问已经开口了，那么麦克斯的突破，已经是注定的了。

    “史蒂夫那个家伙，不需要进来看看么？”维克多冯杜姆放下心来之后，突然想到了什么，看着黄问化身问道，“这样身临其境的感受同属性的强者突破，对于自身也是有好处的……”

    “嗯，你说的有道理，那就让他们在旁边看着吧，不过，还是要隔绝一下……”黄问挥了挥手，一众复仇者们都进入到了密室之中，不过他们都在黄问等人的身后，与麦克斯有一些距离，能够清晰的感受到麦克斯身上的气息，却不会被麦克斯身上跳动的雷霆力量伤到。

    “麦克斯要突破了？”史蒂夫罗杰斯看到这一幕，眼睛猛地一亮，他的手中握着风暴之锤，整个人再一次化身风暴锤神，想要借助麦克斯的突破，感悟自己没有领悟到的雷霆法则力量。

    “轰隆隆！”而就在一众复仇者们注视着突破的麦克斯，一众异人族面面相觑，不知道消失不见的复仇者们是遇到什么事情的时候，麦克斯的身上雷霆之力爆发了出来。

    无数的雷霆在麦克斯的周围不断的涌动着，仿佛一个个跳动的精灵，充斥着活力。

    而且，这些雷霆精灵，不仅仅是拥有着活力，更重要的是，它们都拥有着强大的杀伤力，这里的每一道雷霆，都能够对传奇境界的强者造成巨大的伤害！

    “看来，麦克斯不仅仅是突破到亚天父级那么简单了……”黄问化身看着麦克斯满意的点了点头，笑着说道。

    “之前麦克斯需要吞噬电力的缺陷，在这一次的突破之后，终于被彻底弥补了，他的身躯之中，已经能够自行产生雷霆力量了，虽然依旧不是无穷无尽的，但是有雷霆戒指在，麦克斯可以肆无忌惮的使用自己的实力战斗了！”

    “嘿嘿，我都觉得，麦克斯比起托尔更像是雷霆之神了，麦克斯才是纯粹的雷霆力量，甚至完全不需要借助外力的存在……”一旁的托尼史塔克有些调侃的说道。

    “你旁边可是天空与雷霆之神，你怎么就只看到了阿斯加德的神灵呢？”黄问化身瞥了一眼宙斯的方向，笑着说道，“不过，麦克斯的实力，成为雷霆之神，也不是不可以，但是现在，我们已经不需要神灵了，不是么？”

    “是啊，有什么神灵能够比你更加强大呢？”托尼史塔克点了点头，有些感慨的说道。

    “多的是神灵比我更加强大！”黄问化身摇了摇头，面色严肃的说道，“就说之前交手的死亡女士，放在这个宇宙之外，我一样不是她的对手，而她这样的强者，或者说神灵，宇宙之外还有很多……”

    “我也就是借助当前宇宙的规则，在这个宇宙之中无惧他们罢了，若是他们真的能够突破有些规则，我恐怕也无法打败他们！”

    “看来，我对于空间宝石背后的世界，要加深一点研究了！”托尼史塔克闻言沉默了一下，心中闪过了一个念头。

