    一束玫瑰花，一张烫金邀请函就那么安安静静的躺在盒子里面。

    在这一张邀请函的上面还贴着便签：顾绵绵，你不就是想要引起本少爷的注意吗？今天晚上我给你这个机会，打扮得好看一点。

    顾绵绵看到‘你成功引起注意的越’这句话时，气得直接将玫瑰花给扔在地上狠狠踩，“去你奶奶的韩斯越，神经病吧！”

    快递员：？？？

    顾绵绵带着骂骂咧咧的心情离开剧组，如果此刻韩斯越这自恋狂出现在她面前，顾绵绵绝对把他揍得满地找牙。

    她的坏心情在见到霍沉枭的车之后，才暴雨转晴。

    顾绵绵一路跑到了霍沉枭的面前，扑到男人怀中。

    霍沉枭稳稳的搂住顾绵绵的腰，看着眼前的这一张小脸，忍不住在她脸颊亲了亲。

    “今天过的如何？”

    “还行吧，勉勉强强。”顾绵绵一副无所谓的模样，随着霍沉枭一起上车。

    她像是一只小宠物一般被霍沉枭搂在怀中，男人的大掌摩挲着她娇软的小手，这感觉自是非常愉悦。

    车子还在路上平稳的开着，顾绵绵却直接躺在霍沉枭的怀中睡着了。

    与此同时，沐晚黎正在自己的化妆间里面发呆。

    虽说是发呆，可是她身上穿着冷琉璃的神女服装，繁复的发冠以及银白色的古装将她整个人衬托得非常高贵。

    “晚黎，又有几十个粉丝给你送礼物了。”出去一趟折回来的吴兰满脸笑意盈盈，手中拿着好几个精心挑选的礼物。

    沐晚黎现在可是娱乐圈的流量花旦，一般的礼物吴兰是绝对不可能收的，除非粉丝送的是那种奢侈品。

    沐晚黎只是瞥了一眼，随便开口道，“拍几张照片发个感谢动态，然后这些东西吴姐你收下吧。”

    “这怎么好意思。”吴兰早就料到了沐晚黎会这样说，可是还得客套一下。

    “这些东西我有很多，房间都快放不下啦。”沐晚黎轻飘飘的看了眼吴兰手中拿着的礼物，每个价值也就一两万而已，这些东西对于现在的她而言，简直就是垃圾一样。

    “对了吴姐，你等等是不是要去见林诗恩？”沐晚黎问道。

    说到林诗恩，吴兰感觉整个人被戴上了痛苦面具，“是啊，这林家大小姐非要去参加综艺节目，我得带着她去跟过过场。你说这好好的千金大小姐不当，非要来娱乐圈干什么？她是我带过最不可能成为艺人的艺人了。”

    这林诗恩长得不丑，可是要演技没演技，唱歌跑掉还脾气大，自己投资拍了几部戏全部扑街，网上骂声一片，可是她还是继续活跃在大荧幕面前。

    “林家是不缺钱的，林诗恩涉足演艺圈，也是因为未婚夫韩斯越的关系，等等你去见林诗恩的时候，不着痕迹的让林诗恩看到这个视频。”

    沐晚黎将视频发送给了吴兰，吴兰点开看了眼，瞬间脸色一变，“这顾绵绵未免也太大胆了吧？竟然这样欺负韩斯越，她不要命了吗？”

    视频里面，韩斯越白色的古装后背全部是血，被顾绵绵掐过的脖子痕迹明显。

    这是下了杀心了啊！

    众所周知，韩斯越那可是韩家的皇太子啊，其被重视程度，一出生韩禹鸿就宣告全球：他是韩家的继承人！

    以前拍戏有个演员不小心推了推韩斯越，直接娱乐圈蒸发，如今顾绵绵差点就要杀死韩斯越，直接惹恼林家，韩家还有韩斯越的粉丝。

    吴兰心里面高兴得鼓掌：这顾绵绵把天捅破了！

    吴兰美滋滋的离开，而沐晚黎只是慢悠悠的将头上的发簪一个个拆下，唇角噙着蛇蝎般的笑意。

    明明饰演的是神女，可是此时的沐晚黎更像是魔女。

    她不需要自己动手，也有人会去弄死顾绵绵。

    除掉她，她就无后顾之忧了。

    ——

    霍沉枭带顾绵绵来到了一个私人会所，这是名媛们最喜欢来的一个造型会所。

    只要是从这个地方出去的女人，土肥圆矮矬丑都能够让你变成女神！

    当然，改造程度越大，花费的钱也就越大。

    “今天晚上的晚宴很重要吗？”

    顾绵绵问道。

    “霍家生意上的一个合作伙伴，也是我爷爷的朋友，今晚是他孙子的生日晚宴。”

    霍沉枭简单的解释，说话的同时已经弯腰浅吻着坐在沙发上面的女孩了。

    吻她，是他每天都想要做的事情。

    那会让他愉悦跟兴奋。

    顾绵绵双手撑在男人的胸口，可是霍沉枭却与她十指相扣。

    这一幕，让房间外面欲要进来的造型师都只能尴尬的在外面等着。

    开什么玩笑，这位爷的雅兴，是他们能够打扰得了吗？

    轻轻浅浅的吻在时间的推移下，慢慢加深加重。

    顾绵绵身体被逼到了沙发的靠垫上面，后背传来的剧痛让顾绵绵哼了哼。

    霍沉枭以为是自己的吻太重，连忙放轻了力道。

    可是顾绵绵脸上痛苦的表情非但没有缓和下来，甚至眉头都紧紧皱在一起。

    “伤到你了，嗯？”霍沉枭那一双深情眼里面满是歉意，顾绵绵却摇了摇头。

    她双手勾住了男人的脖子，以一种软绵绵的力气将霍沉枭推倒在沙发上面，“没有。”

    说完，坐在霍沉枭身上的女孩主动献上了自己的红唇。

    霍沉枭超级喜欢顾绵绵的主动，甚至因为身体太过于兴奋，被扯乱的衬衫之下，露出了微微泛红的胸口。

    他扣住了顾绵绵那纤细的腰肢，另外一只手抵在她的后脑勺，再次加深这个吻，不让女孩有任何逃跑的机会。

    他的霸道跟强势，必须要在满足之后，才能将这点火的小妖精给放开。

    原本放在女孩腰间的手缓缓往上，顾绵绵再次疼得哼了哼。

    这一次，男人眸中的情谷欠瞬间褪去，眼神变得无比明晰，“你不舒服。”

    霍沉枭用的是肯定句，可是顾绵绵立马摇头，“没有。”

    看着这丫头眼神飘忽的模样，霍沉枭加重了放在顾绵绵后背的手，压在他身上的女孩身体本能的紧绷，差点哼了出来。

    【作者有话说】

    等等还有一章，么么哒~宝宝们有什么建议可以跟四娘说哟~不然四娘觉得自己是在单机，如果是好的建议，四娘会采纳哒

