    修炼之道，在乎于张弛有度，不紧不慢，一味的勇猛精进绝不可取，所谓刚则易折便是此理，当然假若放纵过了头，在江湖中那也是取死有道，半点冤枉也没有。

　　江湖固然是多姿多彩，却也是充满着崎岖艰险，刀光剑影，假如连这点觉悟都没有，那也就不必来混江湖了。

　　一收一纵，要有谱！

　　王动这点觉悟还是有的，偎红倚翠，软玉温香只是江湖路上的一道风景，稍住脚步下来欣赏自无不可，但却绝不会因此便停止了前进的道路。

　　没人出手？

　　那便主动出击！

　　既然一脚踏入江湖，即便没有突破先天境界的压力，没有那成就天下第一高手的任务，王动也要与当世高手争一争锋芒，否则的话，岂不妄自走这一遭？

　　或许世上有许多人甘于平凡，但王动从来都不是甘于平凡的人！

　　前番夺取金丝甲，醉仙楼大战，引动八方高手来袭对王动而言，其实都不过是正餐前的小菜又或者开胃酒罢了，主要目的不过是借此称量本世界高手的武力层次，进而推测自己在这个世界的位置罢了。

　　真正的大餐乃是天机老人，上官金虹，小李飞刀……等等当代顶尖高手，倒不是说王动一定要与这些人为敌，实则是身为武人的自然反应。

　　文无第一，武无第二。

　　放眼天下群雄，当世那些自命不凡的高手们，谁不是心高气傲，谁又是肯轻易服人的？

　　王动自也不例外。

　　他渴望与当代高手交锋，与其说是想要借此获得突破的契机，倒不如说他本心中便有那么一种锋锐的意志存在。

　　数日懈怠在此时一扫而空。眼眸再度锐利起来。

　　……

　　“黄昏近晚霞，独行无牵挂。”

　　王动踏出偎翠楼时，已是黄昏时分，阴沉沉的天色下，飘着零星小雨，洒满长街。

　　雨幕中的长街显得出奇的空旷，王动转动着掌中的天罗伞。一声破风之音，雨伞瞬间撑了开来，他头也不回的离开偎翠楼。心中毫无留念之意。

　　转过两条街，归元庄映入眼帘，按时间上推算，此时此刻，李寻欢应是已在归元庄内了。

　　对于李寻欢与龙啸云这段恩怨。王动自然是知根知底，如今的李寻欢虽然已经成了一个酒鬼，但其年轻时代却当真是风光如意得很，非但文名满天下，武功之高，更是少有能及，论及风采之盛。恐怕也不在当年沈浪，王怜花之下，其人生中最大的转折点便是与龙啸云结交。

　　李寻欢一生之中也不知交了多少朋友，但不得不说。错得最离谱的还是要属这一次。

　　王动目光略微扫过归元庄内，即便没有踏足其间，他也能够想到此时此刻这庄院之中，只怕是精彩纷呈。好戏连台。

　　不过王动眼下正准备去拜访一人，这归元庄内的好戏一时半会也不会结束。他也就不急在一时了。

　　身形一转，便朝着左侧一个方向走去，转瞬消失在一条狭长潮湿的甬道内。

　　甬道尽头，昏黄的烛火闪烁，从一个鸡毛小店内隐隐传来苍老的咳嗽声，在寂静而残破的甬道内显得既苍凉又孤独。

　　这小店的位置实在太过于偏僻，三两间残破的小木屋，卖一些粗粝的食物及劣酒，一天下来只怕也很难等到几个客人，店主孙驼子拘偻着背影，一边咳嗽一边擦拭着桌子，突然之间，他耳朵微微一动，瞧往了门外。

　　几个呼吸后，王动自甬道内缓缓步出，朝着小店走了过来。

　　王动眼睛扫过孙驼子，继而目光在其一双手掌上一凝，面上露出了一丝笑容。

　　这孙驼子身材干瘪瘪，恍若麻杆一般，一阵风吹过来似乎就能刮跑一般，但其一双手掌较诸常人却要粗大许多，十指修长而粗壮，以王动的眼力，一眼就能瞧出这孙驼子一双手掌上的功夫实在是非同小可，放眼天下之大，怕也没多少人能在手上功夫上胜过他。

　　不过，孙驼子武功虽然也算不错，却也还难入王动的眼界，他之所以来此，为的还是兵器谱上的第一人——天机老人！

　　孙驼子是孙小红的二叔，与天机老人的关系非同小可，甚至有人猜测他是天机老人的儿子，至于其是否属实，王动倒也没有去验证的打算。

　　“小店已经打烊，客人来得不是时候，还是请回吧。”孙驼子眼睛微微眯了起来，掠过王动全身上下，在天罗伞上微微凝注了目光，缓缓说道。

　　“开门迎客，岂有将客人拒之门外的道理？”王动神色自若，收了天罗伞，不急不缓的进入店内，目光在店内一扫，但见这店里的布置与外面也是一般表里如一，残破寒酸得紧，一笑道：“小隐隐于野，大隐隐于市，阁下一代高手，却也未免太过于清苦了。”

　　孙驼子面色一变，旋即笑道：“公子说笑了！”

　　王动洒然一笑道：“孙二先生不承认倒也无所谓，本人王动，此来只为一件事，便是请阁下替我向天机老人孙老先生代一句话……。”

　　他的话音未落，孙驼子脸上笑容已消失，忽然截断道：“什么天机老人，孙老先生，驼子我一概不知。”

　　他口中说着不知，眼神却变了，原本醉眼朦胧，浑浊不堪的双眼在一瞬间变得如鹰一般锐利起来，拘偻的驼背虽未挺起来，浑身焕发的气势已卓然不凡。

　　“是么？”王动却是如若未觉，自言自语般反问了一声。

　　下一刻！

　　青影闪烁之中，王动手一动，半空中一道尖锐的啸音引空而起，他五指一动，如钩似剑，裂破层层空气，朝着孙驼子面门抓摄过去。

　　“好快的速度！”

　　孙驼子脸色一变，着实吃了一惊，他与王动之间本还有着丈寻距离，但王动手一划，五指如钩抓出，一瞬间如同飞鹰掠空，凌空下击，身体却没有丝毫动作，静如止水，简直就像是一只手突然延展开来一般，神异之极！（未完待续）