    岳原舟一行人看上去浩浩荡荡的，其实在世界之间的混沌海洋中连一个点都算不上。

    不过即便他们如此渺小，他们依旧想去探索。这里最热情的就属卡尔了，现在他就跟岳原舟当时利用世界间的混沌做量子纠缠实验一样，卡尔现在也有一个想法。

    他这个想法的诞生是由他可以感知外界引起的，他现在十分好奇人在外面会怎样，于是他便叫来了饕餮之主风雷。

    风雷从他住所出来之后直接就到卡尔现在所在的死歌书院，他见到卡尔之后还是习惯的说道：“我神卡尔在上，有何吩咐？”

    “你叫几个人，到外面去看看！”卡尔依旧坐在他的木椅上看也没看一眼风雷。

    “外面？哪里外面？”风雷下意识晃动了一下他背后的机械翼，感觉刚才用的润滑油效果很不错。

    不过他刚感觉完这润滑油的酸爽之后便忽然明白了卡尔的意思，于是急忙补充道：“我这就是办！”

    风雷走后不久，卡尔就来到中央大广场上静静等待。其实并不是说他在死歌书院不能观察外界，而是他为了表示他对岳原舟的尊重，所以到这儿来正大光明的做事。

    在风雷的命令下，一支饕餮小分队十几艘小型飞船慢慢飞到小宇宙的边沿，然后开始一个个做好穿越这层由灵魂科技为核心模拟的金光层。

    “冲鸭！我神卡尔在召唤！”

    小飞船内一声大吼，然后冲向外围，紧接着一瞬间便被混沌消融得无影无踪。

    “为了我神卡尔的荣耀！”

    “我将获得永生！”

    一声声大吼之后，这些飞船义无反顾的冲向混沌海。

    而这一切，都被岳原舟看在眼里，因为他此时就坐在上首沙发上端着红酒有一口没一口的喝着。

    他现在也很感兴趣这些饕餮完蛋之后他们的灵魂会怎样，不过之前他也没想过用这种办法事。所以现在卡尔的行为他是以乐见其成的态度看的。这也是为什么饕餮随便找个地方就能出去的原因，是岳原舟给他们开了‘洞’出去的，否则他们这样一头撞肯定会从小宇宙的另一端出来的。

    就在岳原舟把最后一口红酒倒入口中的时候，通讯器里传出的一声大吼差点让他把酒给喷出来。

    “哈！混沌海只配闻我神卡尔的屁！”

    这是最后一艘飞船冲出去之前，船上的饕餮勇士喊的。

    这么有个性的饕餮让岳原舟不由为他颇为感兴趣，于是他看向正在感受外界的卡尔说道：“最后一个，给他复活吧！”

    岳原舟说的复活其实是记忆转移，现在基本上这两个文明的人在出征或者出任务之前都会有一个记忆数据，如果那个表现得好，岳原舟不会吝啬给其弄一个记忆转移。

    这对于饕餮来说也算是另类重生了，不过死脑筋的饕餮战士认为这是死神卡尔赐予他体验死亡真谛的机会。

    当然，其实是可以灵魂转移的，不过没必要，况且跑混沌海去送死都还不知道其灵魂是什么状态呢。

    而另一边的卡尔原本就被饕餮这话喊得有些无语，现在被岳原舟这么一说差点连幻体都有点波动。

    这帮饕餮真是……搞得他都快成屁神了，而是岳原舟这是要消遣他吧，不过即便是消遣他，他也没什么办法。

    “唔，灵魂消亡好像比其他的慢一点，有意思！”卡尔没办法，所以他立刻转移话题。

    “对，你的幻体不就就是灵魂的威力加强版嘛，想出去瞧瞧？”岳原舟开玩笑道。

    对于岳原舟的话，卡尔倒不觉得是认真回道：“以后再说吧！”

    额，对于卡尔这种回答，岳原舟表示必须点赞，勇气可嘉。

    就这样，卡尔一边让饕餮去送死，一边和岳原舟有一句没一句的探讨着混沌海的问题。

    不知过了多久，岳原舟首先感觉到前面有个世界出现，然后一段时间后卡尔与阿追相继发现。

    这次岳原舟没有犹豫，直接就一头扎入这个世界之中。同样的，这次出现的地方毫无意外还是宇宙星空，毕竟宇宙空间是最空旷的。

    完全融合之后岳原舟轻车熟路的做着一些检测宇宙各种常数的实验，他之所以这么做倒不是怕遇到什么奇怪的宇宙，他现在觉得即便是遇到想象中的修仙宇宙他都不怕，因为那种宇宙也是可以烧开水的，所以他这么做其实是为了更好的了解这个宇宙，正所谓知己知彼百战百胜就是这个道理。

    到了人家的地盘必须谨慎，要不然再出现一个暗位面之类的岂不是要完蛋。在做完这些工作之后岳原舟开始目光转移到探测器上。

    “这...什么情况？这么黑？”岳原舟放出探测器之后，没一会就看到从探测器传回的信息。

    不过这个信息让他十分迷惑，这些被放出去的探测器都是包含了各种类型的探测功能的，这儿不仅有十分灵敏的引力波探测器，还有各种宇宙射线探测仪器。

    但是现在这些仪器反馈过来的信息让岳原舟愣住了，因为根本就像根本就什么都没发现一样。

    “没有星光也就算了，宇宙射线都探测不到？”岳原舟嘟囔起来。

    “那么...宇宙微波背景辐射，这？！！？”

    “什么情况？”

    就在岳原舟皱着眉头的时候，卡尔从他的死歌书院走到广场上，他看了看岳原舟观测的数据也是疑惑起来，怎么什么都没有，空无一物的宇宙？

    岳原舟看了同样疑惑的卡尔一眼，然后立刻对神舟星下命令，在他的指令下，1.6倍地球半径大的神舟星立刻折叠变换，然后形成一个超大型光学望远镜，几乎有星球大小的镜片使得它没有放过任何一个穿梭在宇宙之中的光子。

    与此同时，岳原舟把最先进的射电望远镜也全部开启，当然还有最新型最敏感的引力波探测器。

    可是，即便如此，岳原舟所得到的反馈依旧是一如既往的黑暗！

    一直看着岳原舟操作的卡尔自然也清楚这是怎么回事，他这时候的声音因为激动而大了不少：“怎么可能，探测不到引力波就算了，没理由宇宙中连光都没有吧！”

    卡尔等自己稍微平静下来之后继续问道：“这是什么宇宙？你之前没遇到过？”

    他这么说只是下意识行为，所以当他说完之后也想到之前岳原舟的表现了，那就是没有遇到过。不过对于这种意外，他却没有一点担心，反而很感兴趣，没想到第一次出来就遇到这种前所未见的情况，他觉得十分满意。

    虽然基本上什么都没探测到，但是岳原舟还是让超大型望远镜在慢慢旋转，以期待能捕捉到一点什么信息。

    这时候卡尔提醒道：“暗能量没问题。”

    对于卡尔的提醒，岳原舟只是点点头，他当然知道暗能量没问题，宇宙中的暗能量还是无限均匀的遍布整个黑暗，但有什么用，没有能源的驱动，这种能量就永远聚不起来，而且现在还是拉伸时空的罪魁祸首。

    “嗯？拉伸时空...这宇宙该不会...不会吧？”岳原舟忽然就像意识到了什么一样。

    “有了，捕捉到了光子...好微弱。往回调，是那个方向。”

    就在这时候慢慢旋转的望远镜有了反应。而这话也是一直观察这望远镜数据的卡尔说的。

    岳原舟立即把星球大的超大望远镜调整好角度，然后终于更多的光子被望远镜捕捉到，于此同时射电望远镜也显示出了图像。

    “太微弱了，而且红移好严重，或许时空膨胀真的已经到大到不可思议的地步了！”

