    曾经的时候，祈明是图腾勇士中的最强者，而现在，祈明成为了图腾猛士，稍微适应身体的力量之后，普通的首领凶兽，已经不再是他的对手……凶兽们能够坚持多久, 就看他到底是用上了多少分的力气了。

    单单是图腾方面的战斗力，祈明就已经颇为不俗，更不用说，他还是一名巫，会许多种巫术。

    ……

    这次狩猎，祈明倒是没有主动出击，去寻找首领鱼兽来狩猎。

    在这些天的狩猎过程中, 他也只是出去找两个合适的鱼兽群，猎杀调其中的首领凶兽，然后便将剩下的普通鱼**给其他的狩猎队成员，让他们进行狩猎，而如果有人遇到生命危险的话，祈明就出手援助一下。

    而如果实在没有什么事情的话，祈明就在一旁感悟那荒骨中蕴含的特殊力量。

    感悟荒骨，领悟巫术，是任何一位巫的必修课。

    也是任何一位巫成长的必要途径。

    ……

    部落中有着两种成长路线。

    图腾勇士的成长，就是身躯意志与图腾的共鸣契合与增强，是在不断地进食与厮杀锻炼中成长。

    而巫的成长，却要比这来得复杂一些，巫的成长是巫灵的一次次蜕变。

    巫灵是巫灵性的升华，是巫生命根源的象征，所以巫灵的晋升，就需要巫通过，举行仪式与祭祀、感悟天地自然与生命的灵性规律、提升自我的意志与内心、通过不断的获取知识, 来凝实升华自身的灵性……

    这是一种极为艰难与漫长的修行。

    到现在为止，祈明在巫上的修行, 也只是堪堪入门。

    ……

    根据着荒骨的大小和气息，祈明判断，这只是首领凶兽层次鱼兽留下的，但事实上，这种的荒骨比异血凶兽留下的荒骨更为珍贵，对于祈明这种萌新来说，甚至比王者凶兽身上的荒骨还要珍贵！

    因为，这种荒骨，没有蕴含太过浓重的煞气与特殊力量，能够使得祈明这种的萌新，更容易感悟，更容易领悟到巫术。

    根据祈明的感应，这块荒骨中的特殊力量，是有关于水的。

    祈明心神随着灵光渗透其中……

    炎黄血脉被触动。

    有灵感不断从祈明脑海中迸发。

    祈明忽然感觉，自己像是变成了一条鱼，一条首领凶兽层次的普普通通小鱼兽，它本来无拘无束地生活在这水中，但忽然就碰到了一群狼兽在狩猎，他摇动尾巴扭动身躯想要离开，但忽然发现，已经有三只不弱于他的狼兽将他围困住了。

    战斗与厮杀展开，这鱼兽不敌，身负重伤。

    但在危机时刻，在无比坚决的求生意志催动下，它爆种了，身体中某股力量被触动，贴着身体的水流像是受到了召唤，在鱼兽周身流转起来，在他体表凝聚成为一道坚韧又光滑的水膜。

    狼兽的尖牙利爪抓在这层水膜上，或是被弹开，或是被划开。

    它游动的时候，再也感受不到一丝的阻碍和压力，就像是与周围的水流融为了一体，甚至还能借助水流的力量。

    他对于这股力量的感应，十分地清晰！

    但是吧，这鱼兽已经是身受重伤了，而这股力量在被触动的时候，又消耗了它大量的心神与体力，虽然这鱼兽是逃脱了三只狼兽的围攻，但也只是刚跑出去就力竭了，转瞬间就又被这三头狼兽围困。

    这次，它没逃得了……

    祈明醒来，还能够清晰感受到，那鱼兽最后葬身狼口时的强烈情绪。

    而且，他也感觉自己的灵性被消耗了一些，没错，不是那如烛火光辉一般的灵光，而是拿构成巫灵的自身灵性：“看来，也不能频繁地感悟荒骨啊，还需要适当休息。”

    祈明进入冥想，回忆之前的化身为鱼的感觉，感觉似乎是有什么收获。

    在之后的几天里，祈明就是每天狩猎两个鱼群的首领鱼兽，感悟荒骨，或者是抽出一点时间来，把狩猎队的带回来的猎物腌制一下，而整个狩猎活动也是一切都照常进行，每天的收获很让人满意，也没有人受重伤。

    ……

    很快，半个月过去。

    祈明与暴熊也带着满满的收获回到了部落之中。

    而就在返回部落的当天晚上，刚处理完这些猎物，祈明回到家中，向着再次感悟一下这青铜荒骨，没想到，福至心灵竟然一下就成功了，他感悟出了第一道属于自己的巫术。

    与此同时，他那进度条下也出现了新的一栏：

    【巫术·凝水成膜：凝结水汽成为水膜，水膜强韧、光滑。】

    但还不等祈明将这巫术试验一番，就见彩云忽然回到了家中，身后还跟着李玉吒，他们神色匆匆，似乎是有什么要对祈明说。

    “怎么，是又有熊猫去偷吃你竹子了？”

    李玉吒摇摇头，然后伸出自己手臂，挽起像是竹叶交叠而成的衣袖，一截青葱玉质的手臂裸露出来……也就是在这时候，祈明发现，她那青玉质地的手臂，竟然已经是半透明状，其中有着一根根像是竹枝的东西在生长。

    祈明赶忙通过两人之间的特殊联系，感知李玉吒的状态，他感受到自己的精神传承炎黄血脉在微微颤动。

    有着丝丝缕缕的信息，透过祈明与李玉吒的联系，传递过去。

    “咦，这是……”祈明安慰两人道：“没事，这是李玉吒在成长蜕变，是好事。”

    彩云像是想起什么，随即对这祈明说道：

    “哦，对了，我又从血脉中领悟到了一门巫术，是叫做【陨星】，我感觉伟力还不错，比上次的【炎爆】威力还要大。”

    祈明：“……”

    他忽然就感觉，自己这凝水成膜的巫术不香了。

    上次彩云试验【炎爆】的时候，祈明也在场，那超大规模的破坏力，祈明到现在还记忆犹新，火球射入到水中后，直接爆开一颗直径五米的大坑，水浪更是被溅起十多米。

    就像是一个装满了火药的炮弹！！

    话说回来，这是彩云醒来后，在血脉作用下凝聚的第五个巫术了吧？

    这段时间以来，彩云还从来没有主动感悟过巫术吧？

    “彩云，呜呜，酸酸，抱抱。”

    祈明像是吃了柠檬喝了醋，他承认，他酸了。

    ……

