    蓝星，太平洋海域。

    一座座类似海岛的钢铁城市，此刻正稳稳伫立在汪洋之中，眼下正是傍晚时分，潮汐哗啦啦冲进外围成排的闸门里，将动能转化为一系列城市能源。

    七十多年前，人类科技突破瓶颈，全球迎来一个崭新时代，占据蓝星71%面积的海洋被彻底开发，深海城市随之诞生。

    时至今日，深海城市已经成为了各国经济、科技甚至政治的中心地带，是名副其实的精英聚集地。

    此刻海上宁静祥和，但位于海底两千多米深的一个秘密会议室内，气氛却是越发紧张起来。

    “不公平！这不公平！”

    全息投影设备里，一个包着白色头巾的黝黑老头气急败坏，正狠狠拍着桌子，“你们是知道的，火星遇袭事件，我国损失最为惨重，驻扎部队全军覆没！”

    “结果呢？你们幸存人员趁机夺走了大部分异兽尸体，现在还不愿透露研究数据！你们就是这样对待合作伙伴的？”

    这位印国高层显然是动了真怒，但他这一番话下来，在场各国政要却并没有多大反应。

    共享数据？

    谁都知道，火星异兽作为从未出现的物种，无论是来历追索还是基因研究，都存在难以想象的科研价值。

    这批神秘巨兽，很可能就是下一次科技革命的跳板！

    全球各国的竞争千百年来从未停下，这时候想要共享研究数据，无异于痴人说梦。

    当然，实质好处给不了，场面话还是不能少的，一些平常与印国交好的国家代表当即开口，用各种空头承诺安抚愤怒的老头。

    宋老面无表情，漠然看着政客们施展外交技俩。

    老实说，作为负责整个龙国安全事务的实权首领，如果不是这次火星事件刚好由他负责，宋老绝对不会把时间浪费在这种无聊会议上。

    就在他准备提议结束会议时，一阵尖锐的电磁波动忽然在会议室内响起，各国代表的虚拟投影开始不断晃动。

    在所有人反应过来之前，一个陌生的人形投影忽然出现在会议桌正中。

    黑客入侵？

    宋老眉头一皱，扭头扫了旁边助理一眼，那小伙子连忙点头，飞快启动应急设备，准备强行切断所有会议连接。

    虽然不知道那黑客是钻了哪个国家基地的漏洞，得以强行入侵会议，但这种情况下，首先确保自家后院安稳是最重要的。

    不仅是宋老，其余会议代表也是骂骂咧咧，准备强行切断退出会议。

    可就在这时，那个人形虚影忽然焦急喊道：“第二次异兽袭击很快就要到了！地点还是火星！那个虫洞很快就要再次开启了！”

    随着他话音落下，一个视频开始在虚拟屏幕上播放起来。

    “等等！”

    宋老猛地抓住助理的手，阻止应急程序启动，他瞪大眼睛，死死盯着视频里亿万猛兽组成的黑色洪流。

    在场所有的政客代表，此刻也是看得目瞪口呆。

    火星事件发生之后，全球各国很快达成协议，联合封锁了所有消息，在各国老百姓看来，火星基地依旧如同往常那般运转。

    可是眼下，这个突然闯进会议的黑客，却带来了这么一个爆炸性的消息。

    “你以为这样就可以欺骗我们吗？”

    就在这时，米国代表忽然悠然说道，“能够做到这种事的，只能是上帝了，或许这个礼拜我得去教堂，详细问问他的旨意。”

    其余国家代表也笑了。

    “我怀疑啊，这是哪个国家的低劣手段，想要套取我们的研究情报！”

    “很有可能，这种级别的会议不可能有黑客入侵，只有基地内部配合才能闯进来。”

    宋老没有说话，只是脸色阴沉看着屏幕上的视频。

    那些政客虽然虚伪，但说的话不无道理，哪怕是宋老自己也觉得，这大概率是某个国家的阴谋把戏。

    可他心里总有些不安……万一，对方所说是真的呢？

    那个入侵的人形投影似乎正经受某种干扰，慢慢开始晃动起来，一副随时可能消散的样子。

    “那些巨兽的细胞，拥有很强的可塑性，能够和任意细胞融合，从而实现进化。”对方忽然沉声说道。

    原本满脸戏谑的政客代表们神色瞬间一僵。

    “那些巨兽的骨骼拥有储存能量的功能，哪怕死后依旧具备极强的活化性……”

    “少部分异常巨大的怪兽，身上部分器官组织拥有自主能量场，激活后可以具备特殊能力……”

    一条条情报从人形投影嘴里说出，不少会议代表已经惊得站了起来，满脸见鬼似的神色。

    对方透露的巨兽数据货真价实，可以说是各国的最高机密，没有哪个国家会用这些当作诱饵设套。

    这就意味着……对方刚才说的危机，很可能是真的？

    整个蓝星，即将面临灭顶之灾？

    人形投影晃动的程度越来越大，显然即将彻底崩解。

    “记住……那些巨兽附带诅咒……决不能让……进入蓝星……否则……”

    随着断断续续的话语说出，那个投影终于支撑不住，彻底消散。

    整个会议室一片死寂。

