    林天佑说的话很霸气，但右龙卫却低着头，对林天佑此行仍然持悲观态度。

    如果林天佑此刻觉醒了鬼帝记忆，当然可以碾压一切。

    苦难什么的，根本如浮云一般。

    但现在，仅凭准鬼帝的实力，就要去面对地狱蝶妖。

    显然有些不合适。

    万一那位蝶妖真的是幕后黑手，到时候就再也没有人可以拯救龙王了。

    “我相信龙王少爷，他说到就一定能做到！”

    千面魔战将双目灼灼，眼中充满了对林天佑的信任。

    从第一次见到林天佑的时候，他就知道，这个少年是非常了不起的男人。

    要知道，那时候的林天佑魂力可远不如现在。

    但只是几个月过去而已，实力就突破到了准鬼帝。

    此等天赋，去一趟冰域，或许真能突破到一千万的魂力。

    林天佑给了千面魔战将一个笑容。

    “还是你说话好听，本少从进到冥界的那一天起，就已经注定了不会输给任何人。

    包括你们说所说地狱蝶妖！”

    说完，林天佑站起身来，冲众人摆手道：

    “好了，明天去冰域的早些休息，等到了地方，可就没有再给你们休息的时间了。”

    魔云战将以及千面魔战将二人对视一眼，凭他们二人的魂力，可没有能力前往冰域这等凶险之地。

    明天带林天佑过去的人，只有右龙卫一人而已。

    他们现在能做的就是多准备一些宝器以及丹药，以作林天佑路上所需。

    “对了龙王少爷，您跟冰蝶交过手，我想问一下，如果在冰域对上她们，你将如何应对她们的禁术？”

    这时，右龙卫突然开口问了这么一个问题。

    林天佑一愣，反问道：

    “听你的口气，似乎知道她们的鬼术类型？”

    右龙卫点头道：

    “不错，她们的鬼术我跟左龙卫任逍都知道。

    据说是抄初代修罗王的王宫时，被地狱蝶妖在密室里找到了一个手抄本。

    那手抄本里记录的东西、都是初代修罗王研究和开发的禁术。

    曾经的地狱蝶妖经常会送礼物给龙皇陛下，以此来维护与龙皇陛下的友情。

    有一次，她专门挑了两门禁术送给陛下，让陛下赏赐给我与左龙卫修炼。

    结果龙皇陛下随意看了一眼，就将禁术丢了回去，说那种禁术，我们没必须去学。

    因为远不如陛下传给我们的龙皇鬼术强大。

    可惜，这二十年来，我跟左龙卫因为种种的原因，导致鬼术没有进步，反倒后退了不少。

    若是遇到使用禁术的她们，绝不是对手。

    所以我想提醒一下龙王少爷，如果您也没有办法对应她们的禁术，这就要早做打算了。”

    右龙卫将冰域鬼族所学会术法大概的说了一下，林天佑这才有所了解。

    也因为右龙卫的这番解释，更是坚定了他对师父就是初代修罗王的看法。

    “你放心吧，天下任何的鬼术，都有克制的方法。

    更何况，她们所学的禁术，本少五岁的时候就已经全部看过了。

    虽然没有去学，但却知道其中的原理。

    想要打败她们，本少至少有一百种方法！”

    林天佑微微一笑，自信的道。

    “一百种方法？”

    听到林天佑那充满自认的言语，无论是魔云战将，还是千面魔战将，抑或是右龙卫。

    都是一脸的愕然。

    如果这样的言论出自于龙皇鬼帝，他们根本不会怀疑。

    但现在却出自于没有觉醒鬼帝记忆的捉鬼龙王之口，他们就得考虑一下，这话的可靠程度。

    “不错，无论是火焰之力，还是剑意之力，甚至是僵尸之力，本少都可以使用出来。”

    林天佑淡淡的说道。

    “剑意的力量？”

    右龙卫似乎想到了什么，连忙问道。

    “龙王少爷，您的剑意是不是天级？”

    林天佑摇摇头：

    “怎么可能？即便本少再天才，这剑意的力量，也不可能一下达到那么高吧？”

    右龙卫看着林天佑，语气诚恳的道：

    “龙王少爷，您仔细回想一下啊，说不定能想起天级剑意的力量来！”

    龙皇鬼帝是天级剑意的至尊。

    剑意的力量，只要曾经经历过，便无须再修炼，就可以重新使用。

    不同于魂力，只要感悟到就可以。

    所以，这次去冰域，如果捉鬼龙王能重新感悟天级剑意的力量，那即便面对一百个地狱蝶妖，也可以轻松斩杀。

    “回想？你这话说的似乎本少好像以前达到过天级剑意一样？”

    林天佑笑了笑，没有再理会他。

    右龙卫还要再劝，却被龙绝剑灵阻止。

    “别说了，他现在完全记不起以前的事情。

    能从凡级剑意突破到地级剑意，已经很不错了。

    凡事不要弄的太急，慢慢来吧！”

    “唉，也只能这样了！”

    右龙卫叹了口气，一副无可奈何。

    魔云战将和千面魔战将，二人面面相觑，他们发现自己已经完全听不懂龙绝剑灵以及右龙卫二人的对话了。

    “好了，本少去睡觉了，反正明天早饭之后，你就给本少带路，冰域我去定了！”

    林天佑摆摆手，拉着梓鸳便回房间。

    天空之中，一道银光从天而降，落在了一处山涧之中。

    银光消散，漂亮的且妩媚的冰蝶现出了身形。

    不过，现在的她跟妩媚却完全不搭边，嘴角处全都是鲜血。

    “想不到捉鬼龙王这么狠毒，不仅扯掉了我的一半神魂，还在我另一半神魂里注入了诡异的魂力。

    现在我全身魂脉尽毁，如果没有人过来相救，我恐怕会死在这片山涧当中！”

    冰蝶心头的惊恐无以复加，想到捉鬼龙王的恐怖，她心头就升起了浓浓的寒意。

    “可以破解冰振之术，这个男人太危险，必须告诉蝶妖主人知道才行！”

    当下，冰蝶取出了一道传音符。

    用尽最后一丝魂力，终于将传音符接通。

    “冰蝶，捉鬼龙王那个少年可带回来了？”

    传音符的另一头，一道冰冷至极的女子声音响起。

    “水蝶，我失败了，没能带回捉鬼龙王，而且，我还被他打成重伤，你快来救我！”

