    宝月和尚暗中谋算江舟已久，十分清楚此子虽看似桀骜，却实乃重情之人。

    宝幢对其有多恩德，此言当能令其罢手。

    哪怕只是让他有一瞬动摇，宝月和尚也有自信逃出生天。

    只是出乎他的意料，这句话并没有能让对方有哪怕一丝一毫的迟滞。

    匆匆间只瞥见江舟双目中淡漠如水，宝月和尚心中猛地一惊，暗道：不好！

    以他的道行阅历，此时也猜得出，这江舟怕有些是不对劲。

    他的盘算注定落空。

    因为此时的江舟已不是江舟。

    那只佛掌没有半点迟缓压了下来。。

    宝月和尚神色大骇。

    “唵嘛呢叭咪哄！”

    “咄！”

    他双手急急变幻法咒，口中疾诵大梵六字真言。

    头顶月轮宝塔骤然大放光明，三十七宝猛然一定。

    朝他当头罩落，眨眼便将其整个人罩入月轮宝塔之中。

    塔上光明也乍然收敛。

    “轰隆！”

    佛掌已摄无量大山当头压下。

    旁人只觉一阵天惊地动，日月无光。

    月轮宝塔毫无抵抗之力，被一路镇压下来。

    直没入洞庭湖中不知几许深。

    待佛手缓缓收回，众人惊魂甫定，只见洞庭湖中，多出了一座数百丈高的大山。

    五座山峰相连，冲天而起，宛如五指插天。

    “这……”

    “宝月和尚（阴先生）……被拍死了？”

    相似的惊疑之声从肃靖司、楚军、尊胜寺等诸人之口叫出。

    “不……他没有下死手。”

    妙华尊者目光复杂地看着盘坐在大佛手心之上的江舟。

    同样的，归南雁也一样如此回应了肃靖司众人的疑问。

    虞拱看着那座五指般的大山，吞咽着道：“归将军，这样还不是死手？”

    “宝月和尚最后将金身与其月轮宝塔相融，想要破其宝塔金身，并不是那么容易。”

    “而且江小……他确实没有要夺人性命之意。”

    归南雁话中也有几分迟疑。

    说实话，眼前景象，他也有几分看不明白。

    这江小子怎么会突然间有如此伟力？

    他修成法相，藏得够深，虽令人吃惊，但也不至如此。

    可如此法相，也未免太过恐怖。

    一品至圣也未必能有如此恐怖的法相。

    身为一品的宝月和尚在其面前，如同三岁小儿一般毫无还手之力，就是最好的明证。

    这江舟突然间暴发的恐怖伟力是一方面。

    另一方面，归南雁感觉他有些古怪，不是实力方面，而是一种说不清道不明的东西。

    虞拱却仍不信：“那个黑袍人都灰飞烟灭了，还不死？”

    归南雁回过神，略带冷笑道：“人？他根本不是人，那不过是一具化身罢了，折损了反倒就此脱了身。”

    “反倒是那宝月和尚，虽然没死，却是惨多了。”

    归南雁说着，看向那洞庭湖中多出的那座五指大山。

    这座山……不大对劲。

    “老归！”

    之前钻入刀狱之中平乱的卫平生, 忽然出现。

    叫住归南雁, 惊道：“怎么回事？狱中被那……钻了空子, 出现了纰漏，怎的突然安定了？”

    不仅如此，实际上还有些话, 当着这么多人的面，卫平生不便说出。

    这一次刀狱动乱, 漏子不小。

    他二人虽及时赶了回来, 但也定要花费不小力气方能补上。

    只是刚才刀狱却在突然之间稳定了下来。

    不仅如此, 且比之前更加稳固，甚至……

    当年那场变故未生前, 有着完整的明神十八狱大阵的刀狱，也不过是如此罢了。

    归南雁与卫平生颇有默契，只这一句话, 便听出其意。

    心中一惊, 暗道果然。

    是那座山！

    “大人！”

    二人正以眼神交流, 忽闻虞拱等人一声惊呼, 纷纷飞身扑出。

    抬头一看，便见那尊大佛已经消失不见。

    而江舟双眼一闭, 直接从半空中坠落下来。

    归南雁一惊，一步踏出，后发先至, 当空接住了坠落的江舟，飞身落回肃靖司中。

    “将军！”

    虞拱等人登时围了过来。

    便见江舟两眼紧闭, 昏倒在归南雁手中。

    “大人这是怎么回事？”

    归南雁皱眉看了看，一道血气已自手中没入江舟体内。

    旋即神色沉凝道：“他是使用了远远超出自身极限的力量, 受了反噬，倒没什么大碍, 补上气血，歇上几日便能复原，不过……”

    冯臣禇卫等人紧张道：“不过什么？！”

    归南雁摇摇头：“没什么，你们带他回去，好生照料，拿我手令，稍后去库房领三枚紫金丹给他服用。”

    “虞拱, 你带人将剩下的妖魔都斩了，一个不留！”

    刚才经过一番厮杀，尤其是江舟用出遁龙桩，简直就是在屠杀。

    逃出刀狱的妖魔已所剩无几。

    如今刀狱已靖, 剩下这些已不足为虑。

    “是！”

    几人各自领命，冯臣禇卫等人接过江舟，便赶回江宅。

    卫平生才对归南雁道：“虚将军和血甲已经追入无极渊，不过恐怕是少不了波折。”

    “长乐公主如此苦心孤诣，竟早早便派人潜伏狱中多年，”

    “这次能令刀狱动荡，绝不是她一人可为，定然是有‘人’从旁相助，你说会是谁？”

    归南雁眼中闪出几分冷芒：“能动无极渊者，除了咱们肃靖司，还能有谁？”

    二人同时说道：“幽冥阴司！”

    卫平生怒道：“哼，幽冥三君，早就包藏祸心，陛下仁慈，不去追究，没想到祂们不知感恩，反倒变本加厉，竟敢打明神十八狱的主意！”

    “还有那长乐公主，虽知她素来荒唐，可没想到竟然吃里扒外，做出如此祸事！也不知道陛下究竟怎么想的，竟然纵然如此逆女！”

    归南雁摇头道：“陛下的家事，你我休要置喙。”

    “当务之急，是到那无极渊下，动摇虚将军和血甲。”

    “有幽冥三君当中作祟，他们此行怕是难有结果，黄河那边离不得人，你我二人还要快快赶回，却不知还有何人可用？”

    卫平生道：“李玄策那小子在雷公岭自陷天雷劫，怕是赶不上了”

    二人相视一眼，默契道：“看来只有刚才那江小子了。”

    归南雁一笑，又道：“不过，怕是没这么容易。”

    卫平生方才未曾得见那江舟“发威”的一幕，这小子，可没那么容易请得动……

