
　　华泰国出动军队帮助河南赈灾的事迹很快被各国报纸争相报道，这条新闻一经传出顿时引起了全世界的轰动。

　　这是有史以来第一次、第一支国家正规军军队帮助平民救灾的事迹，在此之前，军队的职责都只是打战，有些国家的军队比土匪还土匪，烧杀掳掠，无恶不作，军队帮助平民救灾这种事情简直是天下奇闻。M.23sk.com

　　有些国家的媒体认为华泰国这是在哗众取宠，又或者是怀有什么不可告人的政治目的，当然说这种话的肯定是轴心国国家的媒体，而有些国家的媒体则认为这是现代文明国家军队的优秀素质的体现，军队中的士兵大多出身于平民，他们帮助平民救灾，就相当于儿子帮助父亲，不需要理由，也没有利益关系。

　　广州，华泰国第五集团军司令部，撤离民国的命令已经下达了，各部队各部门机关单位都在做着撤离的准备。

　　“将军，已经准备好了，随时可以走”副官走进办公室向夏连峰报告。

　　站在窗户前的夏连峰转过身来丢下烟头，用脚踩灭之后说：“那就走吧，飞到曼谷吃午饭！”

　　“是，将军！”副官答应一声连忙跟上。

　　两人带着参谋部一干人等刚刚走出大楼就看见台阶下站着几十个拿着长枪短炮的记者，夏连峰皱眉道：“这是怎么回事？谁放这些记者进来的？难不成我的司令部成了菜园子，什么人都能想进就进，想出就出？”

　　副官小声道：“是参谋长的意思，现在咱们眼看着就要撤离了，参谋长说要向媒体通告一声为好。而且最近几天23师帮助河南救灾的事情在世界各地闹得沸沸扬扬，因此召开一个新闻发布会澄清一下，免得有些人说我们别有用心”。

　　“这个老鲁，也不跟我说一声！行了，咱们从后门走。新闻发布会的事情就交给他去办吧，我可没工夫在这里跟这帮家伙磨牙！”

　　“是，将军！”副官答应，随即就招呼其他随行军官整备从后门离开。

　　可这些记者的眼睛多亮？扛着两颗金星的夏连峰刚走出了一会儿就被记者们发现了，顿时一拥而上。

　　“将军留步，请问您是华泰国第五集团军司令长官夏连峰将军吗？我是《港岛日报》记者王赞。请问贵军第23师在河南赈灾，是出于何种目的，是政治作秀，还是出于同情？”一个带着眼镜有些微胖的年轻人拿着照相机冲破警卫的阻拦跑到了夏连峰身后不远的台阶上。

　　这下夏连峰想走也走不成了，只得停下转过身来淡然道：“记者先生，我想请你说话的时候注意用词。如果我们的军队是出于政治作秀的目的而帮助灾民赈灾，没有必要在民国这样做，这是吃力不讨好的事情！”

　　那记者又道：“您也知道这是吃力不讨好的事情，国府的军队都没有这样做，而你们这支客军却这样做了，您不觉得这是多管闲事？或者说是喧宾夺主吗？”

　　吗的，这家伙的嘴好厉害。一下子就问到敏感点了，夏连峰摆手道：“我们是军人，我们不管政治，我们23师这样做纯粹是出于人道主义的立场，再者我们军队中军官和士兵绝大部分是华人，都是从民国走出去的，现在我们回到故乡看到父老乡亲受灾，于情于理都不能不管，至于别人怎么想是别人的事情，我们只要对得起自己的良心就行了！记者先生。我看你们与其在这里问这么无脑的问题，还不如到河南实地去进行采访，看看当地的灾情严重到了什么程度！”

　　11月19日，《大公报》上刊登了这样一篇名为《这就是我们的委座》的评论文章，文章中列举了老蒋执政以来发布的一些政令和军令。特别列举了花园口掘堤事件使黄河从花园口东南泛流入贾鲁河和颍河，淹没豫、皖、苏三省44个县市。54万平方千米土地成为沼泽，1200万人受灾，39万人流离失所，共38万人死亡。

　　还有最近的河南大饥荒事件，文章中这样质问，为什么我们的委座在明知道灾情必然发生的情况下不下死命，令当地官员组织救灾？还要从灾民手中征收走他们仅有的口粮？这是把百姓的生命不当一回事，将百姓当牲口一样喂养，当局可以随意地宰杀吃肉，可以随意舍弃他们，整个河南一千万人啊！

　　灾情发生后，国府为什么要封锁消息？为什么捂盖子？看见华泰国民间派遣赈灾救援队之后，当局就假惺惺调拨了一些钱粮救灾，可这些钱粮超过八成都落入了贪官污吏手中，真正到灾民手中的能有多少？人家外国都派人派军队来帮助赈灾，当局却无动于衷，脸上不觉得害臊吗？

　　这条评论实在是太尖锐了，老蒋看了报纸之后雷霆大怒，这是打脸啊，连最高当局的脸都敢打，这种报纸还能让它存在下去吗？绝对不能！

　　报纸被丢在地上，老蒋又将桌子上的茶杯等物品全部砸碎在地上，随后喊道：“把陈布雷叫来！”

　　没过多久，陈布雷被叫来了，看见地上一地的碎片，不禁问道：“委座，您这是何故？”

　　“今天的报纸你没看吗？”

　　“看了！”

　　“你看了还这样问？装糊涂是吧？马上派人把这家报社查封了，真是无法无天，连这种攻击国家元首的报道都敢刊登出来，这还有没有王法？”

　　陈布雷不由苦笑，说道：“委座，这样做只能适得其反，如果华泰国没有参与赈灾，查封一家报社算什么？查封多少家都行，可华泰国已经参与赈灾，我们再查封报社就是掩耳盗铃，这样会失去民心！其实我们完全可以控制媒体打擂台，百姓都是容易受蛊惑的人群。到时候公说公有理，婆说婆有理，谁还分得清是非曲直？”

　　老蒋听了之后想了想点头道：“好，你去办这件事情！”

　　这时侍从官走进来汇报：“委座，白修德来了！”

　　老蒋皱眉道：“这个洋鬼子记者又来干什么？不见。跟他说我没空！”

　　白修德已经来找过老蒋好几次，但每次都被老蒋拒而不见，白修德为此非常恼火，犟脾气也发作了，认死理一定要见到老蒋。

　　此前他一直在河南进行采访，并将所见所闻写成了一篇报道。迫不及待地想把灾区实情告诉世人。洛阳电报局是他归途中经过的第一个电报局，他立即就将电稿发出。他清楚，按照规定，这篇报道和任何新闻报道一样，应当发回重庆，由宣传部的人进行检查。这样，他们肯定会把这篇报道扣压下来的。然而，这封电报却从洛阳通过成都的商业电台迅速发往了纽约，或者是因为这个电台的制度不那么严格，或者是因为洛阳电报局某一位报务员在良心的驱使下无视有关规定，这篇报道不经检查就直接发往纽约了。

　　于是，消息首先在《时代》杂志上传开了。这家杂志在整个美国是最同情中国人的事业的。当时蒋夫人正在美国访问，顿时大怒，认为有损中国政府形象，由于她与《时代》周刊老板亨利?卢斯是老朋友，所以强烈要求卢斯将白修德解职，这一要求理所当然被卢斯拒绝。

　　侍从官正要转身离开，陈布雷连忙道：“且慢！”随即对老蒋说：“委座，见见吧，如果您不见，白修德还以为您心虚。您现在要做的就是咬紧了一条，您只知道河南有旱灾，但不知道灾情有多严重，这样就够了，而且您不是早前不是拨下钱粮赈灾了吗？至于赈灾的效果怎么样。那是下面官员的事情，这件事情想要有个了结，必须要推出一个人顶扛，否则事态难以平息，而且这个人的官职要够大，不然难以堵住各界悠悠之口”。

　　有人要背黑锅了，也不能说背黑锅，应该说罪有应得！老蒋将陈布雷的话思索一番，认为陈布雷说得极是，当务之急就是尽快平息舆论煽风点火，而且要尽快命令当地的军队也加入救灾工作，不能让华泰军专美于前啊！

　　他挥了挥手道：“请他进来吧！”

　　没过多久，一身黑色西装的白修德被请了进来，白修德见到老蒋行了一个绅士礼打招呼道：“委员长，您好！”

　　老蒋笑着请白修德坐下，问道：“白修德先生今天来是有什么事情吗？”

　　白修德愤然道：“一夜之间我在重庆成了一个引起争议的人物。一些官员指责我逃避新闻检查；另一些官员指控我和电报局里的g党共谋，把我的报道偷发出去！然而我所报道的都是事实，绝无虚假！”

　　老蒋厌恶之情溢于言表，怒道：“你的报道上说河南发生了人吃人、狗吃人的现象，这绝对不可能！你这是在歪曲事实！”

　　“是吗？我歪曲事实？我现在就拿证据给您看！”白修德不得不拿出野狗吃人尸体的相片递给老蒋看。

　　老蒋看了这些照片脸色极为尴尬，随即呐呐道：“不可能，绝对不可能，怎么会发生这样的事情？我已经拨下赈灾款项和粮食到了河南了，为什么还会发生这种严重的情况？”

　　白修德泪流满面道：“这是事实，这次灾难有天灾的成分，但更多的是**，你就是拨下去再多的钱粮，真正能到老百姓手上很少！”

　　老蒋问他在何处拍下这些相片，而后要他提供完整的报告，接着他又向白修德表示感谢，说他是比自己派出的任何调查员都要好的调查员。

　　后来的事实说明，一旦政府采取有效措施，灾民的死亡便迅速减少，灾情也很快得到控制，华泰国的慈善机构毕竟只是民间机构，没有当地政府的帮忙只能发挥很小的作用。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八二七章 老蒋面子挂不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 