    “那最好。”管家淡淡的看了一眼云苏，旋即上前，将郇家二爷的房间门推开。

    一股子难闻的气味从房间内传了出来，是那种血肉腐烂之后的腥臭气息，格外引人反胃，难闻得紧。

    门口几人面色都是一变，也只有云苏，淡淡然的站定在房门口，神色从容，没有丝毫变化。

    一边，管家忍着那股气味，朝云苏点点头，当先走进了房间禀报。

    里面很快传来了一声压抑般的怒吼，“吼，大，大夫，快，快让大夫来看，疼，疼死我了！”

    那声音断断续续，仿佛忍受着切筋断骨般的疼痛，说话都不太利索。

    而从那音色可以听说，这喊疼的人，就是之前招待云苏两人的郇贺！

    不过片刻，进屋的管家便折返出来，带来了指令，“快随我进来！”

    说着，他赶忙招呼云苏两人进屋。

    一方屏风之后便是郇贺那张两米大床，而现在，郇贺仰躺在床上，满头满脸的大汗淋漓，青筋暴起，张着嘴巴大口大口的喘着气。

    听到门口的动静，他急忙希冀般的扭过头来。

    也就在此刻，门口进来的几人才看清楚了他嘴角那股绿色的液体。

    那顺着嘴巴流淌出来的液体滑过下巴，落到床上，瞬间将干干净净的床榻给染上了一团恶心的绿色。

    “这，这是什么？”小四离开郇府有段时间，还未见过郇贺嘴角这绿色液体，一时间愣住了。

    “这就是那腥臭味道的由来！”一边，管家叹了口气，“之前怀疑是吃了什么东西导致的异味，后来才发现是这液体。”

    “这液体到底是什么，所有大夫都检查不出来，也无法为二爷清理。”

    “清理了之后，这液体又会再次流淌出来。”

    房间内，除了床上躺着的郇贺，还有两三名医师，战战兢兢的站在一边垂着脑袋，不敢说话。

    很明显是无法救治郇贺，被恐吓威胁过。

    “快，快救我，救我！”郇贺沙哑着声音，有些激动的瞪向云苏两人这边。

    云苏身后，徐沥都被眼前这一幕给吓到了，一双眼睛睁得老大。

    这郇贺在半个时辰前还好好的，怎么才这么一会儿功夫不见，就变成了这个样子？

    他忍不住扭头看了一眼旁边的云苏。

    只见云苏脸上没有半分的意外，似乎对郇贺成这个样子一点也不意外似的。

    “大夫，你快给我家二爷看看，这到底是怎么回事，怎么好端端的就成了这样。”

    一边，管家有些不忍心的开口。

    毕竟是自己无微不至照顾的少爷，平日里看多了郇贺活蹦乱跳的样子，还从未见过他这么凄惨，心中也是拔凉拔凉的。

    一边站桩的几名大夫赶紧挪开了位置，让身后的云苏上前。

    床上，郇贺很想问问云苏这个年龄，何德何能能够救他？

    但体内的疼痛太过剧烈，他被疼得就连说话的力气都没有，只能颤抖着身子，口吐绿水，眼巴巴痛苦的望着。

    云苏上前，那股腥臭也就越发强烈，很明显，这腥臭就是从郇贺嘴巴里那绿水散发出来的。

    不过，云苏脸上并没有半点嫌恶的意思，上下打量了他一番，便伸手摸上了他的手腕，装模做样的把起脉来。

    片刻之后，云苏松开了郇贺的手腕，目光一转，落到了一边的药碗上。

    “这些药……”

    “哦，这些药是这几位大夫开的，是一些止吐药，可是吃完以后，没有丝毫好转。”一边，管家赶忙开口解释。

    云苏将药碗端起来轻轻嗅了嗅，眉头便缓缓皱了起来。

    “大夫怎么样？”

    云苏将手中的药碗放下，冲着管家摇了摇头，旋即开口道，“这些止吐药都不能吃。”

    “什么？”管家惊愕的瞪了瞪眼睛。

    云苏又重复了一遍道，“非但不能吃，就连刚刚吃进去的那些，都会变成毒，对身体不利。”

    对上众人渐渐难看的脸色，云苏正儿八经的开口道。

    “你家少爷这种病，名为麻虬病，是一种发病率很低，潜伏性很强的病症。”

    “你家少爷这病恐怕在几年前就染上了，只是一直没有发作，直到今日，才突然发作，让你们措手不及。”

    “病之处只是腹部疼痛，而伴随着时间推移，开始口吐绿水，再然后五脏六腑都会在这种病的折磨下消融，最后全都化为绿水。”

    “到那个时候，就算是华佗再世，也无济于事了。”

    云苏轻轻叹了口气，眼露怜悯的望着床上的郇贺。

    房间内，所有人的脸色皆是一变，看着郇贺的目光充满了恐惧。

    若在以前，郇贺出事，再怎么震怒，也只是二房震怒，上头有大房坐镇，他们也不能乱来。

    但如今，大房那边大势已去，就连最受宠的郇炎公子，少主地位也岌岌可危。

    这二房俨然已经成了郇府的新主人。

    而这郇贺可是二房的宝贝儿子，将来或许是成为少主的人。

    若是他出了什么事，他们这些人恐怕都得偿命！

    管家显然也明白此刻情况，急忙激动的上前抓住了云苏的衣袖，“小公子，你既然知道这病，自然就有治疗的办法。”

    “你可一定要救救我家二爷，一定得救啊！”

    他们这些人的命，可全都在郇贺身上。

    郇贺死了，他们都得死！

    云苏状做为难的皱了皱眉，床上的郇贺见此，心中越发着急，激动得整个身体都开始颤抖。

    “救，救我，我，我不想，死！”

    他艰难的朝云苏乞求着。

    在死亡面前，什么身份地位，他已经毫不在乎了。

    云苏扭头对上众人希冀的目光，纠结的皱了皱眉，最后只能轻叹一声，“好吧，既如此，我自当尽力而为。”

    “准备笔墨，我要写下治病药方，尔等快去熬药。”

    云苏吩咐下去，便有小厮准备笔墨，几张药方很快写成，立刻有人拿下抓药熬药，整个屋子顿时忙碌了起来。

    而这个过程当中，床上的郇贺又疼得晕死过去。

    但这样的晕死并没有持续很长时间，他又疼得清醒过来，嘴巴不断流出绿水。

