
孟秋四十六七岁，国字脸，神色有些严肃，看着坐在自己对面的秦阳，眼光略微的有着两分惊讶。

“左女士，你确定你和韩小姐的股权全部交给他代为处理？”

左昊静毫不犹豫的点头：“是的，我确定。”

孟秋缓缓点头，将目光放在了秦阳的脸上：“你对现在的情况，有什么想法？”

秦阳微微一笑：“我听说你准备卖掉手里的股份？”

孟秋并没有隐瞒自己的打算，很坦诚的回答道：“但凡还有机会抱住飓风，我都不想卖掉我自己手里的版权，但是现在的情况，明显已经不受我控制了，我也没那么多钱来维持飓风的运转……”

秦阳并没有着急道出自己的打算，而是追问道：“那你联系左女士，是想谈什么呢？”

孟秋叹了口气道：“昨天晚上安德斯找我了，他一直都在和博恩以及黑月联系，他想让我和他手里的股权一起捆绑销售以卖个高价，但是我想着你手里还有20%，所以想找你一起，这里的水太深了，我不希望你们再出任何问题。”

左昊静嘴角动了动，目光略微有着两分闪动，但是最终还是没说话，将话语权全部留给了秦阳。

秦阳笑笑道；“这么说孟先生倒是一片好意了哦？”

孟秋看左昊静拒绝和自己交流，脸上流露出两分黯然：“是的，我承认我们确实当初对不起老韩，但是也因为这份愧疚，我们一直保留着老韩的20%股权，否则的话，这么多年，我们肯定有办法将之彻底消除掉的……”

秦阳没就这事做出评价，淡淡的说道：“你们之前的恩怨就不用说了，我们还是解决眼前的事情为好。”

孟秋看着秦阳，诚恳的说道：“博恩和黑月如今已经不会再等待和手软，他们肯定会用所有能用的方式收购股权，你们再留在这里是非常危险的，我真心的建议你们以一个合适的价格卖掉股权，然后赶紧离开这里……”

秦阳插口问道：“20%的股权，难道他们也准备用收购孙建宏股权五百万的价格来收购吗？”

孟秋摇头：“那自然是不会的，孙建宏的事情……显然是另有内情，否则，他怎么也不会用五百万卖掉自己股权的。”

稍微停顿了一下，孟秋吸了一口气，眼光盯着左昊静，沉声说道：“如果我猜的没错，应该是博恩公司的人抓了孙建宏，逼迫他用低价卖了自己手里的股权，并且给他转了帐，以此掩盖这不是一场真实自愿的买断，也因为此，孙建宏遭遇了车祸，直接死亡，从此这事便死无对证了……”

秦阳点头：“这事我们也大致知道，那我能问问，他们准备出多少钱收购吗？”

孟秋摇头：“之前他们找过我，但是我根本就没想谈，一直都是安德斯在和他们接触，以安德斯的品性，这价格肯定不会太低，总之，左女士，我向你保证，绝对不坑你一分钱，我一定尽力帮你的股权卖到最高价。”

秦阳笑笑：“那我们还一个思路，如果我想收购你手里的版权呢，你是否愿意出手呢？”

孟秋愣了一下：“你？收购版权？”

秦阳笑笑道：“对啊，凑巧我对你们研究所研究开发的项目也很有兴趣，反正你都要卖了，也不在乎卖给谁了吧，更何况，如果我收购了飓风研究所的话，你依旧可以留在这里，继续做你想做的事情，和以前不同的是，你没有股份而已。”

孟秋吃惊的看着秦阳：“你要收购飓风？你想和博恩黑月作对？”

秦阳点头：“是的，他们都能收购，我为何不能收购。”

孟秋迟疑了一下，还是坦白的说道：“那你了解我们研究所的情况吗，现在我们可是身处困境，哪怕你收购了所有版权，想要让研究所走出困境，至少也得几亿……”

“几亿而已，我想想办法，还是能够拿得出来的。”

秦阳轻描淡写的回答了一句：“现在的问题是你是否愿意把你手里的股份卖给我呢，甚至帮我劝说安德斯，让他把他的股份让给我呢？”

孟秋迟疑的看着秦阳：“你准备出多少钱？”

秦阳摇头：“说实话，我也还不清楚你们到底值多少钱，但是我们不妨先达成一个意向，然后再来衡量你们到底值多少钱，怎么完成这笔交易，你看如何？”

孟秋神情略微有些犹豫：“我如果要卖版权，虽然说卖给谁都是一样的，但是你是华夏人，又是老韩股权的代理人，我自然愿意将股权卖给你，但是我想要提醒你的是现在的情况并不是单纯的买卖交易，博恩和黑月一旦知道你在收购版权，他们马上会出手对付你的。”

秦阳笑笑道：“那是我的事情，我会自己搞定的，你就不用替我担心了。”

孟秋看了看旁边的左昊静，神情有着两分纠结，但是最后似乎下了决心：“行，只要你给的价格不低于他们出价的80%，我愿意将我的股份卖给你，不过安德斯这个人贪婪成性，恐怕他未必会同意卖出版权的。”

秦阳笑道：“那交给我来想办法，你不用担心。”

孟秋看秦阳一副笃定的神情，当下也不再纠结，毫不犹豫的说道：“行，就按我刚才所说的，如果你能出价到80%，我就将股份转让给你，如果你愿意让我持有一定的股份并且继续留在飓风的话，价格我可以更低一点。”

秦阳笑道：“如果我手里有足够的股份保持控股，这未尝不是一个可行的办法，你参与管理飓风这么多年，我实在想不到还有谁比你更适合。”

孟秋眼睛一亮；“你真的愿意让我留下来，并且让我持股？”

秦阳肯定的点头：“股份肯定是要减少，但是肯定能够匹配你的付出和职位，至于更多的我不敢保证。”

孟秋点头：“这就足够了，我们签订一个合同，之后我会想办法暗中帮你……我并不想安德斯卖掉飓风，也不想飓风落在外国人的手里，这是我帮你的根本原因。”

秦阳笑道：“可以，我需要先注册一家离岸公司，这需要一点时间，你可以继续和他们虚与委蛇……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24961210"  chaptername="第九百四十七章  私下的协议">加入书签</a>
</div>
