    爸爸们陆续找到了湖心村。

    等五组家庭全部安顿好了之后，节目组也送来了任务卡。

    “爸爸，我们有新任务了……”

    佐佐打开任务卡，奶声奶气的读了起来：“请所有小朋友和爸爸们到湖心村的活动中心集合。”

    任务卡中的内容很简单。

    “爸爸，我们要去活动中心集合。”

    合上任务卡，佐佐又复述了一下里面的内容。

    “嗯，那我们出发吧！”

    胡烁拉起佐佐的小手，离开住处。

    湖心村中都有指示牌，所以，父女俩很快就找到了活动中心。

    “佐佐妹妹！”

    郑军和阿义已经到了，看到佐佐之后，阿义立即朝佐佐挥起了手。

    “阿义哥哥……”

    佐佐应了一声，开心了跑了过去。

    “胡总，听节目组的人说，你和佐佐是第一个到的啊！”郑军走过来和胡烁打招呼。

    “好像是吧。”

    “那你和佐佐可真厉害，我和阿义都绕晕了，后来还是阿义发现了路边的地标，我们才找过来的。”郑军苦笑道。

    “路边还有地标的吗？”

    胡烁有些无语，他完全就没注意啊，还是自己堆的石头。

    “路边有石堆啊！”郑军道。

    胡烁：“……”

    “胡总，你不会是没看地标直接就找过来了吧，那你和佐佐运气可真是太好了。”郑军摊摊手。

    “嗨！”

    “路边那些石头是我堆的啊！”胡烁笑了笑。

    “哈哈，合着我这是借了你的光啊！”这倒是郑军没想到的。

    就在两人说话的时候，侯亮和吴科也相继来到了现场。

    “终于见到亲人了，在迷宫里绕晕了！”侯亮这人情商比较高，走过来之后先是分别跟胡烁和郑军拥抱了一下，以此示好。

    “烁哥，军哥……”

    吴科也过来跟两人打招呼。

    “刚才我还和科科说呢，那个迷宫太坑了，足足绕了快两个小时才出来。”侯亮也抱怨起了那个迷宫。

    “是啊，还好我找到了路标，不然，还不知道要转到什么时候呢！”吴科跟着附和。

    “科科，你看到的路标是不是一堆堆的石头？”郑军问道。

    “看来军哥也看到路标了啊！”吴科颇为吃惊的说道。

    见状，郑军却是忍不住笑了起来：“那可不是节目组给我们准备的路标，而是胡总自己做的记号。”

    “原来是这样啊！”吴科恍然，随即冲胡烁竖起了大拇指：“烁哥，你可真厉害，要不是你留下的那些路标，我和小橙子不知道要绕多久呢！”

    胡烁笑了笑：“我也是摸着石头过河，没想到还真是走了出来。”

    “佐佐妹妹！”

    “小橙子妹妹！！”

    几个大人正说着话，牛牛的大嗓门忽然响了起来。

    杨建和牛牛父子俩姗姗来迟，而牛牛看到其它小孩子都到了之后，离着老远便跑了起来。

    “这小子就知道找妹妹！”

    侯亮笑着吐槽了一句。

    “哈哈，网上都嚷着让牛牛和佐佐订娃娃亲呢！”吴科笑着打趣。

    “你们都够速度的，我还以为我已经够快了呢！”杨建大步流星的走了过来。

    五组嘉宾到齐。

    李海也出现在了现场，他手里拿着一个扩音器。

    “小朋友们，大家先安静一下啦……”

    开始正式的环节之前，李海先是维持秩序。

    “好！”

    小橙子大声回了一句。

    “村长让我们安静啦~！”

    牛牛冲还在叽叽喳喳聊天的阿义、杰西、佐佐喊了一嗓子。

    然后，五个孩子都安静了下来。

    “孩子们，村长现在又问你们一个问题。”

    李海的目光一次扫过五个孩子：“你们现在最想见的人是谁呀？”

    “牛牛你先说。”

    李海指了指站在最前面的牛牛。

    “最想见的人？”牛牛想了想，说道：“我现在最想见的人是妈妈。”

    “嗯。”

    李海点点头又看向佐佐：“佐佐，你现在最想见的人呢？”

    “爸爸。”

    佐佐张嘴就来。

    “啊？”

    李海以及五个爸爸全都笑了。

    “爸爸不是在这里吗？”李海问道。

    “哦……”

    佐佐挠了挠头，仰头看了爸爸一眼：“可是我最喜欢爸爸呀~！”

    胡烁：“爸爸也喜欢你~！”

    活动中心会议室。

    此时，这会议室也已经被节目组征用，变成了妈妈们的休息室。

    这一次《爸爸去哪儿》的主题是全家总动员，妈妈们也有参与其中，不过，出场方式比较特别，而现在五个妈妈正在休息室里面候场。

    休息室的大屏幕上正播放着外面的情况。

    听到佐佐的回答之后，坐在沙发上的杨云嫣顿时就无语了，郁闷的皱了皱眉。

    这小棉袄，漏风了！

    “云嫣，你这个二胎要的还是挺正确的。”郑雪在旁边调侃，由于杨建和郑雪夫妻都是创世娱乐的艺人，在一些公司的活动和私下里，她与杨云嫣都没少见面，所以两人已经很熟了，不然，郑雪倒也不会这么开玩笑。

    闻言，杨云嫣摸了摸自己隆起的小腹：“嗯，有道理。”

    “杨总，刚刚一直没好意思问，肚子里的小宝宝几个月了？”

    问话的是侯亮的老婆夏婷婷，不过，与杨云嫣说话她显得有些小心翼翼，毕竟，两人的身份地位相差太多了。

    夏婷婷的职业与侯亮一样也是一名模特，不过，她是平面模特，平时给网店拍一拍相片什么的，结婚生子之后也就渐渐退圈了，这次若不是侯亮有机会来参加《爸爸去哪儿》，恐怕她一辈子也不可能跟杨云嫣有交集。

    “九个月了，下个月就生了。”杨云嫣如实回应。

    “真好~！”

    夏婷婷笑吟吟的点了点头。

    活动中心大厅。

    “佐佐，除了爸爸之外，你现在最想见到的人是谁呀？”

    李海又问道。

    “嗯……”

    佐佐想了想，然后一本正经的说道：“小姑~！”

    李海：“……”

    胡烁：“……”

    “为什么是小姑呀？”

    李海追问道。

    “因为小姑会给我巧克力、饼干、薯片，还有糖果……”佐佐一边说一边咽着口水。

    闻言，其余几个爸爸全都大笑起来，而胡烁则是微笑着摇了摇头，心道：胡小闪这丫头要火呀~！

    ……