
　　第614章

　　“能跑到哪去。”

　　赵牧怜悯的看着蓝染的背影。

　　等到山本元柳斋重国被复仇之刃吞噬转化为非永久阴影生命，到时候他就能直接掌控尸魂界大权，对付蓝染更是分分钟的事情，蓝染他再跑又能跑到哪去？

　　不过十几分钟，尸魂界的队长们纷纷赶来。

　　战斗中途，所有破面已经收到蓝染的命令提前撤退了。

　　这个时候，恐怕都已经逃出了虚圈进入现世。

　　这段时间，赵牧已经成功伪装好山本元柳斋重国的伤势。

　　看到躺在地上昏迷的山本元柳斋重国，四番队的队长卯之花烈第一时间上前治疗。

　　“蓝染呢？”

　　京乐春水阴沉着脸问道。

　　“跑了……”

　　赵牧遗憾的说道，“他创造了一个专门封印总队长斩魄刀的破面，失去了斩魄刀总队长不是蓝染的对手，中途出现了一个自称友哈巴赫的人偷袭了总队长和蓝染。

　　这个人很厉害，给我的感觉一点都不输给总队长。

　　我用复仇之刃绑定伤害，以同归于尽作为威胁才逼退友哈巴赫。”

　　“友哈巴赫。”

　　正在治疗的卯之花烈惊呼道。

　　几个有深厚背景的队长同样变色，友哈巴赫这个名字并不是秘密，千年前灭却师的先祖，他带领的灭却师就是被总队长带领死神灭掉，只逃掉了极少的一部分漏网之鱼。

　　千年不出现，他们早就认为友哈巴赫已经重伤不知道死在什么角落。

　　但是现在看来，友哈巴赫重新出现了。

　　具体是不是，几人看向卯之花烈。

　　卯之花烈点点头，她在总队长的伤口上察觉到精纯的灭却师的力量，日向牧的解释听不出丝毫破绽，总队长受伤并不是很严重，等到清醒过来一切自然就清楚了。

　　留下两个队长照顾山本元柳斋重国，剩下的队长横扫虚夜宫。

　　净化了差不多一半大虚，所有死神整齐撤退。

　　尸魂界、现实和虚圈，组成灵魂和万物的灵子的总量是恒定的。

　　虚的数量减少，灵子数量有三种去处，重新在虚圈变成虚，净化后的灵子进入尸魂界，由流魂街结为夫妻的灵魂生下小孩，或者直接投胎转世到现世。

　　尸魂界就那么大，能够承载生活的灵魂总数有限。

　　现世也一样，新生儿的数量很难有大的波动。

　　继续杀虚意义已经不大，尸魂界和现实无法消化还是会在尸魂界重生。

　　这一次本来就是威慑，同时抓捕蓝染这个叛徒。

　　前者目地已经达到，战争自然无以为继。

　　回到尸魂界，山本元柳斋重国没过多久就苏醒过来。

　　“你们都在，我有一件事情要宣布……”

　　山本元柳斋重国虚弱的坐起来说道，“所有队长从现在开始都不能闲着，两个进入现世调查蓝染和友哈巴赫踪迹，两个潜入虚圈调查蓝染和友哈巴赫踪迹，剩下的留守尸魂界随时准备支援。”

　　“需不需要向零番队求援？”

　　卯之花烈上前问道。

　　“暂时不需要。”

　　山本元柳斋重国摇摇头，“蓝染的最终目标就是灵王，零番队守护灵王不能轻易调离，日向牧你和卯之花烈前往尸魂界，京乐春水和浮竹十四郎前往现世。”

　　……

　　虚圈，虚夜宫外面地下。

　　直径十米，完全隔绝灵压的结界撑开一个不大的空间。

　　赵牧坐在角落手里把玩着复仇之刃缩小变成的小刀，卯之花烈别看现在是负责医疗的四番队队长，实际上曾经却是专门负责战斗的十一番队队长，更是被誉为尸魂界第一剑士。

　　单纯斩术，总队长都比不过这个女人。

　　赵牧在指尖跳跃的匕首，突然间停了下来，强行在短时间内改造山本元柳斋重国，更是在之后杀了大量的虚吞噬虚的灵魂和灵力，然后将虚的灵力净化后传递给他。

　　融合过程比想象中顺利，单纯虚的力量他已经达到大虚的顶点。

　　配合队长级别的死神灵压，他现在已经掌握两种灵力。

　　即便不依靠复仇之刃这件亚神器，他现在也能正面和蓝染这种级别的存在抗衡。

　　灵魂体实力大增，封魂魔瓶的力量也得到增加、23sK.com

　　原本无法锁定卯之花烈这个级别的队长将其封印，现在封魂魔瓶已经能瞬间制敌。

　　不过想了想，赵牧还是决定杀掉卯之花烈。

　　不止是她，已经投降的市丸银等人很快也会被转化为非永久阴影生命。

　　只有这样，才能发挥出最强大的力量。

　　由静至动，赵牧瞬间脚踩背后的结界贴着地面扑杀向卯之花烈。

　　正在动用鬼道监视虚夜宫的卯之花烈，等反应过来已经来不及了，堪堪拔出斩魄刀还没有完全出鞘，赵牧手中的复仇之刃已经刺穿卯之花烈的喉咙。

　　这不算是瞬间致命伤，但是复仇之刃已经封印了卯之花烈这个灵魂体。

　　等待她的命运，跟山本元柳斋重国没有区别。

　　几分钟后，赵牧打开穿界门和卯之花烈返回尸魂界。

　　京乐春水和浮竹十四郎在现世，整个尸魂界不在控制内的队长只剩下朽木白哉和更木剑八，剩下四个队长全部都是他这边的，再加上总队长和卯之花烈，剩下四个队长被抓只是时间问题。

　　赵牧在一番队没等多久，更木剑八和朽木白哉已经被抓来。

　　复仇之刃一人给一刀，然后传令京乐春水和浮竹十四郎返回尸魂界。

　　所有队长一起出手，两个人刚回尸魂界就被打蒙了。

　　复仇之刃一刀一个，整个尸魂界除了传说中的零番队所有队长已经一网打尽只留下四张超维卡牌，分别是更木剑八、卯之花烈、京乐春水和浮竹十四郎掉落的史诗超维卡牌。

　　这种前提下，普通死神根本无法抗衡。

　　直接下达命令，一批接着一批送进神话领地，等到出来就已经变成领民，瀞灵廷彻底沦陷流魂街自然也不能放过，所有普通灵魂一批一批送进尸魂界改造为领民。

　　短短几天，整个尸魂界已经彻底沦陷。

　　除了传说中的灵王宫，就只剩下隐藏在瀞灵廷建筑影子里面的无形帝国，友哈巴赫当年败亡，最后选择躲在瀞灵廷建筑的影子里开辟的隐藏空间，这种灯下黑的躲藏手段不得不说很厉害。

　　算算时间，距离友哈巴赫恢复伤势力量重回巅峰已经没几年了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第614章 攻占尸魂界免费阅读。https://xs.23sk.com 