    渊墓！

    姜独感觉到自己浑身失去了所有的力量，他沉溺在无尽的黑暗之中，无法自拔，甚至意识都难以清醒。

    不过这种感觉，姜独貌似有点熟悉。

    似乎有好几次，他都是这样。

    于是姜独有些轻车熟路的开始慢慢的聚拢自己的意识，争取把意识早日变得清醒。

    不知道过了多长的时间，姜独的意识终于开始凝聚在一起，变得可以思考了起来。

    “唉，又重伤昏迷了，神级强者到底是神级强者，强大到可怕的地步。”姜独口中发出了一声叹息，嘀咕说道。

    现在也不知道到底是什么情况，在倾天一击结束之后，姜独就被狂暴的力量直接震晕了过去。

    不过，应该没有死亡吧？

    时间一分一秒的过去，突然，姜独感觉到一缕缕清凉开始慢慢的渗透到自己的意识之中。

    在这股清凉的力量滋润再加上姜独坚韧的精神，一抹光亮终于出现在无尽的黑暗之中。

    视线从模糊而变得清晰。

    姜独缓慢的睁开了眼睛。

    “醒了，姜独醒了！”

    一个极为高兴的声音忍不住响了起来。

    姜独模模糊糊看到的是齐圆圆的面容，刚想开口说话，随后便是撕心裂肺的疼痛涌入姜独的神经之中。

    “啊……”

    姜独发出了一声惨叫，完全就是抑制不住的惨叫。

    这一刻，姜独感觉，自己还不如昏迷着呢。

    因为实在是太痛了！

    姜独感觉自己的身体，没有一处不在疼痛的，这样的疼痛，甚至已经超出正常人所能忍受的极限。

    几个人影飞快的跑了过来，看到姜独如此的痛苦，齐圆圆急忙释放出一个治疗术法，绿色的光芒不断的洒落在姜独的身上。

    这绿色的光芒对于姜独来说，就好像巨大的沙漠突然下起了雨。

    虽然是杯水车薪，但是却还是勉强的控制住姜独身上的疼痛，最起码姜独咬了咬牙，尽管脸色狰狞，可是却不会控制不住自己了。

    “不……不要……”

    姜独就好像一个垂死之人，口中断断续续模糊不清的说道。

    “不好，快住手！”洛屠耳朵尖，听到姜独的话语内容，急忙一声大喝。

    齐圆圆被吓了一大跳，急忙停下了手中的治疗术法。

    剧烈凶猛的疼痛刹那间卷土重来，直接往姜独的脑壳里边疯狂的钻了过去。

    姜独再次开始惨叫，拼尽最后的力气大吼，吼出来了一个字:“……停……”

    齐圆圆顿时手足无措，有些茫然的说道:“我已经停了啊！”

    说着说着，齐圆圆的眼眶都开始红了起来。

    明明姜独已经这么痛苦了，为什么还不让她辅助治疗一下。

    姜独心中差点直接气死，可是距离的的疼痛完全让他现在没有任何办法表达。

    这种疼痛，不仅仅是身体表面的疼痛，还有的就是整个灵魂都在萎缩皱在一起的疼痛。

    挨打专业户姜独都承受不住，可想而知，这股疼痛是多么的疯狂，多么的惨烈。

    洛屠也有点傻了。

    “如果，我所猜没错，姜独应该说的是不要停……”这时候剑痴幽幽的说了一句。

    秦苒此时有些踉跄的终于跑了过来。她的脸色苍白，当初她们两人具体姜独太近，都受到了恐怖余波的震荡。

    或者说在场的都受了伤，只不过姜独三人伤势最为严重，尤其是姜独，那浑身的伤势简直都已经看不出来人的形状了。

    “啊？”

    听到剑痴的话，齐圆圆顿时发出了一声惊呼。

    随后急忙再次释放出绿色的光芒，帮助姜独治疗了起来。

    在重新被治疗的术法笼罩，姜独本来狰狞扭曲的面容慢慢的恢复了一些。

    他的眼睛死死的盯着洛屠。

    ……

    洛屠在姜独的目光下，不由得挠了挠自己的后脑勺，有些不好意思的说道:“也不能怪我吧，是你表现不太清晰，我还以为……”

    “秦……秦苒……”

    姜独声音颤抖的叫出来了这个名字，秦苒顿时来到了姜独的面前，眼睛有些发红的看着姜独。

    “打……打……”

    姜独口中最终吐出来了两个字。

    秦苒郑重的点了点头，站起来了身体，转身看向了洛屠。

    洛屠浑身一个激灵。

    但是不一会的功夫，惨叫声就从外边响了起来。

    剑痴的嘴角露出了一抹笑容，让你贱！

    “雪儿呢？”

    经过一番治疗，姜独的剧痛已经缓解了许多，发现自己所处的地方是一个还算是巨大的山洞。

    “宁雪现在也在昏迷，不过生命气息已经稳定，估计也是快要醒过来了。”齐圆圆回答说道。

    姜独不由得松了一口气。

    “咱们现在在什么地方？”姜独问道。

    这里，似乎不是在希腊啊。

    如果在希腊，自己应该在医院，而不是在这个山洞之中。

    “不知道，不过这里的能量无比的浓郁，我们猜测有可能已经不在地球，要么是在一个可怕的异次元空间之中，要么是在渊界之中。”剑痴回答说道。

    “其他的人呢？”

    “分开了，应该是散落在各地了，咱们这里有12人，都是华国的。”齐圆圆回答道。

    姜独点了点头。

    整个人感觉格外的虚弱，甚至连话都懒得说了。

    自己身上的伤势，可以说是有次数的那么严重，甚至比之前所有的伤势都要严重。

    好在姜独原始真身已经修炼到可怕的程度，再加上年轻，恢复能力好，即便这些优势集中在一起，姜独也感觉自己需要三天的时间才能够完全的痊愈。

    三天啊！

    真是可怕。

    等到姜独感觉自己的身体不需要治疗的时候，便挥了挥手让众人出去。

    随后姜独慢慢的闭上了眼睛，沉浸在自己的属性面板之上。

    宿主:姜独。

    实力:化神境10级（9998/10000）

    神识10级（962/1000）

    灵宠:天火精灵（成熟期）

    武器:无！

    技能:

    原始真身（进化中90%）

    战天之道（大师66/1000）

    独创战法1:洪流，调动浑身力量，爆发出一瞬间32次攻击，对敌人产生巨大的伤害。

    2:天倾一击，融汇所有的能量，一击而天倾！

    3:幽冥鬼步，游走与刀锋之上，泯灭与幽冥之间，化身千万，幽冥无踪！

    技能:不熄之法、寒冰深渊、空间冻结、大破灭斩、九霄毁灭、血魔始变、烈焰焚天、……

    （收起659项）

    能量之道:大地源力（大师）、太阳真火（完美）、魇魔力量（精通）、九幽源力（大师）、深渊极冰（大师）、九天神雷（完美）、空间源力（大师）、玄水之力（大师）……

    技能点:15762点！

    拥有特权:任意提升等级+1（未使用）、三倍挨打经验卡（未使用）。

    PS、追书入迷了，荒废一天，深感歉意，明天补上！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

