    陆北冥站在夏繁星的身边，他森冷的眸光，环视众人。

    “星星，我认为，修真管理处也是燕无双的同谋。”

    夏繁星一瞬间意会了陆北冥的意思。

    她的眼眸中，露出一抹狡黠的笑。

    “师父，我认为，应该一个不留。”

    修真管理处其他人，真是哔了个狗。

    一个不留。

    是想将他们全杀了吗？

    “陆北冥，你确定，你能杀了我们吗？”

    长老一副蓄势待发的模样，看得修真管理处处长心惊肉跳。

    “陆先生，和气，和气。”

    修真管理处处长圆圆的额头上，一片冷汗。

    陆北冥冷着一张谪仙般的俊脸，端的高高在下的谪仙范儿。

    夏繁星善解人意的对着管理处处长道，“处长，是一团和气？还是血流成河？这取决你的态度。”

    修真管理处处长心疼啊。

    “管理处最近日得了一批珍贵的药材，不如……”

    郝仁一听见药材，两眼放光，他的百草园，眼下最缺的就是药材。

    之前的药材，全都给夏繁星泡了药浴了。

    陆北冥“嗯”了一声，“带我去看看。”

    修真管理处处长松了一口气，珍贵的药材再珍贵，有人珍贵吗？

    只要能用钱解决的事，那都不是事。

    “大家都回去工作。”

    修真管理处处长带着夏繁星三人进了修真管管理处的仓库。

    修真管理处成立有好几百年的历史。

    仓库里不泛有好些稀有的珍贵药材。

    “这个。”

    “这个。”

    “这个。”

    一直很沉默的郝仁一进存放珍贵药材的仓库，便像是变了一个人似的。

    郝仁每指一样，修真管理处处长的心就在滴血。

    “除了我指的这些不要以外，其他的，我全都要了。”

    修真管理处处长两眼一黑，什么？

    他以为，郝仁指的那些珍贵药材，是他要的。

    搞半天，是郝仁不要的！

    “会不会太多了？”

    修真管理处处长都快哭了，郝仁都快把药材库搬空了。

    “陆先生，你也得给我们留点，你知道的，修真管理处这分工作很危险的，关键时，这些药材是用来救命的！”

    夏繁星腹黑一笑，温声道，“处长，这你就不知道了，我师父是神医，比你们修真管理处的那些医生不知厉害多少倍，以后你们再有什么疑难杂症，就找我师父看，你放心，看在你这么慷慨的份上，诊金我做主给你打个九八折。”

    修真管理处处长最后是扶着墙出的仓库。

    他摸着自已扑嗵扑嗵狂跳的心，后悔万分的想，早知仓库会被陆北冥洗劫的这么干净，还不如打一架来的干脆。

    偌大的仓库，搬空了三分之二。

    他要怎么向长老们交待？

    “老祖宗。”

    陆寒川接到修真管理处的求救电话，就在第一时间赶过来了。

    陆北冥看着陆家的这个年轻人，沉声道，“陆寒川，这是我徒弟，你就叫她姑奶奶。”

    姑奶奶？

    神特么的姑奶奶。

    陆寒川吡着牙，要他叫比自已还小的小姑娘叫“姑奶奶”。

    他真的叫不住口。

    ……

    ……

    更新来啦~

    慢慢的《隐婚100分：重生学霸女神》今天爆更了10万字。

    手抖！

    但是一想到霸气的星姐，瞬间……满血复活。

    求推荐~票~

    看看这一周，还能不能完成我们的小目标。