    黎清玥面色清冷地站在原地，眼中现出一抹嘲讽。

    “不知清玥犯了什么错，竟惹得父亲发如此大的火？”

    黎贺指着她的鼻子骂道：

    “你还有脸说！竟然在皇上面前陷害你妹妹，我们黎家怎么出了你这么个心黑手毒的东西！”

    黎清玥脸上的讽刺笑容扩大。

    谁陷害谁这老东西心知肚明，黎若雪下药分明就是他指使的，想把自己这个便宜闺女塞到荣王府当棋子。

    现在这是舔着老脸倒打一耙，拿她撒气呢。

    黎清玥的声音带着几分散漫，似笑非笑地看着黎贺：

    “父亲的意思是，陛下罚妹妹，罚的不对？”

    黎贺老脸一顿，他哪敢说皇上不对！就算在自个府里也不敢！

    黎若雪弱弱柔柔的声音突然响起：

    “姐姐，你怎么能这样顶撞父亲呢？实在太不孝顺了，这要是传出去，父亲会被人家笑教女无方的……”

    黎清玥一脸轻蔑地看着她：

    “你算个什么东西？这里也有你说话的份？”

    黎若雪从未想到会被她如此轻视，顿时脸上伪装被撕破，一脸恶毒地看着她，气得说不出话！

    黎贺猛地站起身，怒道：

    “还敢放肆！我看今天再不好好惩罚一番，你就要上天了！来人，家法伺候！”

    马上有下人拿着长凳过来，几个丫环婆子冲上来将黎清玥死死按在长凳上，又有家丁递上一根足有拇指粗的藤鞭，上面还带着倒刺！

    黎清玥丝毫没有反抗，任凭她们按着自己，只是眼底一片冰寒，嘴角掀起一抹冷笑。

    这鞭子要是能落到她身上，就算她输！

    黎贺亲自拿起藤鞭，高高举起，眼看就要狠狠抽下去！

    就在这时，他突然面色一变，举着鞭子的胳膊软软地耷拉下来，捂住了肚子。

    只觉得肚子里一阵翻江倒海，有什么东西喷薄欲出！

    黎贺再顾不上别的，把鞭子往地上一扔，捂着肚子就要往外跑。

    柳氏和黎若雪见状不干了，黎清玥还没受到教训呢，这哪行？

    两人急忙一左一右拉住黎贺：

    “老爷你怎么了？”

    “爹爹，这的事还没办完呢，你这是做什么去？”

    黎贺脸色苍白地想把人甩开，奈何两人拽得紧，甩了一下人没甩开，反倒起了副作用。

    只听到一声悠长的“噗——”，一阵奇妙的味道传来，柳氏跟黎若雪顿时动作一僵。

    下人们也个个呆住了。

    老爷竟然当众放屁？还是这么绵长悠扬的调调？

    顿时想笑又不敢，一个个憋得脸通红。

    黎贺一张老脸都绿了，咬着牙挤出两个字：

    “放手！”

    说着猛地挣开柳氏母女二人，捂着肚子就往茅房跑去。

    他欲哭无泪地感觉到，刚刚那一下似乎不止是屁，裤子后面都有些湿了……

    柳氏和黎若雪面面相觑，虽然心里担心黎贺，但能明目张胆抽黎清玥鞭子的机会可不多，两人怎么会放过！

    柳氏转过身，一脸冷笑：

    “既然老爷有事离开，但家法不执行可不行，只有我来代老爷执行了！”

    至于打多少鞭子，打得多狠，自然就是她说了算！

    柳氏得意洋洋，弯下腰就去捡藤鞭。

    然而还没等腰直起来，藤鞭就被她“啪嗒”一声掉在地上，双手捂着肚子，脸色发白冷汗直冒。

    黎若雪原本等着看好戏，一见柳氏这样顿时有点慌了：

    “娘你怎么了？”

    “噗——”

    回答她的是长长的一个响屁。

    黎若雪脸色一呆，还没反应过来，她自己也突然捂着肚子白了脸。

    “噗噗……噗……”

    母女俩显然定力没有黎贺强，此起彼伏地又响了几声。

    这下，一众下人们可真憋不住了，纷纷转过头去肩膀使劲抖动，又不敢出声，笑得脸都要抽了！

    柳氏和黎若雪羞得脸通红，肚子又翻江倒海得腿发软，仓皇地相互搀扶着跌撞跑出。

    下人们这下总算可以放心地笑出声了，然而没等他们真正笑起来，就一个个脸色一白，纷纷捂住肚子。

    好好的一个黎府正厅，一下子充满了难以言喻的屁味，一众下人纷纷仓皇逃窜，去找茅房了。

    按着黎清玥的人一个都没剩，她面不改色慢条斯理地站起身，捏住鼻子，不慌不忙地离开了。

    黎府的一场“怪病”折腾了三天三夜。

    黎贺、柳氏还有黎若雪闹肚子拉得昏天黑地，请来大夫也查不出毛病，开止泻药也不管用。

    下人们更倒霉，那天在场一共十来个人，一个个就差没住在茅厕了，就算偌大的黎府各个角落都有茅厕，那也架不住人多啊！

    整整三天，黎府各处茅厕都得排队！

    就这么足足折腾了三天，当时在场的那些人都快脱相了，这才总算消停下来，一个个浑身无力，且得养几天。

    一批人倒下，其他人的活自然就多了，加上还得照顾三个主子，整个黎府元气大伤，一片混乱。

    黎贺只觉得这场“瘟疫”来得奇怪走得也奇怪，做梦也想不到其实是被黎清玥下了毒。

    她前世可是星际特工局第一用毒高手，神不知鬼不觉地当面给人下个毒，简直不要太轻松。

    而黎清玥趁着整个黎府折腾得够呛，没人理会自己，做了一件事。

    她一个弱女子，要在这个世界好好活下去没人敢欺负，要么有钱要么有势。

    要么，就得有实力，谁也打不过的那种。

    黎清玥当天回屋后，看了看早已湿透的被褥，伸手就全给掀到了地上，只留一张床板还算干爽，她坐了上去。

    从空间里拿出一支针管，撸起袖子露出雪白的胳膊，找准静脉的位置，把针管里的药推了进去。

    特型体能强化剂。

    这是她在进入特工局时使用过的针剂，用以大辐增强体质，突破身体极限。

    过程虽然痛苦，但只要熬过去，她的体质便会有飞跃性的提升，并且未来还会持续稳步增强。

    推完药剂，黎清玥抽掉针管收回空间内。

    片刻过后，体内突然一阵剧痛袭来，仿佛骨骼被敲碎，肌肉被撕裂般痛苦！

    黎清玥闷哼一声，全身紧绷着弓起，双手死死抠着床板，再没发出半点声音。

    不到一会儿，她的浑身都已被汗水浸透了。

    咬牙坚持直到后半夜，身上的剧痛终于退去，黎清玥迷迷糊糊地瘫在床上昏睡过去。

    ……

    皇城最繁华的璎珞街，万千灯火彻夜不熄。

    璎珞街往东便是一方风景如画的湖，名为小镜湖。

    湖中央一座画舫上，一名白衣男子正慵懒地坐在矮榻上，纤长的手指捏着一个精致的酒盏，静静地望着远处岸边的灯火。

    皎白的月光洒下，映出一张白暂得如同魅影的面孔，浅灰色的眸子如水晶般剔透，整个人美得不可方物，却又飘渺得不似真人，仿佛下一刻便会消散在这世间。

    男人抿了一口杯中的酒，突然想起前两天手下汇报黎府发生的那些事，唇角勾起一抹清浅的笑。

    那女子果然不同寻常，有趣得紧。

    一个黑色的身影悄无声息地落在船上，低低的声音响起。

    “主子。”

    男人声音清冷无波：

    “她怎么样了。”

    “黎小姐两天两夜没有出屋，我们的人怀疑她或许没在里面，就稍稍探了一下……”

    黑衣人声音顿了片刻。

    那一双浅瞳微凉地扫了过去：

    “讲。”

    “回主子，黎小姐确实在屋内，只是看上去……不大好。”

    男人拿着酒盏的手指微微紧了一下，水晶般的眸子在夜色下晦暗不明。

    “不大好？”

    低沉的声音多了几分阴郁。

    黑衣人点头：

    “似乎病得很重，昏迷不醒，身旁也没个人照顾。”

    半晌，黑衣人见主子不语，小心翼翼又有些担忧地开口：

    “连言一笑都说，黎小姐的药，能更好地压制主子的毒，她若是出了事……”

    男人一仰头喝干了杯里的酒，翩然起身，拿起一旁的大氅披在身上。

    “靠岸。”

    【作者有话说】

    噫~，某人坐不住了他坐不住了~~

