    辽皇耶律重元实是出于无奈，不得不将原本进攻大宋的战略，改为以防守为主。

    东西两路军的出征，皆是虎头蛇尾，败的一个比一个惨。

    原本好不容易谋划和积累出来积蓄，也在这两战之中耗费了大半。

    虽然耶律重元有些不甘心，但是他也知道，大宋此时必定已经在边界精锐齐出，对辽国有了更强的警惕。

    若是一意孤行，还对大宋出兵的话，便只能是跳到宋军的陷阱之中。

    辽军全力防守，并且开始从草原上去抽调部族军。

    而辽国朝廷上下，却是忘了，还有一支女真人的军队，仍旧失陷在大宋境内。

    西路军的萧孝穆带着残兵撤回辽国，但是奥衍多罗和乙典北海两人却并不知情。

    他们手中如今只有两万人不到，南下之后第一战，便将崞县给夺了下来。

    崞县并非重地，也无险可守。因为这里不重要，所以只有一千宋军，还没有火器。

    奥衍多罗与乙典北海两人领兵至此，只一战便将宋军击溃，将崞县占领。

    虽然崞县县城对于大宋来说，算是相当落后之地，但是对于女真人来说，却是个花花世界。

    在他们的眼中，崞县比之高丽的州城还要富上一些。

    留在崞县城中的大宋百姓们也遭了殃，被女真兵士们大肆杀戮几乎十室九空。县城之中的惨况，让人惨不忍睹。

    不过此时南边百里外的忻州府，也已经接到了崞县败兵传回的消息。

    忻州这里前两日，便已经接到过代州传回的辽军入寇的消息，已提前一步集了两万宋军。

    此时得知崞县被辽军一部所克，忻州兵马钤辖胡赞便提兵前往迎击。

    待得胡赞领兵来到崞县之时，便发现女真人依旧留在崞县城中，并没有继续南下出兵之意。

    得知宋军前来，城中的女真军队便将城门关闭，看样子是打算据城而守。

    乙典北海与奥衍多罗两人其实意见并不统一，乙典北海主张守城，而奥衍多罗主张出城与宋军野战。

    只不过仓促之间不及应战，便先将城门关闭起来，两人先商议的结果再说。

    “奥衍族长，我军刚刚攻占崞县，此时兵士们尚在城中各处享乐，并无多少战意。”乙典北海的理由也很充分，他道：“这样的情形之下，若是出城与宋军野战，怕是要吃亏的。若是我女真兵士们此时仍旧军纪严整，则我也会领人出城，与宋军一战。”

    “宋军向来不擅野战，即便是在代州城下，那些宋军也只是据城而守不敢出战。若是他们敢出城，怕是我们早就攻下了代州，哪里还用与辽人争执什么。”奥衍多罗有些不耐的道：“现如今我们已经深入宋境，务必要以快速击溃宋军为主，不使宋人集结更多的兵力，要将他们打怕了，才好继续接下来的战事。否则的话，宋军越聚越多，我们便动弹不得，最后要么退出宋境，要么被宋人消灭掉。”

    乙典北海点点头道：“所以我也并不是阻止奥衍族长，只是要请奥衍族长，先一步整军才好。待我们整好麾下军队，定然要杀出城去，将这些宋军杀个片甲不留。”

    两个人的计划是不错，可惜城外的宋军却并不给女真人留什么时间。

    有从城中逃出来的百姓，找到了宋军之后，便哭诉女真人所做所为，其间的凄惨之事简直骇人听闻。

    胡赞听了女真人所干下的恶事之后，便立时命人准备攻城。

    忻州乃是大城，而且也是河东路首府太原城的门户。

    所以胡赞手中掌握着相当多的火器，麾下兵士在经过两次整顿之后，也堪称精兵。

    对于一个小小的崞县县城，胡赞是真没觉得如何。

    当宋军列阵于崞县城下之时，城中的女真兵马甚至还没有完全收拢聚集。

    只不过在崞县的城头之上，临时派了数百女真兵士守卫，防止宋军登城而已。

    胡赞却是并没将这些城头的女真兵士看在眼中，如今的宋军攻城，可不同与以往。

    随着火器在军中的大量使用，军中将领们也逐渐的开始依赖火器。

    在胡赞看来，这矮小的崞县城墙，根本就经不起一轮火炮的轰击。

    在胡赞一声令下之后，宋军上百门火炮的炮口，便依次喷吐出剧烈的火光。

    沉重的弹丸当场便轰碎了城门不说，更是将城墙上轰的坍塌了数处。

    城上的女真兵士们虽然见识过代州的火器，但是那代州的火炮不过十门而已，根本显不出这样上百门火炮的威力。

    不但城墙被轰的坍塌数处，就是城这等声势，也实是让人心惊。

    紧接着又是宋军火箭弹射来，将城头之上炸了个七零八落。

    奥衍多罗听到城外的火炮轰击声，便立时带着刚刚聚集起来的女真军队向此方来援。

    而乙典北海，则留在城中继续收拢其余的女真军队。

    但是奥衍多罗的运气太差，他刚刚带人冲到城门之时，便看到崞县的城门被轰的四分五裂。

    而宋军的第二轮炮击，也在火箭弹爆炸之后随之到来。

    奥衍多罗的人马刚刚从城门露头，便被打的血肉横飞，残肢断臂散落一地。

    骑着战马冲在最前面的奥衍多罗，当场便被一枚炮弹击中，血雾飞溅之下，整个人都被打成了一块块的碎肉。

    奥衍多罗一阵亡，他所带领的女真兵士们便慌了神。

    此时的女真军队并不算是一支真正的军队，只是靠着蛮劲猛冲猛打而已，更谈不上什么军纪。

    看到带领他们冲锋的奥衍族长战死，立时便成了一盘散沙。

    有的还在继续冲锋，有的则已经开始转身逃走，还有许多受伤的，在地上打滚哀号。

    这些女真兵马的表现，更使得宋军有些看不起。

    胡赞命人又发射了一轮火箭弹之后，便派出一千骑兵冲入城中，并派了五千斧枪兵在后押阵跟进。

    女真兵马已经被打散，哪里还能抵抗宋军的进攻。

    宋军骑兵只是一个冲锋，便杀入城中。后来的斧枪兵，则不断的收割女真人的性命。

    城内的乙典北海也只是又集了不到两千人，这还是听到城外炮击声，刚刚回来的女真兵士。

    待先一步逃回的女真兵士来报，提及奥衍多罗战死，乙典北海便也慌了神。

