 可苏洛以战神诀九转，催动聚魂曲，琴声不断增强，来自宇宙深处的残魂，逐渐被引来。

包括一些可怕的东西。

此刻，在九转聚魂阵外，无数黑漆漆的残魂中，露出一双绿色的眼睛，冰冷无情而又古老，透过虚无，落在了苏洛身上。

聚魂曲的可怕之处，在于能引来各种残魂。

不论好坏，什么阿猫阿丑，都能引渡而来。

如今动静这么大，持续整整三天，怎么可能不引来特殊存在。

昊天已经发觉，意欲动手，抹除掉那个东西。

可苏洛薄唇微动：“它只要不捣乱，任凭它观看，等把小妖的一魂一魄聚集过来，其余的过后再说！”

昊天压抑住心中的杀意，选择听苏洛的话。

现在的重点，的确不应该放在其他残魂身上。

小妖的一魂一魄，到底在哪？

众人都有些急了！九转聚魂阵，已经到了极限！全面运转，接近了三个时辰。

毫无线索。

若是这样的话，只能将小妖的一魂一魄，当成已经烟消云散。

昊天轻吐浊气，看向苏洛脸色透着白色，以战神诀催动聚魂曲，连续三天对苏洛的肉身，负荷很大的。

至于精神状态，倒是不用担心！苏洛体内有帝魂，只要肉身吃得消，以帝魂的恐怖程度，能把聚魂曲弹奏三千年不带喘气的。

昊天看着苏洛身后，那两魂六魄，正是小妖！他轻声说：“小妖的魂魄，能聚来这么多，已经是奇迹，苏兄，停手吧！”

“无妨，最后一把，不聚魂，我以小妖的魂魄为引，琴声传递出去，看能不能感应到剩下的一魂一魄！”

苏洛已经做到这一步，不想就此结束。

若是他能感受到，剩下的一魂一魄，那说明被困其他地方，没有被聚魂曲引渡过来。

若是感应不到，那说明九尾狐余下的一魂一魄，已经彻底烟消云散。

昊天他们，都可以死心了。

也不用白费力气！昊天退后一步，双手环抱，深深鞠了一躬。

苏洛做到这个份上，他昊天怎能不记住这份情。

苏洛一笑而过，并没和他矫情那么多，闭眼双手抚琴，眉心绽放一抹金光。

九节青莲迎风摇曳，轻轻飘了出来！青莲扎根于凤凰琴上。

顿时，苏洛和琴声，产生了联系。

同时在顷刻间，苏洛察觉到了剩下的一魂一魄。

竟然就在他们的眼皮子底下！苏洛心神俱震，瞬间睁开眸子，收回九节青莲，看向聚魂阵外的那一双恐怖绿色大眼睛。

每一个眼睛，都如同水桶那么大。

被黑色残魂所包裹着，透着冷漠无情的色彩。

还未等苏洛说话。

那双绿色眼睛，终于动了，仿佛感应到什么，想要通过聚魂阵，杀向苏洛。

昊天不是傻子，早就心生防备了，转身一掌打出，暴喝：“老家伙，早就防着你呢，敢异动，你就是找死！”

“截天六术，截天，截地，截妖……”昊天轰然动手，释放截天术。

一股可怕的禁锢之力，直接让这方天地，和宇宙都失恋了。

仿佛一处特殊的空间！在这里，宇宙大道的力量，完全无法动用。

换句话说，单渊这些渡劫期大修士，全部都被废了。

这种感觉。

让玄礼老头轻叹：“这就是院长他们生前，一直渴求的截天术么？”

“果然恐怖！”

黎曹凤也是惊叹无比。

绿色的眼睛，就是残魂体！他被禁锢在半空！昊天直接就能抹杀它。

不论这个老东西，生前有多么的恐怖，如今一道残魂，想要和四劫散仙昊天匹敌，完全是痴人做梦。

苏洛暴喝：“昊天，别伤它，余下一魂一魄在他体内！”

“什么？”

昊天瞬间收手，难以置信。

苏洛刚才就是感应到了，不是聚魂曲没拘来小妖的魂魄。

而是早就聚集过来了！结果被绿色大眼，给偷偷吞了一魂一魄。

这个家伙，还有灵智！九转聚魂阵已经崩溃，大雷音阵也消失了。

苏洛收起凤凰琴，淡然起身，道：“将余下一魂一魄交出来，我保你安然无恙离去！”

“帮吾，聚……还！”

绿色大眼是残魂，灵智没有完全消散。

可是他透露出的意思，明显很简单。

让苏洛以聚魂曲，帮他聚集残魂，他就归还小妖剩下的一魂一魄。

这是在要挟。

昊天愠怒：“放肆，你做梦！”

“昊天，别动手，小妖一魂一魄在他体内，干掉他，小妖的魂魄也会消散！”

苏洛很冷静。

催动聚魂曲，对他而言不难！可现在，苏洛需要绿色大眼拿出诚意，漠然道：“拿出你的诚意，余下的一魂一魄，你自己交出来一个，我便施展聚魂曲，能帮你聚来多少残魂，那就看当年你被人干掉，对方有没有赶尽杀绝，抹除掉你的神魂！”

话语落下。

绿色大眼轻轻点头，左眼浮现一律魂魄。

正是小妖的魄！三魂七魄，只差一道真魂，小妖便能彻底复生。

昊天不受威胁，况且他已经欠苏洛够多的了。

从镇妖塔脱困，到复活小妖，他都是苏洛的。

现在，还要受绿色大眼的要挟。

苏洛淡然道：“重新催动聚魂曲，对我不难，盯紧这个残魂，我觉得这个老东西不一般，如果他有异动，斩他左眼，封印右眼！”

小妖的真魂，在绿色残魂的右眼里面。

此刻，昊天默默记下。

苏洛盘膝而坐，以凤凰琴催动聚魂曲。

可是没有九转聚魂阵，还有大雷音阵。

威力明显弱了千倍！这让绿色大眼，躁动不安，对昊天嘶吼着，传来意念波动：“他，不，同！”

这是嫌弃苏洛施展的聚魂曲，和先前的不一样。

威力完全是云泥之别！差距太大了！这样的话，根本就不能帮他聚来其他残魂。

绿色残魂又不傻，此刻竟然在抗议。

如果是这样，它是不会交出小妖的真魂的。

可苏洛催动聚魂曲，以他为本，帮其聚魂。

天地间，一道无形威压，悍然落下！无形中的威压，内蕴大恐怖。

 