    数盏茶之后，登记处之外。

    顾天涯和李世民并肩而立，负手站在官道旁的一株大树下，不远处是一辆牛车，正在缓缓的驶向城门口。

    忽然顾天涯轻轻吐出一口气，笑呵呵的道：“真是不容易啊，她们终于拿到了登记文书！”

    李世民点了点头，语带深意的道：“不错，是不容易。然而更加不容易的是，你我兄弟伪装的实在辛苦。幸好没被人看穿，否则丢人要丢大了……”

    皇帝说着微微一停，面色现出悻悻之色，又道：“朕乃堂堂帝王，竟然被一个胖子给骂了。此事如果传扬出去，恐怕会被人写进史书，哪怕千百年之后，也要被人嘲笑窝囊。”

    “二哥你错了，我认为这并不是窝囊。恰恰相反，它是你人生之中的一个闪光点。”

    顾天涯看了李世民一眼，笑着道：“如果此事真被写进史书，后世之人读了之后定会感慨不已。他们也许会说，看，这就是大唐皇帝李世民，堂堂一代帝王，却能唾面自干，心怀之大度，直追尧舜禹……”

    李世民颇为意动，目光闪闪道：“真的吗？后世之人真会如此评论我吗？”

    顾天涯缓缓仰头，望着天上一朵白云悠悠，继续笑道：“肯定会，这事我敢打包票。”

    李世民顿时心情甚佳。

    这时忽见小丫头李明珠伸出手，轻轻一扯顾天涯的衣角，仰头问道：“姑父，侄女有一事不明。我想请您给我讲讲，免得憋在心里难受……”

    顾天涯收回仰天的目光，垂下头来看着小丫头，打趣道：“你这小丫头聪慧伶俐，并且生来就带着宿慧，你所谓的一事不明，恐怕是想给姑父出难题吧？”

    哪知李明珠小脸肃然，郑重摇头道：“不是的，姑父，这次我是真的心中不解，所以才想向您求问解惑。”

    顾天涯顿时神色一正，他一向最注重小辈的培养，所以他的语气不再打趣，而是郑重其事的道：“好，你发问！不管是什么迷惑，姑父我都尽力帮你解答。如果连我也解答不清楚，那么咱们就一起去找别人求问。天下间的饱学之士有很多，肯定能有人回答你的问题。”

    李明珠抿了抿小嘴，未曾开口先是轻轻摇头，道：“不用的，不用去找别人问，这件事您应该就能解答，因为它本就是和您有牵扯。”

    顾天涯心中微微一动，瞬间就猜到了小丫头的迷惑，他目光透出一抹温和，柔声道：“你的迷惑是因为刚才那群迁徙军眷吧？”

    李明珠转头看向官道那边，望着正在接近城门口的牛车，轻声道：“是的，姑父。我心中之所以迷惑，正是因为这群军眷……此前我得到百骑司探子的急报，说是有人在这边的登记院落闹事。至于闹事的原因，是想给军眷们违规登记。当时侄女就感觉这事不小，所以急急的到您书房打搅您。”

    小丫头说着停了一停，接着又道：“我原本的想法，是请您亲自过来看一看，只要您看到谭十九大吵大闹的一幕，您必然会严厉的惩罚这个违规之人。并且通过对他的惩罚，震慑其他人不敢犯错，如此一来，百姓迁徙之事的违规登记漏洞也就没人敢碰了。”

    小丫头说着又是一停，再次道：“但是让侄女出乎意料的是，您到来之后压根没有惩罚谭十九。反而您和皇帝二叔亲自帮忙，竟然给这群迁徙军眷出了主意……”

    “而侄女的迷惑也就在这里，我想不明白您如此做的用意。如果您是因为同情那群军眷，您完全可以在私底下资助她们呀，犯不着如此行事，自己坏自己定下的规矩吧？”

    “破坏规矩这可不是小事哟!”

    小丫头说着脸色肃重，又道：“咱们幽州没有律法，所有人都知道您定的规矩就是律法。而纵观古往今来，律法是保证安定的根基。结果您自己带头违规，这似乎不像是您的做派吧……？”

    顾天涯温笑倾听，柔声问道：“还有吗？继续说！”

    李明珠轻轻吸了一口气，接着道：“如果您是因为察觉了自己政策不妥，那么您完全可以发下一道政令将它修改……您是整个幽云之地的主人，没人敢于违抗您的意志，所以只要您发下这种政令，任何政策都可以即时修改。可是为什么呢？为什么您不这么做？”

    小丫头仰起脸蛋，目光之中闪烁着迷惑，道：“您宁愿和二叔伪装成普通人，通过提建议的方式让那个官员老何违规登记，可您为什么不肯修改政令，这么做莫非是存在着某些隐忧吗？”

    顾天涯静静听完李明珠的问题，这才微微一笑道：“首先姑父要回答你，这么做并不是存在隐忧。之所以我和你皇帝二叔装成普通人，通过提建议的方式给人出主意，乃是不想搞得大张旗鼓，而是想潜移默化改变这件事……”

    李明珠眨眨眼睛，摇摇头道：“侄女没听懂！”

    顾天涯莞尔一笑，又道：“潜移默化，说白了就是悄无声息。它不会引发大规模的争论，也不会激起太多人的猜疑，唯有当事情水到渠成之时，民众们才会惊奇发现，咦，咱们幽州有一个规矩和以前不一样了呀。”

    李明珠继续仰着脸蛋，问道：“这是为何？”

    顾天涯徐徐吐出一口气，伸手轻轻抚摸小丫头的发丝，柔声教诲道：“丫头你刚才自己说过，律法乃是保障安定的根基。也正因为它是根基，所以很忌讳朝令夕改。就比如军眷迁徙给予补助这件事，乃是姑父我一个月前刚刚定下的政策。当时我的想法是，一大批士卒从此要驻扎高句丽，不能让他们孤孤单单远离故乡，所以我想把他们的家人给接过来，如此才能让士卒们不受思乡之苦……”

    “正是基于这个想法，姑父我定下了迁徙补助的政策，我当时想的是，军眷们迁徙之后有两个选择可以选！”

    “第一个选择，是在幽州先落脚，她们拿到幽州的户籍，把这里当成自己新的故乡。”

    “第二个选择，是等她们在幽州落脚之后，可以根据实际情况和心里意愿决定去不去辽东。比如有一些妇女，她们的丈夫在高句丽驻扎，那么她们可能想去那边和丈夫团圆，从此以后夫妻都生活在那片土地上。但是也有一部分妇女，可能会选择留在幽州这边，她们会通过自己的努力，把日子一点一点的过起来。”

    “这样一来，幽州就真成她们的新故乡了。而她们的丈夫驻扎辽东，每个月都可以回家进行探亲，此举最大的益处乃是增加外驻士卒的向心力，让他们时时刻刻都会把心思放在幽州。哪怕他们身在辽东，但是他们思念着这里。”

    “无论是第一个选择还是第二个选择，对于我们幽州的争权稳固都有极大帮助，但是这两个选择有一个前提，那就是必须先把军眷们迁徙过来。”

    顾天涯说到这里的时候，忽然仰天轻轻感慨了一声，道：“然而，华夏百姓穷苦啊！”

    李明珠仿佛明悟了一些。

    只听顾天涯又道：“所谓破家不舍弃，故土难离开，其实并不是老百姓们不舍得弃家，也不是他们坚持故土难以离开……主要原因是穷，穷是最大的拦路虎！”

    “历朝历代的穷人迁徙，路上的吃喝首先是个大问题。所以我在制定政策之时，先和你的皇帝二叔进行商量。我们把这次的迁徙定义成公事，而不是定义成军眷们的投奔丈夫，通过如此定性，迁徙就得由各地官府做主导，这事会成为他们的考核，记入户部提拔官员的典册。”

    李明珠领悟更深，忍不住轻声道：“自古做官之人，最大的渴望就是往上爬。既然这件事会被记入考核，那么各地官府都会郑重以待。为了保证军眷们安全到达，他们会派出衙役进行护送，而为了防止军眷们在路上饿死，那些当官的绝对会给军眷们足够的盘缠，有了盘缠，就有能在路上买吃买喝，如此一来，迁徙百姓们在路上的吃饭问题就解决了。”

    顾天涯温笑点头，道：“不错，正是这个意思。”

    他随即又道：“迁徙的第二个大问题，乃是百姓们到达之后的安顿。当时我的想法是，要给百姓们一些发放补助，让她们能够迅速渡过难关，早早的在幽州这边落下脚来。又由于百姓的穷富情况不一，所以我定下了赤贫人和普通人的区别……赤贫人的补助极高，而普通百姓的补助较差。”

    他说着微微一顿，忽然轻轻叹了口气，又道：“可是现在看来，我当时的想法有些简单了，我在制订赤贫人和普通人的划分时，没能考虑到老百姓的实际情况，比如一旦拥有锅碗瓢盆，并且迁徙之时拥有一定钱财，那么就不能按照赤贫人算，而是归列于普通百姓的范畴……”

    “这是姑父的一个极大失误，百姓们的穷苦岂能用锅碗瓢盆来划分？甚至就算她们到达之时还残存一点钱财，那也不能按照普通的百姓来看待。”

    “因为这些钱财很可能是她们仅存的一点，是她们在路上节衣缩食一口一口省下来的。这一点点钱财是她们对未来的希望，是她们刚刚到达幽州这个陌生之地的唯一底气。”

    “她们的这一点钱，很快就会花销干净，比如买粮吃喝，比如租房居住，自古衣食住行，都要钱财开路。而当她们为了衣食住行花掉钱财的时候，她们岂不就是一群穷困潦倒的赤贫人？”

    “可惜在当时制订政策的时候，姑父我没能第一时间想到这么多。”

    “而在接下来的日子里，我每天忙于无数的政务，人一旦忙了，就会忽略许多事，故而，这个政策就被执行开来。”

    “直到今天，第一批迁徙军眷到达，谭十九为了帮她们拿到补助，在登记处和官员大吵大闹。而你这个小丫头执掌咱们幽州的百骑司，第一时间里跑去我的书房向我报告这件事。那一刻姑父我才霍然惊醒，意识到自己的政策有问题……”

    顾天涯说到这里的时候，再次伸手轻抚李明珠的发丝，温声道：“丫头，姑父要感谢你。如果不是你的及时通知，这件事也许要很久以后才能传到我的耳朵里，而那时候必然是有很多迁徙军眷已经达到，她们会因为我的失误政策而被登记成为普通人……无法享受赤贫补助，导致生活穷困潦倒。”

    “这种凄惨情况，非我初始之心啊。”

