    苏陌凉听着震耳欲聋的内心传音，顿时皱起眉头，难受的掏了掏耳朵。

    一旁的郝媚见此，还以为是苏陌凉被黑角碧金虎的吼声震住了，顿时笑着问道：“苏陌凉，怎么了，是的灵兽见不得人，不敢放出来，害怕被黑角碧金虎吃掉吗？”

    苏陌凉斜她一眼，冷声道：“怕是要让失望了，我只是在告诫它，等会别吃太多，那黑角碧金虎的肉看上去又老又硬，我的灵兽身子娇贵，我怕它吃了拉肚子。”

    殷碧凡闻言，气得柳眉一竖，怒不可遏，“——别说大话，小心闪了舌头，还是赶紧把娇贵的灵兽放出来吧！”

    苏陌凉轻轻扫了两人一眼，便是一个挥袖把天魔貂从空间里放了出来。

    金毛狮王吃了八阶兽核，至今还在闭关，一时半会还出不来，既然如此，也只有放出天魔貂作战了。

    天魔貂的出现，顿时在空中划过一团白色。

    众人只看到白花花的东西从眼前一闪而过，都还没看清楚是啥玩意儿，那团白色已经跃到了擂台之上，速度快得让人咋舌。

    位置比较靠后的人群，更是连天魔貂的身影都没看到，只看到黑角碧金兽庞然大物的站在那里，它的对面空荡荡的，哪里有什么灵兽的身影。

    “咦？那苏陌凉的灵兽呢？”

    “谁知道呢，我也没看到呢。”

    “我看到了的，刚才有一团白色闪过。”

    说着，就有人指着擂台之上，那一团白色的小东西，大声吼着：“快看，它在那儿！”

    离得远的人群，这才发现地面上站着一个跟猫咪大小的宠物。

    对，那雪白可爱的模样，根本就是一只宠物，哪像什么灵兽！

    众人看到这里，全都捧腹大笑。

    “哈哈哈，我看错没有，那是灵兽？那不是一只白猫吗！”

    “什么眼神啊，那明明是一只雪貂，千金小姐们最喜欢养的宠物。”

    “噗——这苏陌凉脑子是不是坏掉了，她竟然拿着雪貂跟凶兽榜第十的黑角碧金虎战斗，这——这真是我见过最搞笑的一场比赛了。”

    所有人笑得前仰后合的，指着地上小巧的天魔貂，笑得差点背过气去。

    此时的郝媚和殷碧凡也是被这一幕逗得花枝乱颤。

    “苏陌凉，就算是没有灵兽，也不该放一只雪貂来找死啊，这玩笑开得也太大了吧。”殷碧凡指着台上的天魔貂，面颊都笑红了。

    郝媚也是大笑着连连点头：“这雪貂怕是还不够黑角碧金虎塞牙缝吧，哈哈哈——”

    台上的天魔貂最讨厌听到别人骂它雪貂，它堂堂上古凶兽，不过是模样长得美丽了一些，为什么总是有人骂它是雪貂。

    就算是排在凶兽榜第一的金毛狮王，给它上古凶兽提鞋的资格都还不够格呢，更别说眼前这坨垃圾。

    这群下位面的蠢货，没见识过上古凶兽，竟敢拿它跟雪貂相比，岂有此理！

    想到这里，天魔貂怒得呲牙咧嘴，刚想开口反驳，不料苏陌凉顿时内心传音严肃警告：“不准说人话，要是暴露了身份，我分分钟丢了！”

    天魔貂闻言，咬牙切齿，逼不得已忍下暴脾气，只有将愤怒发泄到眼前的黑角碧金虎身上。

    然而就在众人大笑之时，只见天魔貂一个飞身跃起，朝着黑角碧金虎凶猛扑去。

    而黑角碧金虎一看是个小家伙，同样的满脸不屑，站在原地，连跟手指头都懒得动，便是已经张开血盆大口准备一口吞下飞来的天魔貂。

    众人见此，都是笑着摇摇头，还想继续说些什么，只见天魔貂那飞起的爪子猛地一把拳挥在了黑角碧金虎的脸上。

    只听砰的一声巨响！

    没有预料中的生吞雪貂。

    反而是黑角碧金虎那庞大壮硕的身躯被一股猛力击中，轰的一声砸向了擂台的边缘，竟是将墙壁撞出了好大一个窟窿。

    那等撼天动地的声响，瞬间让喧哗的观众席鸦雀无声。

    所有人满目惊骇的望着摔倒的黑角碧金虎，张大着嘴巴，连呼吸都忘记了。

    可是，众人还没从震撼中缓和过来，天魔貂雪白的身子再度跃起，对着黑角碧金虎又是一拳，重重轰在了它的肚子上。

    只见凶兽榜第十的黑角碧金虎竟是连还手的力量都没有，张开血盆大口，猛然喷出一口鲜血，庞大的身子由于力度过重，被打飞而起，又再度重重砸回地面。

    又是一声轰隆隆的动静，整个斗兽场都颤抖不止。

    此时的天魔貂站在地上，揉了揉自己的手腕，对着瘫地上的黑角碧金虎勾勾手指，示意它起来再战。

    黑角碧金虎见此，吓得立马摇晃脑袋，不断往后退缩。

    可是天魔貂看到这里，顿时不满了，它都还没打爽呢，怎么就不打了呢。

    想着，天魔貂闪电般再度掠了过去，对着黑角碧金虎又是一顿胖揍。

    这傻老虎也敢称凶兽，老子才是真正的凶兽！！！

    只见擂台上，庞然大物的七阶灵兽被一只身形小巧，通身雪白的小貂打得满地打滚，七窍流血，无处遁形，一声声凄惨的吼叫和哀鸣，响彻整个斗兽场，吓得众人目瞪口呆。

    众人看到这里，都是不敢相信的揉了揉自己的眼眶，压低着声音惊叹起来：“我的神啊，我看错没有？我刚才是不是出现幻觉了？黑角碧金虎竟然被一只雪貂打得浑身是血！还是秒败！连挣扎的时间都没有！”

    “是啊，太难以置信了，那只雪貂到底是什么灵兽，竟然有那么强的战斗力！”

    所有人不可思议的咂咂嘴，望着台上惊骇的一幕，半天都回不过神来。

    此时的殷碧凡惊得目眦尽裂，气得面色发白，猛地站起身，冲着台上一阵大吼：“不要打了，给我停下，停下，我命令，立马给我停下！！！”

    再这样打下去，她好不容易契约的七阶灵兽，可就要被那叫不出名字的灵兽活生生的打死了啊。

    听到这里，苏陌凉微微转头，冷觑她一眼，“殷碧凡，这斗兽场的规矩，应该比我清楚，现在赌注也下了，比赛也开了，中途叫停是什么意思啊？”

    殷碧凡怒不可遏，咬牙大吼：“我不打了，不比了，这次比赛作废！！！”