    又一场比赛的胜利让Sac队内几个初次进入到S系列赛事的小伙伴们压力减轻了不少。

    风哥每一天都会在膨胀的问题上给队员们洗脑。

    哪怕是最跳的香锅，在这场比赛赢下来后也依旧能保持住一颗平常心。

    稳住，不慌！等世界赛打完了再膨胀！

    这货每天都会在睡前念叨着。

    当然这是后话。

    Sac在接下来的比赛中会面对闪电狼。

    按照Sac在人员上的安排，接下来闭关许久的gogoing也该上场了。

    不打比赛，小树就无法依照数据来裁定gogoing这段时间在李牧的魔鬼训练下是进步了还是在原地踏步。

    至于后退……

    小树没想过。

    虽然不是所有的努力都能获得回报。

    但在电竞这一块领域内，只要你足够努力，回报多多少少还是有一些的。

    在gogoing上场之前，他们还有剩余的比赛需要观摩。

    今天没有B组的比赛，剩余的四场分别是C组的两场和D组的两场。

    这让不少国内的观众为之兴奋。

    一天能看到三场LPL队伍的比赛，对他们而言也算得上是福音了。

    尤其是今天还是国庆。

    如果三场比赛全部都能拿下才是最好的。

    而且就目前状况来说，拿下的可能性很大。

    第一场是EDG打来自外卡赛区的INTZ。

    第二场是RNG打TSM。

    万众期待之下，EDG和INTZ的比赛开始了。

    “这把比赛，我觉得没什么好说的，EDG必胜好吧。”

    管泽元活过来了。

    刚才那场解说的实在是太压抑了。

    他这辈子从入行开始到现在都没解说过那么憋屈的比赛。

    好在，一切都过去了。

    EDG在国内就是以稳重的形象给玩家们留下了深刻的印象。

    在世界赛上EDG成绩虽然让粉丝们蛋疼，但在面对到弱队的时候他们很少翻车，当然面对到强队的时候也基本拿不下来。

    管泽元觉得自己要好好的认真的解说好这场比赛，争取把上把留给观众们不太好的印象给拉回来。

    pdd和长毛都没接腔。

    一股莫名的不安从心底升起。

    上一把管泽元的毒奶全部都应验了。

    H2K输掉比赛的原因全都归咎在他的身上这可能有些过分。

    但好不夸张的说，他的毒奶放在H2K的身上全部都应验了。

    这把比赛刚一开始管泽元就奶了一哈EDG。

    他们不知道该怎么说了。

    很快，EDG和INTZ的赛前垃圾话被放了出来。

    EDG这边登场的是meiko，他说的很中肯，表示不会轻视对手，会尽全力拿下这场比赛。

    而INTZ这边出现的是他们的打野。

    一个很憨厚的大兄弟。

    上来就说自己是明凯的粉丝。

    “啊，厂长的粉丝啊，啧啧，看来厂长的影响力还是很大的，连巴西那边都有耳闻。”

    管泽元一脸笑容，啧啧称奇。

    双方的比赛开始了。

    EDG这边明凯相当稳健的敲定了挖掘机。

    盲僧这个英雄……明凯打算把它给封印了。

    之前输给了ROX，这把绝对不能再输掉了，得打稳一点。

    另一边的INTZ打野拿了一手盲僧出来。

    结果……

    “这什么鬼啊。”

    十五分钟的时候，管泽元皱眉说道。

    pdd和长毛的眉头同样紧皱。

    从整体局面上来讲，EDG处于劣势。

    而且劣势还比较大的那种。

    明凯前期就遭到了对手的无差别针对，期间还被盲僧秀了一波。

    原因是在野区盲僧和挖掘机遭遇，然后盲僧直接一发Q技能天音波命中了挖掘机，二段Q技能踢了过来。

    明凯的反应很快，算盘也打的很好，打算在挖掘机临近自己时用W技能将其顶飞。

    这也是挖掘机在某种程度上会对盲僧造成些许克制的原因。

    谁知道不愧是踢足球牛逼的国家，这位巴西的大兄弟在半空中摸眼来到了挖掘机另一侧，像是踢球一样一脚把挖掘机飞到了自家支援过来的上单脸上。

    然后明凯就没了。

    之后在野区又被纹丝不动蹲了足足一分钟草丛的头铁盲僧逮到。

    这一幕还是比较有戏剧性的。

    明凯就从盲僧的身边走过，结果却没发现盲僧的身影。

    被盲僧等直接抓住黏上致死。

    明凯0/2。

    盲僧2/0。

    打野的节奏完全崩盘了。

    之后盲僧各种天秀，EDG也有打回来几波，但盲僧的手感仿佛得到了明凯粉丝buff的加持，变得凶猛无比，连续几波都把濒临崩盘的队友强行抢救了回来。

    最后EDG……居然输了！

    呕！

    国内无数粉丝好悬没喷出来。

    这特么的，上把Sac刚送上了一块香喷喷的蛋糕，他们还没吃完，转瞬间就被喂了一口屎。

    然而在贴吧论坛上带节奏声音最大的，却不是喷厂长或者说EDG其余队员的状态问题，而是将矛头尽数指向了管泽元。

    “管狗能不能别比比了？你就不能奶奶别的赛区的队伍？”

    “真是服了，奶谁谁炸，今天这逼是被下了咒了吧。”

    “我也是很无语，这特么都能输掉。”

    “感觉INTZ能赢运气占了很大一部分啊。”

    “EDG要凉了，游回来吧，这会儿海水还不是很冷。”

    铺天盖地的喷子已经到达战场。

    李牧看着屏幕怔怔失神。

    还……真的发生了啊。

    我是你的粉丝事件。

    这就有点尴尬了。

    连续两败的EDG容错率已经很低了，除非他们真的想打完小组赛后就游回去。

    不过按照正常的剧本来算，EDG只要稳扎稳打还是有机会的。

    在李牧的印象中，其实EDG在世界赛上的失利只有一小部分是归咎于实力方面的问题。

    当然，输了就是菜，没有别的理由，这一点李牧是认同的。

    但对EDG这支队伍来说……总觉得不完全是。

    李牧印象很深的是S7的世界总决赛。

    在国内举办。

    结果EDG小组赛回家。

    同时黑明凯的人的数量也上升到了顶点。

    最多的无非就是“明字八划，凯字八划，总共十六划。”

    “前年八强，去年八强，今年十六强。”

    S7EDG的实力真的不弱。

    两把前期几乎都把SKT给打烂掉了。

    结果莫名其妙一波失误葬送全局。

    这就很尴尬。

    有小学弟的脸探草丛。

    也有大头的塔下亮标。

    这支队伍好像一直以来都存在着这种问题，属于传承下来的意志。

    