    水灵加快速度吃饭，吃饱之后两人休息一会儿才出门。

    他们进入内城来到侯府，这里的建筑已经拆了，地面也刨的差不多，但一圈石头围住的地方被留了出来，地面翻开的泥土泛着灰白色。

    宫千钰说道：“这是这里，这泥土的颜色不对，干活的人以为是什么邪祟的遗留物不敢继续施工。

    水灵拿出手套，百晓生的信息就传入脑海，“大蚯蚓拉的粑粑，但的确是好东西。”

    “那这里有多少？”水灵心里一喜，蚯蚓粪土可是很好的肥料。

    百晓生回答：“底下有一只虫，你把它放到山上去，它吃过的土就会变成瓷土。”

    “原来是瓷土不是肥料，那蚯蚓怎么这么厉害？”水灵惊叹的说道。

    宫千钰问：“发现了什么？”

    “这里有一条虫子，它吃过的土能变成瓷土，放到山上就能让山里的陶土变成瓷土。”水灵兴奋的回答。

    “这……怎么抓？”宫千钰问。

    水灵脸上的笑容一僵，是啊，怎么抓？

    她拿出铁锹往外挖了一些土，土质非常细腻，但是很潮湿。

    她又往外挖了一些，发现只有石头圈起来的范围有，到底是什么原因把这个虫子隔离在这里，不往外走的呢？

    宫千钰说道：“让你那只老鼠出来挖一下。”

    水灵点头，唤出花枝鼠，花枝鼠打个哈欠左右看了看，“有事儿？这里不是和平了吗？”

    水灵指着地面说道：“能不能帮我挖这些白色的土？里面还有条虫子，我不知道怎么才能抓住它。”

    “我看看。”花枝鼠飞快的往下挖。

    挖了一阵又出来了，“我转圈挖开，你收起来就好，这样的土也不是很多。”

    “好。”水灵点头。

    等了一个时辰，天完全黑了下来，花枝鼠爬出来说：“可以了。

    水灵立即把瓷土都收起来，底下出现一个非常深的坑，直径达到了五米。

    花枝鼠又爬下去，很快就拖着一只巨大的蚯蚓上来，只不过这蚯蚓浑身通红，看着很吓人，当然这肯定不是普通的蚯蚓。

    它舔舔嘴唇，“能不能分我一段。”

    水灵无语，看着那长达两米跟腿一样粗的虫子，浑身都起了鸡皮疙瘩。

    花枝鼠看向宫千钰，“切一尺，它死不了，而且为了恢复伤口还会拼命吃土。”

    宫千钰看向水灵，水灵点点头。

    可怜的大蚯蚓少了一节尾巴。

    水灵将它先收到空间外围去，随后跟宫千钰翻墙出城去了皇上给的那座山，这里有很多小瓷窑。

    她决定等山收回来后给这些人一笔钱征用瓷窑，之后再雇佣他们做事。

    放好蚯蚓，水灵问：“去拍卖行还来得及吗？”

    宫千钰点头，“来得及，跟我走。”

    两人骑马来到城墙外的树林，找到一座石头砌成的坟墓。墓碑上什么字都没有，碑座很大。

    宫千钰也不知道按了什么地方，墓碑向后移动露出了一个口子。

    水灵惊讶的问：“不会吧，所有拍卖者都要从这里进？”

    宫千钰失笑，“不会，他们从城里的通道进去。”

    “哦。”水灵点头，一些怕死的人可不敢直接钻坟墓。

    下了阶梯就看见狭窄的通道，走到尽头看见一个方厅，厅里挂着黑色的斗篷，斗篷帽子上有黑纱，这样一来加上光线昏暗就看不清楚人脸。

    两人出了方厅，来到一个巨大的厅堂内。

    这里有十字形的路，路边是椅子，围成了一个正圆，而中央有个平台，台上是一个小桌。

    所有的光都是从上方吊下来的夜明珠散发的，将中央台子照的通亮。

    宫千钰拉着水灵来到墙边的一个柜台，“两个号码。”

    柜台后面带着猫脸面具的女子说道：“保证金。”

    宫千钰拿出一金牌放在柜台上，女子看过立即双手奉还，恭敬的问：“两个号码都用这个牌子吗？”

    水灵好奇的问：“你这个牌子有什么用？”

    宫千钰回答：“可以不交押金，如果你跑了，钱算我的。”

    水灵笑了，“那我要做好跑路的准备。”

    “好啊。”宫千钰拿过两个号码牌，递给水灵一个。

    水灵把玩着跟团扇一样的号码牌，自己的是8号，宫千钰的是9号。

    两人坐在了小桌子的正前方，第一排看的清楚。

    很快就有人送来两个精美的册子，上面是今日拍卖品的信息，水灵看见一棵小珊瑚树，低声说道：“我要不要拿一棵出来卖？”

    宫千钰问：“你缺钱吗？”

    “暂时不缺。”的确是不缺，金子大把呢。

    “不缺就别卖，今天都是血拼，要买来给皇上大婚的贺礼。”宫千钰说道。

    水灵懂了，这些人会花大价钱去拍这些东西，因为只有这些拿得出手，如果自己的珊瑚树拿出来，那肯定会成为最顶尖的那个，那样就把别的物品价值比下去，没买到珊瑚树的人会不甘心。

    一不甘心，那就说不上会做出什么事儿来，反正不会是好事儿。

    不过里面的一些首饰倒是可以拍，比如这个海蓝宝石做的手镯，很好看。

    水灵问：“这个图册的画法是写实还是夸张？”

    “是写实，你放心，实物只会更好看。”宫千钰回答。

    水灵点点头，点了点这个手镯，就是不知道起拍价是多少。

    等了一阵，座位都坐满了，宫千钰低声说：“右宰相孙女也来了，38号。”

    水灵点点头，“等会儿他要什么我都抬抬价，气死她。”

    “嗯。”宫千钰宠溺的捏了捏她的手。

    反正披风肥大遮挡着谁也看不见。

    又等了一会儿，一个身穿劲装的男子端着托盘上来，他将托盘放在桌上。

    一位身材妖娆袖子短到胳膊肘的艳丽女子走上台。

    她扫了一圈，妩媚的一笑，“诸位贵人都到了呀，真是给艳娘面子。”她居然做了一个飞吻的动作，让不少人骚动起来。

    艳娘笑道：“既然都来了，那就看看我们今天第一件拍品是什么，艳娘可以告诉大家，这件藏品是前朝的东西，时代久远，却是地位的象征。”

    那劲装男子伸手抓住托盘上的盖单狠狠往上一抛。

