
“嗯，我住在那边。”
　　
　　她说着。见洪家主的神色有些担心，她笑了笑：“忘了说了，那城主现在还躺着，喝酒喝醉了，也不知什么时候醒。”
　　
　　闻言，洪家主这才笑了笑：“那好，明天我父亲醒了，我便过去城主府找鬼医。”说着，亲自送她出去。
　　
　　凤九一走，洪家主正做准备往回走去旱，就见他夫人从里面走了出来。
　　
　　“老爷。”洪夫人唤着，来到他的面前：“那位姑娘走了？”
　　
　　“嗯，我刚送她出门了。”洪家主笑说着，脸上有着难掩的神采，那一脸的喜意，让洪夫人看了微讶。
　　
　　“老爷，那位姑娘是什么来头？”
　　
　　“她啊，她的来头可大了，我们洪家这回真是走运了。”他朗声笑着，道：“等晚上我跟你细说，走，现在我们去看父亲，鬼医留下一瓶灵液，说是让父亲服下。”
　　
　　两人边走边说着，身影渐渐远去。而出了洪府的凤九，则回了城主府，她仿佛将这里当成家里一般，出入自由。
　　
　　然，当她刚进城主府时，就见一名穿戴华丽的美妇人以及两名年轻男子来到她的面前，在他们的身后，还跟着几名的城卫。
　　
　　“把这个狐狸精给我抓起来，活活打死！”那美妇人喝着，指着凤九怒骂着：“好你个狐狸精，走了居然还敢回来？今天我要是不打死你，你都不知这里是什么地方了！”
　　
　　跟在旁边两名男子见到一袭红衣绝美的凤九时，眼中不由的浮现着惊艳，两人拉着美妇人，道：“娘，娘，把她交给我们吧！我们一定会好好收拾她的。”
　　
　　听到这话，美妇人一怒，身体都在颤抖着：“她将你们父亲迷得神魂颠倒，现在还躺在床上呢！这等狐狸……啊！”
　　
　　美妇人的话还没说话，整个人便摔了下去，身体在地上抽搐着，却一句话也说不出来。
　　
　　“娘！”
　　
　　那两名男子见了惊呼一声，连忙将她扶了起来，却见她浑身颤抖不停，身体也是一阵的抽搐，仿佛无法控制一般。
　　
　　“你做了什么！你对我娘亲做了什么！”两名男子怒喝着，瞪着身后的看呆了的城卫：“还不快将她拿下！”
　　
　　然，那些城卫正要上前，却感觉一股强大的威压将他们震摄住，让他们想动弹一下都觉得困难。那两名男子见状，眼中露出惊骇之色。
　　
　　“你、你到底是什么人？”
　　
　　“不想死的话，滚回自己的院子去，若是再让我看到你们在我面前晃，那就别怪我不客气！”凤九冷声说着，往里面走去。
　　
　　看着她往里面走去，那两名男子不由的咽了咽口水：“她、她怎么敢、怎么还敢留在这里？”
　　
　　这人到底是什么人？怎么敢这般对待他们后，还敢留下来？
　　
　　待凤九离开，威压散去，那城卫这才缓过气来，道：“两位公子，属下们不是那红衣女子的对手，两位公子还是赶紧请府里的长老和客卿们吧！”说着，那些城卫便连忙跑开了。
　　
　　：。：
　　
　　泰国最胸女主播全新激_情视频曝光扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
