    两人去了云水庵里面转了一圈发现确实如刘淑所说，云水庵里的人走的十分匆忙急迫，庵堂不是很大，一圈足以看完。

    两人又走了出来。

    等了片刻，正好有附近的少年经过。

    韩若青上前将人拦了下来：“这位老伯，你知不知道云水庵的人都哪儿去了？”

    “我不知道你问别人吧。”

    老伯看着她像是看瘟神似的，赶紧加快脚步跑了。

    韩若青觉得有些奇怪，又等了一会儿，再次拦了一个汉子：“大叔，你能不能告诉我云水庵的人去哪儿了？”

    汉子眼神有些虚晃，不过却也和之前那位老伯说的是一样的话：“我也不知道，你问问其他人吧我不太清楚。”说完以后老伯紧着步伐就走了。

    说来也奇怪，接下来韩若青又找了几个少年问了一下，可是不管问了几个人大家的口述都是一样的，都说不知道。

    可明明不知道，那说话的样子都十分心虚，还四处张望，像是怕自己说错什么会当场毙命似的。

    韩若青看向厉墨寒，忍不住道：“我总觉得他们的眼神有些不对劲。”

    厉墨寒沉默了片刻道：“确实眼神闪烁一看就是知实情却不敢说。”

    韩若青抿了抿唇，既然这些少年们知实情却不说，那么就别怪她……

    才这么想着，一个二十出头的少年从另一侧走了过来，肩上还扛着两只刚刚猎的的野兔和山鸡，收获还挺丰盛。

    韩若青眼睛眯了眯，顺手夺过厉墨寒的佩剑一个闪身拦住了少年，剑硬生生的架在了少年的脖子上。

    少年吓得当场求饶：“啊！女侠我什么都没有，什么都没有啊，你不要杀我！不要杀我啊！”

    韩若青手微微一动，剑柄在少年的脖子上游走了一下：“告诉我云水庵里的人到底去哪里了！如果你不说的话我就切了你的脑袋！”

    她土匪一样的凶狠可把少年吓得脸都白了，这会儿也什么都不顾了连连点头表示：“我说，我什么都说，女侠手下留情啊！“

    见少年准备诉说实情，韩若青这才翻转手腕撤下剑。

    少年松了一口气，早已被吓得满头大汗。

    知道眼前这两人不好得罪，少年只能战战兢兢的诉说实情，“其实事情是发生在一个多月之前，一直都比较平静的云水庵在一个多月前突然发生了许多怪事，也是那个时候开始云水庵里面就传谣言出来说里面有不干净的东西存在，我们也都是半信半疑的。”

    “不干净的东西？这你们也信？”韩若青抱着怀疑的态度看着少年，仿佛在思考少年说的话的真假度。

    对于她一个现代人来说鬼这种东西基本上是不存在的，要说有古怪之处一定是人为所致。

    再说了，刚进寒王府的时候不就有所谓的阿飘吗，到最后不也证明是人在搞鬼，反正眼下她是不会相信有鬼存在扰乱人间。

    但是这古代人就不一定了，古代人比较封建，一有点风吹草动就说有不干净的东西，迷信……

    少年一见到韩若青有些怀疑当下就拍了拍大腿坚硬的说道，“这位姑娘你可别不相信，那里还真的有不干净的东西，这可不是我们胡吹啊，这可是真实发生过的事情。”

    “你倒是说说到底是怎么回事？”

    “听说有一回静月师太在大白天的时候就突然发病晕倒了，云水庵里的人忙前忙后都不知道静月师太为何晕倒，好在她晕倒过去没多久以后就醒过来了。”

    “但就在大家以为没事的时候，静月师太却说出了一番令所有人都惊愕不已的话。”

    “别说要升仙了！”韩若青抱着手臂撇了撇嘴，这种胡说八道的传言她听过八百遍了。

    少年神秘的摇了摇头说道，“不是，她说自己做了一个梦，在梦里面梦到了一位老神仙，而且老神仙告诉她要尽快的离开云水庵搬离这里，否则的话住在云水庵里的人都会生病甚至严重者会得瘟疫。”

    “瘟疫大家都知道可是不治之症，一旦沾上必死无疑甚至还会传染到别人的身上，但是静月师太这话说的太过突然，并且这世间哪有老神仙，大家也就听听罢了没有人相信。”

    少年越说越来劲儿，“之前虽然没有人相信但是后来云水庵里接二连三的就有人生了怪病，不是有人满脸大疮就是有人脚下生脓，甚至还有人大白天就迷迷糊糊的说撞到鬼了。”

    脸上生疮脚下生脓？

    这怎么感觉并不像是怪病，反而像是中了毒呢？

    但是如果是中了毒难道云水庵里就没有请过大夫查看？

    如果是中了毒的话总该有各种表明的迹象。

    “真的假的，怎么会有这么巧的事儿，静月师太说完了以后大家没有搬走就有人生了怪病？”韩若青显然有些不相信，但是虽然心中有一点怀疑，却又没有证据证明，也只能先怀疑着。

    少年坚信自己所知道的事情，这会儿跺了跺脚一口咬定，“这绝对是真的，为此我们这附近的村民都不敢进这个云水庵了，生怕沾染了云水庵里面的怪病扰得我们这些少年不得安生。”

    韩若青见到这个少年说的如此慷慨激昂的，不免也信了几分，和厉墨寒对视了一眼便继续提醒少年，“继续说。”

    少年说道，“就在半个月之前云水庵里的静月师太突然就病逝了，没有任何的症状人就没了，但是你们猜怎么着……”

    关键时候这少年竟然跟说书的一样还留起了悬念。

    韩若青听的正来劲儿呢，一听他断句儿了直把她气的当下再次拔了剑亮了相，说话说一半儿，信不信她上去就啪的一嘴巴子？

    这剑一亮出来少年吓得也不敢留话语，赶紧说道，“我说我说……静月师太病逝之前在临终之际嘱咐了云水庵里的人一定要离开云水庵，不然小命就不保，说完这句临终遗言以后静月师太就去了。”

    其实如果说静月师太之前是梦过一位老神仙，老神仙告诉她要离开云水庵否则会得瘟疫等一系列的怪病，那个时候有可能说是巧合因为做了个梦。

    但是静月师太在临死之前还要说这么一番话，总不能说是又做了一次梦吧，这里面有没有什么猫腻？

