    泰坦世界。

    基多拉所化的陨石在茫茫宇宙孤独的飞行了数百年，方才勉强飞出这个双体恒星系。

    随后基多拉又飞行了十多年，直到一日，它在死寂无声的宇宙真空中看似巧合的遇到一个天然虫洞。

    这里的天然虫洞就如山海界的虚空通道、星空古路，能让生灵瞬间跨越无尽距离。

    只不过泰坦世界的虫洞很少，是由两处宇宙空间在虚空深处经过某种因素自然折叠而形成的，往往一个恒星系内都不一定有一个虫洞。

    不像山海界，由于顾道的缘故，光是山海大陆就有无数条虚空通道，几乎一个直径数十万里的岛屿就存在一个，而体量更大的岛屿存在的虚空通道就更多了。

    话说回基多拉这边，它通过虫洞直接跨越数万光年来到另一个恒星系。

    一个刚好有生命行星和泰坦巨兽的恒星系，一个拥有八大行星的恒星系，太阳系！

    第三颗岩石星球，这颗未来被人类命名为地球的星球，今天迎来了一位异界来客。

    在这个时间段，人类正处于旧石器时期，人类的足迹已经开始在地球各大洲扩散开来。

    就在这时，地球上空出现一颗百米陨石，向着北美洲西南部落下。

    那无比耀眼的火光瞬间吸引了那里无数原始人类的注意！

    这一刻北美洲中西部的原始人只要抬起头颅，就能看到天空之中一个火球突然出现，且在迅速变大，转瞬之间就从拳头大小变成篮球大小。

    在大气层的阻碍和摩擦下，熊熊烈火在陨石表面燃起，凝聚了近百年的岩石不断瓦解气化，陨石体型也随之缩小，渐渐露出其中沉睡者的金色鳞片。

    而沉睡数百年的基多拉仿佛感知到自己正在降落，也有意识控制的陨石减速。

    “啊啊啊！”一个个原始人类望着从天而降的陨石，浑身瑟瑟发抖，发出绝望的呐喊。

    很快，在西南部某个地方的无数原始人惊恐而绝望的眼神下，被减速的陨石依旧以十倍音速，携带无匹动能轰然落下。

    下一刻，大地开始震动，一个巨大陨石坑出现，恐怖的的冲击波以其为中心向四面八方席卷。

    所过之处，树木粉碎、山石撕裂、大地翻腾。

    方圆百里内无数生物瞬间在冲击波的力量下化为飞灰，周围数座死火山被激活，喷发出炽热岩浆。

    无尽尘埃冲天而起，将小半个北美洲大陆的天穹都给遮蔽，一切宛若灭世之景。

    降落之处变成了一个满目疮痍的废墟高原，中心处则是一个巨大环形陨石坑，一道庞大身影在茫茫尘埃中缓缓升起。

    “昂！”“昂！”“昂！”基多拉三只头颅仰天长啸，巨大龙翼展开，疯狂吸收宇宙能量恢复伤势。

    正面撞击大地的基多拉并不是很好受，强大的冲击力让它的内脏几乎错位，无数金色龙鳞碎裂，龙翼更是出现数个大洞，浑身鲜血淋漓，看上去凄惨无比。

    若不是它拥有天道赐予的生存天赋，生命力强悍了数倍，此次降落它不死也要残。

    嗯？

    在陨石坑恢复了几个小时伤势的基多拉三首突然望向两侧不远处，它感受到左右各出现一股强大气息。

    但这股气息与山海界巨兽截然不同，隐隐之间和周围生态环境契合，不断释放辐射能量恢复受创的生态。

    “嗷！”

    只见在陨石坑左边传来一道愤怒兽吼声，紧接着一只长着三角形的头和颚、散发猩红光泽的眼睛，有两对巨大前肢，外形酷似螳螂，身高六十多米的巨兽从一座倒塌山谷钻出。

    它正是周围原始人类所信奉的神灵之一，穆托！

    而在基多拉右边，则是一头外形酷似一只蜘蛛、五十来米高的巨兽，地球原始人类信奉的另一个神灵，斯库拉。

    它有着像章鱼一样的身体和六条像蜘蛛一样的、用于陆上行走的腿，躯干上有一个明显的脊和一个凸起的脊柱，在它的头上有一个很大的弯曲延伸，就像鹦鹉螺的壳一样。它有一个圆圆的头和两只眼睛，几根触手从它的嘴部垂下来。

    基多拉仔细打量这两只巨兽，“这就是泰坦巨兽？气息相当于山海界二阶一重的巨兽，以现在的状态足以应付。”

    在一片废墟上，三只巨兽渐渐逼近，相互对峙，但穆托和斯库拉对于基多拉这个星外来客却有更大的敌意。

    因为后者看上去就遭受重伤，实力大大降低，加上基多拉摧毁了它们的巢穴以及它们所庇护的原始人类，仇恨一下子拉满了。

    最主要的是，作为地球的泰坦巨兽，穆托和斯库拉对于基多拉有着一股天生的厌恶感，想要将其驱逐或者击杀。

    “嗷！”

    天性残暴的穆托最先按耐不住，面对比它高大数倍的基多拉却没有丝毫畏惧，发出一声挑衅的嘶吼声后，它直接冲了上去。

    穆托背后蝙蝠赤翼张开，升到数百米后从空中俯冲而下，借助自身重力和飞行速度结合的巨大冲击力，挥舞强壮有力的前肢狠狠刺向基多拉。

    与此同时，蜘蛛巨兽斯库拉也动了，它的速度快如闪电，宛若长矛般的八只蛛腿移动间在大地留下一道道沟壑。

    并且口中吐出一道散发冰冷气息的蓝色光束，想要束缚基多拉的行动，与穆托打个配合。

    但基多拉怎会让它们得逞，龙翼一震飞向一旁，躲过了飞来的光束和穆托的俯冲。

    “先解决一个！”现在基多拉伤势未愈，需要速战速决，然后找一个地方疗伤。

    所以基多拉目光望向了穆托，会飞的它显然比地上的斯库拉更麻烦点，自然要先解决掉。

    只见基多拉残破龙翼一动，速度瞬间达到音速，身形顿时逼近穆托。

    “昂！”基多拉三只龙首咆哮，尾巴一甩将穆托紧紧缠绕住。

    穆托也没有坐以待毙，锋利无比的爪子一边向基多拉腹部刺去，一边张开血盆大口咬向后者的左首。

    可惜的是，经过一次生命层次蜕变、修行过山海界之法的基多拉，防御力远超它的预料。

    穆托那看似锋利的爪子只刺破了基多拉的龙鳞以及浅浅一层血肉，就无法继续深入。

    至于穆托的头颅，则被基多拉的左右两只龙首缠绕住，动弹不得丝毫。

    转为吸收宇宙能量的血脉之力在体内沸腾，基多拉中间龙首修长龙颈亮起光芒，片刻后它向穆托心脏喷出一道粗壮金色闪电。

    这是它昔日领悟大地意志、突破至二阶之时，从三头巨龙族血脉传承中所学到的血脉秘技，引力光束！

    轰轰轰！

    遭受轰击的穆托悲鸣一声，身躯直接被闪电撕裂贯穿，在胸腔处留下一个大大空洞，生命力飞快流逝，没多久就变成一具尸体。

    而这发生的一切，地面上的斯库拉看的真真切切，但它却帮不上半点忙。

    甚至于它看到自己的老对手穆托败得这么快，知道自己也不是基多拉的对手，于是立刻转身逃跑，想要返回它的地下巢穴。

    只不过基多拉怎会让它逃走。

    很快，有着空中优势以及实力强大无数倍的基多拉便将斯库拉灭杀，将其尸体带回陨石坑。

    看着面前两具泰坦巨兽尸体，基多拉三只龙首张开血盆大口，撕扯下一块块血肉吞入腹中。

    而天道赐予的吞噬天赋也开始第一次运转，帮助基多拉消化穆托和斯库拉的能量，它之前的伤势迅速恢复，不断增强其肉身力量！

    半个时辰后，基多拉将两只巨兽吞噬干净，它的实力也恢复到巅峰状态。

    它看着周围一片废墟，三只龙首对视一眼，咆哮着向远处飞去······

