    p</>

    河口这边骤然多了一千多上林里乡民，虽说大家皆逃难而来，也担心留在上林里的亲朋故友的安危，毕竟使河口这边比往时热闹了许多，恰如繁荣的市镇。

    夜色浓郁，草堂里明烛高烧，书案上还放在两盏工艺精巧的铜油灯，林缚、林续禄、林梦得、林续宏、三夫人、六夫人、七夫人、少夫人以及三位族老坐在厅里商议林族的前程。

    时维五月，天气渐炎热，厅里议事，门窗都通透敞开着，偶尔一阵夜风惊窜进来，吹得铜油灯与烛火摇曳明灭，也使人有感时局飘摇如斯，林族也舟行浪中，令人惊魂难安。

    说到伤心处，三夫人、六夫人、少夫人三个女流之辈也忍不住又起泣声。

    且不管如何，时局难定，众人都要在江宁暂时安置下来。诸多事情之前都没有能拿主意的人，三公子代表二老爷林庭立而来，算是有了个能主意的人，安置之事也刻不容缓。

    林庭训棺木停放在河口，即使河口的条件再艰苦，几位夫人及少夫人、小公子以及孙少爷甚至林续禄夫妇都要在河口守孝是必须的。除非将林庭训的遗尸搬到城里去，但是随便移动棺木有不敬、不孝之嫌，当世人是不敢随便犯这种忌讳的。

    林缚拉东阳乡党共建河口，林梦得是最早将银子投进来的，他在后街出资修建的几处宅子即将落成，当即表示要将最好的一处宅子让给几位夫人及少夫人、小公子、孙少爷搬进去暂住。

    林梦得这几处宅子的格局都与集云居相仿，都有前院、正院与后院三进院落，有两处宅子紧挨着，可以打通，形成一座大宅。

    这座宅子虽说远远不能跟上林渡的林家大宅相比，但在河口这边新建之地，却是难得的好宅子，让几位夫人、小公子、孙少爷以及丫鬟、婆子们住进去，再从逃难乡民雇几个可靠的帮佣，生活也能勉强安顿下来。

    “梦得叔的宅子，也不能白住，我看本家就照双倍造价直接买下来得了……”林续禄说道。

    “不敢，不敢，我手里能有些积蓄，也是本家所赐，”林梦得说道，“几位夫人要住，拿去住就是，我隔天就将房契过到本家名下，银子不银子的事情，三少爷莫要提。”

    “呃……”林庭训的堂侄子、林记货栈的大管事、本家子弟里排行老七的林续宏轻咳了一声，说道：“时局起复难定，这边紧挨着江宁城，比乡下要安全十倍、百倍。河口这边也是新建之地，林家在这里买宅子，再买些地，又有老十七照应，在江宁也不能算客户。多一处落脚的地方也是好处……”言下之意不仅仅是在河口暂时落脚，而是要在这里置办固定的家业。

    顾盈袖看了林缚一眼，见林缚正襟危坐，好像这事真跟他没有半点关系似的。

    诸多人里，三位族老或许说还有些老脑筋，毕竟年纪大了，不愿意折腾；还未到而立之年的林续宏却是最好拉拢的。

    河口这边除了安置普通民众的围拢屋外，东阳乡党沿南北长街及后街出资修建的店铺、宅院也初成规模。

    现在的河口这边不要说跟城里比了，繁荣也远不及城南的龙藏浦与曲阳镇。东阳乡党当初原意将银子投过来，一是林缚无偿给地，再一个他们要给顾悟尘的面子。乡阳乡党参与都很踊跃，反正投钱进来有房子搬在那里，不过他们暂时还没有搬过来住或者将生意移到这边来的心思。有林缚、林梦得居中联系，林家要从他们手里出高价把即将建成的店铺、宅院买过来，不是什么难事。

    以后世的眼光来看，这一批东阳乡党要算最原始的房产投资商了。

    老七林续宏建议本家直接在河口置办家业，林续禄蹙眉想了片刻，问几位夫人：“三婶娘、六婶娘、七婶娘、二嫂嫂，你们觉得呢？”不待四个女人回答，他又说道，“老十七在河口立足都不足五个月的时候，河口已有这般模样，当真是不容易。也不知道洪泽浦的乱事几时能平定，既然老十七与顾大人都倡议东阳乡党共建河口，我们林家也不应该落于人后……”他已然是倾向直接在河口置办家业。

    洪泽浦乱事有些来势汹汹，也怨石梁河两岸以及洪泽浦周边滞留的流民太多了，刘安儿举旗几乎是一呼百应，江东郡内又没有足够的兵力平叛，林续禄不得不考虑要是叛军要是威胁到东阳府城，他家人也要到江宁避难。

    现在就置办家业，总比到时候如丧家之犬好。

    当然了，林续禄最初是想直接到城里买宅子的，但是林庭训停尸在河口，谁也不能住进城里去。

    按“服制”，子、妻妾要守孝二十七个月，也就是常说的守孝三年，林续禄最少也要代父守孝百日，但是林续禄心里清楚，棺木一日停在河口，几位夫人都留在河口，他也不能离开这边。

    林续禄心想差不多在洪泽浦乱事平定之前，大家都要在河口住下来。

    “林家也是因水而兴，听老人说上林渡口最初也荒凉得很，”少夫人马氏想着留在河口能依仗林缚，不然光她婆婆三夫人就能将她死死的吃死，她（插）嘴道，“我一个妇道人家，什么也不懂，但是这几天看这里，日后未必没有上林渡的气象哩。”

    少夫人马氏的父亲是个老秀才，从小跟着读过几年书，（性）子强，在当世的妇女中算是有些见识的。

    河口这边许多建筑都没有建起来，但是规划的模样已经有了雏形。

    河口这边是十字街格局，从江岸码头出来的南北长街直接连上车马便道直通东华门官道，还有一条后街从河堤码头出来东西向贯穿河口。

    说是南北长街，实际只有四百步长，后街也只有三百步长，东阳乡党主要是围着南北长街与后街建店铺与宅院。以林缚拿后世的眼光来看，当真是袖珍得可怜。但是在当世，南北长街、后街与江岸码头、河堤码头、两处占地有三四十亩的堆栈以及西侧数座每座能容百户居民的大型围拢屋使得河口已经有大市镇的气度。

    马氏的这番话，即使与她关系最恶劣的三夫人也不得不点头称是。

    而且与东华门官道相接的车马便道也已经最终筑成，集云社正雇人在车马便道两侧种植上杨柳桃榆等树木，从河口乘马车进江宁城就十四五里的车马道，很是便捷。

    再说林家此次带出来的现银就近二十万两，这个数字写在纸上也没有多少吓人。若是以江宁田价计，二十万两银可在江宁购入水田三万亩，以面积计算，差不多相当于河口占地的七八十倍，由此可知这笔财富是何等的庞大。

    在河口置办房产物业，顶多花销三五千两银子，甚至都比不上送给顾家的大礼。

    来河口这几天也实在是艰苦，只是家主停尸在河口，谁也不能提进城去住，眼看着不知道还要在河口住多久，大家享受惯了都叫苦不迭。

    三夫人、六夫人觉得花出银子、有大宅子住，又能将房契抓在手里，再说这里指不定就会兴旺起来，也没有好迟疑的，便都同意下来。

    林缚这边也忙答应要景中帮他们居中协调，多抽调些工匠，将林家从东阳乡党手里过手来的宅子先建妥让大家尽快搬进去。

    林家在江宁的事务，林梦得坚持要让出来，毕竟不能让林续宏等几个从上林里逃出来的管事、掌柜到江宁无事可做；也借此表明林缚没有染指林家族产的立场。

    林梦得在江宁与林缚走得亲近是众所周知的事情。

    林续禄与几位夫人劝了林梦得一会儿，见林梦得甚是坚持，自然也就顺势答应下来，这样就完全不用担心林缚会侵夺族产了。毕竟林缚除了强夺之外，就不再有其他侵夺的手段了。林家是世勋之族，又有林庭立与林续文在朝中、地方官居要职，当然不用担心别人会来公开抢夺族产。

    林家在江宁的事务自然是由林续宏与其他几个管事、掌柜接手。

    具体而微的事务，不要说几位夫人了，林续禄也管不来，林续宏等几个管事一直都很信任，这时候自然没有必要换人。

    事实上，林家在江宁的事务多为转销东阳府所出的物产，特别是茶、米、纸、油等物产销量尤其的大。

    说林家是东阳府第一世勋豪族，也不是空口胡说，仓促之间逃难就能带出近二十万两现银就可见林家近十代积累家势的强大。

    林家每年转销江宁诸府的米粮数以十万石计，更是一度垄断销往外地的东阳茶，林家在上林溪沿岸有油榨坊十八座，油榨坊驱动磨盘的大水车就有六十具，拉磨的黄牛有四百头，林家纸坊每年产纸数以万篓计由林记货栈转销江东各府。

    上林里失陷，给林家造成的损失是难以估算的。

    同样的，上林里失陷后，林家在江宁的诸多事务也受到严重的影响。

    在江宁，林家的主要产业在城南龙藏浦三汊河口有一座库房占地就有二十亩地的大型货栈，在城中兴旺处有十七八间铺子经营米粮油货、茶货、纸货等东阳/物产。

    另有三座宅院，一座精巧别致的院子林梦得自家居住；一座临街的大宅院开设东阳会馆兼营酒楼与客栈，一座私园空着预备接待到江宁来的本家人。

    不计算货栈、店铺、宅院的房产所值，林家在江宁的存银以及存货统共加起来也要有过四万两银。

    林梦得当下就将林家在江宁产业的底都交了出去。

    林梦得如此识大体，令赵续禄、三夫人、六夫人、少夫人以及三位族老、赵续宏等人都相当的欣慰，都觉得家主在世时没有信任错人、用错人。

    林梦得抽身而出，赵续宏等管事接手，也没有特别的难度，毕竟各处产业都有大小掌柜管着，这些大小掌柜多为本乡子弟，很多就是族人。

    赵续宏等从上林里过来的几个管事也不是没有愁的地方。

    林家在江宁的这些产业，用到的掌柜、伙计以及各处的护院武卫加起来就有二百四五十人，特别是城南龙浦的货栈用人最多。那边平时存货动辄值数万两银，仅武卫（实际是从上林里抽调来的精锐乡勇）就有四十多人。

    在洪泽浦乱事爆前，林家自备的船队刚运了一批货到江宁来。林记货栈的船队主要走上林里到江宁的水路，船都是一百石、二百石载量的东阳木船，二十二条船，船工、水手就有一百四十余人。

    此外还有七八十个掌柜、伙计从上林里一起跟着一起逃到江宁来。

    除了东阳会馆兼营酒楼、客栈外，林家在江宁的其他产业经营主要是转销从东阳/物产。如今上林里失陷，货栈、店铺、船队一时间都断了生计，毕竟林家以后还要回上林里去，掌柜、伙计、护院武卫、船工、水手等等差不多近五百人都不能解散了事，即使维持生计再艰难，安家费还是要定时放的。

    “要养这么多人啊？”六夫人单柔听林梦得说完，惊讶的叹了一声，她小户人家出身，皮相生得好，从小就给娇生惯养，给林庭训纳为妾后，也不管林家事务，也都不知道林家的家势到底有多庞大。

    林续禄对林家具体的事务也不甚清晰，听林梦得交了底，心里也颇为惊诧，故作镇静的说道：“有这些铺子在，可以从别处进些货源维持，养这些人总不成问题……”

    “勉强维持下去应该可以。”林梦得说道。

    林家在江宁的经营多为大宗交易，而各地的大宗物产贸易都给地方上的豪商垄断。别家若是贸然到上林里来抢购茶纸米油等东阳/物产，林家自然会百般阻挠、千般破坏，反过来亦然。林梦得知道事情远没有林续禄说的这么简单，但是他与林缚觉得让林家到别处多碰碰壁也好。

    总之，林梦得将这些繁琐事务都让出来，也可以专门辅助林缚去做别的事情。

    p：已经是十月了，

    祝兄弟姐妹们国庆节愉快，

    大家要让投红票成为习惯，

    还要感谢充值捧场的兄弟姐妹们，

    纵横将“打赏”改成“捧场”，感觉真是不错。

    读好书,请记住唯一地址()