    元阳真人是能看出这是天然阵法，却绝对不知道这到底是什么样的天然阵法。

    黄枫在来时，一眼就看出来了，这是一方雷霆天然阵法。

    顾名思义，此地时天然集雷之地，在这里施展任何与雷有关的手段，威力都会暴涨。

    天然阵法就说明了，此阵的开启是天然的，无法掌控的，所以黄枫的刻阵纹，并非是刻下多么厉害的阵法，而是利用阵纹，使此天然阵的开启受他所控制。

    此时，本是阳光明媚的天变得昏暗，峡谷中有一种因素正在激生，正在狂增。

    这种因素就是雷电因子。

    “轰。”

    天上雷电聚集，一道粗大的闪电击向元阳真人，却没有能打破元阳真人的真气防护。

    “它似乎没有你想想的那么厉害。”元阳真人虚空漫步，一步步朝黄枫走来。

    “那是因为，这只是它本来的力量，可并非我的力量，现在……”

    黄枫依然站在山巅。

    “九雷之术。”

    轰。

    雷鸣声阵阵，震耳欲聋，比刚才的声音更大，尤其还在这峡谷中，光是这雷声，就能把先天武者给震死。

    雷电在云间交织，竟隐隐有黑光凝聚。

    一道黑色的光芒就是从中打了出来。

    这是一道闪电。

    一道黑色的闪电！

    黄枫突破到第五层的九雷之术不久，因此突破第六层的九雷之术不可能。

    不过借助这天然雷霆之阵，九雷之术的威力就算是第六层都比不上。

    这黑色的闪电，黄枫也没见过也没听过。

    元阳真人明显是感受到了威胁，他首此拿出了一个方形物体，这个物体被他扔在上空。

    一刹那光芒万丈，驱散了此地的黑暗，像是要将这天然的雷霆阵法洗涤。

    天上厚厚的黑云也似被光芒刺破。

    但是那黑色的闪电直接击穿了光芒，犹如一把黑色的魔刀，淹没了光芒。

    方形物体掉落下来，在地上冒着黑烟。

    元阳真人没想到会是这样。

    那方形的物体可是四阶中少见的防御法器，就算是他全力一击，也不见的能毁掉。

    “好强的消耗。”

    黄枫动手打出第二击。

    黑色光芒凝聚，那道黑色的闪电再度打了下来，打穿了天空般。

    与此同时，黄枫脑袋有点发晕。

    这是精神力有点消耗过大的原因，而其实他的精神力完全可以支撑他施展很多次第五层的九雷之术。

    之所以发生这样。

    他估计是和黑色的闪电脱不了关系，九雷之术的威力大涨，也使他的消耗变的极大。

    “那方形物件一定是不简单，这黑色的闪电，是真正的有杀死元阳老贼的可能。”

    黄枫战在山巅。

    他能看到元阳真人神色大变，这也是他首此见到后者脸色这般惊变。

    轰。

    黄枫亲眼看到闪电击中了元阳真人，他目露出期待，而那里还有黑色的电弧，一个有三丈大的深坑，此坑更应该说是洞，因为黄枫都一时无法估量出，此洞有多深。

    “元阳老贼呢，他不会被劈至洞中吧。”

    黄枫想着。

    他心有期待。

    如果是这样的话，元阳真人就算是不死，也会是脱层厚皮重伤，到时候他取元阳的性命就不是不可能了。

    “在这里？”

    忽然，黄枫抬起头，元阳真人正在他斜上空，就在他抬头的刹那，元阳真人已经冲来。

    这也就是他幸好还存有几分警觉，知道想要杀死一个塑洞真人很不容易。

    就算是这黑色的闪电有击杀其的可能，黄枫依然都没有放松警惕。

    因此，他才能迅速的发现了元阳真人。

    元阳真人蓦然出现在他头顶，说明了那道闪电似乎对他未有什么伤害。

    轰。

    黄枫发现元阳不慢，于是也才是能聚集起全身的力量，凝于剑中，好似一条剑龙怒啸而出。

    元阳真人徒手击来。

    黄枫的剑化做了碎片，形成真气龙卷轰中了黄枫，黄枫像个布娃娃一样被打飞。

    “没有御剑术的话，我在其面前太脆弱了。”黄枫吐出几口血液，他爬在另一座山上。

    “你并非没有在黑色闪电中受伤，不然的话，刚才我就不是吐血，而是直接死在你掌下。”

    黄枫说道。

    元阳真人眼底深处有惊讶掠过，的确如黄枫所想，那道闪电，他虽然避开了，但不是没有受一点伤，可是这点伤只会削弱他两成实力而已。

    就算他仅有八成实力，他杀死黄枫也不过就是碾死一只臭虫，可结果却并非如此。

    “圣阳门不可能将圣阳功传给你，天阳宗的天阳真人我也见过，御剑术不是真经那样的功法，所以你的身上一定是修炼了强大的功法，这功法是天级功法……”

    元阳真人道：“我一直以来都特别想不通，你一个先天武者，为何能可战洞天武者，且往往都能越级挑战，其灵气在某种程度上不比真气差。”

    “现在我想我明白了，你身上有天级功法，这就可以解释这些问题了。”

    不得不说元阳猜得八九不离十。

    黄枫能有今天这样的成就，其中和剑道一式这样的功法有很大的关系。

    而黄枫不认为自己所修炼的功法会比天级功法差。

    不过他不认为是一方面，但剑道一式功法，真的不是天级功法。

    “你不会是想要我将我修炼的功法给你默写出来，然后再祈求你饶我一命？”

    黄枫的目光充满了讥讽。

    “不！”

    元阳真人忽吐出一个字，突然就朝着黄枫冲来，他的身体就仅在黄枫眼里闪了两次。

    黄枫此时的心脏就好似已经被一只手给捏住，好像元阳真人已经到了他面前，捏爆了他的心脏。

    “去。”

    黄枫咬牙，一道黑色的闪电就是在空中打下，而在打落后，却突然的发生转折，不是从上往下，而是在黄枫这边打出，横击于元阳真人。

    只见，元阳真人被打中，黑色的闪电带着元阳真人一直飞到了峡谷之外，打穿了很多座山。

    “我必须在他回来时，恢复伤势……”

    黄枫皱眉，自语：“至少恢复八成伤势。”

    元阳真人那一击真的伤到了他，他要是稍微慢一点发现元阳真人位于头顶的话。

    他现在已经死了。

    吞下几颗丹药，黄枫让自己尽量心无旁念，只是在疗伤，至于元阳怎样，他也无法去想。

    元阳来的比他想象的快，这说明那道黑色的闪电给其的伤害也是有限的。

    “我的实力还是差了些，要是洞天境界的话，以真气来说……”

    黄枫在看到一道身影掠来时，他已经是动身驾驭长剑飞走。

    在他刚走，元阳真人也刚回到那片峡谷，突然那片峡谷崩塌，狂暴的雷光席卷而开。

    这是黄枫也没想到的。

    不过想想也是，天然阵法的能量无穷无尽，但都是处于一个平衡上，黄枫的改变，打破了那里的平衡，这个天然大阵轰然崩溃，也在意料之中。

    不过，这天然阵法的崩溃却也是帮助到了黄枫，那阵法多少能阻碍元阳。

    “嗯，帮助很大……”

    黄枫走远很多，一回头元阳还没有跟上来。

    他没为此高兴，他必须再想办法该如何迎接接下来元阳的追杀，以及他要怎样做才可以击杀元阳。

    没多久，元阳就追了上来。

    此时的元阳披头散发，一身衣服也是破破烂烂，气息也是有些不好。

    一座天然阵法的崩溃，不亚于一位洞天武者的自爆，元阳受两次黑色闪电打击，自身实力落至八成。

    再受一次自爆，此时实力落至七成。

    不过就算他自身实力仅有两成，他都能轻松的碾压到黄枫。

    “我现在越来越不想尽快的杀死你了……因为我想一点点折磨死你，而在我天意门中，有一个专门折磨人的地方，且分为肉身和意志的折磨。”

    元阳道：“肉身每天经受千道刮骨鞭，这刮骨鞭是我天意门特制的法器，一鞭子下去就宛如刀子重重的刮过，这样的折磨还只是其次，我天意门有一种特质的灵药，食用此灵药后，就算再困，就算你睡着了，意识却是无比清醒的。”

    “当然最大的折磨是意志上，我们有一种磨盘法器，每天让你的意志被磨上千遍。”

    元阳阴森道。

    黄枫知道元阳不会在这个上面说谎话，他没有因为折磨而害怕，而是脸色讥笑。

    “天意门也是名门正派，没想到竟有这样的折磨方式，看来天意门平时靠霸道抓了不少好人，屈打成招者也是比比皆是。”

    黄枫讥讽道：“元阳老贼，你想折磨我，也要能追的上我，追不上我，你说什么都是放屁，对，放屁！”

    元阳在后面气的眼珠子都快瞪出来，几次张弓射箭，箭气爆射，不过都被黄枫所化剑光躲开。

    “老贼，你追不上老子吧，你就算追到死，也不一定能追到老子。”

    黄枫知道元阳的速度有所减慢是因为其实力下落，就是他的实力都在下降。

    “本来杀你不准备动用它的……”忽然，黄枫感觉追击他的元阳不对劲，他回头看了一眼，只见元阳的速度突然暴涨！

