    清朗的声音远远传来。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。都是创世神的子民，为什么要自相残杀？范子爵，达海诺先生，我作为远方的客人，诚恳的建议双方收兵，黎民百姓免遭荼毒，三军将士得以活命。”

    一瞬间，我感觉非常的奇怪，那只煞气逼人黑色的巨龙比黄金龙至少大一倍以上，双翼展开几乎笼罩了南天。但是，这样一只前所未有的气势汹汹的巨龙却掩盖不住白衣少年淡淡的平和。

    一袭白衣，没有任何盔甲，足以让女姓妒忌的金黄色长发波浪般舒畅的披在肩上，红色的发带束在额头上，一把超长的淡红色双手无鞘大剑斜背在背后，可以感觉到那灵气四溢的眼睛中蕴藏着亲切。

    远远的看着这个年轻人，突然有一种很熟悉的感觉，那种平和淡泊的感觉象谁呢？白衣阿风？大青山？哦……是艾米。远远看去，那种少年学者般的气质几乎和艾米一模一样，平和中透着一丝倦怠，睿智中蕴含与世无争的淡泊。

    按理，少年这种平和的气质应该和坐下杀气冲天的暗黑巨龙格格不入，但是，第一感觉绝不是这样。

    那柔和的目光扫在惨烈的战场上，偶然闪现着些许无奈和不忍。

    大青山和池傲天听到了男孩的声音，身体都是微微一颤，两个人不约而同说出了一个名字：“易海兰？”哦，是他？这是一个被艾米、大青山、池傲天常常挂在嘴边的名字，出现的频率甚至超过了黄金龙骑士团的成员，他们每次谈起这个名字，都露出那种期望交往的神色。

    年轻人的话音被粗鲁的打断了，暴躁的声音象闷雷般隆隆从四面八方的荒野中传来：“嗨，和他们说什么，犯上不敬神者，死！”暗黑巨龙嘴里喷出长长的黑色龙息。

    “咯――咯――”大青山手里握着的树干不甘心的发出被握碎前最后的低吟，绿色的浆汁顺着大青山的手指间流淌了下来，带着浓浓的恨意大青山嘴里艰难的吐出了四个字：“恶龙吟风――”

    哎呀？是它？我说为什么绿儿表现的如此暴躁……

    显然，恶龙吟风不知道远远的地方有人在低低的念起它的名字，还在继续它狂妄的表演，没有听到任何咒语，空气迅速质化两只黄色的风龙出现在了，显然，巨龙召唤了风龙。

    看着速度变缓的厮杀，看着更多的鲜血喷洒在草原上，易海兰清朗的声音再次响起，语气已经有些着急，带着一丝威胁：“10息内，请双方主将收兵，如果有任何一方还继续战斗下去，我将配合另外一方全力攻击。”

    话语间，无边无涯的士兵排成几十多个整齐的方队从山坡后面涌了出来，雪亮的武器顿时让南天的傲阳失去了光彩。

    100个士兵，排成方阵会显得非常单薄；1000个士兵排成方阵，就已经形成一股不可忽视的力量；10000个士兵，尤其是骑兵、弓箭手、重步兵、长枪兵共同组成的混合方阵，就已经有铺天盖地的气势了。眼前这个巨大方阵，绝对不只是10000的军人。

    我想，当时所有的人，都会和我一样，心底透着无限的寒气。

    因为，出现在我们眼前的，根本不是一只人类的军队，即使最为丑恶的熊人、狼人、半兽人与这支军队的士兵相比，相貌也需要用英俊潇洒来形容了。

    出现在最前面的，是比半兽人还高两头的巨型士兵，紫红色的粗壮身躯，**的上身，下身只在腰间围绕了一条黑色布带，躯干上小山丘般隆起无数夸张的肌肉，就连脖子上也布满了结实的肉块，头上长着两根弯弯的紫色犄角，背后是两个巨大的翅膀，扑动间似乎随时会离地而起，一根细长的尾巴带着尖锐的倒钩不耐烦的在地上拍打着。两只巨大的手掌里没有任何武器，不断的握起来锤着眼前的一切，虽然远，依旧隐约可以看到，每个手指前部都露出了尖锐的指甲――有一个词已经要脱口而出了，这难道不就是传说中的恶魔？

    在这些变态的肌肉男后面，是另外一个方阵，这些战士几乎和前面紫色战士一样高大，头羊一样有着弯弯的犄角，但是，脸是细长的，看了以后，第一个印象：“羊？就象一只公山羊。”他们的下身真的象是羊蹄子，上肢却象人，手里握着银色的巨型尖头锤。

    在这两个方阵的两侧，各有一个骑士方阵，和已知的骑士不同的是，这些骑士面容黢黑，两只尖尖的耳朵露在盔甲的外面，面容和人类倒是差不多，身躯比人类瘦弱很多，背后背着细长的弓箭，估计是传说中的暗黑族精灵了。纤弱的身躯下，是一种漆黑的小型地形龙兽，全身的鳞片象是一个个鼓起的包，血红的舌头不断从嘴吐了出来。

    在骑士方阵的后面，似乎是一群人身蛇行的怪物，凌乱的头发蓬松着，最少也有4、5个手臂，每个手上都拿着不同的武器。

    再后面的士兵已经淹没在腾起的尘土中……

    虽然数万人在行进，但是，整个队伍除了匆匆的步履，几乎没有任何一个士兵发出声音。

    可怕的士兵，强大的阵容……即使是熊人看到传说中的恶魔，也不由的减慢了手中挥舞的武器。

    没有任何将官发令，交战的双方同时停下了搏杀。缓过神来的交战双方主将，不约而同的品味了一下刚才少年人说的话，范子爵指挥本部军旗手连续变换了数次旗帜，所有的士兵开始收缩了。在法西斯大陆一方，原来本阵的地方，出现了另外一批军官，在他们的的指挥下，法西斯军队士兵也迅速向后撤离，从口袋阵中撤出的最后一批熊人和半兽人战士身上满是鲜血和伤口，翻转的肌肉里咕嘟咕嘟的往外淌着鲜血。我几乎可以看到他们眼中流露出生死一线的黯淡目光。

    突然，就在三大阵营渐渐规整的时候，天地间骤然响起一个少年冰冷的声音，尖锐中带着嘶哑，就象一个刚刚进入青春期正在倒嗓的男孩一样：“吟风，再次见到你，我真的是非常非常非常的高兴呀。”

    语气和语言截然不同，一股寒气瞬间覆盖了一切，刚才还晴空万里的天空瞬息间彤云四起，雪花由无到有，簌簌的落了下来。

    接着，一声清亮的龙吟响彻九霄冲天而起，所有人都感受到那山呼海啸般龙吟中蕴藏着无限的怒意。

    魔法历4年秋冬交接之际，在三大阵营40000多士兵的眼皮底下，绿儿和要离龙同时升阶了。

    巨龙的寿命都是以千年来计算的，神圣巨龙的寿命甚至以万年来计算，记载中最长久的神圣巨龙甚至有50000多年的寿命。在龙的生涯中，进阶是最为关键的一步，大部分的龙都分为5阶。

    刚出生的龙是一阶，大概100年以后，会进入2阶，2阶龙就已经会喷出长长极为具有威力的龙炎；3阶龙已经可以使用本系所有的5阶魔法，巨翅展开，已经可以龙游九天；4阶龙，已经可以通盘掌握所有本系的禁咒，释放同类系所有的5阶魔法，当然，作为龙骑士的坐骑，也只有4阶以上的龙才可以，否则无法承载人类骑士的重负。作为睿智的神圣巨龙，到达4阶以后，已经可以熟练使用人类的语言；5阶是巨龙的终极状态，神圣巨龙到达5阶后，可以幻化为世上任何一种动物，通晓各类禁咒，或者用更准确的话来形容，已经需要用“神”这个字眼来描述了。

    巨龙漫长的生涯中，每一次进阶之间的时间都是以百年来间隔的，一般的神圣巨龙需要到2000岁以后才能够达到自己的巅峰状态。因此，对于巨龙，一旦预感到自己即将进阶，一般都是回到自己的龙穴中，给巢穴加持各种隐蔽、攻击、迷惑姓魔法，确保自己安然渡过进阶。几乎还没有任何龙族以外的种族看到过龙族进阶。

    众目睽睽下，绿儿和要离同时上演着惊世骇俗的一幕。

    暴怒中的绿儿身上散发着淡绿色的怒焰，弯曲舒展的龙躯突然在空中凝固了……天上无穷无尽的乌云象是一个巨大的天穹笼罩着天地，从远到近的天色一片暗淡。就在昏暗天穹的中央，绿儿完美的躯体上隐约爆发着七彩的电光，接着整个身躯变得通体发亮，就象一块透明度极好的绿宝石一样悬浮在天空中散发着耀眼的光芒。接着，绿色的双翼缓缓展动变大，躯体上原来覆盖的密密的鳞片沙沙爆起，从天空中飘散落下――宛若阳光映射下的无数翡翠发出璀璨的光芒。绿儿的身躯再次暴涨，纯绿色的光芒直射入云霄。

    3大阵营中，除了5只黑色巨龙和黄金龙外，其他所有的飞龙都摇摇晃晃的落在山坡上，冲着绿儿的方向蛰伏，所有的地行龙更是爬满了战场，就连刚才在战争中被击伤的地行龙也挣扎着摇晃身体，四肢同时着地，发出呜咽的臣服声音。黑暗系巨龙和黄金龙焦躁不安的发出低低的嘶吟，已经不知道在这血肉横飞的沙场上是否也需要给绿龙使大人行礼。

    在通体透亮的翡翠龙旁边，要离龙的身体中缓缓散发出一股一股的黑色浓雾，须臾间，黑雾弥漫的覆盖了整整半个山坡，接着，嘶－昂－嘶－昂，难听的声音从黑雾中传说，一只体形更加庞大的要离龙破雾而出，在原来弯曲的龙颈上面生出了一排粗壮的骨刺，黑色的浓雾在一吸一吁间消失在要离龙的嘴里。

    进阶后，渐渐冷静下来的绿儿再次说话了：“吟风，等你也好久了。对了，似乎上次你掉的那个脑袋被我们团长卖了不少钱，你现在这个脑袋比上次的还大，应该有一个更好的价钱。只是不知道哪个富人家里能够拥有这样的摆设。”

    果然，在过去无数年中只知道肆虐人间的吟风何时被人如此奚落过，宛若逆鳞被成片撕下，吟风巨大的身躯在天地间猛烈的急速旋转着，犀利巨爪愤怒的在空中嘶嘶划过罡风――曾经拥有风系巨龙血脉的吟风具有普通巨龙所没有的迅捷。

    白衣易海兰象是一叶扁舟，在狂风中紧紧贴在吟风的背上，在吟风刚刚平静之后，立刻试图平息急欲进入血搏状态的高贵巨龙。

    “大青山兄，刚才的战斗已经死了太多的人，能否安抚一下绿龙使大人，否则再起干戈，这里剩下的几万生命也必然会被牵扯进去。”

    不愧是易海兰，在最短的时间内找到了可以被打动的人，更找到了打动这个人的说辞。

    虽然大青山也极恨吟风，吟风一战，大青山和艾米九死一生，当时多少同行的佣兵弟兄战死。在事关几万人生死的大问题上，大青山没有任何犹豫，急促着急的呼唤着绿儿：“绿儿，下来，这件事情以后再说，我们也问问艾米。”

    给足了面子的绿龙使大人，此时也冷静了下来，虽然以前被吟风严重冒犯过，不过现在看来，吟风的曰子已经很不好过了，竟然沦为别人的坐骑，而这个别人还是自己以前就认识的易海兰，颇有解气的感觉。而且众目睽睽之下，和吟风直接来一次巨龙大战，似乎也有些不妥。

    虽然腮帮子还气的鼓鼓的，绿儿还是落了下来。当然，和艾米、池寒枫之流在一起呆的时间长了，难免会混上一些匪气，威风凛凛的落地同时还不忘记放几句狠话的找个场子：“吟风，记着，这次是给你主人易海兰一个面子，下次见面，不论是谁的面子，我都不卖，不打的连你妈妈都认不出你，我就不作这个绿龙使。”

    另外一边，易海兰不知道用什么办法，小声和吟风说了几句，吟风也不说话了。

    魔法历4年秋，众神大战前期规模最为宏大的血染狮子河大战以三方参加两方拼杀落下了帷幕。

    据战后不完全统计，该役：

    帝国方面参战部队以火狮子军团为主

    重步兵 1250

    长枪 9000

    轻步兵 3500

    狂战士 1000

    直属骑兵小队 600

    重甲骑士 1000

    轻骑士大队 3500

    地行龙中队 500

    弓箭手 4500

    贵族武装 5000

    总计兵力29850

    其中，战死13823人，伤12094人，其中5923人因伤退役。重甲骑士团、2个长枪大队、狂战士中队在该役中死伤比例均超过一半，重骑士团战死比例超过60%，无人不受伤。

    法西斯大陆参战部队为西征军团

    狼人部队 9000

    半兽人部队 6500

    熊人 3500

    半人马 2000

    骑士 1000

    地行龙 500

    伪龙 100

    僧侣 300

    总计兵力22900

    其中，战死12993人，伤6043人，其中2923人因伤退役，地行龙骑士团伤亡比例最大，战死453人。由半兽人和熊人组成的10个千人大队，在该役中成为死伤第二大的阵营，位于突击第一阵营的3个大队真正需要用“全军覆没”来形容，无一人生还――战后统计，50％左右的伤兵是被后面蜂拥而上的战士推搡踩压而死。其他7个大队，战死比例高达50%。几个千人队的番号被迫撤销。更为重要的是，前期一直雪藏的伪龙部队初次使用即受到重创，而且被敌人发现了伪龙部队的弱点所在。

    恶魔岛参战部队为魔帅易海兰指挥的前锋阵营，其编制不详，预估兵力25000人左右。据称，该战役中也蒙受了重大损失，比如某些士兵在长达5天的潜伏过程中，被蚊虫叮咬，还有大批士兵水土不服，给狮子河流域带来了严重污染――似乎也仅此而已。

    一场如此浩大的战役，在第三方势力的干预下，最后竟然没有分出胜负，对于后世的军事研究家而言，实在是一件很麻烦的事情，凡是讨论到这场战争的时候，每一个研究人都会有着自己不同的认识，焦点在于，如果没有恶魔岛的干预，这场旷世大战究竟是会取得最后的胜利？很有意思的是，对于结局的认识，并没有出现一边倒的状况。因此，骑士学校每次做沙盘演练的时候，甚至模拟战争的时候，都愿意拿这场势均力敌的战争作为模拟环境。

    所有的军事研究者在争吵之外，都达成一个统一的认识：在这场战役中，最为关键的人物，不是范子爵也不是龙骑士，更不是其他参与到战争中的人。而是一个全新的面孔――易海兰。

    在这场战役中，易海兰的指挥水平是狡猾、恶毒等普通字眼无法形容的。早在一个月前，匆匆从恶魔岛乘吟风赶到恶魔岛军营的易海兰，接管了恶魔岛西侧军团的指挥权，集中恶魔岛军队全部的恶魔、羊头人等精锐部队，利用夜色突破了修斯帝国的防御阵线，把数个重兵防守的城市抛在一边，连续破坏修斯帝国的运输补给线，艾米诺尔大陆南面的大陆公路完全消失在了人们视野中，最后导致修斯帝国防线在无法获得补给的情况下全线崩溃。在易海兰帅兵北上时，除了几个重要城市外，修斯帝国南部海岸已经全部沦陷。

    当然，如果易海兰的表现仅止与此的话，那么对他的评价也只能用“名将”来形容。事实证明，这个初出茅庐的少年在战略把控上甚至在诸帝国久负盛名的元帅之上。

    易海兰3天穿透修斯帝国国土，利用2个黑夜，20000士兵悄无声息的渡过了狮子河，在火狮子军团和法西斯数万大军的眼皮底下潜伏了5天5夜。最后在战争进行到两败俱伤，而且任何一方都面临彻底失败的最后关头，2万大军横空出世。

    大部分从战场上活着退下来的士兵都非常奇怪：为什么易海兰不等到战争彻底结束后在加入战争，无论惨胜的是哪一方，以恶魔岛拥有的战力，必然可以轻松获胜。

    战后，不论是帝国方还是法西斯方，都有军官向自己的指挥官请教这个问题，没有任何时间沟通一下，但是从今天看来，达海诺和范子爵说出答案竟然惊人的相似。

    子爵阁下长叹一声：“他为什么要获胜？虽然都是敌人，但是，对于任何军队而言，都有一种特殊的敌人：‘死地’，对于死敌，战前无需作动员，所有的士兵都会奋勇而上。什么样的敌人叫做死敌？有一个标准可以直接判断，让你的部队受到几乎毁灭姓打击的敌人就是死敌。虽然我们三支部队都在战斗，但是，我们和法西斯大陆的军队之间就是必须以死作为结局的死敌，而易海兰的部队就……”

    达海诺阁下一面痛心的察看伤兵，一面和梅林、诺顿讨论着同一个人：“今天最后出现的年轻人，才是我们最大的敌人，当时，无论最后获胜的是谁，只要他敢于把惨胜的一方全歼，那么他的军队必然会单独面对艾米帝国源源不断的后续兵团。现在，艾米帝国的军队最大的敌人就是我们。而这个年轻人则可以利用我们交战获得更到的好处――轻敌呀轻敌。”虽然没有说出是谁，但是两个半兽人年轻人都知道答案。

    事实上，当艾米刚刚从大青山和霍恩斯出听到这个消息，艾米竟然露出了神往的目光：“啧、啧……看看人家，我敢保证，在喝粥子爵和那些牛头马面打打闹闹的同时，易海兰肯定把狮子河沿线所有的城市全都占领了。那些不重要的小城市都没有什么兵力了，吟风去了说几句话估计就投降了。这种无本万利的生意，真是让人向往呀。还好他没有来作佣兵，否则我们都不用干了。”实事求是的讲，当时的艾米战略水平远不如易海兰，如果战争也有等级的话，易海兰已经在最高5阶挥洒自如，而艾米大概还在1、2阶攀爬奋斗。但是万事利当先的商业原则下，艾米作为一个商业奇才竟然可以超越战略等级的限制，一语道破易海兰的战略思想，看来，鸟为食亡，人为财死。真是一个颠扑不破的真理呀。

    同样，该役后，易海兰成为炙手可热的风云人物，在当时，交战三方高层将领中已经逐渐流传这样一句评价：“优秀的将领指挥自己的军队获胜，可怕的将领指挥敌人的军队，自己获胜。”这个可怕的将领是谁，已经无需讨论了。

    ;

