    在惧亡者的历史上，曾经有过两次较大规模的分裂纷争，一次是因为帝国疆域的广大以及惧亡者内部的各种矛盾所导致的诸王朝分离倾向。

    为了解决这一次的纷争，三圣议会率领整个惧亡者帝国向古圣宣战，从而将内部矛盾转移到了外部，点燃了天堂之战的战火。

    第二次则是在天堂之战中惧亡者被古圣轻松击败，内部矛盾再次爆发。

    这一次寂静王选择了投靠星神，以整个惧亡者种族的血肉与灵魂为代价，换来了不死不灭的活体金属身躯，与万众一心的格式塔意识。

    将由惧亡者转化而来的太空死灵彻底凝聚在一起，化作了一柄无坚不摧的利刃击败了古圣，背刺了星神，成为了这银河当中当之无愧的霸主。

    然而在天堂之战之后，因为太空死灵损失过于惨重，寂静王命令他们进入沉睡之后，出于对自己子民的愧疚，寂静王毁掉了统治万千太空死灵王朝的最高统御规程，将自由还给了自己的人民。

    也正是因为如此，在经历了六千万年的漫长岁月之后，逐渐醒来的太空死灵们，再次掀起了分离主义的浪潮。

    诸多王朝开始再度反对寂静王的统治，或想要自立门户，或想要彼可取而代之……

    但即便如此，得益于太空死灵内部那森严的等级制度，底层的领主依旧没有任何反抗三圣议会和寂静王的可能。

    因此在欧瑞坎作为寂静王的宫廷占星师宣读了寂静王的旨意之后，这个墓穴世界的领主便十分直接的交出了自己的控制协议，连同自己的墓穴世界一起成为了陈墨麾下的一员。

    这也让陈墨由衷的感到感慨，曾经足迹遍布整个银河，击败了古圣和星神这两种古老神祇的种族如今却变得如同机器一般，实在不得不说这是一种可怕的悲哀。

    不过一整个墓穴世界的入手，还是很快冲淡了这份感慨。

    尽管只是刚接手，陈墨还是毫不客气的向眼前的领主询问起了这个墓穴世界到底有多少家底。

    因为整个种族都已经被转化成了金属机械身躯的关系，太空死灵已经没有了平民的概念，整个太空死灵的每一个成员都是战士。

    这也使得整个太空死灵种族就是一台庞大无比，同时又无比强大的战争机器，一旦全力开动起来，将会在整个银河都掀起可怕的战争。

    一如他们当初在天堂之战时所做的那样，撼动天穹，燃烧整个银河。

    而一个太空死灵的墓穴世界，即便是边缘世界的墓穴世界，也依旧拥有着对于其他种族而言庞大到难以想象的军力。

    数量众多的冥工构造体暂且不提，构成一个墓穴世界基础的主要还是数量同样众多的太空死灵武士。

    这些太空死灵的最基础单位有着由活体金属制成的身躯，手中一般使用一把连接着他们能量脊椎的高斯武器。

    在这个墓穴世界中，大约沉睡着二十万死灵武士，六千万年的沉睡让他们那由次级活体金属打造的身躯已经出现损坏和锈迹，甚至就连他们自身的自我意识也已经在漫长的岁月中磨灭。

    但任何小看他们的敌人，都将付出惨痛的代价。

    虽然只是基础单位，却可以和其他种族的任何强力单位正面搏杀，就算是人类帝国中堪称半神的强大星际战士，在面对死灵武士的时候也不能大意，稍有松懈就会被死灵武士的高斯分离枪杀死。

    而除了这些死灵武士之外，这座墓穴世界还有数量大约是死灵武士数量十分之一的重型火力单位不朽者；以及数量十分稀少，几乎和巫妖卫数量差不多的死亡之印，他们共同构成了这个墓穴世界的主要战斗力量。

    “其实还有一部分驱逐者，他们大约有数千人，被我单独设立了一个静滞墓室安置。”这名领主带着陈墨在这个墓穴世界里参观着，话语中却提到了自己手中的另一支部队。

    “驱逐者吗？我知道，他们是灾蝗、幽蛇还是荒蝎？”作为锤佬陈墨又怎么可能不知道驱逐者这种太空死灵的强力战斗单位，甚至可能从某种意义上来说陈墨知道的比身旁的这位领主还多。

    而听到陈墨的询问，领主回答道：“三种驱逐者都有，其中灾蝗最多，荒蝎也有不少，幽蛇倒是数量不多。”

    听完领主的回答，陈墨了然的点了点头，忽然想起一件事来，停下脚步郑重的向领主问道：“你这没有剥皮者吧？”

    “那种受诅咒的家伙！当然没有！”领主赶忙摇了摇头，剥皮者在太空死灵内部都是一种忌讳，足以令他这个普通的边缘小领主闻之色变了。

    领主的这种态度让陈墨放下心来，继续向前走着的同时，陈墨继续问道：“你手上有多少飞行载具？这颗星球的近地轨道上现在有一艘灵族的方舟世界舰，你有能力击毁或者夺取它吗？”

    “那些该死的艾尔达灵族？他们还没死绝吗？”听到陈墨提起这个千万年前的宿敌，领主的眼睛瞬间亮度提高了数个等级，几乎要放出如同实质的火焰一般，昭示着他此刻愤怒的心情：“我的墓穴世界有着完备的军力，足以消灭任何敌人！尤其是这些该死的灵族！”

    领主说的斩钉截铁，但陈墨却觉得他可能对方舟世界舰没有太大的概念，于是对他提醒道：“你这有能够看到外太空的设备吗？方舟世界舰是灵族在太空死灵沉睡之后才建造的巨型飞船，几乎与一个墓穴世界相当，我觉得你还是慎重为好。”

    “是，大人！我这就派出末日之镰去侦查。”领主说着，便通过自己的权限唤醒了墓穴世界中沉睡的飞行部队，派出了太空死灵的飞行单位前去侦查。

    派出了侦查部队之后，领主也开始唤醒自己的舰队。

    作为一个曾经称霸银河的强大种族，除了地面部队之外，太空死灵还拥有着强大且惊人的太空舰队，而在这个暮雪世界当中，自然也有着太空战舰存在。

