 “天，真的假的，叶北夫妇的擂主来的有猫腻？”

    “这要是真的，叶北夫妇犯的可是欺君大罪，是要被五马分尸的啊！”

    “我就说他俩那么年轻，怎么可能这么厉害，原来是有高手暗中帮忙，李墨白死的太惨了！”

    “......”    各种无论如潮，无不在对叶辰夫妇指指点点，有甚者破口大骂其夫妻两卑鄙。

    宁州城张城主，更是瑟瑟发抖了起来，认为陛下肯定是有证据表明叶辰夫妇作弊，否则不会轻易取消他夫妻两的参赛资格。

    这时候，叶辰缓缓站起，看向李天英，淡淡问道：“有证据证明有高手暗中帮助我俩吗？”

    “哼！”

郝方健站起来，冷笑道：“就凭你们夫妻那么年轻，不可能有天玄境以上修为，紫霞星千万年来，都没有过你俩这么年轻的仙王！”

    “还有，在驿馆你不敢接受我的挑战，足以说明暗中帮助你的高手不在，你心虚所以不敢接受挑战，怕打不过我而暴露实力！”

    叶辰就呵呵了：“在驿馆，我是实在懒得搭理你这样的蝼蚁，没想到你跳的那么欢。

那行，你现在挑战我，看我能不能秒杀你！”

    “哈哈！”

郝方健顿时大笑：“现在暗中帮助你的高手在擂场，你当然底气十足了，我才不傻，不会让你得逞的！”

    叶辰正要说什么，李天英开口：“你俩也别吵了，取消叶北夫妇比赛资格只是混战的资格，等前十的名额出来，前十的选手可以任意挑战叶北夫妇其中一个，我会认真观察是否有高手暗中帮助叶北夫妇。”

    “如果有，让我揪出来，那就等着诛九族；如果没有，叶北夫妇还是具备天玄境以上的实力，则说明他俩是清白，那么将恢复他俩的决赛资格。”

    混战人太多，一旦有高手暗中帮忙不易发现，只有一对一单挑的时候，才容易发现是否有人暗中帮忙。

    “行。”

叶辰说道：“只要不是没有证据就否定我夫妻两的实力就行，可以理解你们的做法，谁让我夫妻两那么逆天呢？”

    说到这，叶辰看向郝方健：“你最好别进前十，你要是进前十，我就挑战你，保证打死你，除去你的名额，加入我夫妻的名额，刚好前十。”

    说完，叶辰坐了下来。

    “哼！”

郝方健不爽道：“有大内总管亲自观察，我看谁敢暗中出手帮你？

我要是进前十，保证挑战你，把你打死，让所有人都知道你夫妇两是靠作弊进入决赛的！”

    叶辰也不跟他继续废话，会有证明自己不是作弊的机会就行，他是来招兵的，不是来吵架的，能忍既忍，否则以他的脾气，去踏马的，先一指射杀再说。

    这时候，裁判官李天英做出宣布：“为了公平起见，一切靠实力说话，所有年轻组擂主，除叶北夫妇外，全部摘下防御法宝，上台参加混战，不许使用任何法宝神兵，一经发现，取消参赛资格并严惩！”

    话落，郝方健等一千来个青年组擂主，蜂拥飞向擂台。

    等所有人上台之后，李天英神念一动，擂台外围一层法阵升起，将所以人包围其中。

    实际上，有法阵在，只要不是太虚圆满后期的仙尊，是无法突破法阵，去暗中帮叶北夫妇。

    但为了周全，陛下才决定不让叶辰夫妇参加混战，因为混战人数多，一旦那高手是太虚圆满后期的仙尊，在人杂的情况下，李天英不好发现，所以才要一对一单挑的时候观察有没有高手帮忙，那样就好观察了。

    “开始！”

    这时候，伴随着李天英一声令下，青年组混战打响。

    经过一刻多钟的激烈角逐后，最后站在擂台上的是一个名叫韩天生的青年。

    全场顿时一片欢呼雀跃，很多人在为韩天生挺进前十而喝彩。

    轰隆隆！    法阵散去，李天英说道：“恭喜韩天生晋级前十，请到擂主台上休息，等待最后的排名赛，其余的去领丹药，准备下一场混战。”

    说到这，他看向老年组，喊道：“接下来，轮到你们老年组的第一场混战了，都上台吧！”

    话落，老年组一个个高手，化作一道道光，轰轰轰的射在擂台上，比起青年组，那简直要狂暴千倍万倍！    很快，法阵升起，伴随着李天英一声令下，老年组的混战正式打响！    轰轰轰！！！    法阵内，全是各种能量爆炸，使得外面的人，都看不到里面的人了，但有多激烈，所有人都心知肚明。

    毕竟是一千来个仙尊在混战，哪能不激烈，也就是有金武皇朝的一些武将在用神念固守着法阵，否则法阵都有被炸开的风险。

    不到一刻钟，混战结束，最后站在擂台上的，是头发都打乱了的林霸天。

    “林霸天，好样的！”

    宁州城城主激动的叫了起来，只要林霸天能拿下冠军，就算叶北夫妇作弊，他相信陛下也不会严惩他的。

    随后老年组去领丹药恢复体力，青年组的人再次上场开启混战，等青年组打完，老年组上场，以此类推。

    直到青年组第八场的时候，最后站在擂台上的，是郝方健。

    “哈哈哈！！！”

    郝方健激动的不行，朝叶辰喊道：“我已经进入前十了，一会儿我就挑战你，再挑战你媳妇，到时李总管盯着，暗中帮助你俩的人不敢动手，到时看我怎么打爆你两！”

    说完，他得意的飞上擂主台。

    大约三刻钟后，青年组和老年组的混战结束，都决出前十。

    这时候，龙辇上的皇帝陛下开口了：“鲁亲王、鄂亲王、泰亲王、誉亲王，你们四个也去擂台，帮李总管一起盯着，看看有没有人暗中帮助叶北夫妇。”

    “是！陛下！”

    四位霸气的亲王，齐刷刷射上擂台，在擂台的四个方向站定，李天英当即喊道：“郝方健，你不是要挑战叶北夫妇吗，上擂台吧。”

    在喝水的郝方健闻言，立即放下水杯，道了一声：“好的李总管！”

当即就飞上擂台，指向叶辰：“上来，我先挑战你，我就不信没有人暗中帮忙，你还具备打败李墨白的实力！”

    “好！”

叶辰站了起来：“等我拍死你这只跳梁小丑，看看你还跳不跳的起来。”

    话落，叶辰化作一道光，射在擂台赛。

    顿时所有人都擦亮眼睛，心中都涌现一个念头。

    “在这么多高手的目光紧盯下，暗中那个高手，还敢帮叶北吗？

不敢帮的话，叶北还能取胜吗？”

 