
邱珍珍十分的着急，琢磨了一会，似乎想到了什么，用手机拨了一个电话号码。

电话很快接通，里面响起了一个男人的声音，“hello，是大嫂吗？”

“李晨，是我。我听人说，你已经调动人马，晚上要跟程雄火拼！”邱珍珍急切地说道。

“你的消息挺灵通的，没错……有事么……”电话里的男人大咧咧地说道。

“你们两边都是你哥哥的兄弟，怎么能自己人打自己人。我现在已经跟黑手套内围的人回来了，你们两边不许动手，一切等我回来再说。”邱珍珍认真地说道。

“不是我想动手，是程雄想要动手。我要是不去，岂不是显得我怕了他。你要是想当和事老，不如去跟他说。”好家伙，电话里的人说完这话，直接就挂断了电话。

邱珍珍没有想到，对方竟然会是这样的态度。迟疑了一下，便又拨了一个电话号码。

电话片刻接通，里面响起一个男人比较客气的声音，“hello，是大嫂吗？”

“程雄，我听人说，你今晚要跟李晨火拼，是这样的吗？”邱珍珍说道。

“没有办法，他说要跟我一绝死战，确定谁是新的话事人。如果我不答应，岂不是承认他是话事人了，也显得我怕了他。”电话里的人直截了当地说道。

“我现在已经跟黑手套内围的人回来了，有什么事，等我到埃德蒙顿之后再说好不好。今晚先不要动手了。”邱珍珍劝说道。

“这话你得跟李晨说，他若是不动手，我自然也不会动手。”程雄在电话里如此说道。

“我刚刚已经给李晨打过电话了，他说只要你不动手，他就不会动手。”邱珍珍说道。

“是啊，我今晚如果不去骆驼山的话，就是承认他当新的话事人了。他当然不希望我去。”程雄说道。

“这是怎么回事，还非得去骆驼山么……”邱珍珍着急地说道。

“这话是他白天开会的时候说的，说是今晚骆驼山一决雌雄，谁若是认怂不敢去，就别挣这个话事人了。所以，我这也是没办法……大嫂，你这也别一个劲的劝说我，还是先劝劝他吧……”程雄说完这话，也挂了电话。

邱珍珍听着电话挂断的声音，无力地靠到椅背上。她完全能够意识到，自己这个大嫂，说的话连半点分量都没有，人家压根就不把她放在眼里了。

埃德蒙顿。

张禹一行的车队，终于在晚上十一点钟，来到了他们的目的地。

在抵达之前，邱珍珍的手机又接连响了两次，都是有人告诉邱珍珍，李晨已经带着人马出发，赶往骆驼山，好像今晚真的要动手。

对于这件事，邱珍珍没有半点办法。眼下好不容易进到埃德蒙顿的地界，邱珍珍便急切地说道：“张先生，现在已经到埃德蒙顿了，咱们能不能先去骆驼山看看……阻止他们……”

虽说她也能够看出来，张禹的地位好像不是很高，那个杜小姐才是有身份的人。奈何杜小姐根本瞧不起她，所以这事找杜小姐肯定白扯。而且，张禹就算地位不高，可迪丽也说了，三天之内，还是张禹说的算。

很显然，今天晚上张禹说的是算的。

“好，咱们这就去骆驼山。迪丽小姐，你通知司机一声，赶往骆驼山。”张禹直接说道。

“OK。”迪丽当即答应，随后抄起座位旁边的内部电话，通知前往开车的司机前往骆驼山。

见张禹发话，迪丽照办，邱珍珍才勉强松了口气。

也就在这档口，她手里攥着的手机又响了起来，“铃铃铃……铃铃铃……”

听到铃声，邱珍珍赶紧看了眼来电显示，旋即接听，“hello……什么，为什么会动枪……我的妈……那、那怎么办……好好好，我知道了，我现在已经到埃德蒙顿了，你那头盯紧点……”

挂了电话，邱珍珍就急切地说道：“张先生不好了……他们打起来了，而且还动了枪……”

“你们帮会内部自己人跟自己人打，下手都挺狠的啊……”张禹淡淡地说道。

“先前说是不许带枪的，结果人去了骆驼山之后，我这边负责跟踪的人，听到了枪声……”邱珍珍担忧地说道。

“这么看的话，估计等咱们赶到骆驼山的时候，他们应该已经打完了。”张禹说道。

“那……那怎么办……”邱珍珍都好急哭了。

“还能怎么办，咱们也不能飞去，只能等到了再说了。”张禹说着，伸了个懒腰。

车子开得速度很快，因为是晚上十一点多，路上车也少，加上从这里到骆驼山其实也不是很远，也就半个小时的车程。

邱珍珍的手里拿着手机，也就是过了能有不到十分钟的样子，她的手机又响了起来。邱珍珍立刻接听，说了几句话之后，便行挂断。

她跟着看向张禹那边，说道：“张先生，负责跟踪的人说，现在枪声停止了，也不知道是不是打完了……”

“速度挺快的，不过也是……枪战么，还能打多长时间……”张禹淡淡然地说道。

“唉……”邱珍珍叹息一声，转头看向窗外。

她显得十分惆怅，显然不是在欣赏外面的景色。过了片刻，她又拿起手机，查看了导航地图。

确定了一下到骆驼山的行程之后，她才靠到椅背上，焦急的等待。

过了一会，前面就出现了一座大山，这座山长得还真挺像骆驼的，一共有两个高耸的山峰，怪不得叫作骆驼山。车子只管向前，朝山脚行驶，用了大概二十分钟，来到山脚之下。

这个时候，道路已经不是那么的好走，原本的板油路变成了土路。他们的车队顺着山脚行驶，走了一段距离，保姆车上的固定电话响了起来，“铃铃铃……”

听到铃声，迪丽拿起电话接听，说道：“hello，什么事……好的，停车吧……”

只说了两句话，她就挂断电话，跟着说道：“已经到了，前面好像就是发生枪战的地方，咱们下车吧。”

伴随着她的声音，车子也停了下来。紧接着，就有人过来将车门打开。

张禹率先下车，杜天娇、迪丽、德比艾德罗、邱珍珍鱼贯下车。

从车内出来，张禹直接就能看到前面还有弥漫的硝烟。按照邱珍珍的说法，枪声都停止能有二十分钟了，此地还有如此的硝烟，看来这打的不轻啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544589"  chaptername="第4499章  骆驼山">加入书签</a>
</div>
