    这种时候，依旧是有人在怀疑陈友好的身份，有些人依旧是怀疑陈友好的能力。

    他们络绎不绝的话语，不知道为什么，都落入了陈友好的耳朵里面。

    以前的话，陈友好听见这种话，还会觉得有几分愤怒，但是他现在完全不一样了，听到这种话，可以当做从来都没有听见过一样。

    “我是个什么人，不需要别人来承认。”

    他心里一直都是这样想的，更何况，他这种人，又不需要这种名誉地位，最好别让太多的人知道他，否则的话，他会一直被这种那种的事情骚扰，烦的很。

    盛名之下，还不是多少辛酸来的。

    陈友好想了想，这种时候，真的是浪费时间，以后如果还有什么人找他来给他们鉴定宝物，他一定要让他们把这个钱给够了才会来，不然的话，这种事情如果络绎不绝，他以后还能够怎么有时间做自己的事情。

    “他如果鉴定不出来怎么办？

    我们凭什么相信他说的就一定是真的？”

    那皮家的人还是不死心，大概是还要垂死挣扎一下，又说了起来。

    “鉴定得出来如何，鉴定不出来又怎么样？”

    陈友好满不在乎的说道，仿佛这些事情他都没有放在心上，那叫一个洒脱。

    “我的事情，不需要被人评判！”

    陈友好说得淡然，但是一旁的甄隽云是没办法忍受她自己的老公被别人这样的看不起的。

    “这位皮先生，我老公的能力，可是被你们家的皮老爷子都称赞的，他的能力很好，至于你说的这个，我们没有兴趣解释什么，你不过是一个什么都不懂得人罢了！”

    甄隽云说得很平静，仿佛对这个人没有半点儿兴趣一般。

    “你……”    李老爷子也直接说道，“好了，我们不用再等什么了，直接开始吧！”

    他看着陈友好。

    陈友好点了点头，没有过多的表情，他现在只希望这些事情能够尽快结束，他好回家休息，他不喜欢这种场合，一种凭借一个人穿着什么，来判断一个人的地位，这种地方，陈友好不知道为什么，越来越厌倦了。

    “这个琉璃葡萄镜子，是用的琉璃，但是它外表看起来金光闪闪的，是因为里面掺杂了金子，之所以看起来这样的廉价，那也是因为这个镜子上面的金子！”

    陈友好摸了摸这个镜子。

    “这上面的葡萄，做的是镶嵌，说明，这里面的东西，并不是雕刻，而是做好了空位置，然后再做好一个一个的葡萄模型，慢慢地放上去，最后在再外面渡了一层金子的东西，这样看起来就更加的舒服了。”

    陈友好把那个葡萄镜子拿了起来，看了看底座，然后又放了下来。

    “我们现在看着这个镜子觉得廉价，那是新微时代发生了变化，现在的人，都讲究低调奢华有内涵，看起来那种什么有质感的东西才是好的，加上我们现在的人，都觉得电视剧里面的那种做起来看起来很好看很清脆的东西，才是古代真正的东西。”

    陈友好说完，李老爷子也把那镜子拿起来看了看，这东西是崔家以前的收藏，这个东西是崔家的传家之宝之一，一代又一代的传下来的，这样的东西，他曾经也是看过一次的，没想到，现在这个东西，居然要被拍卖，他心里很是不舒服。

    更可况，崔家以前都是有钱人，几百年的大家族了，虽然后来没有什么人了，但是他们家的东西怎么可能是假的，这一点，其实李老爷子不请人鉴定，他心里问清楚得狠。

    “你继续说下去。”

    李老爷子又对陈友好说道。

    “这种错误的认知，就让我们以为，古代的东西都是那样好看的。

    都是那种金碧辉煌，看起来高端大气上档次的，但是，其实仔细去研究过得人都知道，这古代的工艺根本达不到那样的好。

    这琉璃葡萄镜子虽然现在看起来工艺很差的样子，但是对于当时来说，这琉璃镜子应该是很好的工艺的了。”

    这样一说，大家都笑了起来。

    “好啊，好啊！”

    李老爷子高兴的看着陈友好，仿佛他说了一个很好的事情一般。

    陈友好不知道这些，只是继续说道。

    “其实还有一件事情。”

    李老爷子有些奇怪。

    “什么事情？”

    众人都好奇了起来。

    “这个琉璃葡萄镜子的底下，有一个花纹，这种花纹是古代皇室才会有的，尤其是明朝，它象征着真龙天子的说法。”

    陈友好没有说完，其实那些时候，那些皇帝都是比较迷信的，或者说，他们必须迷信，让百姓都相信，他们是上天选中的人。

    “暗龙花纹装饰，是一种象征着身份的东西，如果你们仔细去看，就会发现，这个花纹从不同的角度看过去都是一样的，只有真正的做的很才知道应该怎么做，一般的人，是仿制不出来的，所以，这个东西是真的。”

    陈友好说完，众人都高兴了起来。

    “给我看看！”

    一些年轻的，不稳重的都在争先恐后的去看这个东西了。

    毕竟对于他们而言，这个东西，可是真的稀奇得很。

    “还真的是这样，无论从哪个角度看过去，似乎都是一样的，怎么会这样的神奇？”

    “真的吗？

    没想到这里面藏着这样的玄机？”

    其实这个事情倒不是陈友好怎么知道的，因为这事儿是小的时候，他的外公抱着他，给他讲故事说的。

    他说起古代不知道什么时候，有一个皇帝接受了一批来自于工匠专门给他们做的东西。

    但是有一个臣子很贪心，妄想把这个东西变成他们自己的，这样的事情一做，他没有了办法，只能够又想了一个办法，去自己制造了一批。

    送给皇帝以后，可是他没有想到，皇帝之前给这些工匠提了一些要求，让他们要给他好像做什么来着。

    这样一来，他仿制的东西，自然是没有达到这些个要求，皇帝自然是生气极了。

    

