    第34章 战争……男神？魔力破限！【求推荐票！】

    干不干？

    那肯定得干啊！

    林北一脸激动。

    上一世，有玩家转职了SSS级隐藏职业吗？

    没有！

    就算上一世唯一获得SSS级天赋的陈长生，也只是转职了SS级隐藏职业而已！

    但是此刻，转职成为SSS级职业的机会，摆在了他的面前！

    他要是不干，还是人吗？

    SSS级天赋的存在，已经让他获得了难以想象的好处，那SSS级隐藏职业呢？可能差吗？

    而且他原本就有前往寻找艾蕾娜的隐藏任务，现在接下艾琳娜的任务，不过是一举两得罢了。

    更何况，这个艾琳娜可不好惹，谁知道自己冒然拒绝的话，对方会不会迁怒自己。

    所以……

    “我接受！”

    林北掷地有声地说道。

    “很好。”

    艾琳娜眼底闪过一抹赞许，原本冷漠的脸色也变得柔和了几分。

    只见她伸出洁白的手掌，直接搭在林北的肩膀上。

    眨眼间，红色、白色、金色三种能量同时从四面八方汇聚而来，缠绕在一起，变为一道橙色能量，涌入林北体中。

    【你的牧师职业已进阶为“战争男神”！】

    【你同时掌握了战争、治愈、裁决之力！】

    【你的属性提升了！】

    【你已开启全新技能栏！】

    【作为天元服务器首位转职成功的玩家！你获得了转职宝箱×1！即将进行系统公告，是否隐藏姓名？】

    “啊这……战争……男神？靠，这是SSS级隐藏职业该有的名字吗？”

    林北麻了，虽然与艾琳娜的职业名称只有一字之差，但是……直接从战争女神更名为战争男神，是不是敷衍了一点？

    这也太扯了吧？

    林北莫名觉得有些羞耻，但是没办法，毕竟是SSS级职业，职业属性还是很强的。

    【战争觉醒（职业天赋）：lv.1，每击败1000名敌人（自身等级），即可获得1点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得1点潜能点。你所需的升级经验提升至5倍。】

    【圣光之体（职业天赋）：lv.1，所有圣光系能力提升100%.】

    【裁决之体（职业天赋）：lv.1，所有攻击额外附加100%裁决伤害。】

    这职业天赋，就一个字，强！

    而且，居然有3个职业天赋！

    并且这些天赋居然是可以升级的！

    只是具体如何提升职业天赋等级，林北并不清楚。

    他上一世，不过是个B级职业罢了，职业天赋是没有等级的，而且就他掌握的情报来看，其他人似乎也没遇到类似的情况。

    “虽然你已经获得了战神之力，但只是最初级的力量罢了。”

    艾琳娜见林北疑惑，开口解释道：“战神之力，是无法通过一般手段提升的。想要升级战神之力，需要强者之证！”

    “强者之证？”

    林北愣了愣。

    “强者之证，只是统称而已。你击杀了王阶污血狂热者，我如果没猜错的话，应该获得了一枚王者之证吧？”

    艾琳娜道：“王者之证，就是最低级的强者之证，再往上，还有皇者之证、帝者之证和超凡之证！而你手中的王者之证，可以将一项战神之力等级从1级强化至2级，再往上强化，则需要更高级别的强者之证！我这么说，你理解了吗？”

    “理解！”

    林北点头道。

    “同理，战神之力的相关技能学习，也需要强者之证！所以，你只有不断地击败强者，才能变得更强！以战养战，才是我们战神一道的宗旨！”

    艾琳娜说完，沉声道：“接下来，我交给你一个试炼任务，若能完成，我会赐予你两个战神之力的初级技能。”

    【你触发了职业试炼任务！】

    【任务内容：24小时内，获得空间决斗场500强称号。】

    【任务奖励：20级职业专属技能。】

    【失败惩罚：艾琳娜好感度降低。】

    “好了，最近我会在青山城待一段时间，你有什么事可以直接去光明圣殿找我。”

    艾琳娜说完，抬手一挥，林北立刻被一道光团包围，下一秒，天旋地转，他已经回到了圣殿广场。

    “呼……没想到就这么稀里糊涂地完成了职业进阶。不过运气不错，竟然进阶成了SSS级隐藏职业！虽然名字有些难听，不过这职业天赋也太香了！”

    林北看着获得的三个全新职业天赋，笑得合不拢嘴。

    这还只是1级天赋而已，就已经这么强了，要是再升个几级的话，岂不是直接无敌了？

    看了眼自己手里仅有的一块王者之证，林北考虑了半晌，最终用在了“战争觉醒”之上。

    【你使用了王者之证！你的职业天赋“战争觉醒”等级提升至lv.2！】

    【战争觉醒（职业天赋）：lv.2，每击败1000名敌人（自身等级），即可获得2点基础自由属性点。每击杀10万名敌人（自身等级），即可获得2点潜能点。你所需的升级经验提升至10倍。】

    “好家伙，击杀奖励居然直接翻倍了！不过……升级经验怎么也跟着翻倍了？”

    林北有些头疼。

    属性和潜能点奖励翻倍，他自然乐得开心，但是……经验值再翻一倍，他就坐蜡了。

    本来5倍升级经验就不少了，现在直接10倍，不得不说，这也太狠了。

    “罢了，升级经验虽然翻了10倍，但是以我现在的实力，刷怪速度也不慢！一来一去的，倒也能跟得上。”

    林北皱眉，心中暗道：“其实等级对于现在的我而言，除了装备限制外，似乎也没有太大影响。”

    “而且有了战争觉醒这个天赋，只要杀的多，就能一直获取属性点和潜能点，而且加上‘艾蕾娜的祈祷’，还能将获取的属性点和潜能点再次翻倍！”

    “也就是说，现在的我，每击杀1000只同等级的怪物，就可以获得4个基础属性点，每击杀10万只，就能获得4个潜能点！”

    “不少了！”

    林北回过神来，看了眼自己之前刷副本储存的经验，耸了耸肩，原本这些积累的经验足够他直升30级的，现在的话……只能勉强25级。

    【你升级了！当前等级lv.25！】

    【你获得了100点基础属性点！你获得了15潜能点！】

    【检测到“艾蕾娜的祈祷”！额外获得100点基础属性点和15潜能点！】

    “不愧是SSS级职业，每升1级都可以获得20基础属性和3潜能点，相比于其他进阶职业，多强太多了！”

    林北心中感慨，同时将所有属性加在魔力上，到目前为止，他的基础魔力属性已经突破1200点，再加上之前圣殿广场上圣光牧师科琳娜的“圣光觉醒”的50%全属性加成，现在的他，魔力已经突破1800点！

    接下来，只要把《魔力增幅》学习，就能直接“魔力破限”了！

    【是否花费1点潜能点，学习《魔力增幅》？】

    学习！

    随后，林北花费3个强能点，配合艾蕾娜的祝福项链，直接将魔力增幅提升至5级！

    【魔力增幅：lv.5，激活后，可以提升50%魔力属性，持续时间5分钟。冷却时间30分钟。】

    “有了这个，可以魔力破限了！”

    林北咧嘴一笑，直接激活了魔力增幅。

    【你激活了魔力增幅！你的魔力属性提升50%！持续时间∞.】

    【你的魔力成功突破2000点！解锁特殊技能“魔力破限”！】

    【作为全服首个解锁“魔力破限”的玩家！你的“魔力破限”提升为“超凡魔力破限”！】

    【即将进行全服公告！请问是否隐藏姓名？】

    “不隐藏！”

    林北笑容灿烂，果然如他所料，首次破限，是会有额外奖励的！

    超凡魔力破限！

    林北看着这个特殊技能，脸上乐开了花。

    不愧是有“超凡”前缀的技能，果然给力啊！

    ?  ?第三更！求一波推荐票和月票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

