    别的不说，就算是老周头，心也并不硬的。

    　　庄先生点了点头道：“户部之所以那么快答应把职田交给你们自己管，还有一个原因，那就是今年雍州旱灾，一般的百姓还罢，家里多少有些存粮，不然勒紧了裤腰带熬一熬今年也就过去了，但那些佃农恐怕处境艰难。”

    　　所以佃农更难管了，户部能够少管一部分田地就少一些麻烦，要不是职责使然，全交给个人他们也是愿意的。

    　　果然，庄先生递上去的申请单很快就有了回复，户部直接把手续给他们办好了，正好，他们的职田其实六月时就分好了。

    　　只是地里还有庄稼，属于前一任官员的收益，所以还不属于他们。

    　　但现在地里的庄稼多半已经收上来了，因此户部直接将地址和文书给他们，让他们照着地址去找里长就可以去看职田了。

    　　因为周满和他们尚书大人家小公子的关系，户部的官员还额外提醒了一句，“你们要雇佣佃农，最好重阳之前便去定下，不然过了重阳，你们再想找佃农就难了。”

    　　对于户部来说，管理职田最难的并不是缺少田地，而是缺少人力。

    　　庄先生将此事记下了，然后回去转告给三个弟子。

    　　庄先生道：“正好，白善、白诚，将来你们都要从一地父母官坐起，这次，你们就从管理佃农开始吧，不过在此之前，你们得先找得到愿意租种你们田地的佃农。”

    　　白善和白二郎觉得一点儿问题也没有，在罗江县，只要有地，还怕没人种地吗？

    　　老周头也是这么想的，他才从庄先生那里知道了这件事，后脚立即让周大郎把东西收拾收拾，“等满宝休沐回来过中秋，我们立即就去雍州看一看。我听白老爷说，雍州那边和我们罗江县大不一样，那边的田地都是一大片一大片的，很少有山，而且分给官员的职田都是熟地呢。”

    　　周大郎闻言就回去收拾东西，收着收着觉得不对，跑回来问他爹，“爹，我们都去雍州种地了，那家里的地怎么办？”

    　　老周头就沉默了起来，又开始摸后腰上的旱烟袋子了，钱氏见了就拍了一下他的手，对周大郎道：“老二和老三都在家里呢，怕什么？老三是种地的好把式，谁误了地，老三也不会误了的。”

    　　“可就二弟和三弟他们，人也太少了，家里这么多地呢，还有山上种的药材……”

    　　“老二在呢，忙不过来他会请人的，”钱氏并不是很担心这一点儿，道：“倒是你们，我听庄先生的意思，似乎雍州那边很难找得到种地的人。”

    　　老周头道：“有地还能少了种地的人？你没听白老爷说吗，雍州是陪都，知道什么是陪都吗？”

    　　钱氏还真不知道。

    　　老周头也不知道，但他会吹牛，“就是很大的城，这么大的城能少得了人吗？有人，就会有种地的人，放心。”

    　　钱氏看他骄傲成这样，更担心了，想了想后道：“等满宝出宫了，我跟你们一块儿去。”

    　　“你去干什么？”老周头嘟囔道：“你身子不好呢，不能来回奔波。”

    　　“我身体已经好了，从村里到京城十二天都走了，还怕去雍州的这半日路程？”

    　　家里的事儿老周头还真说不过钱氏，所以钱氏决定要去，老周头还真拦不住她。

    　　结果钱氏不仅自己去，她还去约上了刘老夫人，“我听说他们宫里中秋放长假呢，老夫人不如也去雍州里玩一玩，我们是乡下人，见识少，还想请您老人家去了给我们掌掌眼呢。”

    　　他们家只请过短工，连长工都没请过，更别说佃农了。

    　　村里只有一个地主白老爷，只是七里村就没有做佃农的，最多去给白老爷做过短工，所以对这行情不是很了解。

    　　对于未知的事情，就算是钱氏也是会胆怯害怕的，所以还是要一个懂行的人去指教才好。

    　　刘老夫人没考虑多久就应下了，她笑道：“正巧，我们家在雍州郊外也有个庄子，现在天还热，不如我们住到庄子里去，现在瓜果熟的多，我们吃吃瓜果也是好的。”

    　　钱氏没什么意见，于是大家就这么定下了。

    　　满宝他们八月十三傍晚就放假出来了，这一次进宫他们只上了三天学，满宝一路欢呼着从大门跑到西侧院去找她大嫂，大声喊道：“我们休沐了，这一次可以休五天呢！”

    　　小钱氏惊讶的从屋里出来，高兴的问：“真的？”

    　　满宝狠狠地点头，“中秋那晚陛下要与民同乐，所以明天晚上宫里就要准备了，他们一家也要从大明宫里搬回来，我们就放假了。”

    　　又道：“十六的时候要召见各国使臣，又得热闹两天，所以我们就放了五天假，直过了十八再进宫。”

    　　小钱氏算了一下后问，“可二十不是白大少爷成亲的日子吗，你们十九要进宫？”

    　　满宝嘿嘿笑道：“我们早算到了，所以出宫前和孔祭酒、萧院正请了假的，二十一才进宫当差呢。”

    　　所以她才那么快乐呀，她可是足足有七天的假期呢。

    　　白善和白二郎也很高兴，纷纷跑回去告诉家人这一大喜事，白二郎浑然不知愁，还邀请他哥先跟他们去雍州玩一玩，等十九再回来准备成亲的事。

    　　白大郎直接给了他脑袋一下，道：“我也就不指望你帮我什么了，你好歹别添乱，我都快要成亲了还跑出去玩，家里这么多事交给谁？”

    　　白二郎摸着脑袋道：“爹都给你买好宅子了，里面的家具什么的也都换了，还用你做什么？”

    　　白大郎掰着手指头就要给他数，但突然想到他为什么要提前跟他说这些呢？

    　　于是道：“等你成亲的时候你就知道了，成亲要是像你想的这么简单，爹为何要把成亲的日期推到了二十号？”

    　　白二郎转身便跑出去，叫道：“你不去就算了，我跟满宝白善他们去，不过你放心，我会给你带好吃的瓜果回来的。”

    　　庄先生也要去，满宝还叫上了立君和立如，她是这么跟她爹说的，“爹，以后这地里这么大的账都要立君帮你管呢，所以让立君去看看，立如最近学医术太累了，也出去走一走。”

    　　老周头则道：“让你四嫂和五嫂也都去，这地里的庄稼应该都收上来了，我看地里的草多不多，要是多，我们先把地里整一整，好准备过冬的事儿。”

    　　想去玩儿的方氏等人：……

