    挂断电话，我心里也没有之前那么轻松雀跃，我看着亮着灯显得别样温暖的别墅，心事重重。

    我走进书房的时候，楚婉竹正在练字。

    清秀的小楷，在她的手下一个又一个显现，格外灵活，写得特别好看。

    她一直是个才女，很优秀，能够爱上这样的女人，我心里也很自豪。

    见我进来，她停下笔看向我，漂亮的眼眸中带有一丝关切，还有疑惑，无声询问我，发生了什么事？

    接触这么久，有时候她一个眼神，我就明白她要表达什么了。

    我心里微微触动走上前，大胆握住她的手，轻声说道：“没什么事，只是，最近霍家你得多费些心了。”

    顿了一下，我又说：“没事，你多去找你外公聊聊。”

    随即，我将金明对我说过的话，原原本本地对她和盘托出。

    听完，楚婉竹好看的眉毛轻蹙，脸上也带有一丝沉重，握着我的手也越来越紧，“他们还真是穷追不舍，难不成还真把我们霍家当成了软柿子，谁都能来捏一捏吗？”

    “别担心，有我呢！”我看着楚婉竹，一字一句地保证，“无论发生什么，我都会站在你身边，和你一起面对！”

    楚婉竹闻言，眼底闪着些许水光，颇为动容，“好。”

    她身子渐渐往我这边靠拢，我顺势抱住她，不带任何绮思地拍了拍她的背，以示安抚，“没事的，一切都会过去！”

    “嗯！”

    楚婉竹点头，随即她侧头，在我下巴上落了一个浅浅的吻。

    我微微惊讶，顿时，我全身的血液都在沸腾，有些意外地看一眼楚婉竹，却发现她也同样地看了过来，一双眼里含着无限情意。

    我看的心神激荡，很想再进一步亲亲她，但想到我还是个有妇之夫，最终还是将这个念头压了下去。

    再等等，我告诉自己！

    等我和王有容离婚，我就可以随着自己的心意了。

    我正要开口说些什么的时候，豆豆突然从书房门口探进一个头，看着我们俩抱在一起，眨眨眼，奶声奶气喊道：“爸爸，楚姨！”

    我惊了一惊，下意识想松开手，但又想到我和楚婉竹今天是过了明路的，便又紧紧地抱住楚婉竹，看向豆豆，问道：“怎么了？”

    豆豆眨着看眼睛，视线在我和楚婉竹身上扫了扫，眼里闪过一抹狡黠的光，才慢慢的笑着说，“爸爸，我想回去了。”

    这还是豆豆第一次主动提出要回去，这么久以来。

    我看看楚婉竹，见她神色未变，还隐隐地含着笑意，才松开抱着她的手，改为握住，带着她一起走到豆豆面前，问道：“怎么今天这么早就要回去啊？”

    问了之后，我又觉得不太好。

    没准是我太过于敏感，把这件事看的太重，才会曲解豆豆的意思。

    豆豆将双手背在身后，很是理所当然地说道，“周姨，今天说要给我做宵夜，我答应了她要回去吃宵夜的，但是太晚回去吃宵夜会变胖，现在回去刚刚好。”

    我是我自己想多了，连忙说道，“好，我和楚姨再说会话，就回去，好不好？”

    豆豆点点头，同意了，“可以。”

    说完，又蹦蹦跳跳离开，像只可爱的小兔子，我看着她离开，露出慈父的笑。

    我慢慢松开牵着楚婉竹的手，柔声说道：“婉竹，我们先回去，你早点睡！”

    楚婉竹看着我，笑了又笑，下巴轻点，“好。”

    于是，楚婉竹送我们出门，见我们上车后，她才进屋。

    我和豆豆回到家，周姐刚做好宵夜。

    那是一碗清爽的奶酪，上面还洒着坚果碎，看起来让人食指大动。

    豆豆瞧见后，立即欢呼一声，“是我想吃的奶酪。”然后看着周姐夸奖道：“周姨，你人真好！”

    周姐被哄地合不拢嘴。

    只见豆豆火急火燎的坐在餐桌上，像只松鼠一样，将奶酪吃了个一干二净。

    我摇摇头，宠爱的摸了摸豆豆的脑袋，“待会消消食再睡觉，不然你会睡不着的。”

    “好。”豆豆脆生生应了句。

    “周姐，你带豆豆花园里走走。”

    周姐点头，去牵着豆豆的手。

    豆豆跟着周姐离开。

    我上楼，给魏源打了个电话。

    魏源接听，但那面传来的嘈杂声让我皱眉，也不知道他在哪里？

    “你查一查盛光明这个人最近在做什么？还有，你要小心盛光明，这人不太对劲。”我在电话里叮嘱，让他最近注意些盛光明。

    “什么？我没听清楚？”

    闻言，我皱眉，再度重复了一句。

    “啊？这里面太闹了，我听不清楚，你给我发短信吧！”魏源在电话另一端大声说。

    我耳朵一阵刺激，立即把电话拿远一点，伸手揉了揉耳朵。

    他这会儿还在外面，接电话的时候，身边满是嘈杂。

    于是，我挂了电话，给他发了短信，直到他回复短信，得到他肯定的答复后，这才放心去洗澡……

    第二天。

    我在公司刚开完会，便接到了盛光明的电话。

    我有些诧异。

    昨儿个金明刚提醒我，他想对我下套，我让魏源去调查，今天盛光明就给我打了电话，还真是让人猝不及防。

    难道，是发现我在查他？所以……

    不知道对方有什么心思。

    我犹豫一下，还是接通。

    盛光明的有些清润的声音从电话那头传过来，只不过这声音中带有几分疲惫，“程老哥，我实在是没办法，才会给你打这个电话，你一定要帮帮我！”

    我满脸诧异，帮他？我能帮他什么？

    这人不是这么厉害吗？

    难道是给我下套？

    瘦死的骆驼比马大，盛老爷子和盛少杰倒了，盛家都是他的囊中之物，比我的处境不知道好到哪里去，又哪里需要我去帮他呢？

    只怕不是让我帮他，而是憋着坏，让我下套，一无所有呢！

    “什么事啊？你这么急切？”我疑惑问，但随时保持警惕。

    盛光明的语气竟然带着一些小心翼翼，“你有时间吗？我约你见面，电话里不好说。”

    “好，你约个地点。”我没有犹豫地同意了，想要看看盛光明要耍什么花样。

    盛光明高兴道：“我给你发个地址，半小时见。”接着挂了电话。

    我拿着手机，短信很快发来，上面写着约见地址是一家高档西餐厅，离公司不远，半小时足够到达。

    于是我起身，前往约见地址。

