
　　岳灵芝的药田空间是上古传承，是她前世一次机缘巧合下获得，虽然只有十平米大小，但里面种植的珍贵药材却不少，最难得的是有一个可治百病的灵泉池。

　　原主不是先天聋哑，是后天失声，只要每天坚持喝灵泉水，就很有可能痊愈！

　　她还搬了许多有用的东西放在空间，一个意念便可取出来用。

　　哈哈，她再也不用担心谁敢对她不利，也不用担心以后会过苦日子。

　　岳灵芝将欣喜若狂的心情压了压，尽量做到不失态，免得被少年发现她的异样。

　　身后有窸窸窣窣的声音传来，又有人朝他们这边过来了。

　　这次岳灵芝一点都不担心，现在无论谁来她都不怕，她甚至都没回头看一看。天籁小说网

　　可是，一个中年妇人在大喊大叫：“喂！喂！你们在做什么！青天白日之下，孤男寡女抱成一团，不知羞耻！”

　　岳灵芝听出来了，这个女人是原主的后娘刘氏，一个个子不高，有着尖下巴的刻薄女人。

　　顾铮的脸色沉了下来，他也听出来人是谁，他收回了按在岳灵芝后背上的手掌，想到某种可能，他冷冷地看着刘氏。

　　刘氏早认出了少年是顾铮，心里已经打好了甩累赘的算盘，她蛮横无理地大声叫嚷：“你看什么看？难道我说错了，你一只手放在她后背，另一只手放在她前胸，分明在做见不得人的事！”

　　“你闭嘴！”

　　顾铮脸红耳赤，实在是没见过如此不要脸的女人！

　　她这是想逼他提前接小媳妇过门！

　　岳灵芝差点被气笑，她才多大？

　　因为营养不良，小豆芽一样的身板，要波没波，要浪没浪，居然还被冤枉做见不得人的事！

　　她本想骂刘氏一个狗血淋头，但想到她只会“啊……啊啊……”，根本骂不出精髓。

　　还是算了，先保持一下原主懦弱的人设，且看这少年如何面对。

　　刘氏可不怕顾铮，趁机拨高声调：“顾铮，你这个小兔崽子！你凶什么凶！她虽然是你的小媳妇，但是你还没接她过门，搂搂抱抱，摸摸捏捏，是绝对不可以做的，你既然做了，就赶快接她过门，我们家绝对不会再收留一个不干净的人！”

　　岳灵芝大吃一惊，原主的记忆里，在山外的顾家村，有一个未见过面的未婚夫，但她万万没想到，居然是眼前这个俊美少年！

　　怪不得他知道她是谁后，会有那么复杂的神色。

　　刘氏冤枉他们的目的，原来是想将她扫地出屋，不想要她这个累赘。

　　真是岂有此理！

　　岳灵芝再也顾不了自己是哑巴，朝着刘氏“啊……啊啊”的大骂。

　　刘氏眼露凶光：“你啊啊啊的啊什么！叫你捡柴你偷懒，和我们玩捉迷藏，吓得你姐姐以为你摔下山崖，赶快跑回村里叫人来找你，我们整条山沟沟都找遍，原来你在这里和这小子私会……”

　　岳灵芝再也听不下去，冲到刘氏面前，准备给她一个教训。

　　顾铮却误以为她要和刘氏拼命，眼看刘氏举起巴掌要打她，他赶紧拦在岳灵芝面前护着她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三章 未见过面的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 