
()找到回家的路！
    
    这些个工头将手里的零食扔掉，我算了算时间，已经差不多了，就选了十个人准备跟我一起进去。

    来到窑洞口，我让在外面的工人搭一个简单的棚子，只要能避光就行的那种。

    打着手电，我带着人走进了窑洞里面，高雄我没有让他跟着一起进来，而是让他在外面安排人手搭建棚子。

    这么大的一个砖窑，走了有半个小时才到窑神的那个房间里面。

    只是，等我走进去的时候，昨晚上撒在砖窑口的零食，全都被收集到了这里，摆在窑神的面前。

    我拿出清香点燃插在了地上，接着烧了一把冥纸，这才小心翼翼的将坛子拿起来。

    “小心一点，千万不要让坛子给碎了。”我吩咐了一句。

    这些坛子人手一个，剩下的两个人和我一起，准备取下窑神的神像。

    结果，窑神的神像晃动，刚准备抬起的时候，就有一股外力拉扯，我低头一看，发现这窑神的神像下面，绑着一根铁链，下面还有一口深井。

    这是？

    我拽动铁链，发现下面绷着重物，我一个人根本就抬不起来，随着我晃动手里的铁链，一阵腥风上涌，很是难闻。

    窑神的神像动不了，只能先将这些祭祀孩童的尸骨请出去。

    我带人出去，走在最后，帮他们照亮出去的路。

    等到我出去之后，发现放在地上的罐子只有七个，还少一个。

    而且我带的人也才出来了九个。

    我走在最后面，前面有人离队，我应该能看清楚才对，怎么突然就少了一个。

    所有人都发现了这个问题，一脸凝重的看着我，我转头看向砖窑里面，一点动静都没有了。

    我看着地上的七个罐子，这些个婴孩小鬼没有那么大的能力能困住一个成年人，看来这砖窑里面还有别的东西存在。

    “你们在这棚子下面，将这些罐子全都打开，将尸骨清理出来。”

    说着，我返回砖窑里面，听着四周的动静，走着走着就到了窑神的那件窑洞里面。

    借助手电光，远远的我就看到一道身影跪在窑神跟前一动不动，我叫了两声，跪在地上的那个人没有丝毫反应。

    我慢慢的靠近，走到门口的时候，一股阴气在我身后凝聚，我手里鬼杵展开，朝着身后一挥，结果一道黑影闪过，摔在了地上。

    我用手电光照去，看到一个半透明的小女孩趴在地上，一脸惊恐的看着我。

    “大哥哥不要靠近，那个东西好凶的。”

    这小女孩指着我身后的窑神说道，这窑神的神像确实面目狰狞，就是大人看到都一阵心惊，更别说是小孩了。

    看来，这小女孩也是被祭祀的可怜人之一了。

    “无妨，他打不过我。”

    我说完之后，拿出葫芦准备镇压，毕竟是个完整的鬼魂，超度一下还有可能有下一世。

    只是，还未等我出手，身后一股黑气冲出，包裹住那小女孩的鬼魂，就给收走了。

    而那团黑气，直接被窑神给吞了下去。

    没错，就是给吞了下去。

    我看着窑神神像，一步一步靠近，跪在地上的工人，怀里还抱着一只完整的坛子。

    我继续叫了几声，发现这工人没有一点动静。

    我竖起大拇指，放到嘴里咬烂，接着猛的一捣这工人的眉心。

    我是谁，我在那。

    面对这灵魂一问，我看着他皱起眉头，在看到我阴沉的脸之后，这工人差点将怀里的罐子给我扔了。

    好在只是被迷了心窍，没有被抽魂。

    将他带出去，我想到了那只小女孩的鬼魂，而外面的七个罐子都已经被打开，四女三男，看骨头的大小程度，最小的一岁最大的不超过三岁。

    不对啊。

    祭祀窑神用的应该都是童男童女，这八个罐子应该是四对男女才对。

    当时在窑神面前，我见到的分明就是一只小女鬼啊。

    看着这最后一个未开的管子，我亲手将其打开。

    破了泥封，一张黄纸显露出来，是一道黄符，只是上面的符文看不清了，我分辨不出来是什么符篆。

    将符篆撕掉，打开罐子，把里面的白骨清理出来，是男孩的白骨。

    难不成，砖窑里面还有被祭祀的孩子尸骨。

    我叹了口气，这些都是活生生的声明，小小年纪就被拿来祭祀用，于心何忍啊。

    “高先生，还请让人去买十口小棺材吧，这些尸骨不能暴露在外太久，先用黄布帮他们遮阳。”

    高雄没有拒绝，让人立刻去买。

    看来，我还得下一趟砖窑了。

    轻车熟路，我来到窑神面前，四周已经没有任何坛子了。

    找了几圈下来，最终我的目光只能落在这窑神的身上，神像下面是什么东西我不清楚，我也不知道自己破坏了这窑神的神像会如何。

    如果这窑神，真的是神明，它怎么会去享受着活人的祭祀。

    妖邪就是妖邪。

    我握紧手里的鬼杵，朝着窑神的神像头颅，一棍子砸了下去。

    神像头颅四分五裂开来，掉在了地上，我手里的鬼杵再次挥打下去，三下五除二的将窑神的神像给拆了。

    那神像底座的铁链，也顺着掉落到了井底，接着一股子腥臭味散发出来，我捡起一块转头扔了下去，结果噗通一声闷响，下面应该是地下水之类的。

    神像后面，也是一块用砖头砌起来的墙，将这些砖头挪开，结果在里面，一个不大的空间里，并排放着两个陶罐，不同的是，这陶罐上还贴着黄符，符文清晰无比。

    这黄符，完全没有见过啊。

    小心的收起黄符，我将两个罐子抱了出来。

    现在看来一切都结束了。

    等我将罐子从砖窑抱出去的时候，十口小棺材已经运送过来。

    在将这些小家伙全都安置到棺材里面之后，天色都已经黑了，只是谁的心情都不是很爽，这么小的孩子遭受了这样的待遇，谁能去承受这个痛苦。

    将棺材抬到板房那边的空地上，用黄布给盖了起来。等到明天天亮，我再去周围看看，有没有合适的灵穴，好用来安葬他们。

    “没想到，封建社会竟是如此冷酷，用孩子去祭祀，简直可恶。”高雄坐在饭桌上，狠狠的说到。

    谁说不是呢，恐怕这些个孩子的来历，也不是什么干净的，没有哪个父母会狠心，把自己的孩子拿出来祭祀吧。

    我看着手里的酒盅，没有去回答高雄这个问题，从安置了这些孩子的尸骨之后，我就开始心神不宁，总觉得有什么不好的事情要发生。

    至于要发生什么事情，我还真的说不上来。

    “江辰，没有想到，你年纪不大，能力不小，是我有些小瞧你了。”

    “你的卡号我已经发给财务，相信很快就会到你的账上。”

    “除此之外，还有一件事情我想和你商议一下。”

    我看着高雄，这里的问题已经解决了，还有什么事情？

    “有什么话，高先生直接说吧。”

    听我这样说，高雄也不拐弯抹角了。

    “我手里的风水先生疯了，已经不能为我所用，郑楠在武当修道，自然不可能被这些俗事烦扰，这次一别，怕是恐难再请过来。”

    “我就直说了吧，有没有兴致来我手下发展，我可以提供所有的资源，让你去学习风水之术，但同样的你得帮我处理这些风水之类的事情，当然也包括今日处理的这些事情。”

    “至于酬劳方面，绝对是你拒绝不了的一个数字。”

    这对于普通人来说，绝对是攀高枝，但对我而言，并不是。

    人有多大的能力，就应该吃多高的饭。

    我的能力我清楚，这里的问题也恰巧是我能解决的，如果下次遇到的问题是我不能解决的呢。

    我的境界只在一品上，玄学阁的那些人，随便拉出来一个恐怕都比我强。

    而且，在我身上还有鬼咒，我怕相处的久了，反而会对我不利。

    “这个事情，我需要考虑一下。”我回绝了高雄的邀请。

    他是资本家，就和凌桐林一样，我怕弄到最后，他和凌桐林一样，会对我不利。

    高雄没有想到，我会委婉的拒绝，脸上虽然带着失望，但也有赞赏之意。

    “行，你要是想通了，可以随时打给我。”

    高雄说着，将自己的名片交到我的手里。

    我收了起来，将手里的酒一饮而尽。

    这一顿晚饭，吃到了晚上九点多，大家喝的都不少，而我只喝了两小杯，一是不会喝酒，二是总觉得今晚上有事要发生，那股感觉很强烈。

    “等等，你们听外面，是不是有哭声。”

    不知道是谁说了这么一句，所有人都坐正了身子，朝我这边看过来。

    我细细的听着外面的动静，确实有哭声，听声音应该是砖窑口那边。

    原本还带着醉意的大伙，一个个清醒过来。

    “这是？”高雄看着我，一脸悚然。

    我走到门前，将房门打开，那幽怨的哭声更加清晰了。

    这声音，就是从砖窑口那边传来的，所有人都站在了门口，一股冷意席卷，所有人都忍不住打了几个寒颤。

    “这声音，不像是小孩子的。”高雄看着我开口。

    我点点头，这声音明显就是大人的，小孩子的声音没这么雄厚，而且还是一个男人的哭声。

    “老赵呢，老赵不见了。”

    我听到之后，回头望去，这里的人就这些，唯独缺了老赵的身影，而且听这个哭声，和老赵的声音还真的有几分相似。