    高考成绩新鲜出炉，几家欢喜几家愁。

    考得好的人，全家欢天喜地的庆祝，考得差的人，恐怕在暑假的这段时间里，就非常难熬。

    陈枫在得知自己的高考成绩是文武双科满分后。

    他心中却是平静如水，毫无波澜。

    陈枫早就料到了自己的高考成绩不会很差！

    虽然文武双科满分没有在他的考虑范围之内，但是也没有什么好惊讶的。

    不过王慧雅却是非常激动，她在第一时间就将陈枫的高考成绩告诉了王文虎。

    当王文虎听到了陈枫的高考成绩后，他心中也是震惊不已，感到非常的震撼。

    文武双科成绩满分，这简直太厉害了！未来前途不可限量！

    “陈枫，你真是好样的。”

    “你未来的武道之路，肯定比王叔走得更远！”

    王文虎伸手拍着陈枫的肩膀，他一脸欣赏的说道。

    “多谢，王叔。”

    陈枫闻言，他笑着谢道。

    晚上，陈枫回到家里，他将自己的高考成绩告诉了父母和妹妹陈晶晶。

    陈山听了也是非常高兴，他连声说了几句陈枫有出息了，光宗耀祖了。

    “爸，哥高考考得那么好，我们是不是要去吃一顿大餐庆祝一下？”

    陈晶晶趁着这个难得的机会，向陈山提出了坚毅道。

    “好，好，这当然要庆祝！”

    “我的儿子这么出息了，是该摆一桌好吃的！”

    “然后再请上几个亲戚和好友来庆祝一下。”

    陈山闻言，他赞同的点了点头道。

    陈枫也没有反对，这段时间因为完美气血强化液销售火爆，赚了一些钱。

    这些钱不仅可以支撑他修炼的花费，而且还有一些结余留下。

    陈枫觉得去酒店吃一顿大餐，还是没有问题的。

    第二天。

    在临海大酒店。

    陈枫打电话预定了一个大包厢。

    陈山喊了一些亲戚过来，陈枫想了想，他把王文虎和王慧雅也叫上了。

    不管怎么说，陈枫名义上是永丰武馆的弟子，王文虎也是他的师傅了。

    临海大酒店包厢内。

    气氛其乐融融。

    陈山这一次没有丝毫客气，他点了一大堆山珍海味，招待客人们。

    “大哥，你这是在哪里发财了呀？”

    “居然请我们来临海大酒店吃饭？”

    陈山的弟弟，也就是陈枫的二叔陈林，他看着桌子上摆满的美味佳肴，忍不住吞了吞口水，惊讶的问道。

    陈山是家中的老大，还有两个弟弟，一个妹妹。

    他们和陈山一样都是普通人，每天幸苦的工作，赚了一些微薄的工资。

    到了陈枫这一代，陈枫还有几个堂哥堂姐和几个堂弟堂妹。

    不过他的几个堂哥堂姐都已经大学毕业，在社会上工作打拼了好几年。

    今天陈山家设宴邀请一众亲戚，除了陈枫一个堂哥因为工作忙碌，请不来假，所以没能准时赴约外，其他人都来了。

    毕竟有免费的大餐吃，他们不吃白不吃。

    对此，陈山和陈枫都没有在意，他们家今天请客只是为了庆祝陈枫取得了一个比较好的高考成绩，想要闹热一下，不来的人只能说对方没有这个口福了。

    “二弟，我哪里是发财了。”

    “小枫今年不是高考吗？昨天高考成绩出来了，他的高考成绩还不错，已经上了今年武科大学的分数线。”

    “为了庆祝一下，我就请大家来酒店吃一顿。”

    陈山听了陈林的话后，他摇了摇头，笑着解释道。

    “什么？”

    “小枫的高考成绩上了武科大学的分数线？”

    “这就是说我们老陈家，要出一个武者了？”

    陈林闻言，他顿时大吃一惊，低呼一声道。

    “哈哈，是的呀。”

    陈山哈哈一笑，他点头说道。

    “好，太好了。”

    “我们老陈家终于出一名武者了。”

    “这可是光宗耀祖的大事情啊，是该好好的庆祝一下。”

    陈林闻言，他高兴无比的说道。

    武者和普通人的身份地位，可以说是有着天与地的差距。

    陈枫未来有机会成为一名武者，这对整个家族来说，是非常有帮助的。

    毕竟，一人得道，鸡犬升天。

    陈林家里有什么事情去找陈枫帮忙的话，就有很大的机会能够成功解决。

    “在这里，我要好好的向王馆主敬一杯酒。”

    这时，陈山举起手中的酒杯，对王文虎说道。

    “如果不是王馆主支持，指导小枫修炼，恐怕他也不会取得这样的好成绩，你就是我们陈家的大恩人啊。”

    “我先干为敬，王馆主你随意。”

    陈山说完后，他饮尽杯中酒水道。

    “陈老弟客气了，小枫武道天赋出众，一学就会，我也没教什么，全靠他自己勤奋努力。”

    王文虎闻言，他连忙摇头说道。

    王文虎心中非常清楚，自己除了传授给陈枫一套黄级武技猛虎拳外，他并没有提供太多的帮助。

    如今，陈枫能取得这样优秀的成绩，完全是靠陈枫自己努力得来的。

    因此，陈山对自己的敬重，让王文虎心中觉得受之有愧。

    不过，陈枫能取得这样优异的成绩，王文虎心中也很高兴。

    他觉得自己事先看好陈枫，投资陈枫的做法是正确的。

    王文虎如果把陈枫是永丰武馆荣誉弟子的事情稍微宣传一下。

    他就不用愁永丰武馆没有生源了。

    而这时。

    在灵江中学办公室。

    洪毅正在处理着学校的事情。

    突然，就在这个时候，办公桌上的一部红色电话响了起来。

    洪毅见状，他脸色顿时一凝，认真了起来。

    因为这部红色电话是专线，只有内部的人才有资格拨通。

    “喂，我是洪毅。”

    洪毅不敢怠慢，他拿起电话道。

    “老洪，我是老李啊。”

    李进的声音从话筒中传了出来，显得有些激动和兴奋。

    “原来是老李，你今天怎么有空给我打电话了？”

    洪毅闻言，脸上浮现出疑惑的神色，他出声问道。

    李进是临海教育司司长，李进级别是在洪毅之上。

    不过两人是多年老友了，他们平时相处比较随便。

    “老洪，好消息，好消息啊。”

    李进的话语中洋溢着激动的心情。

    “什么好消息？”

    “灵江中学没有发生什么事情啊。”

    洪毅闻言，感到一头雾水，不知道李进在说什么，他疑惑的问道。

