    “大开眼界啊。”

    “真是江湖之大，无奇不有。”

    “厉害，厉害。”

    无数的人被叶尘这一手绝活弄得瞠目结舌。

    这只有在电视上才能看到的场景，没想到活生生的在现实也可以看到了！！！

    李家人更是对叶尘佩服至极，这就是真正的江湖高手。

    只看到那一只千纸鹤缓缓的飞到李老的眼前，而后，千纸鹤的嘴里居然吐出了一颗丹药。

    “天啊。”

    “牛逼大了。”

    李老接过那一颗丹药。

    叶尘道；“李老，趁热吃，保证三年不生病，再给一两个儿子都不成问题啊。”

    众人一阵笑。

    李老也是哈哈笑着，听叶尘的话，直接吞服，入口就是阵阵的清凉，下肚之后，精神抖擞，感觉全身有一股使不完的力气。

    很快，那两只千纸鹤飞回到了叶尘的两边肩膀上，叶尘打了一个响指，千纸鹤又慢慢的恢复了原形的灵符模样。

    “掌声呢。”叶尘看了四周。

    又是一阵热情的掌声。

    “叶大师，高人啊。”

    “叶大师，厉害。”

    众人不吝啬赞美的说道。

    叶尘：“客气了，就是小小的表演一番，我们接着喝茶啊，今天我可不是主角，李老才是主角，我万万不能抢了风头的，李老，你说呢。”

    李老满脸红光说道；“不，你叶大师才是今晚上主角，我们都愿意看你表演。”

    叶尘的到来，让李家蓬荜生辉。

    叶尘到来，更是让李家，成为最强盛家族啊！

    只怕从今往后，很多人都要来李家打探李家和叶大师的关系了。

    李诏安惊喜，不愧是高手，叶大师露出这么一手，震惊全场，以后跟着叶大师准没错。

    就当叶尘腿上的一根汗毛吧。

    寿宴接着，经过叶尘表演的绝活，大家纷纷过来找叶尘喝酒，聊天，男的谈生意，女的则是一个劲儿的贴上去。

    叶尘成为了绝对的主角，这家伙也是乐一直咧嘴，一直持续到晚上十点钟，叶尘等人才满脸笑容从李家离开。

    “叶大师，左楚，那我就不送你们了。”

    李老领着全部李家人亲自出来送叶尘一行人。

    叶尘：“李老你客气了，以后没事的话，我会来李家和你老喝喝茶的。”

    叶尘这话让李老非常的开心和激动。

    只要叶尘经常来家族，家族会兴旺发达。

    “那我就恭迎你的到来。’

    叶尘，左楚开车依次离开。

    在车上，樊须眉对着叶尘一阵耳提面命，叫叶尘以后低调点，不要像今天这么出尽风头了，免得被那些女人揩油了，一个个投怀送抱的。

    “须眉姐，你说得对，我以后会低调的。”叶尘说，“这不是今天没办法了嘛，得表现一下，也让我们药厂，成为一张县城名片啊。”

    蔡悦点头：“叶尘说得对，我们刚接手药厂的生意，大家暗中看着我们呢，这一次，叶尘的出现，让众人也是掂量掂量，敢不敢给我们整活。”

    樊须眉道；“有点道理，不过叶尘对外说是龙虎门的高手，这要是让人知道，不得说我我们骗人。”

    叶尘浑然不在意；“没事，真等龙虎门的找上门了，再说了，来一个杀一个，来一双杀一双。‘

    “打打杀杀是不好的，我们是生意人，以和为贵。”樊须眉一个白眼，“你这话要是被曹青秀听到了，又是给说你了。’

    叶尘闭上嘴巴，幸好曹青秀不在这里。

    至于回到了江州，也是晚上11点钟了，叶尘把车停好后下车，对着后面跟着的左楚；“赶紧找个酒店浪去，你不会想在这里当电灯泡吧。，”

    左楚一笑；“师父，你这不是有很多空出来的房间吗？给我一间啊。”

    “太不行啊，我这个别墅，只能女人来住，还是美女的那种。”叶尘严肃的说道，“赶紧滚蛋。”

    左楚只能一脸悲伤驱动车子离开。

    蔡悦，樊须眉从车里下来。

    “左楚可是你徒弟，就这么一把踢了”樊须眉笑着问道。

    叶尘；“年轻人需要多锻炼，对吧，我这是在锻炼他的个人能力。”

    樊须眉无语，这家伙见人说人话，见鬼说鬼话。

    正要走进去时候，叶尘突然察觉到自己的别墅里面好像有三股不一样的气息。，

    “须眉姐，等一下。”叶尘叫一声。

    樊须眉本来要进去，回头；“嗯？”

    蔡悦也是察觉到这三股神秘的气息，不过她没有提醒叶尘，因为凭着叶尘的能力，肯定会察觉到。

    “有人在我们家里做客。”叶尘咧嘴说道，“不速之客的那种。”

    “我们家来客人了；”樊须眉愣了一下，这是青秀带着朋友回来了吗？应该不是吧，这都几点了，曹青秀不可能让男人留在这里过夜的。

    叶尘挥手。

    樊须眉侧开身子。

    叶尘拿出一张灵符，有一个家伙躲在墙后面，就先和他玩玩吧，叶尘手中的灵符正要激射过去的时候，只听得一个声音从里面传来；“是叶尘小友回来了吧，请进，我等候多时了。”

    “这人谁啊、”樊须眉问道，这好像是一个老人的声音，是来找叶尘的。

    叶尘；“龙虎门的高手来找我们算账了。”很是轻松写意的神色。

    樊须眉马上回头对蔡悦道“悦姐，我们先走。”让叶尘面对这龙虎门的人，她们两人要是留在这里的话，会成为的叶尘的累赘。

    蔡悦笑道；“没事的，就跟着叶尘进去吧，我相信龙虎门的人是讲道理的。”

    “没错，龙虎门也是脸面的门派，怎么可能杀无辜的路人呢。”樊须眉说。

    樊须眉，蔡悦跟着叶尘走进大门。

    叶尘本以为来一个偷袭刺杀玩玩的，没想到对方先说话了，那就没意思了，进去看看是龙虎门哪位高手来了。

    大厅，明亮。

    一个老者，两名弟子。

    “你们三个人真是厉害啊。‘叶尘进去后，笑道，”大晚上私闯名宅，这罪名随便可以让你们坐牢了。”

    樊须眉，蔡悦看前面三人，似乎都是高手，尤其是那个花白的老人，哪怕坐在那里不动，给人一种高山仰止的感觉。

    “严重了，严重了。”老者笑道，“我是段青衣的师父，你可以叫尊号，鸿辰大师。”

    “鸿辰大师？”叶尘哦的一声，原来是段青衣的师父啊，来的很快的嘛，才一个晚上就来找自己了。

    “鸿辰大师，不知道你这一次来是给你徒弟报仇呢，还是什么样？”叶尘问道。

    鸿辰：“段青衣技不如人，这很正常。’

    “嗯，接着呢。”叶尘问，肯定不会这么简单的，打了徒弟，师父一点脾气都没有？谁信呢？

    鸿辰大师；“叶尘，你之前打伤我龙虎门弟子的事情，我可以既往不咎，哪怕你杀了龙虎门弟子，也没问题，那都是他们技不如人。”

    叶尘眨眼，看不出来这鸿辰这么大气，不过，越是这么说，叶尘心里更肯定鸿辰这是在给自己挖坑。

    就看这个坑，深不深了。

    “我这一次来，就一个目的，希望你加入我们龙虎门。”鸿辰大师道，“你，可以成为龙虎门的副宗主。”

    叶尘：“····”

    樊须眉，蔡悦也是对视一眼，以为对方是来复仇，帮忙出头的，原来是来说服叶尘去龙虎门当副宗主的？

    这完全不符合流程啊，莫非叶尘真有这么大的本事和魔力、

    “只要你答应做我们的副宗主，其他的事情，都不是事。”鸿辰大师道，“龙虎门，向来对于人才，是求才若渴，你符合我们龙虎门看重的绝世人才。”

    叶尘的脑子飞快转动，这鸿辰大师开出的条件真是很有诱惑啊，直接就干副宗主，有点意思啊。

    “你说这么多好话，我觉得可信度不大啊。”叶尘说。

    鸿辰一笑，挥手。

    身后一名弟子，马上拿出一枚印章。

    “叶尘，这是宗主的印章，他的印章足以说明，我的话是真的。”鸿辰道，“只要你答应做副宗主，我们马上在龙虎门内部宣布这个事情。‘

    叶尘看那一枚印章，貌似是真的，“好吧，你说这些我都相信，我要是当副宗主了，你需要我为龙虎门做什么、’

    这才是鸿辰大师找他的目的吧，都给好处，不说条件，谁信呢？

    天上不会有掉下来的馅饼的。

    鸿辰一笑：“简单，你叶尘作为可以通往地府以及人间的阴间使者，我这么称呼没错吧。”

    叶尘点头：“也可以这么称呼。”

    这个世界上，有很多的术法道术，也有很多武道高手，可说到可以自由通往阴阳两界的人，那一只手可以数的出来。

    而他叶尘，就是目前的一个，至于有没有其他人，那就不得而知了。

    “你乃是九阳之体，千年难遇的一个绝世人才。”鸿辰似乎看穿叶尘的身体一些情况，“拥有无穷的九阳之气，方能自由穿梭阴阳两界，我没说错吧。”

    “鸿辰道长真是厉害啊。‘叶尘抱拳道，“对，我是九阳之体。”就是因为这个，才被师父捡回到山上了，要不是师父，只怕他这一副身体早就被人拿来炼药了吧。

    这个鸿辰道长绝对不是需要他通往地府而已，应该有些阴谋事情，只是现在不到时候说出来吧。

    叶尘也是精得很，既然对方不说，那他也不问，至于这个副宗主的位置，抱歉，他真不稀罕。

    “两位女士。”

    鸿辰道长对着樊须眉，蔡悦道；“若是叶尘真的可以成为我们宗门的副宗主，你们的药材，可以一举成为神州国首屈一指的药厂，我相信五年之内，你们成为亚洲级别的药材并不是话下，我们龙虎门的实力以及经济方面，并不是问题。”

    蔡悦，樊须眉对视一眼，都是笑了笑。

    叶尘道；“老道长，我就是问一句啊，我要是拒绝呢？”

    鸿辰道长眼眉一挑问道；“给我一个理由，我已经开出了如此的丰厚的条件，你从一个寂寂无名的小道士成为龙虎门的副宗主，出入都是顶流社会圈子，只怕没有几个人有这么大的机遇吧。”

    叶尘点头，确实没错，龙虎门副宗主啊，这可是一人之下万人之上的权势地位了。

    “你应该知道，即便有武盟，我们龙虎门也不虚武盟实力。”鸿辰道长很是强硬自负道。

    “你坐这个位置，保不准以后几年，你在宗门站稳脚跟了，当个宗主，也不是难事。”

    鸿辰道长接着说。

    叶尘一乐，这尼玛，越说越是离谱了啊，合着这个家伙非要给自己弄副宗主当当，然后是宗主位置，可能吗？

    “我不答应，你是不是就下手？”叶尘问道。

    鸿辰道：“目前的情况，你也看到了，我这一次只是三人前来，下一次，那就是一千了。”

    这只是警告叶尘，不要太过装比了，见好就收了，以为谁都可以当副宗主。

    “我可以进龙虎门，但是，有一个条件。”

    鸿辰眼睛一亮，心里呵呵一笑，以为叶尘很是牛逼，不怕死呢，原来叶尘也会忌惮啊。

    “哦，你说。”鸿辰已经断定叶尘会加入龙虎门，只要他的条件是在容许范围内，都可以答应。

    “我这个人从不做老二，如果，你们宗门真的欢迎我，那行，我要做龙虎门的宗主，”

    叶尘一字字道；“副宗主什么的，我没兴趣。”

    “大胆。”

    鸿辰道长身后一个弟子怒喝一声，双眸迸射杀气。

    叶尘淡定得很，盯着鸿辰道长：“鸿辰道长，这个条件，你答应的话，我马上加入龙虎门。”

    鸿辰道长举手。

    身后的那一名弟子收敛杀气。

    “你的这个条件很没有礼貌，不过，我可以试试。”鸿辰道长出乎意料的说道，“明天早上我再给你答复。’

    “我们走。”

    鸿辰道长带着两个弟子离开别墅。

    “这老道长煞笔了啊。”

    叶尘刚才就是这么随口一说，要当什么龙虎门宗主，对方就说可以考虑一下，回去问问情况。

    “叶尘，鸿辰要是真让你当宗主，你怎么办啊。”樊须眉也是回头问道。

    “我不知道啊。”叶尘一脸无语了，这可是龙虎门的宗主啊，多少人梦寐以求的位置，那是真正的人上人啊。

    蔡悦道；“这老道长似乎，有本事让你当宗主啊，你看着办。”

    “我去他大爷的。”

    叶尘骂娘；“我随便说的，他要是拒绝了，我就好办了，大家开干，凭本事活下来，他这么一走，我反而有点被动了。”

    叶尘知道这个鸿辰老道肯定强的一笔，可也想试试他的功力如何，压根就没想到对方说了一句考虑当宗主就走人了。

    蔡悦；“龙虎门的宗主，没有绝对的权力吗、”

    “我也不懂啊。‘叶尘摊开双手，一副不了解。

    如果，鸿辰道长让自己当龙虎门宗主呢，干嘛？

    “我觉得这个龙虎门宗主，可能是被其他长老架空了。”樊须眉开始分析道，“不然，凭什么说考虑一个晚上，明天来答复你。”

    叶尘点头，真答应了，绝对是被架空的宗主，这么说，在龙虎门是那些长老说了算，宗主就是拿出来立一个门面的人物而已？

    “叶尘啊，万一，我是说万一啊，人家真把龙虎门的宗主给你当呢，你要不要？”樊须眉问道。

    叶尘：“没意思啊，我觉得当宗主有什么好玩的，不如和几个可爱的老婆一起游山玩水啥的，不香吗？”

    说着，叶尘瞥了一眼蔡悦，樊须眉，眼神的也是是很明显了。

    蔡悦：“你们聊，骚包。”

    樊须眉看着蔡悦离开，瞪了一眼叶尘：“就不能低调点，我们认真的。”

    “我也认真的啊。”叶尘正色道，“我这个人出名就喜欢美女，不爱江山的那种，龙虎门宗主真是傀儡的话，我去当这个宗主做什么？对吧，万一哪天上面突然要对龙虎门动手，那我不是扯犊子了、”

    樊须眉一听，合着好像也是这么一个道理，别看龙虎门现在风光得很，谁知道内部是什么情况。

    “哎。”

    樊须眉叹息一声。

    “须眉姐，没事叹息做什么啊？”叶尘说道，“不管这个宗主我当不当，都无法改变我留在你们身边的啊。”

    樊须眉道：“我就是想到，那个道长说回去考虑一下，真给你当宗主，你不当，那人家不得气死了啊。‘

    叶尘：“我也不想这样，走一步算一步吧。”

    “嗯，你上去洗个澡睡觉吧，我去研制一些新型的丹药。”叶尘笑嘻嘻道，举世无敌的壮阳药马上就要横空出世了。

    “那我上去洗澡了。’

    叶尘等樊须眉上去洗澡后，就来到了杂物房的墙角边上，之前鸿辰来到时候，并没有发现。

    “明天就把红安果种子拿去种，十天之后，就可以在生产出来了。

    ··

    “师父，真把宗主的位置给叶尘啊？”

    鸿辰道长的两个记名弟子有点不解的问道。

    “叶尘，真想要这个宗主，完全可以。”鸿辰勾出一抹冷笑，“我会和其他的长老商量一下。”

    “师父，宗主可是我们龙虎门的排面，要是叶尘真当宗主的话，那现任的宗主呢？”

    鸿辰道；“让他先退居二线吧，现在我们先稳定叶尘，拿捏他，只要他听话，以后地府之门，我们就可以随便进去了。”

    地府里面虽说鬼气重重，可是那里面的法器以及一些丹药灵草什么的，绝对比人间多得多。

    “师父，万一，我们真把宗主的位置让给叶尘，叶尘又不要呢。”另外的一名弟弟说道。

    “那，杀了叶尘。”鸿辰杀气顿现，给叶尘机会了，是叶尘不争取，那就没的说，能杀就杀。

    “师父，这叶尘应该是一个软硬不吃的人。”一名弟子说，“我们不如先控制那两个女人，我看得出来，叶尘很在乎他们。”

    鸿辰道：“不急，等明天看看再说，还有，连夜叫人把我们龙虎门的三十名枪手调过来。”

    弟子；“是，师父。”

    ··

    叶尘炼制丹药到后半夜的时候，打开盖子口嗅了下，嗯，不错，香味飘飘啊，有点意思了。

    时间也不早了，回去睡觉，明天早上去马家村。

    第二天，叶尘起了一个大早，简单做了早餐。

    “这个曹青秀一个晚上没回来，也不会打个电话，工作这么繁忙？当警察真是累啊。”

    叶尘感叹的说道。

    嗯，秉着关心的精神，叶尘还是拿出手机给曹青秀打了电话，都是朋友，关心一下也无妨。

    万一，曹青秀出什么事了呢？

    嘟嘟嘟，那边一直没人接听。

    “搞什么飞机啊？”叶尘无语了，不会真出事了吧？

    叶尘等了几分钟，又打了一个电话，还是没人接通。

    叶尘只能给曹青秀的上级领导打了打电话。

    “你说什么，曹青秀受伤了，现在在医院里昏迷不醒？”叶尘急了。“你怎么不早说啊。”

    “叶尘，我以为你知道了。”

    “哪家医院，”叶尘问道。

    “市中心医院。”

    叶尘挂了电话，留下一张纸条，然后驱车前往市中心医院。

    停好车后，叶尘直奔２０楼。

    坐电梯。

    “叶尘，你怎么来了？谁让你来的？”杨威看到叶尘出现后，顿时脸色阴沉。

    杨威也是很意外，段公子被叶尘打伤了，到现在龙虎门没找叶尘算账吗？

    这一次曹青秀意外手上，让杨威觉得有可趁之机了，连夜在门口守着，就是让青秀醒来的时候感动落泪。

    现在曹青秀没醒来，这个叶尘先来了。

    “没空和你扯。”叶尘白了后者一眼，“我来看看须眉。”

    “你谁啊，说看就看。”杨威一副冷漠的说道。“我是曹青秀的朋友，这里没你事。”

    “啰里啰嗦的。”叶尘直接抓住对方的衣领，根本没给杨威反应的机会，嘭的一声，丢到了角落边上。

    “叶尘，你，你疯了，你居然袭击警务人员。”杨威牙齿都出血了。

    “不服？抓我啊。”叶尘呵呵说道，“连段公子都被我打了，你算个什么东西，非得逼着我动手，再说一个字，我打烂你这嘴巴。”

    叶尘丢下这么一句话，直接去找进到重症病房。

    “哎，你这人怎么回事啊，出去，你没换鞋子和衣服。”

    护士在里面看到叶尘就这么进来，顿时说道。

    这都什么人啊，道士？

    “没事，你们忙你们的，我来看我的朋友。”叶尘说道。

    “你这人怎么回事啊，是不是来闹事，你是哪个人家属。”

    护士觉得叶尘太胡来了，“再不走，我就叫门卫了。”

    “一会就走。”

    叶尘道：“我是曹青秀警官的朋友，我来看望她。”

    “你是她朋友啊？那也要走程序啊，换鞋换衣服戴手套进来啊。”护士无语了，

    “我看看，一会就好。”

    护士还要再说呢，叶尘直接点住对方穴位，瞬间，人呆滞站在原地，动弹不得。

    叶尘走到依旧处于麻醉状态没醒过来的曹青秀病床前面，扫了一眼，“你这差点被打中心脏了啊，太危险了。”

    “太拼命了，你这个女人，不知道保护自己吗？出任务不带防弹衣、”

    护士说不了话，脸色着急，这叶尘太玄乎了吧。

    “我给你看看吧，知道你不喜欢在医院。”

    叶尘直接扒开了曹青秀的身上病服，自动忽略了胸前的风景。

    “虽说动了手术，可也留下了伤疤，算你走远遇到我，我现在帮你恢复。‘

    叶尘拿出一张灵符。

    “喂，你做什么，你是谁？”

    这个时候，一个医生带着两名护士走进来，看到叶尘好像拿着灵符在做法，直接出声问道。

    这什么人啊，给病人做法？疯了吗、

    “别吵。”

    叶尘回头，手指点了三下。

    瞬间，医生，两名护士都站在原地动弹不得，先说话，也说不出，只能眼睛瞪大，就这么看着叶尘。

    尤其是医生，都傻眼了，这人凌空点穴啊。

    叶尘开始把灵符渗透到曹青秀受伤的地方，然后单手放在伤口处，开始慢慢的揉着，很快，叶尘肉眼看到伤口慢慢的缝合上，曹青秀的脸色也变得红润起来，哎，就是让老子我又费了这么多灵气啊，叶尘心里一阵肉疼，谁让这娘们是须眉姐妹呢，只能爱屋及乌了。

    “青秀姐，你醒了？”叶尘看到曹青秀慢慢的张开眼睛，露出喜悦的神色，自己果然是牛逼的人啊。

    曹青秀张开眼睛后看到叶尘那一张灿烂的笑容，然后下意识的觉得自己胸口上好像有什么东西，一看，叶尘居然把手放自己的那个部位上，直接啪的一张甩在叶尘的脸上。

    “你，你这个流氓，你不要脸。”曹青秀骂道。

    叶尘傻了，“死女人，看清楚，你这是在什么地方？老子是在救你啊。”

    曹青秀被叶尘骂了下，再看四周，接着，前面中枪的记忆开始苏醒。

    “我，我不管，你，你乱摸就不行。”

    叶尘把手收回来，居然被一个娘们打巴掌了，丢人啊。

    “你现在好了，可以随时走人。”叶尘丢下一句话，大步离开。

    叶尘一出门，看到杨威死死盯着自己。

    “你妹的。”

    叶尘一脚又把杨威踢到角落。

    杨威感觉身子骨都要散架了，郁闷的不行，我没招惹你，你，你踢我干啥啊？

    “看你不爽，踢一下，没意见吧。”

    叶尘问道。

    杨威可不敢说什么。

    “以后，我出现的地方，你不能出现。”叶尘牛逼轰轰的说道，走进电梯。

    “你····草，叶尘，你等着，我会报仇的。”杨威气得都要飙血了。

    叶尘开车回家后，把丹炉放在车的后尾箱，直接驱车去马家村。

    一个半小时的路程，叶尘再一次来到马集村村口，他给李诏安打了电话，“李诏安，我在马家村了，之前和你说人手的问题，你准备好了、”

    “叶大师，好了，我马上带人过去。”

    十五分钟后，三辆小车来了过来，第一个下车就是李诏安，看到叶尘格外激动。

    “叶大师。”

    身后跟着十二个精壮的男子。

    “叫人啊。”

    李诏安回头喊道：“别跟着二愣子似的。”

    “叶大师好。”

    十二名精壮男子大声道。

    “嗯。”叶尘扫了一眼，不错，这些人的身手虽然对于自己来说很低档，但对付两三个普通人不成问题。

    李诏安怕叶尘不满：“叶大师，你看中用吗？要是不行的话，我再找一些人来。”

    叶尘；“可以了，就他们吧。你给马村长打电话。”

    李诏安给马家村打了一通电话。

    很快，马家村带着几个村干部来。

    “哈哈哈，马村长，一早上给你打电话，真是抱歉啊。”叶尘说道，上前和马村长握手。

    马村长“叶先生，你今天来肯定有要事吧？”看叶尘精神抖擞的样子，肯定是有好事。

    “对。”叶尘说道，“我已经拿到了种子，叫村民开始播种吧。”

    马村长；“这个没问题，我马上叫村里的人。”

    叶尘回到车的后车厢，打开，搬出了那丹炉。

    马村长和李诏安看得也是目瞪口呆，这是丹药？

    两人知道叶尘是道士，炼丹很正常，可，这种子是什么回事？

    叶尘打开盖子口，从里面抓出红安果的种子，好像玉米粒子的大小，每一粒果实都饱满圆润。

    几分钟后，村里来了十几名村妇。

    叶尘大声道；“各位大婶，这就是要播种的种子，只需要放一颗就可以了，我这个人喜欢用钱说话，今天你们把全部的种子播种完毕，我每人给你们一人五万块。”

    叶尘的话直接让村里的那些大婶嗷嗷的叫着。

    “叶先生，你，你没开玩笑吧。”马村长也是吞唾沫，就撒种子到手五万块，这钱太好要了吧。

    叶尘道“我不是开玩笑。”

    “叶先生，我们马上给你办好了。”

    “叶先生真是土豪啊。”

    村里的大婶一个个激动，上来拿着种子开始去地里面做工。

    “诏安。”叶尘回头道。“一会，记得给他们结账。”

    李诏安；“好的，叶大师。”

    叶尘：“马村长，闲着也是无聊，我们就在这里喝喝茶，你去般几张桌子就行了。‘

    马村长叫人去搬来两张桌子，又炒了几个小菜。

    叶尘，李诏安，马村长开始吃吃喝喝的聊着。

    “叶先生，这些药材种子，全部是丹炉炼出来的？”马村长觉得自己三观崩了，用火烧出来的种子，无法想象还可以发芽啊！

    李诏安对叶尘已经是佩服至极，尤其是在爷爷寿宴上，叶尘的那一手表演，堪称绝活。

    “马村长，这你就不懂了啊，叶大师的手段高深莫测。”李诏安拍马屁道，“只要你想不到的。”

    叶尘笑道；“行了你小子别拍马屁，马村长，我炼制的这些种子，和其他种子不一样，当然，这里面的奥秘我说你了不懂，你只需要明白，有了这些种子，我们会发财，很有钱的那种。”

    马村长也是眼睛一亮，说到钱就有感觉了；“叶先生，那这个种子播种下去，大概多久才有结果？”

    “十天。”

    马村长：“十天？”震惊的看着叶尘。

    “对啊。”叶尘说，“十天就开花结果，然后送去药厂，上生产线。”

    马村长；“这，我真没见过十天就开花结果种子，这一次我要大开眼界了。”

    叶尘笑笑，既然马村长在这里，那该说的就先说出来；“马村长，我这个人一直都是先小人后君子，我这些种子，在市场买不到的，独一无二，但，要是有人偷偷把我的种子带出去，呵呵，那就别怪我叶尘心狠手辣了。”

    马村长明白叶尘的话，怕村民有手脚不干净的进去偷窃，“叶先生，这一点你放心，但凡有一个村民偷种子的，我第一个不放过他，不会再有上一次马力的事件了，我们马家村知道你带着我们赚钱，谁和你过不去，我们全体马家村的人都不同意。”

