    有了方云暗中出手，墙被抬开，露出了一个被压在废墟下的女人。

    她已经被垮塌下来的房子压死了，她死亡的姿势是双膝跪着，整个上身向前匍匐着，双手扶着地支撑着身体，可就在她的身下，躺着一个两岁左右的小女孩。

    她的脊背已经被压断，也不知道是什么样的力量，让她支撑起身下的空间，给了小女孩活着的机会。

    她的额头部位，鲜血淋漓，前方就是钢板，前不久，方玉林听到的咚咚响声，就是她用额头生生砸响。

    看到这个女人，方云的心中，突然涌起了久违的感动，这一刻，方云突然有了个深刻的感知，人类，究竟还是人类，人性在危难的时候，能绽放灿烂的光辉。

    看到光线，看到人的那一刻，小女孩好似突然受到了惊吓，哇哇地放声大哭了起来：“妈妈，妈妈……”

    方云身边，现场唯一的女生秦晓月双眼发红，快步走上前去，伸手抱起了小女孩，用手温柔地抚摸着她的小脑袋，低声地安慰：“没事了，你获救了，你安全了，一切都会好起来的……”

    片刻之后，大家收拾女人的遗体，看到了一部手机，上面是一条已经写好的信息：“婷婷，亲爱的宝贝，如果你能活着，一定要记住，妈妈爱你。”

    看到这个女人，看到这条短信，方云突然不知道说什么好了，人性的光辉，震撼了方云。

    前世，当老爸逝去，方云感知到大夏纪的残酷。

    那时的大夏纪，秩序没能重建，整个澧城，与世隔绝，好似孤岛。

    弱肉强食，适者生存，人性在丛林法则的考验之下，遭受毁灭性破坏。

    自从吴昊离去之后，方云在澧城感知不到丝毫温暖，小心翼翼度日，为了活下去，不得不变得性情凶暴、不得不变得阴狠毒辣出手不留情。

    重生回来，方云想到的，就是丛林法则，就是怎么让自己能力变得更强，让自己珍爱的家人活得更好，可真没想到自己会成为救援队的一员。

    废墟之中，在方云的暗中帮助下，方玉林成功救起了五位幸存者。

    也就是这种救援的过程之中，方云真正地感知到了，什么才是人类，什么是高尚的人性。

    一位爸爸跪扑在废墟之中，双臂紧紧搂着两个孩子，从背影看如同一只展翅欲飞的雄鹰。发现他的时候，死去的他抱孩子的手臂已经僵硬，方玉林含泪让人把手臂锯掉才将仍然活着的孩子救出。

    一对年轻父母，脸对脸、胳膊搭着胳膊，用自己的身体搭成一个拱形，挡住倒塌下来的沉重墙体，用血肉之躯为自己的孩子构筑了一道“生命的围墙”。

    这一世，方云参与救援，看到了许许多多的自己前世没有看到的挚爱真情。在灾难来临的瞬间，在生与死的边缘，心心相系的骨肉情深，震撼了方云的心灵。

    救援，持续了整整三个多小时。

    不知不觉，在另一栋废墟的前面，方玉林带领的救援队，遭遇到了另一队人，他们也带着队伍，在澧城的这一片区域搜寻可能的幸存者，人数，比方玉林这边稍少。

    看到那支队伍的领头者刘力火，方云不由微微一愣，丹田真气驱动，稍稍敢变了一下自己的身躯造型，跟在老爸身后，向对面走了过去。

    澧城并不大，也就几万人，老爸和刘力火应该在工作上相互认识，很快就打上了招呼，相约组成更大的救援队。

    不过此时，让方云十分意外的事情发生了。

    老爸和刘力火基本商议了一起行动的框架之后，刘力火为了争取队伍的主导权，笑着对老爸说道：“老方，不瞒你说，我今日组织救援活动，那是得到了上边的特殊任命，肩负着特殊的使命，所以……”

    方玉林稍稍一呆，方云也愣了愣。

    前世，刘力火的确曾经一度是大夏纪之初，澧城东区第一高手，不过，前世可没听说他有什么其他特殊身份，难道说，自己前世混得太差，没有接触到这类信息不成？

    方云一呆的这个时候。

    刘力火身边一个彪形大汉挺身而出，朗声说道：“不错，你们不知道，今天早上，飞将军出现在榆林大道，纵身一跃，直接从大街上，跳到了二十多米的楼顶，灭掉了一个妖瓜，接见了刘大哥，并叮嘱刘大哥组织澧城的救援任务……”

    方玉林呆了呆，本能地问了句：“真有飞将军？他是谁？”

    刘力火朗声说道：“这个毋庸置疑，榆林大道，许多人亲眼目睹飞将军突破雷电巨仙人掌，登顶大楼，除去妖瓜，老方你随便找个人问问就知道真假，当然，现在世界巨变，很多地方出现妖物，飞将军身上承担着更加重要的任务，所以，自救就只能交给我们自己了。”

    飞将军！

    方云不由张大了嘴巴，顿时有着啼笑皆非的感觉，这家伙真会瞎编，居然想到了狐假虎威这一招。

    自己一不小心，居然就成了澧城飞将军！

    更加有意思的是，这家伙居然利用自己的影响力，跟自己的父亲争取领导权，要是这家伙知道自己就是飞将军，不知脸上会是什么样的表情。

    方玉林身后，此时也有人小声说道：“没错，我今早的确看到一身笔挺军装，大街上健步如飞的大将军如飞而过，在一群妖植面前，飞将军攻出红牛般的掌力，将恐怖的能射出爆裂眼睛的妖植彻底扫灭。”

    还有一个人大声说道：“没错，我也看到了，而且，我看到飞将军从七层多高的楼房上，纵身一跃，砸落在大街上，我靠，你们不知道，轰的一声，大街正中被砸成了蛛网，出现一个丈许方圆的深坑，飞将军拍拍屁股，潇洒地出城而去。”

    顿时，许许多多的人七嘴八舌，开始议论神奇的飞将军。

    那叫一个热情。

    方云无语地发现，在这群人的心中，自己所化飞将军好似突然间成为了澧城的救世主一般的强大存在。

