    麦田怪圈原理看似复杂，实则简单。

    因为真的简单到，有手就会的地步！

    当然这是对陆晓而言，对其他人来说，同样会十分复杂。

    陆晓发现现在他就有能力制造“麦田怪圈”制造机了，需要用到的就是软件、和特超声波发射仪器。

    果然“广域超声波自动建模软件”和麦田怪圈很有关系。

    陆晓发现自己模拟出的资料显示，麦田怪圈现象，其实就是一种“共振现象”。

    在研究特超声波时，陆晓就发现特超声波是作用于“粒子”层面的东西。

    看过电磁波谱的人都知道，波长不同就会表现出不同的特性。

    比如在10的2次方米的时候，是无线电波的范围。

    这时候对应的尺寸，是建筑、人类范围。

    到了10的负2次方，就是微波范围，也就是蜜蜂的尺寸。

    10的负5次方，是红外线，也就和大头针的尺寸相当了。

    再到0.5的负6次方，也就是我们的可见光范围，这个尺寸相当于微生物，原生动物。

    到了10的负8次方，是紫外线范围，对应尺寸是分子。

    10的负10次方，是X射线范围，对应原子。

    再小一些，到了10的负12次方，也就是伽马射线范围，对应到了原子核层面。

    与之对应的是不同频率。

    10的正几次方频率，也能对应到相关尺寸上。

    特超声波作用于微观生物甚至分子原子。

    建筑和人类对应的声波频率在10的正4次方。

    影响微观生物的特超声波，已经在10的15次方赫兹，不停增加到了10的16次方对应分子范围，18次方是原子范围，20次方是原子核范围。

    世界的一切，看似混乱，实则都有其规律。

    陆晓想要影响植物的倒伏，就是让植物的细胞出现异常情况。

    当声波到了特超声波范围，并且频率刚好和某种植物细胞达成共振效应，植物就会倒下。

    并不是所有植物倒伏频率都相同。

    想要植物倒下，需要的共振能量很大。

    为什么麦田怪圈会有很规律的图形，其实是使用一段波形的特超声波，并不会导致植物无法承受。

    知道共振现象的人，应该知道共振是连续震动，使动能慢慢叠加累积造成的。

    最著名的现象就是士兵在整齐划一地走过桥梁时，会产生共振现象，最严重的情况会让桥梁坍塌。

    不止是桥梁大楼也同样如此。

    共振存在世界的任何地方，即便是微观世界，量子领域也同样如此。

    无数特超声波，在和环境叠加，形成无数涟漪时，共振现象就会产生，最终让一些地方能量更大，一些地方能量更小。

    麦田中的无数麦秆，其实就是在相互反馈声波，造成共振叠加状态。

    麦田怪圈倒伏的部分，是能量叠加最强的地方。

    音流学，用声波拿沙子做实验。

    让它们相互碰撞，产生漂亮的几何图形，那些沙子厚的地方，就是能量叠加的地方。

    所以，陆晓要制造麦田怪圈，必须满足两个条件。

    第一个条件，有一台特超声波发射仪器。

    第二个条件，计算出相关地形特超声波的共振图形，所需要的特超声波发射方向。

    这里面最关键的点在掌握不同植物的倒伏共振频率赫兹，还有多少次共振。

    “假如我想让整个蓉城平原的植物全部倒下，那必须站在天空上观察所有能够碰撞的建筑山体，树木植物，最后计算得出在什么地方制造特超声波，重复多少次，最后就能实现特超声波大范围共振现象！”陆晓喃喃道。

    旋即摇摇头，这个计算量太大，基本不可能实现。

    那就只能在小范围，地形简单的环境制造麦田怪圈。

    难怪出现麦田怪圈现象的地方，都是平整的农田，植物也必须单一，主要是麦子。

    这都是因为这种情况，麦秆和麦秆之间反馈声波形成共振，最有希望产生特超声波共振。

    “所以世界上根本没有外星人，麦田怪圈，其实不是外星人制造，只是一种自然现象，当地球磁场变化，特殊天气，微观粒子在电磁效应下发出特殊震动，就会形成麦田怪圈。”

    “那些复杂图像的麦田怪圈，比如外星人图形的那张经典麦田怪圈照片，其实是人造伪装的怪圈。”

    知道这个消息后，陆晓甚至松了口气。

    他其实没有做好地球已经在被外星人影响的心理准备。

    这意味着外星人的科技远超地球人想象，能够远程影响地球。

    甚至它们本身就在地球。

    现在根据自己的知识系统模拟，麦田怪圈除了人工制造的那些特殊除外，应该有90%可能都是自然产生。

    剩下10%可能，是因为陆晓不确定是不是有某种方法，能够隔着几光年甚至几十几百光年，影响地球的磁场变化，最终形成特殊图形的麦田怪圈。

    超远距离制造麦田怪圈理论上是可能的。

    陆晓要根据麦田怪圈，制造武器。

    那就必须掌握如何远程控制产生麦田怪圈。

    这并非不可能，地球都可以自然产生这种现象，那一定有办法通过引导，产生这种特殊现象。

    甚至引导力量，可以来自卫星。

    不是用特超声波，而是用电磁波。

    人类制造音响，不就是将电转为震动发出声音吗？

    同样的发出超声波、特超声波，同样靠的电能。

    陆晓在了解完技术资料后，重新开启新的模拟项目。

    【模拟麦田怪圈原理制造卫星武器；】

    【模拟失败，请详细了解卫星工作原理、超声波、特超声波发声原理，电磁转化效应、地球磁场....。】

    后面列出了许多需要“投喂”的知识内容，甚至有些名词陆晓没看懂。

    这个武器，果然需要太多他没有掌握的知识了。

    陆晓对这种武器很有兴趣，想想看，在卫星上，就把地表的植物全部干趴下。

    这是威慑力多大的武器。

    除此之外陆晓敏锐的发现，既然能干倒植物。

    同样也可以干倒人体！

    因为人也是细胞构成，既然植物细胞可以共振，人类或者其他动物细胞难道不能共振？

    蚊子、苍蝇、蟑螂、蚂蚱细胞能否共振。

    是否有一种办法，发出特超声波。

    蚊子、苍蝇、蟑螂、老鼠、蚂蚱都通通死亡。

    假如对人有用，这个武器，就已经超越核武器威慑力了。

    因为也许在太空发射一些什么东西，就让整个城市的人死亡，但所有建筑、机器全都保持完整。

    再升级一点，细胞还只是10的15次方到16次方范围。

    如果频率继续增加，达到分子、原子、原子核级别。

    是否所有的钢铁、水泥建筑，特殊金属，都能被破坏内部结构崩塌。

    陆晓感觉自己和当年爱因斯坦用质能方程，还有20世纪无数科学家的最新学说开启核时代一样。

    他陆晓，好像也正在开启一项比核武器还恐怖的武器。

