    “你在胡说什么啊？”

    “我刚才梦到了，你明天就会变身帝骑和怪兽一起战斗。”小遥肯定的说道。

    她的预知梦目前为止还从未出错过。

    “那只是一个梦而已。”2号有些心虚道。

    他去和怪兽战斗？怎么可能？

    有本尊和红凯在，怎么也轮不到他上场啊！

    等等，这个妹子看上去有点眼熟啊！

    她刚刚说她叫什么来着？小遥？

    2号回首仔细一看。

    面前少女的形象与记忆中欧布tv里那位拥有预知梦能力的女生迅速重叠在一起。

    我去，自己怎么遇见了她了？

    话说这个点，红凯不是化作知心大哥哥在开导她么？

    她怎么跑回来了？

    2号却是不知道，切磋中红凯被夏龙打伤目前正在ssp养生。

    本来红凯还挺在意明天怪兽的事情来着，但听闻了夏龙那怪兽很弱鸡的发言后，就彻底佛系了。

    所以小遥并没有遇见红凯，没有解开心结就回去了。

    这才在路上碰见了2号。

    “你穿着一条奇怪的腰带，你就是靠它变成帝骑的吧？”小遥却步步紧逼道，而且看上去有些兴奋。

    除开预知梦的能力，说到底她也只是个喜欢画画的学生而已。

    对于最近风靡东京的帝骑，她也抱有浓厚的兴趣，甚至还曾画过帝骑的肖像画。

    “你真厉害，竟然连这个都知道！”2号惊讶道，说完才反应过来捂住自己的嘴。

    “这么说你真的是帝骑啊！”小遥在听见2号不打自招的发言后，顿时兴奋说道。

    “笨蛋，小声点啊！”2号有些急切道。

    就算用脚趾头想，他也能猜到那个水猴子首领还有梅特龙星人塔尔迪肯定在找他。

    要是被发现了，自己死不死倒无所谓。

    要是牵连到这个女孩，他就真是追悔莫及了。

    “欧布奥特曼也就算了，你是怎么变身其他奥特战士和怪兽作战的？而且平日里还行侠仗义，帮助了不少人，大家都说你和欧布是救世主呢！”小遥兴奋的说道。

    “我不是什么救世主，我的诞生只是一个意外。”2号摇了摇头说道，他只是本尊制造出来方便完成职业任务的一具分身而已。

    不过每次听见被救助者由衷的感谢时，他还是会忍不住沉醉在这个英雄梦里。

    至少，他确实帮助过许多人。

    只要想到这点，2号就浑身充满动力。

    “意外？”小遥有些愕然的重复道。

    她低头看着2号苍白的脸，脑海里思绪翻滚。

    难道就跟影视剧中表演的那般？

    帝骑原本只是个普通人，但是被某种邪恶组织绑走改造了，这才获得了惊人的力量。

    为了家人朋友不被组织盯上，这才身穿蒙面的全身铠甲么？

    “你一定吃了很多苦吧？”小遥看着2号有些同情道。

    “是啊，有时候还会被拉去做实验，就跟小白鼠一样。”2号用手撑在下巴，回想起科研部长对自己的改造立刻忍不住打了个冷颤。

    虽然都是本尊分身，但相比变身，科研部长似乎更钟意科学。

    他常听科研部长一脸不屑的说道：“变身只会影响我搞科研的速度。”

    小遥看着2号的模样，对此愈发同情。

    “对了，你能和我详细说说梦境的内容吗？我想深入了解一下内情。”2号终于想起正事赶紧询问道。

    虽然觉得自己应该不大可能会登场，但秉着小心谨慎的原则，2号还是决定问清楚。

    “就算知道又能怎么样呢？还是没有办法改变明天。”小遥闻言情绪顺便变得低落下来。

    “你为什么能够这么肯定呢？”2号问道。

    “从小到大，我做的梦全部都是一些不详之梦，梦见初恋的男生转学然后我就失恋了，还有爸爸妈妈吵架一家人从此四分五裂，而且这些梦全部都成真了，就是这些梦让我觉得命运早已是注定好的。”小遥背负双手在客厅里缓缓踱步说道。

    虽然语气很轻松，但2号还是听得出来她的难过与无奈。

    难怪家里没有看见大人。

    “反正做什么也没有办法改变命运，要是我根本没有这种预知能力就好了。”小遥站在窗口，遥望挂满繁星的天幕。

    “你真的是这么想的吗？”

    “哎？”小遥闻言忍不住回首看向2号。

    “那你为什么要一直画画，为什么要在网上写梦境日记？你其实在内心深处也抱有期望吧？期望那些画有朝一日可以改变别人的命运。”2号坐直身体轻声说道。

    “我又不是救世主，我没有像你那样能够改变命运的力量。”小遥看着2号忽然情绪激动的说道。

    “我也跟你一样，我不是什么救世主。”2号看着眼前的少女沉声说道。

    “你知道一周前的柳叶町烟花厂爆炸事件吗？”

    “嗯，我听说因为人质被救走，绑匪破罐子破摔引爆了仓库，死了很多人。”小遥点了点头说道。

    “那次事件我也在场，可惜我来晚了一步没能救下所有人，只能眼睁睁看着烈火将还未撤离的警员吞噬。”2号低着头看着不远处散发着橙光的台灯，再度回忆当时的场景。

    在绑匪神经质的狂笑声，囤满火药的厂库瞬间被引爆！

    炽热的光与热形成冲击波无差别朝着四周扩散，还未撤离的警员瞬间狂猛的火焰吞噬。

    呛鼻的烟火味儿即使隔着面甲，依旧让2号感到难受。

    “无论是谁力量都是有极限的，但不能就此屈服于命运，否则不就跟圈养的家畜没什么区别了吗？”2号转身看向小遥，眼神在灯光下闪烁着光芒。

    “过去无法改变，但未来却是可以的，拜托你了，我需要你的帮助！”

    小遥看着眼前这个言辞恳切的男人罕见的沉默了。

    和2号接触以后，她才发现帝骑似乎并不如自己想象那般过的轻松，每天只用打坏人和怪兽，然后享受众人的崇拜就可以了。

    帝骑也有做不到的事情。

    这个男人和自己不同，他似乎学不会放弃。

    “我知道了，我会献出自己的绵薄之力，如果你需要的话。”

    小遥看着2号，脸上绽放出一个足以令百花都黯然失色的笑容。

