    青年盯着地上的陆凡，脸上的笑容缓缓的褪去。

    伸出戴着白手套的右手，他低声吟唱着咒语，漆黑的火球立刻浮现在他的手中。

    浓烈的高温扭曲着四周的空间，一旁的战场女武神甚至可以听到自己的警报系统在疯狂的作响，让她忍不住喊道：“他到底是谁，为什么有这么可怕的火焰？”

    “某个弱渣候补勇者，不用担心，横竖都是个死，我会很快复活的。”

    “可我不会啊！”

    就在青年的火焰即将落下时，牢房外响起了脚步声。

    那是一个穿着黑色盔甲的男子，盔甲上排满了锋利的骨刺，将男子凸显的更加残暴。

    在男子的肩膀上，一个只有半米高的小人蹲坐在那里，时不时发出夜枭一般的笑声。

    “献祭者，听说你搞到了地方的重要人物，是谁呢？”小丑吃吃的笑道。

    没等献祭者回答，小丑已经跳下来，从栏杆的缝隙处钻进去，看着陆凡和约尼雅说道：“是这两个家伙么？一个是战场女武神，一个是史莱姆。听说你还献祭了一个神孽，只抓到了这两个货色么？”

    献祭者捏碎了空中的火球，死死的瞪着小丑。

    几秒钟后，他的脸上又浮现出笑容，自信的说道：“你可以不相信我，但你不能不相信献祭之神的眼光。作为为数不多的还没有疯狂的众神，献祭之神的神力还可以正确运转。我所设定的献祭条件是得到最重要的目标，那么不管你信不信，这个史莱姆都是个重要人物。”

    小丑掏了掏耳朵，以夸张的动作从里面拽出巴掌大小的脑子：“你继续说，我觉得不带脑子听还挺有道理的。”

    “你在跟我开玩笑么！”

    “我还以为现在是笑话比赛呢。”

    黑色的火焰重新在献祭者的手中凝聚，而小丑也取出两把黑色的匕首握在手中，挑衅的看着面前的献祭者。

    “够了。”

    身披盔甲的男子终于开口了。

    “献祭者，你干的不错，不管怎么样，你捕捉到了一个战场女武神。至于那个史莱姆……直接废弃吧。”

    说完话后，男子转身便要离开，但一直盯着他的陆凡忽然开口问道：“贝罗？”

    男子的步伐猛的停了下来。

    扭过头，他疑惑的看着陆凡，感觉这个名字有点熟悉，又有点令人生厌。

    回头看着陆凡，他问道：“贝罗是谁？我是魔王，是一切死者的管理者，是天灾之主，是这个世界的毁灭者。”

    “别在这里给我叠buff了，那我旁边的人你认得么？”

    所有的战场女武神都是以圣光者的相貌为模板进行制作的。

    而每一个圣光者的长相都一模一样，因此，当贝罗真正看清楚对方的长相时，他一瞬间愣住了。

    幸福的看着面前的战场女武神，他缓慢的伸出手，想要触碰对方，但又马上意识到自己坚硬的手甲。

    连忙将手甲取下来，他又看到自己死灰色的皮肤，脸上幸福的笑容又消失的无影无踪。

    重新站起身，他对一旁的献祭者说道：“这个战场女武神留给我，我要亲自审问她。”

    “无所谓。”献祭者耸了耸肩，“反正我的命令是全力辅助你。”

    “感谢你的配合，但别玩太多的小把戏。在一定范围内我还能容忍你，不过超出范围的话，我也只能按照规定办事了。”

    “切……好吧，你是这里的头，我听你的。”

    贝罗又看了献祭者一眼，然后向着战场女武神勾勾手，带着对方一同离开了这里。

    而陆凡则被扔进了牢房的一个通道，在像弹珠一般在通道里滚了几圈之后，他终于落到了废弃场中。

    这里就像是一个大型动物园，不过关押的并不是动物，而是各种杂交的魔兽。

    空气中弥漫着浓烈的血腥味和粪臭味，当陆凡从管道中滚出来时，一旁的牢笼里就响起残暴的咆哮声。

    长着三个脑袋的地狱犬从一旁扑了上来，如果不是牢笼的保护，那么陆凡确定自己已经是对方的晚餐了。

    “这里可真不友好。”

    “你也真是淡定。”

    有人弯着腰将陆凡拾起来，夹在胳膊下向前走去。

    与周围的脏乱不同，这个人有着很明显的香草味，夹着陆凡的手也显得十分白皙。

    将陆凡带到一个简单的木屋中，对方将陆凡放到桌子上，随后问道：“只有红茶了……”

    “加点羊奶就行，我不挑食。”

    “我没有征询食物的意见。看来只能吃史莱姆红茶冻了。”

    陆凡这时才看清楚对方的长相。

    他是一个看起来只有十二岁的少年，身上的衣着虽然破旧，但却收拾的十分干净。

    他的一只眼睛已经被挖去，取而代之的是一只炎魔的核心，核心的中间还有火焰在不断的跳动着。

    取出一个钵，少年将红茶倒进去，用杵小心翼翼的磨成粉，然后将粉末红茶递给陆凡：“吃下去，谢谢配合。”

    “然后呢？”

    “然后我会把你吃下去，谢谢配合。”

    “要不然我们各退一步如何？你别吃我，我也不吃这玩意。”

    少年眯着眼睛看着陆凡，随后摇了摇头：“真没意思，你这么说可就跑题了。不过说起来，一开始跟食物说话的我就很奇葩。”

    “有没有一种可能，你看我不是你的食物。”

    “你看，你又跑题了。算了，作为我第一个看到的会说话的史莱姆，我暂时不吃你，跟我说说话吧。你叫什么？”

    “平平无奇。”

    “嗯，我记住了。对了，我们来玩一个游戏吧，你猜猜我的名字，猜中了我就不吃你。”

    面对促狭着笑着的少年，陆凡直接说道：“布兰克。”

    少年脸上的笑容逐渐消失了。

    他瞪大眼睛看着陆凡，左眼的宝石核心差点掉落出来。

    “你怎么知道的！”布兰克失声喊道。

    “我见过你。”

    “这不可能！从我出生开始，我就没有出去过！你这种会说话的食物我也头一次见到！”

    “我确实见过你，不过不是现在。”

    “那是什么时候？”

    “在很远的地方。”

