    大殿之内，仪式已经开始。
    　　少女跪在蒲团上，轻轻叩首，口中念念有词。
    　　大殿的门口，有一个白袍宽大的中年人走了进来。
    　　“拜见参相。”
    　　立在两侧的男女齐齐行礼。
    　　参相可是这断界城中，除了君王之外的最强者。
    　　他看着那个跪在蒲团前的少女，开门见山道：“你娘亲自缢了。”
    　　“什么？！”少女震惊着起身：“娘亲……娘亲怎么了？我要去看她！”
    　　“站住，跪下！”参相怒喝道。
    　　他的话语犹如咒术，一惊喊出，少女立刻惊得重新跪地，抵着头，双手绞在身后，一言不发。
    　　参相冷冷道嗷：“你娘亲为什么自缢，你难道不清楚吗？”
    　　少女清楚，她比谁都清楚，自己根本不是父王的女儿，而是娘亲在嫁入王族之前，与一个将军怀上的，幸亏那时候怀胎早，又很快与父王珠胎暗结，在加上自己生下来之后聪明伶俐，所以也没什么人对自己有怀疑。
    　　一开始，她自己也不知道。
    　　直到后来她发现了一些自己和其他王族后裔的不同，把这件事偷偷告诉了娘亲。
    　　那一天，她看着娘亲在自己面前哭成了一个泪人，娘亲心中的最后一抹侥幸没了，她在哭过之后，亲口将这件事告诉自己，那时候她觉得整个世界都好像塌了下来，也哭成了泪人。
    　　欺瞒君王在断界城是什么罪，她们比任何人都清楚。
    　　那可是要押入鬼牢，非人地折磨虐待七日，然后千刀万剐的死罪啊！
    　　而她当时马上就要参加王族后裔的第一次考核，那时候她哭了几天几夜，差点哭瞎了。最后她通过种种手段，一哭二闹，坑蒙拐骗，终于跌跌撞撞地活到了十七岁，期间虽也有人产生过怀疑，但是幸好，父王对于娘亲和自己还算宠爱，而每一个王族后裔，都是未来能对抗城墙外异种、将断界城的青月旗插到更远处的勇士。
    　　可她根本没有王血。
    　　这些年她表现出的许多天赋异禀，实际上都是背地里刻苦练习的结果，比如她将一个寻常的取火法每日每夜地练半年，将它与王族与生俱来的控火术以假乱真，或是天天喂养殿中的猫，与它交流一年多的感情，然后假装能听懂其他生物的语言，让它跟随着自己的指令做事……
    　　她对于自己的种种行为，只想以天道酬勤来赞赏。
    　　但无论她怎么做，最终都逃不过十七岁时的神灵召唤。
    　　这座宫殿的对岸，据说连接着一个名为时渊的禁地，而每一个王族后裔的血，都可以在仪式启动之后，从时渊之中召唤出一头极为强大的灵，而召唤它们的王族后裔，则可以通过仪式定下血脉相融的契约，控制这头灵。
    　　她原本想随身携带一部分王族后裔的血，在仪式启动时偷偷使用。
    　　但每一场仪式之前，沐浴更衣都有专门的人负责，而那召唤出的灵，也只与割血者相契，她身份的败露只是迟早的事情。
    　　此刻听到娘亲的自缢，她倒也没什么悲伤，这些年她恨死娘亲了，若不是她为了一时之快，自己哪能过这么多年这样的生活，要不是自己内心强大，现在恐怕头发都掉光了。
    　　娘亲享受了十七年好日子，也快人老珠黄了，现在顶不住压力，抛下自己先走了……
    　　少了个狱友……
    　　唉，自己离死应该也不远了。
    　　“娘……娘好端端的，为什么……我……我不知道啊。”少女猛地抬起头，眼中噙满了泪水，依旧装着傻。
    　　参相冷冷地盯着她，道：“死了一个平民女人而已，不足为怪，召灵才是头等大事，不可被耽搁了。如今‘渊行’中正好缺人，你若能召灵成功，便是荣耀之始。”
    　　少女弱弱地点了点头，道：“是，参相大人，可是今日娘亲死了，我心里……”
    　　参相打断了她的话，道：“仪式继续，我亲自主持。”
    　　说着参相走到了那道石门之前，接过了白色长袍女子的经卷，高深诵念。
    　　少女颤抖着合掌，心中不停想着对策，但如今参相大人在前，她要是敢直接跑，肯定会被抓着打入鬼牢之中，一想到鬼牢中的瘆人情景，她的肩膀忍不住颤了颤，眼泪也随之流下，假装是在怀念自己的生母。
    　　而这番话也在其他人的心中激起了惊涛骇浪。
    　　莫非……她不是王上的女儿？
    　　这……
    　　少女在王族中还算出名，在一些大场合下露面时，她能很好地端住王族的尊贵架子，娴静优雅。　　她的剑术也很不凡，先前的几次出城猎魔，她表现得都可圈可点，甚至得到了王上的嘉奖，许多人都将她视为优秀的传承者，所以全城上下，她的爱慕者也颇多，只是王族的身份何其高高在上，大部分人一生也只能远望。
    　　但如果这一切都是假的……
    　　众人看着啜泣着的小姑娘，心思各异。
    　　仪式照常举行。
    　　参相诵念完了经文，那扇石门在少女颤抖的眼睛里亮起了光。
    　　石门的中央，像是有心脏跳动，接着淡绯色的灵气像是血液一般顺着石门的纹路开始流动，在很短的时间内，绯色灵气便流遍了整个大门，那个古老的图腾被填充满之后发出了耀眼的光。
    　　轰隆隆的声音在大殿中响了起来。
    　　石门缓缓打开。
    　　所有人的目光都被吸引了过去。
    　　在场的人哪怕不是第一次见到了，依旧被那石门之后的场景牢牢吸引着。
    　　那是一个圆形的，向内塌陷的平面，平面似乎由无数的笔直线条细密地构成，它们在以极快的速度运动着，但无法分清是向里还是向外，正对他们的幽深洞穴像是一双眼睛，而它的瞳孔埋在了无比的深邃处，它的‘眼白’呈现着偏近于虚无的灰色，其后隐隐约约有细小窜动的白色光点，就像是溪水中的游鱼，光点之后，还有一轮灰白色的月亮……那月亮由远及近，向着他们缓缓移动过来。
    　　这是一片迎面而来的巨大深渊。
    　　它一经打开，压迫感降临在这座宫殿之中，所有人在凝视之后都忍不住闭上了眼，默默地诵念清心的经文。
    　　若是宁长久在场，他便会发现，这片深渊的模样与南荒中的，几乎一模一样。
    　　同样，这里所有的人，哪怕是君王，他们走入深渊之中也都会被送回原点。
    　　它不接纳任何人。
    　　少女也在这片深渊面前颤抖着。
    　　她感觉那深渊在看着她，看破了她所有的伪装。
    　　一切的凡界众生在它面前都是卑微的蚁群，它是那样地永恒，一如城外永远也抵达不了的废墟尽头。
    　　“灵光点灯，王血招魂，见生之命，应主之召……”
    　　参相低沉地诵念着。
    　　他取过了身后女子传来的匕首，轻轻地抽出，递给了这个哭得梨花带雨的少女。
    　　她听着匕刃摩擦木鞘的身影，像是有什么东西在心脏中割过。
    　　少女颤抖着接过匕首，知道一切小聪明都没用了。
    　　她恨不得一刀直接捅进自己的心里。
    　　但她又怕死。
    　　她拿起刀，割过了自己的掌心，在内心不停地祈祷着。
    　　“神灵爹爹，救救我吧……你不用当什么召唤灵，我愿意给你做牛做马，言听计从，给你全城最好的待遇，把你当祖宗一样供起来……求求你出来吧……”
    　　她哭泣着，然后将手放在了深渊的凹面。
    　　鲜血流了进去。
    　　……
    　　……
    　　沙漠之中，厮杀渐渐来到了尽头。
    　　血羽君和剑经之灵一唱一和，不停地给宁长久打着气，一个说着赵襄儿的好，一个说着陆嫁嫁的好，希望他心中惦念着两大媳妇，省得失去了抵抗的勇气。
    　　宁长久听得头疼欲裂，要不是这般破剑还有利用价值，他就直接埋沙子里了。
    　　月亮沉了下来。
    　　远处看时，月亮还泛着灰白的光，但等它沉落到与地平线等齐时，整个月亮也黑了下来，只有边缘处还泛着一点淡银色的光。
    　　那古木在远处，与宁长久保持着距离，畏惧不敢前。
    　　其余活下来的魂灵，也都在互相对峙着，时不时发出试探性的进攻，但它们大都拥有些智慧，很是惜命，每一次进攻也并非为了杀死对方，而是为了使得自己更快地抵达月亮下坠的地方。
    　　宁长久再次割破手指，以血作为诱饵，使得那些竭力保持理智的魂灵陷入残杀之中。
    　　但鲜血并非对于所有人都有用。
    　　九婴对于自己的恨意竟然超出了血的诱惑。
    　　它此刻在经历了无数场战斗之后，魂灵上同样伤痕无数，其上的肉瘤也被斧削而去。
    　　它向着自己游了过来。
    　　宁长久这次没有退让。
    　　他对于九婴的恨意，甚至比九婴对于自己恨意更高。
    　　在它最开始出现的时候，他便有种要将它杀得魂飞魄散的冲动，但理性制止了他。
    　　此刻其余的大小魂灵已经在数个时辰的混战里死伤得差不多了。
    　　决战的时刻终于到了。
    　　九婴像是一架狂暴的战车，风驰电掣而来。
    　　宁长久握着了那柄断剑，身体中的灵力翻涌不休。
    　　“剑灵！”宁长久大喝一声。
    　　剑经之灵目睹这数个时辰的厮杀，同样畅快至极，“好嘞，掌柜的。”
    　　宁长久的瞳孔骤然涣散。
    　　在九婴扑来之前，宁长久同样高高跃起。
    　　黑暗之中，两道身影便这样无声地错了过去。
    　　九婴的冲撞扑空。
    　　宁长久却在眨眼之间来到了九婴的头顶上。
    　　剑扎了下去，魂鳞碎裂声里，剑锋深深扎入九婴的魂灵中。
    　　灵魂般的嘶啸声呈现着白色，一圈接着一圈地不停地荡开。
    　　宁长久站在九婴的额头上，拖着剑向前狂奔，剑撕破魂鳞，沿着它头颅的中轴线切过，自它的上颌斩出。
    　　九婴不停地咆哮着，张开了被斩裂的嘴巴，想要一口吞下宁长久。
    　　宁长久直接伸手抓住了它最强方的牙齿，足底一蹬，身子前冲，横在身前的剑自九婴的嘴弯处切入，然后一路狂奔，直接将它的躯体自中心分裂，斩成了两截！
    　　九婴的魂灵就此破碎。
    　　宁长久的瞳孔重新凝聚了焦点。
    　　月亮落下，停住。
    　　他握着剑，狂奔疾走而去，一路之上，魂灵如水般四散溅开。
    　　月亮临头。
    　　他在跃起的一瞬，足下忽有一个镰刀般的东西刺了过来。
    　　那是潜伏在沙中的妖蝎。
    　　血羽君当机立断，从剑中飞出，一口真火将其喷散。
    　　它还未来得及向宁长久邀功。
    　　黑月临身，他的身体冲入了那片好似永恒的黑暗里。
    　　不知过了多久，他的身子缓缓落地。
    　　宁长久并未如他想象中的，来到之前的那片空间。
    　　这是一个崭新的地方，一个洞窟相连成的世界，四通八达地像是蜂巢一样，每一个洞窟中都充斥着白灰色的光。
    　　“这是什么？”剑经之灵问道。
    　　“不知道。”宁长久答道。
    　　“怎么出去？”
    　　“不知道。”
    　　……
    　　……
    　　“带她走吧，押入鬼牢之中。”
    　　参相看了一眼黑衣男子手中捧着的沙漏。
    　　沙漏已经漏尽。
    　　但这石门之后，却没有一丝一毫的动静。
    　　大殿之中，所有人都陷入了沉默，他们看向少女的眼神也不再温和，而是冷冰冰的，如看一具创伤无数的尸体。
    　　“不！不要带我走！一定是有什么误会……再等等，参相大人……再等等……”少女不停地求情着，对着石门反反复复地叩倒，企盼着奇迹的发生。
    　　参相的脸冰冷无比，他看着少女，已经想好了她死之后该怎么与王上解释了。
    　　“参相大人，再等等啊……我的神灵可能是缺胳膊少腿，所以走得比较慢，你……你给他一个机会呀……”少女不停地抹着眼泪，心中绝望。
    　　两侧，各有黑白衣裳的男女走了出来，抄起了少女的臂弯，将她拎起，向外走去。
    　　“参相大人饶了我吧，不要把我押去鬼牢……你现在就杀了我吧，现在就动刀吧，求你了……”
    　　“呜呜呜，你们放开我啊……”
    　　少女的双手被死死地擒着，无情地向着殿外拖去。
    　　一个可耻而卑劣的私生女，胆敢踏入这王族庄严神圣的殿堂，这本身就是对神明的亵渎。
    　　她的下场已经注定。
    　　少女被拖出了门外。
    　　进门与出门之时，她的身份地位的颠倒是天差地别的。
    　　她心如死灰，被戴上了镣铐，向着台阶下面拖去。
    　　“等等。”
    　　身后，参相的声音忽然响起。
    　　少女一惊，猛地转过了头，她发现，所有的人都朝着石门的方向望了过去。
    　　她的心提到了嗓子眼，她不停地抹着自己的脸，模糊的视线里，她自己都不知道是不是错觉——那石门后的深渊里，有光芒亮了起来。
    　　她檀口半张，发不出一丝声音，只是不停地抹着眼，眼泪却越抹越多。
    　　她死死地盯着那道看似寻常的白光。
    　　那是她此生见过最明亮、最耀目，也将永远烙印在她生命里的奇迹之光。
