    “这就是长寿的代价吗？”

    “因为自己的寿命和自己的伙伴相差太大，所以只能眼睁睁的看着自己的伙伴老去，死去。”

    “自然就是这么残酷，其实我们可以换位思考一下，有很多人不愿意养宠物，其中有人不愿意养宠物的原因就是因为人类和宠物的寿命差距太大，如果没有意外的话，人类会亲眼目睹自己宠物的死去。”

    “如果双方的感情足够深的话，想来肯定会很痛苦吧。”

    【光之巨人·超银河传说·一分钟后开播】

    “超银河传说？”

    这个题目令众人有些摸不到头脑。

    之前的播放都是以各种奥特曼的名字为标题了，可以说是一目了然。但是这个超银河传说.....

    【艾斯：会不会是一个名为银河的奥特曼的故事？】

    【旺达：以漫天的银河为名吗？】

    【河神：河？哪里有河？】

    【旺达：是银河啦，银河是星体，不是你的那个河啊，这两个不是一个东西好吧。】

    【河神：谁说的，银河也是河嘛。】

    【旺达：emmm.....】

    光之国。

    “啧，真是的，也不多放一会。”奥特之父发着牢骚：“我好吧玛丽喊过来看看我们未来的大孙子。”

    “超银河传说，还是光之巨人？”

    赛文想了想说道：“会不会是在银河之中的故事，所以叫超银河传说，所以这会是一个奥特曼在银河中冒险的故事？”

    “也不是没有可能。”

    【光之巨人·超银河传说·开播！】

    【在梦比优斯从地球返回的一万年后。】

    【M78星云，光之国，奥特宇宙港，这里是光之国最繁荣的一个港口城市，无数的光之国人在这里过着幸福的生活，和地球不一样，这里没有太阳送来的光和热，取而代之的是城市中央高耸入云的等离子火花塔，从这座城市建立之初，这座等离子火花塔就一直不停的释放出光和热，让这座城市远离黑暗和冰冷。】

    【可以说，如果没有这座等离子火花塔的话，也就没有这座城市，没有这个国家，它是光之国最重要的建筑，没有之一。】

    【奥特竞技场是培养奥特战士的场所，无数的奥特战士都是从这里走出去的，此时，众多的小奥特曼正在这里练习射击和格斗，他们中最优秀的一批人将会加入宇宙警备队，成为其中的一员。】

    【奥特之父看着这些年轻的战士这么辛苦的练习，很是欣慰的点了点头，他是来这里视察的，这是他每天的工作之一，视察完这里之后，就会去察看等离子火花塔，等离子火花塔可是整个光之国的根基，不能出现任何问题，可是这次去看等离子火花塔的时候，他的眼中出现了凝重的神色。】

    “好繁华的城市啊。”

    彼得看着屏幕上的光之国露出了来自乡下人的表情。

    虽然之前未来的回忆中众人已经见到光之国，但是那只是冰山一角，这一次，放映厅才带着他们认真的观看了光之国的各种建筑。

    高大无比的建筑，成千上万甚至更多的奥特战士，这一切都让彼得心生向往。

    布鲁斯面色抽搐，他突然觉得自己就算用水滴材料打造了一件战衣也没啥用，这么巨人一起入侵地球，他一个人根本就没有余力反抗。

    就算再加上戴安娜也不够。

    他必须要加强整个地球的力量。

    想到这里，他看到了等离子火花塔。

    之前，他们说光之国的一切都是建立于等离子火花塔上的。

    那等离子火花塔，自己能不能复制一个小型的呢？

    【宇宙警备队本部，梦比优斯执行完消灭百慕拉的任务之后就回来了，赶紧跟队长佐菲汇报。】

    【“辛苦你了梦比优斯。”】

    【和佐菲在一起的还有赛文奥特曼和初代奥特曼。他们完全不像是佐菲那样淡然，而是一副忧心忡忡的样子。】

    【“受到宇宙负能量的影响，各个区域的怪兽们都变的越来越凶残了，我有一种不祥的预感。”赛文奥特曼担心的说着。】

    【“在很多星球上都发生了同样的事情，杰克，艾斯和爱迪已经去调查了。”初代奥特曼说着。】

    【“我们必须要尽早查明原因。”】

    【“如果所有怪兽都要兴风作浪的话，那么一场战斗在所难免！”梦比优斯握拳说着，战意高昂。】

    【“要不，把他们叫回来吧！”初代说着。】

    【赛文想了想说道：“不，现在还为时过早。”】

    【“能量中心显示有异常。”这个时候突然听到一个威严的声音，众人立刻回头，微微躬身，对来人表示尊敬，因为来人正是奥特之父，还有奥特之母，两人携手而来，肯定是有很重要的事情。】

    【奥特之父眼睛中有着一丝忧虑说道：“大家不要掉以轻心，但愿不会发生！”】

    【其他人听了都非常疑惑，奥特之父的话明显没有说完，他说的但愿不会发生的事情到底指的是什么？这件事情又为什么会让奥特之父如此担心？】

    【宇宙空间之中，一个巨大的立方体静静的悬浮在空中，整个立方体虽然用的只是光之国建筑的边角料，但这是宇宙最强的牢笼，宇宙牢狱！只因为打造它的不是别人，而是奥特之王！】

    【宇宙监牢外面有着重兵把手，而里面更是有着无数道封印，而这一切，都只是为了关押一个人。】

    【除了宇宙监狱的重病，还有周围寻略的宇宙警备队队员。】

    【他们数人为一个小队，以三年为一个周期在光之国外围巡逻，排除一起可能存在的风险。。】

    【“西恩，值完这班岗你就能回光之国结婚了啊。”巡逻的时候，一个奥特战士对另一个奥特战士说道。】

    【“是啊。”名叫西恩的奥特战士也说道：“这是我的最后一班岗，只要值完，这一次巡逻的任务就完成了。”】

    【“可惜我还有好几年才能完成这一次的任务，是赶不上你的婚礼了。”另一个奥特战士说道：“你要好好的对奥亚啊，不然小心我们对你不客气！”】

    【“就是就是！”】

    【“你小子真是好运啊，居然能娶到奥亚！”】

    【“新婚快乐啊西恩！”】

    【西恩看着光之国，突然有点担忧的说道：“希望不要出什么事吧，尤其是宇宙监狱那边。”】

    【“什么嘛，你小子总喜欢说这种丧气话。宇宙监狱可是几万年都没有出过事了，那可是传说中的超人奥特之王打造的监狱！怎么可能出事！而且还是这么巧就刚好在你要结婚的时候出事！”一旁的小队长狠狠的拍了一下西恩的脑壳，说道：“都要结婚了，高兴一点！你不想结婚我替你去！”】

    【“哈哈哈.....”】

    【队伍里充满了欢声笑语，突然一声求救信号出现在了众奥的通讯频道里。】

    【“宇宙监狱.....危....速来.....”】

    【宇宙监狱。】

    【一只小队的奥特战士手持制式奥特长矛在牢狱门口站岗，周围还有不断训练的奥特战士，他们都是精锐中的精锐，这个时候一个奥特曼降临下来，两个奥特曼战士看到对方竟然是杰克奥特曼，奥特兄弟中的一员，整个光之国所有战士的偶像，这一只小队的奥特战士立刻敬礼，可是并没有等到对方的回礼，就看到对方拿出了一个不知名的武器，口中发出桀桀的笑声，这完全就不是他们记忆中的杰克的声音。】

    【“嗯？你是什么人？”看守的奥特战士立刻就意识到不对，眼前的整个家伙绝对不是杰克奥特曼，杰克奥特曼怎么可能发出如此反派的笑声！】

    【丰富的战斗经验让他们立刻摆出战斗姿势，这里可是关押重犯的重地，多小心都不足为怪，如果是真的杰克奥特曼也没关系，杰克哥哥是不可能因为这种事情怪他们的！】

    【而对方的回答则是——一道蕴含着毁天灭地的力量的镰刀光刃!】

    光之国。

    “千兆格斗仪！”

    奥特之父和佐菲异口同声的喊出了这个东西的名字。

    “千兆格斗仪？那不是——”

    “对！那就是他的武器，而他就被关押在宇宙牢狱里！”奥特之父看着屏幕，之前见到自己大孙子的喜悦顿时荡然无存，只剩下对两个看守牢房的奥特战士的担忧，已经对那个世界光之国命运的担忧。

    放映厅。

    “千兆战斗仪！”

    希卡利一眼就认出了那把如同棍子一样的武器。

    “那东西不是被封印在炎之谷吗？！怎么会！”

    “等一下，你在说什么啊。”康斯坦丁不解的问道：“什么千兆格斗仪，那根黑漆漆的棍子吗？”

    “对，那是在安培拉之后入侵光之国，不，他本身就是光之国的奥特曼，只是堕入了黑暗。”

    “他的名字是——”

    【“归来吧！宇宙之中的究极黑暗！光之国最强大的黑暗奥特曼！雷布朗多的继承者！最强大的雷布朗多——Ultraman·贝利亚尔！”】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这和我的故乡是地球一样，都是我在原本的基础是整的同人，大纲不会变，但是一些细节变了，比如战斗力。

