    “祭灵大人，您……看不到他？”

    陶冶大骇，这简短的一句话透露出来的信息太多了，从上古活到而今，为补天阁最大依仗的祭灵神藤，竟然看不到帝易。

    这怎么可能？

    要知道就连他都能看到，而且看得真切，可祭灵神藤却说在他的身旁，却无他人，这让他毛骨悚然。

    他不由发怵，联想到上古灵异。

    难不成跟着他身边的帝易，也是一个极为诡异的上古灵异不成，和那每隔数百年期就出现的鬼老人一样，都不是真正活着的人。

    “没有肉眼的生灵，只靠修行出来的精神天眼又或者是神觉感知，是看不到我的。”帝易说道，在冲云镇时他就思考过这个问题，而现在他找到了其中的规律。

    补天阁的祭灵和冲云镇以及石村的原祭灵一样，都有相同的特征，那就是都不具备肉眼，没有直接可以观测外界的器官。

    换句话说就是，这类植物、矿物等经过修行而诞生灵的生命体，和他的生命形式不一样，没有血肉，没有骨骼，没有经络。

    “我明白了，你的生命层次要高出我很多数量级，周身蕴含的道与理无法窥视。你来自上界？”补天阁的祭灵神藤不愧是从上古活到而今的生命体，一下子就明白了，甚至比冲云镇的那个祭灵明白得更深。

    “上界？我不知道上界是什么。”帝易疑惑，他不知道上界是什么，不过他可以肯定自己并非来自那里。

    “这样吗……天地广大，充满了很多未知的秘密啊。”补天阁的祭灵神藤似有所悟，“不知阁下的名号是？”

    “叫我帝易就可以了。”帝易回答道，“闲话就不说了，我是为了解决那个上古灵异而来，他太闹腾了，此事需要解决。不然我在补天阁内，也没办法安心修行了。”

    “帝易阁下现在在补天阁修行？”补天阁的祭灵很是诧异，连它都无法窥视的人，其强大不言而喻，补天阁有什么价值值得他在此修行。

    “这里确实有不少值得我学习的。”帝易只是简短地回应了一下，随后又将话题转回了那个上古灵异的身上。

    因为他觉得要解释清楚太麻烦了，不是三言两语就能说清的，君不见刚进山门遇到的那个鹤发童颜的老人，最初就不相信他的话。

    如此不难想象，这个补天阁最强战力，从上古活到而今的补天阁祭灵，其延展出去的思绪只会更多。

    “那个上古灵异……其实，并不是什么外人，而是最初的补天阁阁主。我经他栽种，生长在这里，护佑补天阁。”补天阁的祭灵神藤道出了一则惊天的秘辛，点明了那个上古灵异的来历。

    “什么，那位是……我们的初祖！？”陶冶很是激动，这个秘辛太过劲爆了。

    怎么也没想到，那个闹腾补天阁无数岁月的上古灵异，竟然就是补天阁初祖，是那位一手创立了补天阁的神人。

    只是在激动过后，他冷静了下来。

    因为他想到了一个重要的问题，那就是这个秘辛为何祭灵大人不言不语。

    “看来你想到了，是的，栽种我的人，已经殁在了上古，而今只是残魂，并不清醒。”补天阁的祭灵神藤似有无尽的伤感，“魂归故土，心有不甘，执念不散。”

    “既然他是补天阁的初祖，为何还要闹腾补天阁？”帝易问道，他觉得这里面肯定有什么事。

    “为了补天阁的一线生机。栽种我的那个人需要自己的剑，用以承载残魂，凭此发光发热。”补天阁的祭灵神藤轻叹，“我的生命已经快走到了尽头，不出意外只剩数十年的光景，无法抵挡将要到来的大难。”

    “什么意思？”帝易觉得补天阁的祭灵很是悲观，似乎对未来早有预料。

    “这是一个轮回，听闻栽种我的人说过，总有一天这里的山川万物都不复存在，如同逝去的上古一样，或许我的死亡就会拉开那个大难的序幕。”补天阁的祭灵神藤一声长叹。

    “什么轮回？”帝易皱起了眉头。

    “不好言语，只知这样的事不止发生了一次，就如同百断山葬着上古的神人、圣人一样，所有的强者如草芥，死的死，消失的消失。”

    “强者如草芥，死的死，消失的消失……栽种你的人也是这样？”

    “难以明了，那个时候我还很弱，并不知具体。不过随着上古的逝去，随着我越强以及补天阁越来越壮大，我了解到了一些悚然的事情。”

    “悚然的事情？”

    “太古、上古皆有大劫，只是一切真相都被抹去，连原因与真相都被磨灭，九成的尊者都人间蒸发了。最为主要的是，尊者以下并不遭劫，就好像大劫只针对尊者及以上的生灵。”

    “还有这种事情？我怎么听你的描述，感觉就跟割韭菜一样，长的好的被收割，还没长成的留下备用。”

    “我也曾有过这种想法，只是不敢深思，如果真是那样的话，那就过于恐怖了，整个天地间谁也跑不掉，都要经历大劫，不存生机。”

    “可是为什么要这样，没理由啊，只听过弱者需要强者的力量，从没听过强者需要弱者的力量的。”

    “这就不知道了，不过这样的轮回始终在上演，必然有其原因存在。”

    “必然有其原因存在吗……栽种你的人应该知道什么，只可惜他现在成了鬼，无法交流。”

    相比于帝易的淡定，此刻得知这样惊悚的事情后的陶冶就没那么淡定了，通体发寒，从头到脚生出一股凉气。

    整个世界不断轮回，从太古到上古，真相总能被掩盖，所有的传承一直被蒙在鼓中，这得是一股什么样的力量。

    甚至他有种感觉，割韭菜的理论远没有触及到真相，不是大劫的全部。

    “祭灵大人，未来的大劫难道无法避免吗？”陶冶很是紧张，虽然大劫针对的只是尊者及以上的生灵，但这要发生了那种事情，荒域肯定大乱。

    到时候谁能置身事外？

    必然都要被牵扯。

    “无法避免，若是能的话，就不会有轮回了。”补天阁的祭灵神藤叹息，不过很快它又改了口吻，“当然，若是到了那一天，帝易阁下还在天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒这八域的话，想来就能终结这个轮回了。”

    听到这话，陶冶看向帝易，心中似乎吃了颗定心丸，只不过他很快又低沉。

    数十年的光景，到了那一天大劫降临的时候，帝易还会在天、地、玄、黄、宇、宙、洪、荒这八域吗？

    说不准早就离开了。

