    小凤凰回到庄园之中的时候，突然之间，小凤凰浑身震了一下，因为此刻的小凤凰竟然看见李忆昔盘膝而坐，似乎在修行。

    因为这瞬间的李忆昔盘膝而坐，那双手有模有样的放在膝盖之上。

    “老师，他不是不会修行吗？怎么现在竟然直接在庄园之中修行了起来，难道准备摊牌了吗？”

    看见眼前的这一幕，小凤凰脸上露出一抹震惊之色，小凤凰可是知道李忆昔一直以来都假装凡人。

    此刻的李忆昔其实已经尝试修行有半个小时了，但是随着时间的不断流逝，李忆昔的眉头皱在了一起。

    小凤凰进入的瞬间，李忆昔也缓缓的睁开了眼睛，一脸的绝望。

    “唉！”

    这一刻的李忆昔叹息了一声，今日的他，可是将从凤凰古族古皇那里讨要来的丹药给吃了，但是自己吞下如此珍贵的丹药，却丝毫没有改变自己的体质，现在的他依然无法运转从自己妻子胡青韵那里得来的功法。

    这功法在凡间的时候，李忆昔就不断的请教过妻子，对于这功法的运行办法，李忆昔早已烂熟于心。

    李忆昔一直以来都迫切的想要踏足修行之列，成为一位修行者，但是现在又一次失望了。

    一脸的不甘心，一脸的郁闷。

    前些日子自己去听潮书院的时候，好不容易写了一首诗，蕴含着浩然正气的诗，但是到了现在已经过去小半个月了，却没有收到任何的消息。

    李忆昔有一种感觉，自己怕是也被修文者放弃了，毕竟只有一品才气。

    这些日子准备了很久，又一次尝试修行，再一次失败，自然非常的郁闷。

    “老师，画装裱好了！”

    小凤凰看见李忆昔结束了修行，小心的走过来，将李寻欢的画递给了李忆昔。

    一脸挫败感的李忆昔看见小凤凰，突然之间念头一转。

    “我不能修行功法，那么我能够练体吗？”

    “若是我的肉身足够强大，我是否也能够成为一位强大至极的肉身修炼者。”

    在李忆昔的心里，此刻出现了这个念头。

    念头出现的这一瞬间，整个人的身体猛地一颤。

    仿佛被醍醐灌顶了一样，本来一脸失落的李忆昔，嘴角再次泛起一抹兴奋之色。

    目光炙热的看见小凤凰，急迫的问道：“小凤凰，老师有一个问题想问你，一个人若是经脉堵塞，无法修行修真者的功法，是否可以寻找到一门锻炼身体的法门来修炼肉身？”

    因为这瞬间的李忆昔想起了以前自己看的那些小说中也有一些人物不能修行，但是他们依靠修炼肉身，最终达到了肉身成圣的境界。

    重新打通自己身体之中的堵塞经脉，彻底成为一位强大的修行者。

    这瞬间，李忆昔的声音落下之后，一脸期待的看着小凤凰，眼睛眨也不眨，很迫切的想知道答案。

    毕竟以前那些东西都是在小说之中看到的，并不知道在这现实世界中是否可行。

    “修炼肉身，肉身成圣吗？”

    本来递画的小凤凰，听见李忆昔的话，身体猛地一颤。

    微微皱眉，小凤凰真的不知道李忆昔的话到底有何深意，但是小凤凰对于修炼来说自然是有所了解的，毕竟现在的她，可是达到了半步天之君主的恐怖实力。

    立即对着李忆昔点点头：“老师，一个人若是自己的经脉堵塞，确实可以修行炼体术，但是修行炼体术，那可是一件极其辛苦的事情，一般的人根本就受不了，更不要说经脉堵塞的人。”

    “一万个炼体者之中，能够坚持一年的炼体者万里无一。”

    “能够达到肉身成圣者，在芸芸众生之中，太过于罕见，肉身成圣，那可是逆天而行的事情！”

    “充满了未知，充满了危险！”

    此刻的小凤凰解释了一声，没有任何的隐瞒，很多的强大炼体者，都是修行加炼体，经脉并没有堵塞。

    “可……可以吗？”

    李忆昔听见小凤凰的话后，脸上瞬间露出一抹兴奋之色。

    现在的李忆昔已经无路可走，炼体可是他最后的出路了。

    虽然炼体小凤凰说是什么逆天而行，但是李忆昔根本就没有放在心里，因为在李忆昔的心中，修行本就是逆天抗命的事情。

    那里没有危险。

    只要自己能够拥有强大的力量，哪怕是面临一些危险，也是能够接受的，而且李忆昔也不会鲁莽行事。

    对于自己的医术，那是非常自信的。

    这瞬间的李忆昔瞬间做出了决定，炼体。自己一定要成为一位炼体者，虽然肉身成圣的机会渺茫无比，但李忆昔觉得凡事若是去尝试，总有一线天机。

    不去尝试，那才是真正的毫无机会。

    “王林，走！”

    “咱们出去转转！”

    李忆昔一脸的兴奋，在金陵仙城生活也有一段时间了，现在的李忆昔对仙城有所了解，在李忆昔的记忆之中，在金陵仙城内有着一条街道，哪条街道是修行者交易的地儿。

    李忆昔想去那里逛一逛，看看是否能够在那里得到一门炼体功法。

    毕竟炼体并不是自己寻常日子里的锻炼，总要有一些诀窍才行。

    “是，公子。”

    王林听见李忆昔的话，立刻点点头。

    作为李忆昔的书童，王林自然不会忤逆拒绝任何李忆昔的吩咐。

    小凤凰手中还握着字画，但是看见两人一狗往外面走去，只能将画收起来，准备送去书房之中，等候李忆昔处理。

    “公子，我们去什么地方？”

    走出庄园之后，王林问道。

    至于身后的大黑狗，懒洋洋的跟在身后，摇晃着尾巴，仿佛真的是一条寻常的土狗而已。

    “去一个好地方？”

    听见王林的话，李忆昔嘴角泛起一抹笑容，一脸神秘的说道。

    很快，两人一狗消失在街头。

    仙城13号街，热闹无比，在这里能够看见无数的修行者，那些在地面摆地摊的存在，面前摆放着一些稀奇古怪的东西。

    这里正是修行者交易的地方，当然，在这里出现的修行者，大部分实力都强不到哪里去。

    毕竟真正的至宝，怎么可能随意的摆放在摊位上。真正的至宝都会被送入拍卖行拍卖，那样才能够卖出真正的价值。

    不过也有人在这些摊位之上，发现一些强大至极的机缘。

    此刻在13号街的入口，两人一狗进入了13号街。

    今日的李忆昔，就是准备捡漏的。

