    按照既定计划来到上沪，李少杰便赶往了冰心娱乐公司。

    作为上沪娱乐的扛把子公司，无论是办公环境，设备，都是业内的顶级。

    进入写字楼后，现代化的装修便令人耳目一新。

    小沈带着李少杰参观起了公司。

    转了一圈，小沈笑呵呵的说道。

    “李先生，那我就先说一下最终合作的项目吧。”

    李少杰点了点头。

    最终合作的项目.......其实就是个说头。

    自始自终就只有这么一个合作项目。

    一开始的所谓合作项目，其实就是一个小测验。

    毕竟，就算是再看重你，想要让你帮忙，也不是直接上来就干的，测试是必须的。

    现在不提“测试”，而是直接提最终项目，实际上就是隐晦的告诉你，后续的业务是什么难度，你自己看看能不能把握住。

    毕竟，内里的那点门路大家都懂的。

    “前段时间，我们公司在招标大会上，成功中标。”

    小沈微微一笑。

    “是一款国风仙侠网游，《剑侠》的配乐，从动画CG的宣传视频，到游戏内的配乐，再到衍生的电视剧，甚至是动漫。”

    “游戏是采取时长+部分道具收费的方式进行盈利。”

    李少杰点了点头。

    游戏，永远在意的只有一点。

    是否有玩家愿意氪金。

    但氪金如果仅面向于收费道具提升战力，那么土豪一秒毕业，新鲜感过去了，失去游戏热情，很少上线，普通玩家也会因为经济差距过大产生落差感，从而咸鱼游戏，慢慢选择弃坑，极大的影响游戏的在线率。

    所以，科学鼓励玩家氪金是很有必要的。

    管一个人收六十万，不如管六十万人一人收六块。

    土豪靠氪金提升，技巧党也可以凭借游戏理解提升，肝帝可以靠时间提升。

    这样，社交需求逻辑中，一些重要副本的攻坚，就需要土豪的伤害，肝帝的经验，技巧党的手法，合作通关，各有各的“满足感”。

    毕竟，人活着就是为了“装B”。

    肝帝靠肝装B，土豪靠氪金装B，技术党靠操作装B。

    各种人士都能找到适合自己的提升方式，才是这一类游戏最健康的游戏环境。

    那么，基础游戏框架设定完毕，如何吸引各种玩家呢？

    门脸！！

    也就是设定，剧情，玩法，原画，音乐。

    靠着这些增加代入感与可玩性，吸引玩家，留住玩家。

    小沈笑了笑。

    “项目非常的大，而且游戏公司的想法，就是需要从各个方面去表达我们的传统民族文化。”

    “像是原画师在进行角色设计的时候，都会聘请民间传统服饰的设计师，甚至于是一些偏门民族饰品的制作匠师来点缀细节。”

    “所以......音乐上也是如此。”

    “不仅需要符合现代观众的审美，符合游戏内不同门派的风格，不同的战斗场景，更还要注重一个【古典】之美！！”

    李少杰眉头微皱，点了点头。

    想要单凭纯纯的传统音乐，想要表达游戏中的战斗场景，很难。

    因为，游戏的战斗本身是游戏体验一部分，游戏是为了放松，不能太过于严肃压抑。

    可是，必要的激情是必须要拉满的。

    而符合现代人的审美，还要表达出高燃劲爆的激情.......

    不能只用传统乐器。

    不同乐器搭配产生不同的质感，才是配乐的关键。

    “而我们第一步的项目，就是和游戏配乐的部分场景有关，具体的要求，等一下您就会知道了。”

    小沈笑着解释着。

    很快，便来到了会议室之中。

    此时的会议室中有不少的人。

    为首的是一名戴着金丝眼镜的精瘦中年人。

    “陈总，人到了。”

    小沈对中年人汇报了一声，中年人点了点头。

    “坐吧。”

    只是看了一眼，也没有对李少杰有其他的表现。

    李少杰坐好，也没有乱问。

    很快，又是几拨人陆续的到场。

    会议室里的人也越来越多。

    “嗯？是他？！”

    一名后进来的靓仔迈着六亲不认的步子走到了会议室中，被工作人员安排坐下。

    李少杰下意识的抬起头，看到了一个有点熟悉又有点陌生的身影。

    嘴角牵起一丝笑容。

    真没想到，还能在这碰到熟人。

    这小黑胖子好像更黑更胖了。

    ......

    “好了，我们开始吧。”

    看人都到的差不多了，陈总也便扶了扶金丝眼镜，开口说道。

    “想必大家也都知道接下来要干点什么，那么我也就先不墨迹了。”

    “因为之后的业务需要各个方面的协调，所以，合作也是必不可少的。”

    “所以，为了接下来的工作可以更顺畅，也为了看一看各位的水平，就给大家随机分配课题与合作伙伴，全部是由电脑随机。”

    “各位确定一下吧！”

    旋即，工作人员们便将名单发给在座的音乐制作人。

    展开名单，李少杰寻找自己的名字。

    【《剑侠》-8-倭岛场景项目负责单位】

    【方澈音乐工作室，大呲花音乐工作室】

    李少杰微不可察的将目光放在了刚刚那名走路六亲不认的方澈靓仔身上。

    小沈隐晦的看了一眼李少杰。

    安排合作者自然也是有用意的，本身冰心公司就打算找李少杰来做总监，业务衡量一下具体能力是一方面，给开点后门儿，给李少杰选一个熟悉的合作者是另一方面。

    圈外或许很难查，但圈内，尤其是冰心娱乐这种体量的大公司，想要调查一下关系网并不算很难，方澈在履历上曾参与过许多配乐制作，很有经验，而且，最主要的是.......

    方澈的老师，和李少杰的老师陈教授，关系很密切，放到门派里解释，那就是师叔师伯的关系。

    基本可以说是一家人，甚至是师兄弟。

    “好了！话也不多说。”

    陈总站起身。

    “各位近期可以开始合作动工，时限为一周，毕竟，工作紧任务重，一周时间各自的项目如果还没有进展的话，那......”

    制作人们点了点头。

    没说要求一周时间必须完美成型，但必须是要有进展的！！

    很快，制作人们便寻找自己的合作伙伴，准备开始洽谈接下来的合作事项。

    李少杰笑了笑，也走向方澈。

    方澈正坐在凳子上，斜对李少杰，看着名单挠着头，嘴里忍不住嘟囔起来，发起牢骚。

    “这是啥工作室啊？”

    “大呲花？”

    “认真的吗？”

    声音不大，但绕到方澈身后的李少杰却听到了。

    杰哥微笑。

    “你有啥意见吗？小黑胖子？”

