    第37章 乾巫道场

    摩云藤的种子，因为存活率太低，所以价格反而比较低。倒是摩云藤的幼苗就不一样了，摩云藤这种稀有的植物生命，能成功培养出来，绝对是非常厉害的帮手，所以即便是在中等拍卖会上，也是能看到摩云藤幼苗的身影，奇宝店也只有摩云藤种子卖，没有摩云藤幼苗。

    而且想要完美的培养摩云藤种子，还需要别的材料辅助的，不然培养出来后，这摩云藤的成长也是有限，帮不上什么忙。

    “先找宇宙星河银行卖点洛克神水，然后再想办法弄这些东西。”林瑞还是按原计划形式。他来奇宝店卖念力兵器，就也就是为了让他们帮忙把宇宙星河银行的卡办了。这宇宙星河银行是专门为高端客人服务的，想要办理这银行卡，是需要会员引荐办理的，自己没法申请。

    ——

    林瑞再次来到宇宙星河银行面前，看着这建筑的犹如宇宙星海一般的高大建筑，林瑞直接进入。

    能进入这银行的，顾盼之间那股气质都和其他人截然不同。毕竟，能在这里办理会员的，最低的储蓄金额都必须达到一亿黑龙币，一般的星球领主也就是这个身家。

    林瑞进入之后，直接上了二楼，自助业务的办理都是在二楼进行。出售洛克神水这种事情，林瑞可不敢在柜台办理，那样绝对会被人盯上，那样林瑞的麻烦就大了。

    毕竟一立方公里的洛克神水，就是一百个黑龙山帝国也是比不上的。

    找了个房间进行自助业务办理，林瑞直接进入自己意识绑定的银行账号。

    林瑞直接选着将物品出售给宇宙星河银行，虽然价格上可能会很吃亏，但是林瑞也没有别的处理办法。

    果然，等林瑞将洛克神水的信息全部上传之后，宇宙星河银行给的报价，只是一立方公里的洛克神水，800万混元单位，如果是进行拍卖的话，价格应该能接近900万混元单位左右的。

    直接出售给宇宙星河银行却只能获得800万混元的价格，少了十分之一左右的利润，这少去的利润，就相当于是给银行交了保密费了，客户出钱，银行保证客户的隐私。

    十分之一的利润，换取自己的安全，到底怎么选择就看个人了。

    ps：这里是我自己的一些想法，你交钱，别人帮你做事或是保密，很公道。这里也是，是冒着生命危险获取最高利润，还是舍弃一部分利润换取自身安全，见仁见智。

    林瑞没犹豫，直接出售了两个单位的洛克神水，不舍得花这钱的，原著那些公然出手界中界宝物的就是最好的例子。

    将两个单位的洛克神水放入物品通道，林瑞账户很快就多了1600万混元单位，直接成为五星级客户。

    “好了，现在先去挑选一些奴隶。”林瑞出了宇宙星河银行，心情舒畅。虽然损失了上百万的混元单位，但是只要能安全拿到钱，那就是好事。

    是该买一些护卫了，毕竟这虬龙城虽然比较安全，但林瑞也只是行星级，要是有哪个不要命的真的来试探林瑞，那就玩完了。

    ——

    一切办好，林瑞离开了宇宙星河银行，来到了虬龙星最大的奴隶市场之中。

    奴隶市场中，依旧是人山人海！各种强大的，美颜的奴隶，只要有钱，在这里都能购买到。

    美丽的倾国倾城的女奴，仅仅只需要数千黑龙币。学徒九阶（高等战神）武者，仅仅一二十个黑龙币！随处都能看到一些来这旅游的游客们，随手就买下几个奴隶。

    看了一会，林瑞直接来到一家实力颇大的奴隶商人的商城中。

    分辨奴隶商人的实力，其实很简单，越是靠近奴隶市场入口的店铺，实力自然也就越强。毕竟，很少有人会逛到奴隶市场的后方，一般在前面就已经选好了自己所需要的。

    商城内。

    “尊敬的先生，不知道你需要什么样的奴隶？我们这不管是美丽漂亮的，实力强大的，要什么样有什么样的。”一名高个子，双眼血红的黑皮肤负责人一眼就认定林瑞是有实力的买家。毕竟，林瑞一身的原力战衣，还有流银护卫的跟随。

    “你们这有宇宙级的奴隶出售吗？”林瑞看了眼这男子，直接问道。

    “啊！”

    负责人被震惊到了，这年轻人到底什么来历，竟然开口就是宇宙级奴隶。负责任连笑道，“请到这边来，我们那有大量的奴隶的虚拟投影，宇宙级的奴隶也是有的，先生你想选谁就选谁！价格那更是绝对的公道，买的多，我们还有折扣的！”宇宙级的奴隶，那可是天价，负责人当然开心的很。

    林瑞看着虚拟投影，很快就选中了需要的奴隶，其实他也没得选，毕竟这家店铺也只有三名宇宙级八阶奴隶。

    “我就要这三个了，另外附送我100个恒星级九阶武者，和100个恒星级九阶精神念师，你算下要多少钱。”林瑞开口...

    交割完毕，林瑞直接带着三名宇宙级八阶奴隶离开，剩下的200名恒星级奴隶，则是在星球停泊港交割。

    这三名奴隶中，有两名武者，一名精神念师，林瑞直接让其中一名武者前去奇宝店，购买如木芽晶，碧波髓之类修炼用的物品。他自己则是带着两名奴隶前往乾巫道场。虽然乾巫道场只交一些基础的东西，但是林瑞没有师承，这些基础的东西，对他现在也很有用。

    ——

    很快，林瑞站在了一座巨大的城池的城门前！这就是虬龙星的乾巫道场了。

    巨大的正门上，龙飞凤舞有着四个宇宙通用语大字——‘乾巫道场’，并且在这四个字的周围，有一片片金色叶子的雕刻装扮。

    正门处，无数人进进出出，林瑞也跟着人群直接进入，这里没有守卫，因为没那必要。没谁敢在乾巫道场闹事，至于敢的，坟头草都不知道多高了。

    进来后，林瑞一眼就看到远处一块超大广场上，密密麻麻最起码数万名学员都在一对一，进行集体训练切磋。数万名学员的集体训练切磋，宛如人山人海，给人以强烈是视觉震撼，而且学员中没有一个低于行星级！

    这虬龙星的乾巫道场，毕竟是周围数百星系中最大的，有着架势也正常。

    ?  ?宇宙星河银行需要人引荐才能开户以及给星河银行10％的利益让银行保密，是个人的一些想法，我觉得这很现实，如果觉得不合理的，轻点喷qaq

    ?  

    ????  

    (本章完)

