    “只是问几句话就被抓起来，这不是明摆着的做贼心虚吗？”林逸顿时皱起了眉头，任何一个商家都是开门广迎天下客，哪怕是被人找上门来闹事，还得忍让三分呢，哪有别人打探个消息就抓起来的？

    　　

    　　    这里面要说没有蹊跷，那才真见鬼了，何况中心商会把这么多人抓进去，就是为了做那什么人体试验，这么草菅人命的行事作风，不管怎么看都跟正常商会搭不上边，邪教倒还差不多。

    　　

    　　    “我也是这么认为的，我当时问的问题其实很隐晦了，也没什么要针对他们的意思，但他们还是表现得这么敏感，可见背后必有猫腻，不然抓我干什么？”卢边仁确信道。

    　　

    　　    “嗯，不过这么一来，这位素未逢面的姚副阁主，恐怕是凶多吉少了，说不定都已经被他们抓去做人体试验了。”林逸不由担心遗憾道。

    　　

    　　    “那倒是未必。”卢边仁却是摇头道：“姚副阁主是玄升初期高手，中心商会这些人做那劳什子人体试验，一向只要金丹期高手，连元婴期高手都不要，何况是玄升初期？”

    　　

    　　    “什么？姚副阁主竟是玄升初期高手？”林逸有些出乎意料，玄升期高手这个层次，他第一次知道还是当初在中岛时候，天行道对阵南天极光，而当时南天极光凭着玄升初期的实力，就已经可以冲击中岛副岛主之位了。

    　　

    　　    而在此之后，林逸再次见识到玄升期高手的风采，就是晨星学院的三巨头了，东海神尼一眼就活生生看死程畦田这个金丹期高手，那种震撼实在是令人印象深刻。

    　　

    　　    所以潜意识中，林逸总觉得玄升期巨头是高不可攀的顶级存在，哪怕之后在中心商会遭遇玄升期高手，而且不止一个，却也始终没有改变这种念头。

    　　

    　　    而这位姚论阵，身为北岛青云阁的副阁主，虽然地位也已经极高，但和中岛副岛主相比起来，总还是要差了一筹。

    　　

    　　    何况他跟卢边仁是一个性子，一心只沉浸于研究阵法，而不是那种会拼命修炼提升实力的主，林逸本以为他的实力应该也就在元婴期范畴，极有可能是元婴大圆满境界，却没有想到，这位竟然是玄升初期高手！

    　　

    　　    “不错，姚副阁主虽然醉心于阵法，但他的修炼天赋其实极高，当初也是北岛赫赫有名的超级天才人物，要不然也坐不上青云阁副阁主之位，只不过他一向为人低调，这些年又一直没干过什么轰动的大事，所以有些不太被人关注罢了。”卢边仁看出了林逸的疑惑，笑着解释道。

    　　

    　　    林逸点点头，仔细想想也就恍然了，青云阁虽是北岛三大阁垫尾的存在，但至少也是同级别的庞然大物，青云阁副阁主也已算是站在北岛顶层的大人物了，拥有玄升初期的实力并不奇怪。

    　　

    　　    “嗯，既然姚副阁主是玄升初期高手，那被抓去做人体试验的可能性，确实要低得多，也许真是在什么地方修复阵法也不一定。”林逸捏着下巴揣测道。

    　　

    　　    他隐隐有种感觉，中心商会突然找人修复阵法，可能并不是一个单纯引人上钩的诱饵，而是真有其事。

    　　

    　　    像姚论阵这种人，不仅本身的实力足够强大，同时还精通阵法，对于中心商会来说正是难得的人才，对其痛下杀手的可能性，其实并不高，按照正常人的逻辑，就算暂时利用完了，也不会就此杀掉了事，而会找个名义软禁关押，免得日后阵法再出什么问题。

    　　

    　　    林逸甚至都在揣测，姚论阵参与修复的这个阵法，会不会与世俗界有关？

    　　

    　　    中心商会最耀眼最特殊的标签，就在于它能够与世俗界连通，而这个连通的途径，必然是某种阵法，而且必然是某种极为深奥复杂的阵法，姚论阵参与修复的，也许就是中心商会在这天阶岛崛起的关键。

    　　

    　　    不过，这一切都还只是毫无根据的猜想，除非真正见到姚论阵，从他口中亲耳听到，那才是真相。

    　　

    　　    “也许吧，只是中心商会对这件事情如此紧张，连随便打听两句都不行，一点线索都没有，就这么想要找到姚副阁主，难度真的无异于大海捞针了。”卢边仁摇头叹息道。

    　　

    　　    姚论阵不仅是一力将他提携起来的靠山，两人更是极为投契的至交好友，对方消失这么久依然杳无音讯，他真是担心得睡不着觉啊。

    　　

    　　    “这事儿必须从长计议，中心商会高手如云，而且行事肮脏邪门，一旦再被他们抓到，下次可就没有这么好的运气，所以千万不可贸然行动。”林逸一脸正色的告诫道。

    　　

    　　    “是啊，我之前就是太鲁莽了，所以才会引起他们的警觉，落入他们手中，得亏有林逸师弟你，否则这次我都已经死了。”卢边仁唏嘘后怕道。

    　　

    　　    如果林逸来迟一天，甚至只是来迟两个时辰，结局也许都大不一样，很有可能他现在已经被拖去做那所谓的人体试验去了，说不定都已经成为一具尸体了。

    　　

    　　    “这就叫天意，卢师兄你注定命不该绝，大难不死必有后福！”林逸笑着安慰了一句，随即道：“不过话说回来，中心商会确实不好惹，上上下下都透着诡异邪门，又是世俗百货，又是人体试验，又是神秘阵法，而且还这么高手云集，随随便便就能冒出玄升期巨头，以咱们眼下的实力，还远远无法与其抗衡，卢师兄，你接下来有什么打算？”

    　　

    　　    “这个……”卢边仁凝眉想了片刻，才道：“正如林逸师弟你说的，以我的实力别说找到姚副阁主，连中心商会的边都不能沾，所以，为了不给你添麻烦，我还是即刻动身，先回北岛再作打算吧。”

    　　

    　　    卢边仁虽然是个不温不火的平和性子，但从来都不是怕事之人，更不会临阵脱逃，能够做出这番决定，他其实心底是很艰难的。

    　　

    　　    依着卢边仁的本心，他当然不甘心就这么缩回北岛去，但是没办法，以他的实力继续待在这里，非但起不到半点作用，反而会成为林逸的巨大累赘，到时候不仅把自己折进去，连带着林逸也要被他害惨。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

