    

    
                第744章

    
                马晓福苦笑一声，理是这么个理，可国人最讲情分，你敢这样说，我可不敢真那样做啊。

    
                他本来是想把钟雪梅交的钱，退给江志浩做个人情的，这几万块钱对马家来说，根本不算个事。百八十万的，如果能换来江志浩一个小人情，他们能高兴的跳起来。

    
                江志浩也知道自己说的话，别人未必能够理解，便拍拍马晓福的肩膀，道：“总而言之，这次谢谢你了，明天有空来家里吃饭，一块喝点。”

    
                马晓福心里还有点忐忑，此刻听到这句话，不禁高兴的要欢呼出声。

    
                他等来等去，不就是在等这样的机会吗。

    
                谭俊达嘿嘿一笑，道：“你这个胖子倒是运气不错，一点小钱就得到了江哥亲自下厨的机会，赚大发了。”

    
                江志浩瞥他一眼，道：“那这么说来，你天天跑家里来蹭饭，是不是也该给点？也不算你多，一顿饭五万块，你算算吃多少顿了，应该有一百顿了吧？”

    
                谭俊达表情一僵，随后干笑出声，道：“一家人不说两家话，你可是我哥，弟弟吃点算啥啊。要不然这样，下次我自己带筷子行了吧。”

    
                江志浩笑骂了几句，都是开玩笑的话，自然不可能真找谭俊达要钱。谭俊达也明白这个道理，他和江志浩的关系，应该算所有人中最好的了。

    
                之后，江志浩刚到家，邵海兰的电话就打来了。

    
                毫无悬念，自然是钟雪梅跑去家里告状，把江志浩批的一文不值。

    
                钟文星也有点生气，觉得不管怎么着，自家亲戚，女婿应该帮衬着点才对。

    
                本来钟文星是要给江志浩打电话训斥的，却被邵海兰一屁股挤开了。

    
                “究竟怎么回事，你老老实实说清楚。”邵海兰问道。

    
                江志浩也没有要隐瞒的意思，把4S店发生的事情说了一遍。

    
                “果然和我猜的差不多，听见没有老钟，你还真以为老三是来跟你叙旧的，人家根本就是来挑拨离间的！你还跟傻子一样，往上冲呢！”邵海兰对着旁边一顿骂，然后又对着手机道：“行了，没啥事，就打个电话问问，你们休息吧。”

    
                说罢，邵海兰挂了电话，钟佳薇在一旁有些紧张的问：“我妈怎么说，她是不是生气了？”

    
                “我的岳母还是很明事理的。”江志浩笑着道。

    
                看到他这表情，钟佳薇就知道没事了，不禁眉开眼笑，道：“那是当然，我妈不生气的时候，还是很讲理的。”

    
                这话听起来颇有些古怪，让将觜火猴没有办法接。

    
                而另外一边，钟文星自然被邵海兰骂了个狗血淋头。

    
                “以后让你家亲戚少打着小江的名义去乱来，人家小江现在什么人物，你没听闺女说，资产都过亿了！回头再让这群亲戚给他弄出点麻烦来，损失的可是你闺女，你有点脑子行不行！”邵海兰骂道。

