    青虬眼神剧震！

    戮神之战，除了他们几位神兽、坐骑活了下来，隐藏在那被打散的人间，苟延残踹之外，不是说大能者，全部陨落了吗？

    红衣小姑娘再次往嘴里扔了一根烤鸡腿，可能觉得这鸡腿吃起来有些像蚕食同类，当下鼓起腮帮，有些怒意。可嚼着嚼着，感觉越发好吃，便由怒转笑，往嘴里扔了扔了个更大的鸡腿。

    舒服——。

    看着小女孩可爱的神情，青虬眼中也有些许笑意。

    “可现在的人间，哪里来的这么多灵气，支撑从心境的强者？”

    火雨继续往嘴里塞了个烤肉，含糊道：“不清楚，虽然我没有见过他出手，可是我感觉到他甚至比原来还要强大！只是能依稀觉察，他的神魂好像裂开了一点。”

    似乎边吃边说，被食物噎住了般，小姑娘仰起脖子，拼命捶打胸口。直到青虬递过去一杯琼浆玉露，小姑娘才顺了气，不停的打嗝。

    “你慢点......”

    并不理会青虬的好意，小姑娘继续开口道：

    “这人间虽然被打碎，可我还是感觉到好几处有强者的气息传来。南海那边的虬螭，你那兄弟，也依然活着；北方青冥的腐朽气息，甚至已经蔓延到了长安；还有当初那人的后辈，现在改名为芦三寸，也在数十年前出世了......”

    青虬心中再次震动，这千年来，果然发生了这么多事。当初女帝为了救他，故而将他封印，把他困于这方青莲空间时，就曾对他说过，要是将来天地劫难起，务必要用心历练那个后辈。

    因为他，便是这次劫难人间最后的守护者。

    看来千年前，女帝就预感了这些。只是这次人类阵营方，那些强者的出现，是敌是友？

    青虬转脸看向躺在床上的女孩，眉眼间像极了她。

    红衣小姑娘继续开口：

    “青虬，等这次历练结束，你会出了这结界吗？”

    青虬没有急着回答，其实早在千年前，红衣小姑娘就曾问过他，也是这边模样，也是这般活泼：“青虬，你会娶我吗？”

    伸手将火雨嘴边的食物残渣轻轻擦拭掉：

    “会的，不再逃避了。”

    对面那红衣小女神浑身颤抖，强撑了一天的倔强彻底崩溃，全然不顾满嘴的食物，“哇”的一声，痛哭而出。

    哪里是满不在意，故意诋毁？只是佯装的倔强罢了。

    ......

    --------------------

    御妖长城。

    以青石板砖铺就而成的巨大城墙上，有一间屋子，周围不存一人看守。

    远远望去，有墨绿色雾气围绕，诡异异常。

    “大人，前方便是那妖女所在的房间，我等万万不敢上前，还请大人见谅。”一名领队的士兵稍微致意，便拱手而退，连忙下了长城头，仿佛前面是鬼门关一般。

    这正好给了徐清沐等人一些便利，也不用担心暴露身份。

    徐清沐对着前方小屋喊道：“刘柳？”

    见无人答应，徐清沐掐指成诀，从脑门中映射出那方红色镇魂棺，向前走去。直至走进小屋，才发现少女刘柳已经躺倒在地，昏迷了过去。

    一边利用九龙镇魂棺吸收着猩红色雾气，一边快速靠近少女，先是探查了经脉，见平稳后便稍微放下心来。看着少女身边那些几乎未动的食物，方才心中了然。

    刘柳小妮子，这大半个月硬是靠着喝水，把自己饿晕了。

    快速扶起少女，自咫尺物中拿了些干粮，轻轻喂到少女口中。闻着肉香，少女刘柳睁开眼睛，看清眼前人时，眼泪扑簌而下。

    一把搂过徐清沐，趴在怀中痛哭不已。

    身后紧随而来的王帅默默伸出一个大拇指，强！

    徐清沐有些尴尬，只得等着少女刘柳发泄完，看着刘柳委屈的打着颤，徐清沐伸手在背上轻轻拍了拍，以示安慰。

    良久，刘柳才有些平复起来，接过徐清沐手中的食物，一口气吃了个干净。又喝了些水，脸色也变得红润了起来。

    “见着七上和八下了吗？”

    徐清沐想起来一共跟刘柳被一同拉入这空间的少女八下，心中有些担心。若说刘柳还有巫毒可以护身，那手无缚鸡之力的八下，真就没有一点自保手段了。心下也有些后悔，应该交给八下一些护身符箓的。

    刘柳轻轻摇摇头：

    “我进来之后就落在了一处村落里......”

    似乎有些害怕，少女哽咽了会，才继续说道：

    “那村落里的人想图谋不轨，占我便宜，一害怕之下，我才没有控制巫毒......公子，我真不是有意的，我也不想，可他们......”

    少女再度哽咽，瘦薄的身躯不停颤抖。

    徐清沐轻轻拍了拍少女的肩膀：“不怪你，没事了，没事了。”

    良久，刘柳才缓了缓，继续说道：“我听那帮村里的人说，还有一名穿着怪异的少女在靠近帝结山脉的河边被人发现，被另一个叫‘洛’的村落救起来了，我本想前去寻找，可还没来得及行动，便被衙门的人抓住，并送到了这儿来。”

    徐清沐听完，让刘柳好好休息，等天黑，他们在出发。

    傅仙升有些诧异，为何不现在就去？

    徐清沐出声解释道：“山脉中多蛇妖，晚些时候，那些冷血的蛇妖便会变得异常慵懒，攻击性会变差，晚上出发相对来说较为安全些。”

    王帅眼中有些担忧，毕竟八下一个小女生......

    徐清沐看着那片帝结山脉，出声安慰道：

    “放心吧，八下生气起来，怕是连那些蛇妖，都要绕着走。”

    虽然安慰着别人，可眼中的忧愁，还是不去。

