    三大家族原地修整过后便重新出发，北辰夜一路揽着慕千羽的腰带她低空前行，她不必费半点力气。

    “虽然我不能御空飞行，但这个速度累不到。”慕千羽在他怀里低声道：“要不你放开吧，这么多人怪尴尬的。”

    人家慕莹莹虽然吃力但还能跟上，她可是超品灵根，实力早将同龄人甩出十万八千里，真的不是处处需要人照顾的小骄花。

    “你便当什么都看不见。”北辰夜不为所动的道。

    “我这眼神挺好的。”

    “那就当他们都瞎。”北辰夜说的更加直接。

    “……”周围人。

    他们做错了什么，被塞一嘴狗粮就够惨了，没想到还要被戳瞎。怎么不干脆把他们杀了给两位助助兴？

    慕千羽尴尬的挠挠脸，说服北辰夜看起来是不太可能了，她还是少说话吧。

    傍晚之前三大家族终于赶上了三藩，只见三大世子站在一道透明的光幕面前，正在激烈的讨论着什么。

    苏雨嫣落地，给自己两个妹妹使了一个眼色。

    苏雨凝会意，当即对身旁的江奕枫道：“看起来是遇到什么麻烦了，师兄见多识广，不若上前去看看。”

    “嗯。”江奕枫好不容易找到点存在感，下颌微不可查的点了点，缓步上前。

    苏雨晴则是走到北辰夜面前，露出一个礼貌又迷人的微笑，道：“孟公子，还请您也上前指教。”

    她说话的时候眼睛扫了一旁的慕千羽，心下充满了优越感。

    有她这个帝都第一美人在，这个丫头还不被她秒成渣渣。

    北辰夜何等的玲珑心肠，很容易便捕捉到了她透露出的优越感，眼底顿时掠过一丝嫌恶。

    这种女人别说不好看，便真是天下第一美，这般的卖弄也必然讨厌。

    苏雨晴的目光落在慕千羽身上，并没有注意到北辰夜的表情变化，她等着看慕千羽露出自惭形秽的神态。

    慕千羽大大方方的回望这位老熟人，也笑着开口：“少爷，我们去看看吧。”

    “嗯。”北辰夜在她话音刚落便应了下来。

    苏雨晴后知后觉的发现这位孟公子竟然是没有回答她？她看着这主仆两自顾自从自己面前走过，不由怔愣了片刻　，对自己的魅力再次产生了怀疑。

    她就纳闷了，难道这位公子偏好丑女不成？

    在江奕枫和北辰夜之前苏雨嫣便到了裂隙之前，试探着开口：“三位世子，为何不进去？难不成是在这里等我们？”

    “这并非什么裂隙，并没有开启。”赵煜没好气的道：“我们怕不是被骗了。”

    “进不去？”苏雨嫣微微挑眉：“莫不是三位诓我？”

    “不信你自己试试。”赵煜没好气的退后，宁人杰和吴有为也带着自己满肚子的问号退后。

    苏雨嫣并未子上前去试，而是将位置让给了赶来江奕枫。

    江奕枫二话不说伸手朝着那光幕摸了上去，这光幕有两扇大门那样宽，也是大门的形状，只是看着便觉一定是可以进去的。

    江奕枫的手贴在了光幕上，微微用力也并未穿透，打出灵力甚至滴血都没用，这光幕就好像一个天然屏障一般，怎么都没办法穿过去。

    “奇怪了，”江奕枫皱眉：“这不像是结界，应该就是大门，怎么会进不去？”

    慕千羽看向北辰夜。

    “是门，但不到时辰，没开。”北辰夜站在五步之外淡淡开口。

    江奕枫听到他这云淡风轻的口吻就气不打一处来，他终于忍不下去了，转头道：“你试了吗？你懂什么？”

    “不信你尽可以再想办法，滴血不行要么撞死在上面试试？”北辰夜平静开口，用最正经的口吻说着最气人的话。

    慕千羽都愣了，之前她还没听过北辰夜怼人，今天真是长见识了。

    “小子，你找死。”江奕枫当即便要冲过来。

    苏雨嫣连忙给苏雨凝使眼色，苏雨凝一把拉住江奕枫：“师兄，大家都是同盟关系，不要为了这些小事伤了和气。”

    面对气势汹汹仿佛下一刻就能拔剑杀人的江奕枫，北辰夜全然不为所动，拉着慕千羽转身便走。

    竟是完完全全的给无视了。

    江奕枫可是气得不轻，若非对北辰夜之前用的御气成剑颇有忌惮，他此刻拼着不敌三藩势力也要击杀北辰夜。

    苏雨嫣看出了江奕枫的顾虑，心下嫌弃的同时也上前劝阻，毕竟是好不容易请来的外援，疑以后还要用来对付慕千羽呢，总得给人家一个台阶下不是？

    江奕枫在两姐妹的极力劝阻下觉得挽回了一些面子，退回坐下。

    三大家族和三藩不约而同的选了两块空地扎营，相互派出幕僚来戒备着，未免对方晚上偷袭。

    “哪个王八蛋传流言说五日之内裂隙就会关闭？”宁人杰在对面大骂：“现在我怀疑这根本就不是什么仙府秘境，就是诓人的！”

    吴有为闻言道：“当初也不知谁听到消息就急忙赶了过来，好像来了就能成仙一样。”

    “吴胖子，你这时候还和我唱反调，你不是也来了？”

    “你当我愿意来。”吴有为张张口，后面的话还是没有说出来。

    “赵兄，这胖子关键时刻这德行还怎么成大事？”宁人杰在大帐中转了两圈道：“你倒是拿个主意啊？”

    “我怎么知道怎么办，那小子不是说只是不到时候吗？我们等着吧。”赵煜靠在椅子上，同样是一脸的沮丧。

    “谁知道那小子什么来历。”宁人杰泄了气一样坐下道：“这里距离沧澜边界可不远了，我们耗在这里别被人一窝端了。”

    “宁人熊闭上你的乌鸦嘴，你不想回去老子还想回去呢。”吴有为没好气的开口，他这病才刚刚治好，还没来得及品尝女人的滋味，要是现在就死岂不是成了冤死鬼。

    “吴胖子你想造反是不是？”

    “来啊，打一架。”

    下一刻对方主帐中响起一阵杂乱的打斗声，从慕千羽的位置可以看到里面两个扭打在一起的人影，很是滑稽。

