
　　唐瓒死亡的时候格外凄美。

　　看书的时候，裴姝儿只觉得这大反派美强惨，是个让人难忘的角色。

　　但是！

　　现在唐瓒作为她夫君，她一点都不想守寡。

　　她不要唐瓒的美强惨，她只要唐瓒好好的活着。

　　如果说，唐瓒想要完成他的愿望的话，她也会支持的。

　　当然，是在帮助唐瓒完成愿望的同时，规避开其他的所有危险。

　　不会让林诗瑶和颜焕羽找唐瓒的茬的。

　　更不会让这两个人杀了唐瓒的。

　　唐瓒见裴姝儿沉默，揽住了裴姝儿的腰肢。

　　“你怎么了？”

　　裴姝儿嘴角一勾，露出了一抹温柔的笑来。

　　“没怎么呢。”

　　只是，从这一刻开始，裴姝儿就开始越发努力的赚钱，她想好了，若是唐瓒造反不成，他们还可以返回他们的荒山。

　　那里现在已经十分的发达，即便还是比不上京城，但是只要交通便利了，那么超越京城只是早晚的事情。

　　在那里，他们自由自在不受拘束，唐瓒要称王称帝她都支持。

　　三天后，就听说皇帝认回了一个皇子。

　　大街上都是敲锣打鼓的声音，听上去好不热闹。

　　裴姝儿心中有数了，看来是颜焕羽被认回来了。

　　她和唐瓒到了街上，然后就看到了正骑在高头大马上的颜焕羽，一时风光无限。

　　此刻的他比起几年前成熟了许多。天籁小说网

　　依旧是白白嫩嫩的长相，但是眉宇间已经带上了凌厉，眼眸也比起以前更加深邃了。

　　他目视前方，隐隐有了皇家的威严。

　　在走过裴姝儿面前的时候，他若有所感地回头，然后就看到了裴姝儿，她正带着笑看向他。

　　颜焕羽的眼里带上了笑意，他就要翻身下马，然后又被身边的锦衣卫制止了。

　　“十七皇子，这是很重要的环节，若是你此刻下马，也不是什么吉兆。”

　　颜焕羽只得点头，裴姝儿冲着他挥了挥手。

　　他也挥了挥手，极力地忽视了她身边和她极其相配的唐瓒。

　　仿佛这样，他的心，就不会那么疼了。

　　众人看到的，只是个十七皇子回来了，但是一些人，看到的是更深层次的东西。

　　唐瓒拉着裴姝儿的手。

　　“走吧，这京城的天，要变了。”

　　裴姝儿点头，回到了家里。

　　只是心中，想到的都是唐瓒的结局。

　　即便颜焕羽的命运轨迹和之前不一样了，但是他最终还是来到了京城，依旧被皇帝认了回来。

　　想到这，裴姝儿脸色一冷，那么，是不是最后的命运，唐瓒和颜焕羽还是会对上？

　　这个问题，裴姝儿不得不思量。

　　即便现在他们俩之间没有任何仇恨，甚至于还因为在古兰军营，所以还有了战友情。

　　理应不会发展到最后的地步。

　　可是，男主是这个世界的核心支柱，他最后的结局也是成为了大燕的皇帝的。

　　若是唐瓒真的有了这个要称帝的心的话，那么两个人对上是在所难免的。

　　当然，也只有成为了皇帝，唐瓒才不会受人掣肘。

　　尤其是这段时间，她已经明显感觉到唐瓒对燕灏煊的不耐了。

　　很多时候，即便唐瓒不争不抢，但是燕灏煊也不会放过唐瓒。

　　在这样紧张的氛围中，裴姝儿也接到了陶明轩的来信。

　　可以说，陶明轩的来信，简直就像是小说一样精彩好看，也不失为一种生活调味剂。

　　说起来，陶明轩已经许久不曾来信了。

　　她将信纸一打开，就看到了上面飘逸的字体。

　　“王妃战王亲启，我在宫中......”

　　陶明轩此刻已经在林贵嫔的宫中站稳了脚跟，并且已经成为了林贵嫔的贴身小太监。

　　林贵嫔本来是不信任这个小邓子的。

　　一直到这个叫做小邓子的，发现有丫鬟在林贵嫔的饮食中下能让人不孕的药物，并且举报给了林贵嫔。

　　那一刻开始，林贵嫔才真的开始信任了陶明轩。

　　所以，陶明轩此刻可以说是得到了林贵嫔十分的信任了。

　　洗澡穿衣什么事都是由陶明轩来。

　　陶明轩这个人，又怎么可能会只想做小太监呢，他依旧记得自己进宫是为了什么。

　　他开始一点点的改变林贵嫔，然后也发现了林贵嫔因为长时间没有被皇帝宠幸的孤独。

　　本来，林贵嫔是无所谓的，但是有了陶明轩的“蓄意”，林贵嫔也慢慢的沦陷了。

　　一开始的方式，无非就是太监的方式。

　　到了后来，林贵嫔十分遗憾。

　　遗憾陶明轩只是个小太监。

　　陶明轩眼里都是恨意，嘴角带着笑，用纱布将林贵嫔的眼睛蒙住了。

　　“娘娘，咱家给您玩个不一样的。”

　　等到林贵嫔回过神来时，不由地锤了陶明轩的肩膀一下。

　　“好你个小邓子，这可是杀头的大罪！”

　　那可是真家伙！

　　陶明轩话语撩人，脸上带着漫不经心的笑。

　　“若是娘娘舍得的话，那么尽管去吧。”

　　林贵嫔哪里舍得，当场又和陶明轩厮混在一起了。

　　而且，林贵嫔还以为她已经无法生育，所以更是肆无忌惮。

　　毕竟，谁也不会想到，这宫里竟然会混进一个男人来。

　　她只能听到陶明轩的浓情蜜意，却见不到这个人背对着她时，眼里的痛恨与嫌恶。

　　在两人最混乱最疯狂的那段时间，陶明轩也不曾挣扎改变过心意。

　　他想要的，从来就只是报复林贵嫔。

　　然后让皇帝替他养儿子。

　　甚至于，这只是第一步。

　　之后，他会一点一点的，顶替李喜德的位置，到时候成为皇帝身边的人，这样才方便他下毒啊。

　　他还要做权利最大的太监，一边睡着皇上的女人，一边让皇上帮他养儿子，甚至还要左右朝政。

　　在这样的日子里，林贵嫔发现，自己的月事好久没来了。

　　她有些惊慌失措，毕竟皇上也许久未曾来过她宫里了。

　　这事情若是败露了，那么她得被凌迟的。

　　林贵嫔眼里带上了焦急，之后屏退了左右，一巴掌就打在了陶明轩的脸上。

　　“你看！都是你胡来，现在怎么办？”

　　陶明轩眼里闪过恨意，脸上的笑意却更浓，他抱住了林贵嫔好一阵哄。

　　“奴才自有办法，让皇帝来你这里。”

　　林贵嫔咬牙：“我不想要这个孩子。”

　　陶明轩装作了一副伤心的模样：“你不是说过爱我吗？你连和我的孩子都不愿意生。”

　　林贵嫔咬住了下唇，这床上说的话，哪里做得了真。

　　最后陶明轩又冷幽幽的开口。

　　“娘娘，这流产，可是会要人命的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第583章 假太监，陶明轩的快乐生活免费阅读。https://xs.23sk.com 