    第71章 瞬间秒杀   

    孙泰目中露出狐疑之色，很快，他的面庞变得狰狞无比。

    

    “你这傻子，在这装什么呢？

    今天我就要你好看。”

    

    看着林枫脸上的笑容，孙泰一脸凶狠的喝道。

    

    如今他们这边不少人，对付林枫二人那是绰绰有余。

    

    “呵呵，那可未必。”

    林枫目光闪动，丝毫不怯道。

    

    “你们想插手吗？

    还是说想为那熊山报仇？”

    

    林枫脸上露出一抹意味深长的笑容，在孙泰看起来，很是怪异。

    

    孙泰额头青筋暴露，他牙齿紧咬，怒目而视，拳头紧握，朝着林枫猛地一挥，大喝一声。

    

    “给我上，把这小子废了。”

    

    满含怒意的声音传出，而他身后数人，却无一人上前。

    

    这让孙泰感到很是诧异，一丝不好的预感从他心底升起。

    

    转过身去，他就看到自己二叔叫来的打手，他们脸上带着丝丝惊恐之意。

    

    “你们还愣着干嘛，他们就俩人，还不赶紧过去。”

    

    心底虽说很是疑惑，但孙泰的怒火却不止于此，他大吼一声，双眼发红。

    

    他背后其中一人，昨天亲眼目睹熊山的惨状，如今面对林枫，大气都不敢喘一声。

    

    只见林枫嘴角露出笑容，声音冰冷无比的喝道：“认出我了，还不赶紧滚！”

    

    他话音刚落，那些人脸上就露出如释重负的神情。

    

    其中领头一人，目光阴冷的看了一眼状若疯狂的孙泰，脸上浮现一抹凶狠之色。

    

    冷哼一声，他就带着其余人快速的逃离了现场。

    

    这情况，让孙泰有些措手不及。

    

    他转过身，冲着林枫咆哮道：“你们干了什么？

    难道认识他们？”

    

    林枫不可置否的笑了笑，认识？

    这谈不上，说起来，他们还有仇呢。

    

    “呵呵，就你这为人，可能是人家看不下去了吧。”

    

    林枫脸上挂着淡淡的笑容，轻声道。

    

    “你放屁，今天你们无论如何都要付出代价。”

    

    孙泰面色森冷无比，寒声道。

    

    在他身后，还有着自家的保镖没有离开，这些人还有着四五个呢。

    

    对付林枫二人，却是轻而易举。

    

    “给我上，把这傻子教训一顿，让他知道得罪我的下场。”

    

    孙泰目中寒光闪烁，脸上浮现出一丝疯狂之色。

    

    随着他的话音落下，其身后的保镖手中的甩棍狠狠地甩开。

    

    一股凌厉凶悍的气势从他们身上涌现，脸上也都带着凶狠之意。

    

    看样子，下手绝不手软。

    

    叶嫣然见状，惊呼一声，害怕的躲在林枫身后。

    

    林枫看着冲过来的数人，他轻蔑的笑了笑，一群杂碎罢了。

    

    迎面扑来的劲风，在空中呼呼作响，那上面蕴含着强大的力量。

    

    砰！   

    一声轻响，甩棍重重的打在林枫的手臂。

    

    一个保镖脸上露出得逞的笑容，目中凶光毕露。

    

    林枫目光平淡，嘴角掀起一丝轻微的弧度，手微微一动。

    

    旋即，一股大力从他手上传来，紧接着打在他手臂上的甩棍倒飞出去。

    

    那保镖身子踉跄的后退数步，在这之间，其余的保镖也没有闲着。

    

    啪，啪，啪。

    

    数道巴掌声响起，围攻林枫的数人直接快速的倒飞了出去。

    

    而在他们的脸上，一道红红的巴掌印，很是夺目。

    

    噗！   

    空中洒落不少血迹。

    

    仅仅一交手，孙泰的保镖就被林枫瞬间秒杀，丝毫没有还手之力。

    

    林枫目光冰冷无比的看向孙泰，他冷笑一声，脸上升起森然的寒意。

    

    “接下来，就轮到你了。”

    

    孙泰闻言脸色大变，他不能接受这种结果。

    

    “不……不可能，你……”   

    他还没有说完，面前就出现林枫的身影，一个大大的巴掌越来越近。

    

    啪！   

    一声响亮的声音响起。

    

    孙泰的身子以一种极快的速度朝身侧飞了出去。

    

    伴随着林枫恐怖的力度，孙泰的一侧脸颊瞬间高高的耸起，满口鲜血。

    

    轰！   

    他的身子重重的落在地上，模样更是凄惨无比。

    

    “这种实力还敢叫嚣，下次别让我碰到你。”

    

    “不然……你的第三条腿给你废掉。”

    

    林枫冷喝一声，面色更是冷厉无比，听到孙泰耳中更是让他身子一颤，体下不争气的流出淡黄色的液体。

    

    一股刺激性的味道逐渐散开。

    

    不少在远处围观的人纷纷皱鼻，朝更远处走去。

    

    叶嫣然秀眉紧蹙，精致的面庞上带着担忧之色。

    

    她看着林枫，犹豫了一下，开口道：“林枫，这孙家今后怕是要与我们叶家不死不休了。”

    

    她深深地叹了一口气，引起这种麻烦的林枫，说不定会遭到自己奶奶她们的针对。

    

    这让她俩本就不认同的婚姻，变得更加岌岌可危起来。

    

    林枫目中深处闪过一丝冷意，他很清楚叶嫣然为何这样说。

    

    “区区一个孙家，不足为惧。”

    林枫面色平淡，极为冷静道。

    

    “叶家获得了这次和萧家的合作，孙家也就没有存在的必要了。”

    

    “若她们不认为在今后的日子里，能把孙家吞噬掉，那我只能说，叶家一些人太无用了。”

    

    林枫接着说道，叶家获得四千万的合作，今后背后还有着萧家这位合作伙伴。

    

    一个孙家若是都害怕的话，日后还能成什么气候。

    

    林枫的话让叶嫣然内心一震，是啊，她们叶家，如今何须害怕孙家。

    

    两家之间的攻防战也该拉开了。

    

    只不过这次，是她们叶家进攻。

    

    想到这点，叶嫣然脸上的担忧之色一扫而空，取而代之的则是一抹坚定之色。

    

    “嗯，我们不怕他们，若孙家来找事，我们叶家接着就是。”

    

    叶嫣然清脆的声音响起，话语中蕴含着强大的自信。

    

    只要完成这次合作，她们叶家就有机会和萧家成为战略合作伙伴。

    

    到那时，叶家更进一步也不是未尝不可。

    

    一股强大的野心在叶嫣然内心升起，她的目光也变得犀利了不少。

    

    她想要让家里承认林枫的身份，自身的能力越强大自然是越好。

    

    如今，倒是有一个好机会放在她面前。

    

    对于今后孙家的报复，叶嫣然内心隐隐有些期待，这短短数分钟，她内心的转变很大。

    

    “不用理会他了，我们一起回公司。”

    

    叶嫣然看向林枫，目光坚定道。

    

    林枫内心一动，最终还是要面对叶家那些人的。

    

    他倒要看看，她们会提出什么要求。

    

    

