
　　这里说的下决断是立刻动用军用科技武器，将蛭子影胤所在的那块区域一口气毁灭。

　　圣天子沉思了一下，从座椅上站了起来。

　　而就在这个时候，突然间，传来了在会议室外站岗的护卫官慌乱大喊的声音。

　　会议室的大门被一把推开，几个人闯了进来。圣天子看见站在前头的少女一下子反应不过来。

　　“这是怎么回事！”

　　就在会议室内的气氛紧张起来的时候，站在前头的黑发少女,天童木更趾高气昂地穿过房间，将一张纸摆在列座的人面前。

　　圣天子在看了一眼之后，不禁倒吸一口凉气，那是一张联名盟约。

　　“防卫大臣，您能解释一下吗？”周围所有人的视线都聚集向防卫大层。

　　“这。。这是开什么玩笑。”

　　“竟然亲笔签署联名盟约，你们做的事真够古风的。但多亏了这个，我才能将共谋这个计划的人同时检举了,省下不少麻烦。。。也就是说如同联名盟约上所写的,你就是在蛭子影胤背后暗中活动的委托人,指使他们盗走七星的遗产，并且准备将这个消息泄露给媒体的人也是你。”

　　圣天子眯起眼睛，看向黑色调的美人，知道事情再发展下去就会变的无法收拾。

　　作为国家元首她也有自已的苦衷，于是她阻止道：“这个会议室之内乃为肩负国防而设置的超法规的场所。不可擅自闯入。”

　　“圣天子大人，我知道这件事情之后，立刻就火速的赶了过来，我想不将内奸排除，接下来的会议是无法继续下去对吗？”天童木更笑了起来，很完美的说辞。

　　木更巧言善辩，圣天子对菊之丞暗中示意，天童菊之丞冰冷的看了看防卫大臣然后说道：“把他带走。”

　　“怎、怎么……天童阁下”护卫官从两旁架起他，将苦苦哀求大声呼喊的大臣拖到会议室外。

　　“那么，我就告辞了。”天童木更露出胜利的笑容。

　　圣天子却忽然说道：“天童社长。。。。。接下来的会议，我希望能够听听你意见，可以吗？”

　　这个时候，已经到了凌晨4点，林潇一行人来到了视野开阔的平原地区,很快又走了一小会，他们来到了一个小山坡。

　　从山坡下面看见的是一座安静得让人毛骨悚然的城市，这里是一个废弃的港湾城市。

　　要说为什么清楚的话，那是因为有无数渔船和小型船只停泊在月牙形的港湾。

　　接着他们迅速的进入这间狭小的城市，破烂的城市有着腐烂的味道，到处都是爬满青苔的建筑。

　　而唯一发出光亮的建筑物，似乎是一个教会建筑。

　　也就是说，他们在哪里吗？众人相视一眼，朝着那个位置疾驰。

　　一行人穿过残破的城市路口，越靠近教会就越发能够闻到空气中的血腥味。

　　在穿过废旧的马上之后，前方百米有一间大门敞开的教会以及到处布满的民警的尸体，郝然在防卫省一同开过会的面孔也是有的。

　　“爸爸，好像又来了人哦，可以砍了他们吗？”稚嫩的声音传来。

　　“还不可以哦，至少在我跟他们打招呼之前。”

　　众人的视线看过去，在一座破旧的栈桥上，看到俩个人再眺望着大海。

　　其中一方腰上插着两把剑，身穿黑色连衣裙，双眼发出深红色的光芒，带着一丝嗜血的神情看着他们,而另一方是身穿酒红色额燕尾服，脸上带着面具，头顶高帽的怪人。

　　“蛭子影胤，箱子放在哪里？”莲太郎冲他叫道。

　　手握两挺手枪的蛭子影胤从容不迫道：“里见同学，在打招呼之前，别那么焦急。。。各位，欢迎你们来到这里，这个夜晚会很有趣。“

　　当下莲太郎决断道：“延珠，夏世，动手！。”

　　话音落下，三人就迅速的朝着对方冲了过去

　　在三人开始冲刺之后，蛭子影胤开口道：“里见同学。。，你很有勇气，那么就让我们在此一决胜负吧。”

　　“我会尽全力的打倒你。”接着里见莲太郎冲了过去，一个敏捷跳跃就接近到了可以攻击的距离，手中的武器毫不留情的斩向蛭子影胤。

　　接着，蛭子影胤张开了他的防御护罩，不过里见莲太郎在触碰到他的领域之后，立刻就灵活的往后跳跃，拉开了距离。

　　“不准欺负我爸爸。”这样喊着的是身穿黑裙的蛭子小比奈，她抽出腰间的太刀，下一瞬间就跳跃向里见莲太郎的位置，双手上的刀刃在夜空中泛着白光。

　　这个时候延珠娇喝一声，作为兔子基因的起始者，她强力的跳跃了过去，一个有力的踢击挡住了蛭子小比奈。

　　“可恶的兔子，我要砍了你。”没能攻击到里见莲太郎的蛭子小比奈，生气的看着延珠。

　　“那就放马过来，你这只螳螂。”延珠不甘示弱。

　　言毕，俩人战成一团，而另一边的蛭子影胤也从栈桥上跳上平地，他用手中的双枪对里见莲太郎，连续开枪射击起来。

　　里见莲太郎神情毫不动摇一边向着蛭子影胤前进，一边提着手中的武器，将蛭子影胤射出来的子弹一个不留的击落下来。

　　等到蛭子影胤停止了射击，里见莲太郎已经到了离他不算特别远的距离，然后里见莲太郎立刻加速奔袭向蛭子影胤。

　　见此蛭子影胤不为所动：“你应该知道，凭你是打不破我的防御的。”

　　碰！拳头和蛭子影胤的防护罩撞在了一起，但是让蛭子影胤惊讶的是，里见莲太郎没有被弹开。

　　蛭子影胤迅速在里见莲太郎的身上察觉到了异样，对方似乎不是正常的人类。

　　“你也是被改造过的人类……”

　　惊讶之余，蛭子影胤迅速的往后退去，里见莲太郎的斩击落空了，但是接下来确实落空的手刀斩在空气之中，带来一股强大风之力量，卷向蛭子影胤。

　　完全来不及防备的蛭子影胤被这股力量击中，然后不受控制的飞了出去，重重的撞在了一个废弃的房子的破墙壁上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第126章 开战免费阅读。https://xs.23sk.com 