    【欢迎来到四海之王！】

    【该地图共有两百位玩家进入，请选择一个阵营，并且取得最终的胜利！】

    【提示：海贼与海军之间的矛盾无法调和，总要有一方占据绝对的优势。】

    【提示：传说在四海的某一处，拥有着可以返老还童的神泉。】

    【提示：海神的血液形成了传说中的神之岛！】

    “啊啊啊，不是说只是三转吗？为什么还会有神的存在！”

    张锋看着界面上对于当前环境的介绍，忍不住骂骂咧咧起来。

    这个地图上，竟然还有海神？

    “不，或许这一位海神已经挂掉了。”

    安云枫倒是没有多大的在意，既然说这里只是三转的地图，而且上面又说神的血液化为了岛屿。

    那么极有可能是神已经挂掉了，所以不要太过于在意。

    “好吧，你说的可能是对的。”

    张锋摆摆手，随后看向四周。

    当前的环境好像是在一座仓库内。

    仓库有些空旷，只在边缘处有着几个破旧的麻袋。

    在张锋的身边，陆陆续续的躺着二三十号人。

    他们在张锋观察的时候醒来，随后小心警惕的看着其他人。

    很显然，这就是玩家了。

    “在这里的几乎都是人类玩家。”

    张锋看向远处，“除了一个长手族的家伙。”

    在他的目光所及处，一个大约三米高的异族玩家面无表情的看着这边，双手及地的他站在那边，小心的退了几步。

    长手族算是一个稀少的少数种族了，很少能在地图上看到，也不知道他们还能存在多久。

    这是一个已经不再有玩家进入的种族，只余下很少的数量在黑暗游戏里挣扎求生。

    不知道什么时候就彻底的打出GG，文明被毁灭，遗民成为奴隶。

    张锋没去看他，算是给出了一点自己的善意，那一位长手族的玩家很快就藏到了黑暗里，不再引人注目。

    醒来的人族玩家们在谨慎过后，开始试探性的对话。

    这里面张锋一个人都不认识，但竟然连安云枫也一个都不认识，那很显然是来自于其他的“主城”。

    主城并不是只有一座。

    但有几座没人知道。

    相互之间谈论的时候，就可以知道主城里的设施和环境完全一模一样，找不到任何的信息提示。

    人类玩家们很快就开始串联起来，组成了一个个的队伍。

    张锋和安云枫也被邀请，但被他们婉拒了。

    等到仓库里开始热闹起来后，张锋就悄悄的带着安云枫走到了仓库的大门这里，准备溜出去看看情况。

    不过还未等他们打开房门，就听到外面传来了刺耳的鸣笛声。

    张锋透着门缝看过去，却原来是有几个疯狂奔跑敌人吹着口中的口哨。

    再远处，几艘木质的船只迎着海浪朝着这边迅速的冲锋而来。

    “海盗！”

    有人大声的喊着话，很快就有浑厚的钟声被人拉响，大批的士兵不知道从什么地方跑了出来，乱哄哄的撞成一团。

    很显然从现场的环境来看，张锋所在的这个码头，迎来了海贼们的攻击。

    海军已经布控，等待海贼们的闯入。

    在这样混乱的环境下，仓库里发生什么事情，大概也没有人注意。

    “那么，现在该考虑一下，接下来该怎么办。”

    张锋对着安云枫说道，“最方便快捷的，自然是你进入小世界，我直接飞出去，找一个合适的地方将船给放出来。”

    “到时候直接到海上面去找。”

    无论是神之岛还是返老还童的神泉，就得靠自己的运气了。

    虽然说起来运气他也有，但那需要献祭自己的寿命，而且持续的时间也很短。

    在持续的时间内，能否找到，也是得看运气。

    总之，有着太多不确定的因素，暂时搁置起来。

    “先看看情况再说吧，到时候或许能得到较好的情报。”

    安云枫摇摇头，随后看向外面的发展。

    张锋也凑上前去观察，发现这个世界的发展并不算弱。

    海军们手里拿着的武器，并不仅仅只是一些刀剑。

    更多的人手中，都捧着一根又一根的枪支，朝着已经靠岸的海贼们进行发射。

    “可惜，这些枪支还是太原始了一点，而且威力也不如人意。”

    张锋点评了一下，他看到有枪支射出的子弹，在飞出了两百多米后就无力的掉落下来。

    这样的威力即使命中登岸的海贼，也几乎起不到什么杀伤力。

    轰！

    正在打的热火朝天的时候，岸边的一座青铜炮响了起来。

    一发炮弹直接朝着海贼们砸落下去。

    但就在这危机的时刻，一名刚刚下船的海贼直接抬起头，怒吼了一声，直接一把握紧了砸落的炮弹，随后被他直接用力一扔，竟然给扔回来了。

    咚！

    炮弹直接砸在开炮的两名海军身上，啪的一下全部砸成了粉碎的血肉。

    这一幕让不少人忍不住闭上了眼睛，如此血肉模糊的场景，让安云枫有些生理不适。

    “这个海贼，有点实力。”

    张锋看向那名海贼，在众多普通人水准的海贼中，唯有他是一枝独秀。

    无惧任何子弹的攻击，甚至连炮弹都能直接握住反仍回去，这一幕让很多海贼忍不住欢呼起来。

    不过在岸边的防守阵地里，也有一名海军沉默的看着这一切。

    他的手忍不住握紧了拳头，看向了远处的指挥官。

    但那指挥官只是摇了摇头，没有下达出击的命令。

    “现在就是选择阵营的时候了。”

    张锋笑呵呵的对着仓库里的其他玩家说道，“我给出一个我认为是最好的建议。”

    他轻飘飘的竖起一根手指头，“这一次，海贼会取得最终的胜利。”

    “为了你们好，都选择海贼阵营，这样至少你们到时候可以躺赢拿到胜利。”

    张锋的语气淡然，让不少人类玩家皱起眉头。

    虽然有着一定的逆反心态，但在场的人哪一个不是历经千辛万苦才走到这一步。

    不可能因为赌气就随随便便的选择。

    张锋没有再去看他们，而是继续看向外面。

    海贼和海军们的交锋，即将迎来最后一步。

