    第338章 不一样的草原武者   

    拓跋部、宇文部、慕容部、贺若部、出连部、羽弗部。

    

    这便是世人所知的漠北六部。

    

    在茫茫无际的漠北草原上，如满天繁星一般不知分布有多少零零散散的部落。

    

    而这六个部落，则是诸多当中部落，实力最强，族人最多的六个部落。

    

    就连每一任的漠北狼主，都是从这六个部落当中选出来，自古以来无一例外。

    

    因此这六大部落，被中原人称之为漠北六部。

    而草原上的人，却是称其为六大王部。

    

    在莽莽无边的草原上，这六个部落，向来都是无可争议的大贵族。

    

    怪不得那些中原前来，想要寻找秦沧海下落的武者最终都是一无所获。

    

    在漠北草原，漠北六部只手遮天。

    是贵族当中的贵族，统治者中的统治者。

    

    秦沧海躲入到慕容部当中，又岂是那些远道而来，没有丝毫根基的武者可以找到的呢？

    

    只是柳夜却有些想不明白，在漠北草原上权势熏天的慕容部，为什么要帮雁荡山这些家伙这么大的忙。

    

    这其中，一定有其他不为人知的秘密。

    

    在失去了商队和那些普通人的拖累后，三人赶路的速度更快。

    

    仅仅用了不足十天的时间，就横穿了一望无际的大沙漠。

    

    出现在眼前的，是一片郁郁葱葱，一望无垠的大草原。

    

    而柳夜他们的行踪，像是早就已经被草原上的人得知。

    

    他们刚出了沙漠，踏入草原范围，立马就有一队人迎了上来。

    

    来人用十分蹩脚的中原话说道：“陆先生，我等已等候多时了！”

    

    一旁的柳夜冷眼旁观，这些草原人，与中原三国的人都是大不一样。

    

    每个人身上，浑身上下都散发出一股粗犷到极致的气息，身上的衣衫也是用兽皮缝制。

    

    皮肤黝黑如古铜，平均身材极为健硕。

    

    而且在他们每个人裸露出来的肌肤上，都有一个十分显眼的纹身。

    

    那些纹身，是一头栩栩如生的九尾狐狸，浑身都是赤红色，仿佛是被包裹在一团火焰当中一般。

    

    “九尾火狐！”

    

    柳夜眼睛微微眯起，这些人身上所纹的，正是慕容部落的部落图腾，九尾火狐。

    

    虽然没有亲眼见过，但柳夜却早有耳闻。

    这些漠北草原上的武者，与中原大地截然不同。

    

    他们不像是中原武者那般，从基础开始就自身修炼，不断打磨自身，以攀登到武道的极致高峰。

    

    漠北武者，在八岁的时候，会有一个启灵仪式。

    

    在部落大祭司的主持下，祭祀部落图腾，然后部落图腾便会赐下力量，在有天赋的族人身上，留下部落的印记。

    

    印记覆盖面积越大，所获得的力量越强。

    

    比如眼前这些慕容部落的人，有的身上图腾印记仅仅是在手背上一小块。

    

    而有的则是覆盖了脖颈间的一大片。

    

    这也是为什么草原人服装迥异于中原三国人的原因。

    

    因为整体一套服装，往往会遮盖他们身上的图腾印记。

    

    所以他们需要用兽皮来裁成特定的服装，将身上的图腾印记裸露出来。

    

    在草原人看来，能得到部落图腾赐福，成为部落的战士，是极为荣耀的一件事情。

    

    因此他们是绝不允许身上的图腾印记，被衣物遮盖的。

    

    有些部落天才，身上的图腾印记太大，不能全部裸露在外，也会想办法露出一块来，证明自己的身份。

    

    而在启灵仪式后，得到部落图腾赐福的族人便拥有了战力，可以通过身上的图腾，召唤图腾力量附体，得到各种各样神奇的力量。

    

    许多草原武者，在八岁启灵之后，便拥有了强大的力量，可以与狮虎搏斗。

    

    从小就各处打猎杀戮的他们，自然而然的浑身上下就散发出一股凶悍猛烈的气息。

    

    这种草原上的启灵仪式如此神奇，能够让武者不经过刻苦修炼，参悟天地大道，就能够拥有强大的力量。

    

    柳夜原来也只是听闻，但从来没有见过。

    

    因此这时也饶有兴致的打量着周围那些身上布满纹身的慕容部落族人们。

    

    当然，这启灵仪式如此神奇，能够让武者省去刻苦修炼的过程，从小就能获得极为强大的力量。

    若是没有缺点，草原部落早就无敌天下，入主中原了，根本不需要蜗居在这大草原之上。

    

    事实上启灵仪式虽然能够让武者通过身上的部落图腾，在很小的时候就拥有极为强大的力量。

    

    但也因为身上的部落图腾，从而限制了武者的未来发展。

    

    比如你身上只有一个巴掌大小的图腾，那即便是你再是努力，终究也很难比过那些图腾印记更大的家伙。

    

    不像是中原武者，只要你足够努力，天赋不错，再拥有一定的运气。

    即便是白手起家，也能有一番成就。

    

    而且草原上各个部落之间，其部落图腾也是各有差异，有的部落图腾拥有强大的力量，有的部落图腾则相对弱小。

    

    而强大的部落图腾对于弱小的部落图腾，则是有天生的压制效果。

    

    因此在这大草原上，弱小的部落，也很难反抗强大的部落。

    

    漠北六部，万年不变，从一开始便是这六家。

    

    而漠北狼主，也从来没有在第七个部落当中诞生过。

    

    其政权之稳固，连中原各个王朝看了都为之汗颜。

    

    在这个地方，是绝对不会出现像李绝天或是柳夜这样，白手起家的人物的。

    

    总之，在这莽莽无边的大草原上，阶级固化是一种十分严重的现象。

    

    图腾小的族人，要服从图腾大的族人。

    图腾弱的部落要服从图腾强的部落。

    

    这便是大草原上万年不变的真理。

    

    从古至今，从未改变。

    

    柳夜三人在慕容部落族人的带领下，穿行过莽莽无边的大草原，其间也经过了不少草原部落。

    

    尽管给柳夜他们引路的，只是一些普通的慕容部落战士。

    

    但是所经过的各个草原部落，在见到他们身上的九尾火狐纹身时，都是十分恭敬。

    

    甚至还有一些小部落的族长，亲自带着所有族人，恭送柳夜他们一行人直到出了该部落的范围，才敢转身回去。

    

    大草原上的阶级固化，可见一斑。

    

    

    

