    　　

    　　她不知道，她这个移动丹炉的价值有多大？如果被那些上古门派发现，估计会当成宝贝了！

    　　

    　　“恩恩，那静静一定好好努力，争取这次不浪费材料了！”韩静静点头说道。

    　　

    　　王心妍已经早早的来到了教室里，看到林逸走过来，脸色微微一红，昨天晚上的事情太过暧昧，而且出了电影院后，王心妍又没有机会和林逸再说什么，回到寝室，又被何美月她们一顿逼问，弄得王心妍解释也不是不解释也不是，最后没办法，只能默认了和林逸的关系。

    　　

    　　关键是不默认不行啊，不默认何美月也不信，还问个不停，所以王心妍到了最后也只好默认了下来。

    　　

    　　“早啊。”林逸笑着和王心妍打了个招呼。

    　　

    　　“恩……”王心妍点了点头。

    　　

    　　“昨天给你添麻烦了。”林逸坐下来后，小声说道。

    　　

    　　“也没有什么麻烦不麻烦的啦，她们早就那么认为了，就像白伟拓，不管解释不解释，他们还是叫我心妍嫂子，我解释又有什么用呢？”王心妍苦笑道。

    　　

    　　“说的也是，那就不管他们，我主要是怕你心里有负担。”林逸看到王心妍没有什么特别的反应，心里倒是松了一口气，他现在最怕的其实还是王心妍心里面不舒服。

    　　

    　　“我能有什么负担？我们两个清楚是怎么回事儿就好了。”王心妍耸了耸肩：“至于别人怎么想，我也不想去管，给别人活着，实在是太累了。”

    　　

    　　“其实，昨天我不是有意占你便宜，而是抱着你修炼，速度更快一些。”林逸解释道。

    　　

    　　“恩……我知道。”王心妍说道，其实她也不知道，只是出于对林逸的信任而已。

    　　

    　　林逸还想说什么，右盘虎和黄毛、紫毛这时候也走进了教室来，冲着林逸这边就走了过来。

    　　

    　　“林逸，咱们再谈谈？”右盘虎走过来，随手拉了一把椅子，一屁股坐在了林逸身边的过道上。

    　　

    　　“有什么可谈的？”林逸反问道：“你不是就想看我手中的资料么？”

    　　

    　　“嘿，不错，既然你也知道我的目的，那我也不兜圈子了，林逸，到底怎么样你才肯和我交换？”右盘虎倒是不怕林逸戳穿他的目的，他怕的就是林逸和他兜圈子。

    　　

    　　“不想换。”林逸说道。

    　　

    　　“不想换？”右盘虎一愣，心道，果然有门，不想换，和不换，是完全两个不同的概念，不想换，代表的是林逸主观上不想，但是如果能改变他的主观，却也不是不可能，于是道：“林逸，你是不是觉得我的筹码不符合你心里的底线？咱俩也不玩儿太极，你就和我实话实说，你的条件是什么？”

    　　

    　　“我？我有什么条件？现在是你想和我换东西，我不想换。”林逸有些嘲讽的看着右盘虎：“既然你不和我玩儿太极，你倒是说说你能开出什么条件来？你说出来我看看，我要是动心了，那就换，不动心就算了。”

    　　

    　　“好！”右盘虎点了点头，话已经说到这个地步了，他也得到了林逸明确的答案，也不隐瞒了，说出了他的底线来：“之前的五枚二品丹药不变，我再加一个上古时期的极品药鼎！”

    　　

    　　“上古时期的极品药鼎？”林逸听了右盘虎的话后有些惊愕，上古时期的极品药鼎，他会拿过来和自己换什么炼丹师心得笔记？他脑袋没病吧？这种好东西要是有的话，就是传家宝一般的存在了，怎么能随意的和别人交换？

    　　

    　　“是的，不过我知道你可能不信，但是我这里有照片，可以给你先看看，你要是同意，我就让人立刻送过来！”右盘虎点头说道。

    　　

    　　“右盘虎，不是我不相信，你起码也要有个让我相信的理由吧？上古时期的极品药鼎，你要是脑袋没进水，你能拿这么好的东西和我换炼丹师心得笔记？”林逸看着右盘虎，一副看白痴的样子：“你觉得，你的话的可信度有多高？你说出来，自己相信么？不可否认，这炼丹师心得笔记，有些价值，但是和一个上古时期的极品药鼎比起来，那是天壤之别，你不会弄一个赝品过来糊弄我吧？”

    　　

    　　“这……怎么会呢……”右盘虎听了林逸的话后顿时有些尴尬，他本来想将这药鼎再吹嘘一下，以突出这药鼎有多么好，但是他却忽略了一点，他这次拿出来交换的筹码，明显和炼丹师心得笔记的价值有些不对等，所以林逸才产生了怀疑。

    　　

    　　“不会真是赝品吧？”林逸看着右盘虎有些尴尬的表情，冷哼着问道：“如果你在消遣我，那你可以滚了。”

    　　

    　　“咳！”右盘虎咳嗽了一声，干笑道：“其实你说的没有错，要是一个没有任何问题的上古时期的极品药鼎，别说我和你交换了，估计我连摸一摸的资格都没有！”

    　　

    　　“那你什么意思？”林逸反问道。

    　　

    　　“实话实说吧，这药鼎，的确是上古时期的极品药鼎，但是却裂了个缝，也就是说坏掉了。”右盘虎说道：“不过，你要是有门路的话，可以尝试着修复一下，如果能将之修复了，那价值可就连城了。”

    　　

    　　“能修复还能轮到我？”林逸听了右盘虎的话，心中却陷入了沉思，之前他在隐藏韩家，弄了补器之道残卷，不过这两天林逸事情比较多，还没有世间仔细研究，但是如果能将之研究透彻，是不是能够将这个损坏的药鼎修复呢？

    　　

    　　“这……嘿嘿，正常情况下是不能修复的，但是林逸你这么厉害，没准儿机缘巧合下，能修复也说不定呢？”右盘虎索性直说道：“这东西是好东西，但是要是谁都能修复，你以为我还能和你交换？”

    　　

    　　“你这句话倒是像句人话。”林逸说道。

    　　

    　　“……”右盘虎有些无语，那敢情我之前说的都不是人话？

    　　

    　　“这么说来，你等于拿了一个废品，想和我交换炼丹师心得笔记？”林逸撇了撇嘴，道：“你还真是拿我当傻子啊！”<!---->

