    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第四十四章

    大太太病了，刚开始的时候还勉强能起身，又过了一日竟是连床都下不了了。顾蕙和顾菀姐妹二人，便立即请了假，一心在跟前侍疾。

    待这日中午下学后，卫氏正在房中看册子。卫氏乃是扬州人士，她爹是正平七年的进士，娶得是扬州商贾女儿。不过如今阿璇的外祖乃是都察院的左都御史，离内阁也不过就是一步之遥而已。

    阿璇的大舅舅如今在扬州做官，管的是盐务这一块，所以不时会让人送东西过来。

    “娘又在看账册？”阿璇好奇地凑过来瞧了一眼。

    卫氏点头，阿璇的外祖母乃是出身商贾之家，打地一手好算盘珠子，所以卫氏在庶务也是极精通的。

    “不是有帐房先生的，娘何必这样劳累，”阿璇笑着说道。

    卫氏当即便摇头，只说道：“即便是帐房先生，他们也有自个的私心。所以做主子的一定要通透，万不可让人蒙骗了去。咱们这样人家的姑娘，不仅得精通琴棋书画，这庶务也该试着去学，万不可去学那些酸儒人家，觉得黄白之务太俗气，便一味地不学。”

    阿璇听了她的话，登时觉得其实她娘还是个挺通透的人，不过想想也是，要不然顾阶这些年也不会只守着她一个人。

    待到了下午，阿璇午休起来了，便让碧鸢伺候自己去储秀阁。谁知卫氏却是过来说道：“这两日不用上学了，待会你同我一块去瞧瞧你大伯母。”

    阿璇有些奇怪，怎么突然就不上课。

    “先前大夫说了，你大伯母这是积劳成疾呢，今个听说病得都下不了床了，所以我便做主给你们几个放假，也好让她安心歇息，”其实是卫氏不想让人觉得，杨氏都病成这样了，阿璇还有心思上学。

    因着去探病，所以阿璇也没往娇艳里头打扮，浅草色芙蓉花长褙子，配上一条蓝色嵌银边襦裙，腰间系着一根粉色飘带，在腰间缠了好几圈，而两边则配上蝴蝶模样的禁步。至于头发则是由碧鸢重新挽了垂鬟分肖髻，乌黑的发尾顺溜地垂在肩头，而发髻上则是压着一个累丝海棠花金压发。

    卫氏让人拿好了礼物，便带着阿璇去了大太太的院子。等到了门口，只见院子里头鸦雀无声，一进去就看见院子里头摆着两个白瓷大缸。

    而大太太院子里头没有树，因此没有蝉鸣，四周连个人声都没有。

    不过这边卫氏刚踏进院子里头，就从对面正房出来了一个人，原来是大太太身边的赵妈妈。

    “奴婢给二太太请安，”赵妈妈赶紧上前迎接。

    “我来瞧瞧大嫂，”卫氏瞧了她一眼，便往正房上头去。

    赵妈妈尴尬一笑，便跟在她后面，只是却抬头瞥了一眼阿璇。难怪如今府里头都在传，说家里头五姑娘是天仙女下凡，赵妈妈如今离近一瞧，乖乖，这样小年纪就有这等样貌，这长大了还能了得。

    待卫氏进去时，就闻见一股扑鼻的药味，只觉得整个房间极是闷热。而此时顾蕙和顾菀都在，杨氏则躺在床上，额头上带着石青色的抹额，脸上看起来确实很苍白。

    “大嫂，”卫氏一瞧她这模样，便是略带哽咽地叫了一声。

    而阿璇则是极惊讶地看着她娘，她怎么不知道她娘竟是和杨氏关系这般好了。

    此时杨氏艰难地睁开眼睛，瞧见卫氏时，勉强说了声：“弟妹，你来了。”

    “怎么竟病成这样了，昨个我来瞧的时候，还能好好躺着的呢，”卫氏吃惊地说道，说着竟是用帕子抹了下眼泪。

    阿璇清楚地看着卫氏将帕子拿掉后，眼睛里头确实一瞬间就蓄满了眼泪，而表情则是极其地真挚。

    顾蕙这会显然也是害怕了，抽泣了一下，只说道：“大夫说娘是劳累过度，这才病倒的。”

    此时阿璇一低头，就瞧见站在另外一边陈有贵家的手上带着的金镯子，她当即便愣住，瞧着样式好像和琥珀的那只金镯子是一对儿的。

    “大嫂为了咱们这个家真是太辛苦了，”卫氏真诚地说道，“今个娘还问了我呢，说大嫂身子怎么样，更是要亲自过来看看大嫂，只是被我劝住了。”

    “我做儿媳妇的，哪能劳动娘，”杨氏勉强开口说话，只是她每说一个字都极困难。

    顾蕙瞧见了，这会哭着拉着她的手道：“娘，你别说话了。”

    卫氏安慰了顾蕙和顾菀，又说了一会话，便告辞离开了，实在是杨氏那模样也应酬不起来她们。

    而她们离开时，正巧是陈有贵家的送她们出来，阿璇又瞧了她手上的镯子一眼，还真的和琥珀那个是一模一样的。

    等回了院子，阿璇便把碧竹叫了过来，说道：“你去帮我打听打听陈有贵家的手上带着的一个累丝金镯子，是谁赏赐给她的？”

    其实阿璇心里已隐隐猜到是大太太赏赐的，毕竟这样的累丝工艺，胜在精致。若真让这些丫鬟妈妈选，她们宁愿更宽更实在的镯子，也不会要这样华丽工艺的，毕竟镯子够宽，旁人一眼就能瞧出来。

    碧竹有些好奇，“姑娘怎么会想起来问她。”

    阿璇这才将琥珀的事情说了出来。

    碧鸢当即便惊讶道：“可我没瞧见过琥珀带那样的金镯子啊。”

    “那就说明更有问题，若是正正当当得来的，有什么不敢带出来的。我估摸着她那天之所以带着，是因为刚得来这样好的镯子，小姑娘难免爱美，这才带了出来的。”

    经阿璇这么一说，碧竹登时想起，“琥珀十来天没回家了，也没听说她家里头有人过来。她在府里头谁会给她这样好的镯子。”

    登时三人都安静了，而两个丫鬟也没想到，这院子里竟有人被买通了。

    碧竹得了命令自然出去打探了，平日里头阿璇的膳食都是她领着小丫鬟去拿的，所以在府里头认识的人比碧鸢多。

    待下傍晚的时候，她就回来了。

    阿璇一见她回来，便立即问道：“可是打探出来了？”

    “不过略问了几句就打听出来，毕竟那样的镯子也不多见，听人说这本是大太太陪嫁的物件，不过被赏赐给了赵妈妈和陈有贵家的。而陈有贵家的刚得了的时候，炫耀了好一阵子，所以不少人都知道。”

    阿璇和碧鸢登时面面相觑。

    如今陈有贵家的镯子还带在手上，那就是赵妈妈给了琥珀。阿璇没想到这么一个金镯子居然还牵扯到了大太太，要说没大太太在背后，赵妈妈就平白无故地给琥珀一个这么精贵的金镯子。

    她可真是一万个不相信。

    “姑娘，大太太想做什么？”碧竹是个心直口快地，这会忍不住问道。

    阿璇淡淡一笑，说道：“问问琥珀不就知道了。”

    ******

    晚上的时候，阿璇已散了头发，结果就听见外头的吵闹声。她低头拿着梳子，淡淡地笑了一下。

    而外头的碧竹瞧见闹起来的人，便是怒道：“吵什么吵，没见着姑娘快睡了。”

    先闹起来的珊瑚，立即就告状说道：“碧竹姐姐，不是我想闹，是因为我屋里头出了贼，我幸幸苦苦攒地十两银子没了。”

    说着她就嘤嘤哭了起来，周围站着看热闹的小丫鬟也是点头，十两可不是小数目，确实够哭的了。

    “好了，别哭了，你再仔细找找，说不定放在旁的地方去了呢，”碧竹安慰她。

    珊瑚摇头肯定地说道：“不会的，我就放在柜子里头的，天天都要瞧一遍。结果今天去看的时候，就没了。”

    “这可怎么办，总不能让你搜屋子吧，”碧竹为难地说道。

    而当琥珀瞧见自己柜子里头珊瑚的钱时，险些连眼珠子都瞪出来了。

    “碧竹姐姐，我没偷，我没偷啊，”琥珀软了腿脚。

    碧竹板着脸无奈道：“这事可不是我能做主，咱们去见姑娘吧，让姑娘做主。”

    阿璇看着面前跪着的琥珀，又瞧着这匣子里头放着的银子还有几样首饰。她痛心道：“琥珀，这偷东西被抓到，可是要在脸上刺字的，你若是有难处，只管同我说，何必做这样的事。”

    琥珀见姑娘一见面，就给她定了罪，便更加人赃并获了。

    此时她哭着说道：“姑娘，我真的没偷，没偷。”

    “可这会都人赃并获了，”阿璇瞧着她哭的模样，却一点都不觉得可怜，做坏事的时候总没想着结果，如今被抓住了便在这装可怜。

    她挑起匣子里头那只累丝金镯，便是哟了一声，惊讶道：“这，这不是陈有贵家的手上带着的那只金镯子，怎么在你这？”

    “姑娘，您许是瞧错了吧，咱们今个不是还看见她手上带着的，不过我听说这本是一对儿，还有一只被大太太赏给赵妈妈了。”

    阿璇一张小脸上登时满是惊讶，她忍不住道：“琥珀啊，你好大的胆子，连赵妈妈的东西都敢偷。”

    “唉，这事我是管不了，赶紧请了太太过来，让太太定夺吧，”阿璇依旧是一副痛心疾首的模样。

    此时琥珀被吓得魂飞魄散，连爬了两步，到她面前，便是一直地磕头，哭喊道：“姑娘，奴婢没偷这金镯，没偷啊。”

    “难不成这金镯是赵妈妈送给你的？”阿璇替她说道。

    不过琥珀却在听到这句话的时候，突然连哭声都消失了。登时房中一片死寂，而此时阿璇冷笑了一声：“你若是现在同我说实话，我还保你一条性命。不过你若是打死不开口，那也好看，便把你交了出去，这偷东西可不是小罪。听说衙门里头惩处那些小偷，就是在他们脸上刺字呢。”

    阿璇仔细地看了看她的小脸蛋，摇着头无奈道：“这女子的容貌可是极重要的，一旦被刺了字可就得跟着你一辈子。”

    “姑娘饶命，姑娘饶命啊，”琥珀又恢复了哭喊。

    “说吧，让我饶你什么，”阿璇重新坐了下来，淡淡问道。

    此时琥珀双腿发软，脑海中一片空白，一心只想着脸上不要被刺字，她宁愿被姑娘赶出院子，宁愿被打一顿也不要刺字。

    此时阿璇安静地等着琥珀回话，而周围一片安静，凉爽的内室之中让琥珀感觉一丝寒冷。

    “姑娘，是赵妈妈给了奴婢这个手镯，说是让奴婢监视碧竹姐姐，听她有没有跟姑娘说些不该说的事情，”琥珀哭嚷道。

    阿璇登时朝碧竹瞧了一眼，而碧竹也是脸色煞白，她没想到这里头竟然还牵扯着自己。

    “还有呢，”阿璇没问碧竹的事情，而是继续审问琥珀。

    琥珀摇头，只说道：“没有旁的，只是赵妈妈今个见了我，吩咐了我一些话，只说让我将一些东西埋在姑娘的院子里头。”

    “什么，”阿璇登时大惊。

    待东西挖出来的时候，阿璇瞧着却是奇怪地很。原本她以为杨氏是埋了写着生辰八字的小人，结果挖出来的却是一方帕子和一支金簪。

    这算什么？

    “姑娘，奴婢真的不知道，”琥珀哭着嚷嚷。

    其实她敢埋也是看这两样不是什么巫蛊之物，所以才会听了赵妈妈的话埋下去的。

    阿璇沉思了片刻，只转头看着琥珀便吩咐道：“还有别的吗？”

    “没了，没了，这会真的没了，”琥珀立即摇着头，哭喊着说道。

    “好了，你暂时还在我院子里头待着，要是赵妈妈找你的话，只管去就是了，”阿璇淡淡一笑。

    琥珀见姑娘居然没要处置她，登时一震，不敢相信地抬头，“姑娘还愿让奴婢留在身边？”

    “我知道你也是迫不得已的，你放心，待这件事结束之后，我便赏你一百两银子，放了你的身契。”

    琥珀一听这话，哪有不感恩的，只拼命地磕头。

    待她出去之后，碧竹便是一下子跪在阿璇跟前，请罪道：“都是奴婢连累了姑娘，奴婢罪该万死。”

    “好了，万不万死你先告诉我究竟发生了什么事情，”阿璇无奈地说道。

    她是没想到，如今这事情竟是一波接着一波，放佛没有个了断一般。她没想到自己究竟哪里得罪了大太太，竟是让她这般对付自己。

    待碧竹将陈有贵放利子钱的事情说出来，阿璇叹了一口气，“依照现在的情况来看，真正放利子钱的应该是大伯母了。她这是怕我把她的好事告诉老太太，打算先下手为强了。”

    “姑娘，咱们该怎么办啊？”碧鸢登时便急了。

    怎么办，当然是抱大腿了。

    结果第二天，阿璇正在卫氏院子里头，就听见碧鸢匆匆进来，说道：“姑娘，不好了，大太太昏迷不醒了。”

    阿璇笑了一声，看来大伯母这是打算出招了。

    于是她也不着急，只带着碧竹去了卫氏的院子里头。这会双胞胎正好在她院子里头用膳，阿璇瞧了两人，便笑着说道：“承哥儿、启哥儿。”

    “姐姐快来坐，吃饭，”顾应启立即便招呼她。

    阿璇看着两张可爱的小脸，登时便觉得所有的心烦气躁都可以烟消云散了。这会要是能解决杨氏的事情，她真想着娘亲还有两个弟弟离开这里。

    原本阿璇还不知道自己该做什么，可是此时看着他们两个小脸蛋时，却突然心中一软。对，她要带着卫氏和他们离开这里，去京城，和爹爹还有哥哥一家团聚。

    阿璇坐下来陪他们两人用了早膳，三人有说有笑，也不管食不言地那些规矩了。

    待卫氏理了理两个儿子的衣裳，这才立即看着他们出了门。

    等两人用了早膳，进了东梢间的时候，阿璇便让丫鬟都出去了。卫氏瞧着阿璇严肃的模样，登时便笑道：“阿璇，可是有什么悄悄话和娘说？”

    “娘，你可认得这两样东西，”阿璇将东西拿了出来，是用帕子包好的。

    卫氏好奇地打开帕子，就瞧见里头是一方帕子和一支金簪，帕子只是普通的样式，只是那金簪瞧着却是眼熟地很。

    她却是想了半天，都没想想出来这两样东西的来历，她抬头瞧了阿璇一眼，就听她说道：“这两样是大伯母派人埋在我院子里头的。”

    “什么，”卫氏当即一震，死死地盯着面前的两样东西。

    她也是大家出身，知道这后宅阴私甚多，有些家里头甚至用上巫蛊之术害人。只是没想到，杨氏竟是丧心病狂地用这种东西害自家侄女。只是这两样东西实在寻常，上头也没写着生辰八字，若说是害人，实在也牵强了些。

    阿璇便将碧竹撞破的事情说了出来，卫氏这才明白这其中的缘由。

    “她可当真是以小人之心度君子之腹，即便是我知道她在外头放利子钱，我也不会去告诉老太太的，”卫氏面色冷厉，原本柔和绝丽的面容，也是不复原本的温柔。

    她性子是好，可不代表就是好欺负的，更何况如今欺负到她女儿的头上了，当真是觉得她们孤儿寡母是好欺负的。

    “阿璇，你打算如何？”卫氏瞧了女儿一眼，这才发现她的阿璇当真是长大了，遇见这样的事情也能不慌不忙了。

    其实阿璇本就想好了对策，只是她生怕卫氏会怀疑，结果没想到卫氏竟是主动问她。

    卫氏见她面露惊讶，便是摸着她的发鬓说道：“这后宅之事本就是捉摸不定，娘自然希望你是良善人，可是娘却不希望你是任人欺负的良善人。”

    其实卫氏的道理很是简单，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还。

    阿璇登时觉得，最起码在三观上，她和卫氏还真是嫡亲的母女。

    “所谓知己知彼，方能百战不殆，如今我也只是知道她在我院子里头埋下这样的东西，还不知她要怎么做呢，”阿璇抿嘴想了想，又问：“娘，你可知道大伯母有什么亏心事吗？”

    “她做的亏心事可多了去，”卫氏哼了一声，她手里头有银子，别看在府里头不显山漏水的，可是却多得是耳朵。

    杨氏连生了三个女儿，老太太给大老爷就赏赐了好些通房，更别提说那些姨娘了。可是大房活下来的庶出，除了庶长子顾应松外，就还有个庶出的姑娘顾蓉了。

    这两人是一母同胞的，当初他们的生母陈姨娘怀第一胎时，就是被老太太挪到她院子里头照顾，这才生下了大房第一个儿子。

    “娘，你的意思是说陈姨娘是被大伯母害死的，”阿璇记忆中对这个陈姨娘有模糊的印象。

    只知道她年轻的时候极受大老爷宠爱，生了一儿一女，就连大太太都要礼待她三分。结果却在前两年病死了，当真是红颜薄命。

    卫氏肯定地点了点头，当初她是知道此事的，只是这到底大嫂房中事情，她一个隔房地管不着。

    谁知她竟是本性不改，如今还想害了她的阿璇。

    阿璇抿嘴一笑，登时便来了主意，俯耳在卫氏耳边说了几句。卫氏听完，登时也笑了，“你也不怕把你大伯母给吓死了。”

    “那也没办法，谁让大伯母不想给我这个侄女一条活路呢。”

    ********

    老太太派了人去瞧大太太，结果回来还是说昏迷不醒。她不顾众人的劝阻，坚持去了大太太的院子。

    一进去就听里头哭声一阵，待她进了后，就瞧见两个姑娘在旁边抹眼泪，而大夫则是站着和大老爷说话呢。

    “怎么样了，”老太太急急问道。

    大老爷沉重摇了摇头，而那大夫则是给老太太行了礼，便匆匆离去。而此时顾蕙则是扑过来，就是抱着大老爷的腿说道，“爹爹，你救救我娘，救救我娘啊。”

    “到底怎么样了？”老太太又问。

    大老爷说道：“大夫说夫人只是积劳成疾而已，只是如今病情反复，不知为何就是好不了。”

    老太太又问了几句，见这里实在是乱得很，大老爷怕她着急上火，便亲自送她回了上房。

    等到了晚上，大老爷又来了。

    老太太皱眉，惊讶道：“要请道士来家中？这要是传出去该如何是好？”

    “这道士在江南一带极有名的，再说了家里头有人生病，请道士驱邪的也不止咱们一家，如今也是死马当活马医了，”大老爷有些尴尬地说道。

    他到底是读书人，对这方术不甚相信，只是熬不过女儿的苦求而已罢了。

    老太太一听也是叹了一口气，却没再阻止，这后宅请人做法确实不止她们一家。大媳妇这场病生的蹊跷，请人来看看也是好的。

    等道士请到家的时候，顾府没敢张扬，只是让他四处看看。结果他走到一处水池里头，就见他手中拂尘一指，便说道：“这水里淹死过人，阴气太重，不干净。”

    旁边陪伴着的大老爷，登时一惊。

    这道长姓周，是大老爷亲自见过，谈吐行为自然有得道大仙的风范，更难得得是他不张口就能说话，一身通灵术法让大老爷也不得不有些信服了。

    “大师，可是这地方在作怪，”大老爷立即恭敬地问道。

    只见周道长摇了摇头，却是拎着拂尘就往前去。

    而此时碧鸢在屋里头焦急地走来走去，忍不住问道：“姑娘，要不我出去看看？”

    “先前大房不是派人来说了，让咱们不要随意走动，以免冲撞了道长，坏了大事，”阿璇津津有味地看着话本，说真的，宋寒川的眼光还是不错的。

    此时也不知看到什么好笑的地方，她嘴角一扬，不过这会碧鸢走来走去，实在是太打扰她了。

    所以阿璇干脆坐了起来，安慰她道：“你着急什么，这道士待会肯定会到我们院子里来的。”

    “小姐，你就不担心吗？”碧鸢忍不住跺脚道。

    阿璇笑了，“担心啊，我担心待会场面太好看了。”

    果真没过一会，就听门口传来响动之声。

    只见周道长拂尘指着院子门口，便是高呵一声道：“府中的邪祟就藏在这院子里头。”

    众人一听，便是面色一变，而大老爷脸色也是不好看，不过当即否道：“不会吧，这院子里头住的可是我的侄女。”

    “她是不是三个月之内落过一次水，”周道长又问了一句。

    大老爷登时不说话了，阿璇确实之前落了一次水。

    这会大老爷只觉得这道士实在是厉害，不过瞧了几眼，就能推算出来，全然没想到府里头会有人和他勾结。

    “大老爷还请往后退，这东西是从水里头出来的，阴气足地很，”周道长做了个往后的动作，吓得大老爷往后退了好几步。

    而此时这道士带来的两个小童子，便是上前，只见一人打开一个黑罐子，当头就冲着那门上扑了过去，只见一阵猩红之后，那门上竟是冒起了浓烟。

    “这邪祟最是害怕黑狗血了，你们瞧这狗血一泼，她留在门上的封印就被破了。”

    此时众人看着那浓烟，从原先的不信也变成了将信将疑。

    周道士领着人进去时，阿璇便从屋子里头出来了，她一眼就瞧见自己院子门上的猩红，便是嫌恶道：“大伯父，这是何意？”

    大老爷这会虽说对周道士很是相信了，可听见侄女的质问，也是尴尬不已，这事儿弄得。

    谁知大老爷还没出声，就见那道士神神叨叨地围着她院子里头转了两圈，便道：“伤害大太太的邪祟就在这院子之中，只要将东西找出来，老夫再做法驱除了，大太太这病定然能好。”

    “大伯父，您觉得我这院子里头有害人的东西？”阿璇见大老爷这会不说话，登时语气更加不善。

    “璇姐儿，你就让道长瞧瞧吧，”大老爷劝她。

    阿璇登时更加无语了，这大老爷还是读圣贤书的呢，难道就不知道近鬼神而远之的道理，居然相信这种满口胡言乱说的江湖术士，难怪会被革职。

    “妖孽，本道在此，哪还由得了你胡言乱语，”结果这周道士居然拿过小童子手上举着的桃木剑，指着阿璇便是怒道。

    阿璇登时便气笑了，怒道：“你这臭道士，胡言乱语，专门坑蒙拐骗，今个居然敢骗到本小姐头上，看我不收拾了你。”

    结果她话音一落，突然就见一声破空之声，接着就是一支箭竟是插在了周道士头上带着的九梁巾上，只见箭羽还颤了颤。

    此时所有的人都不约而同地往门口看去，而周道士更是两股战战，只觉得脑门都一股凉飕飕的冷气。

    就见一个浅蓝锦袍少年，手持弓箭，长身玉立地站在门口，一脸淡然地站在门口。

    这少年气质高华，时虽手持弓箭，可身上却丝毫不带一丝戾气。相反他身上带着读书人的儒雅和温润，让人觉得他应该手持书本，而非弓箭这样的凶器。

    可这会他微微一抬手，身边的小厮赶紧又奉上一支箭，他将箭搭在弓上，一手握弓，一手拉线，阳光之下那弦折射出银色光芒，而他白皙修长的手指搭在墨色弓箭上，却又那般相得益彰，只当人觉得即便他此刻要杀人，都是那样的优雅。

    阿璇眼巴巴地看着对面院子的少年，她甚至能瞧见他嘴角噙着地一丝冷笑，可偏偏这样的冷笑，都依旧无损他的俊美。

    浓墨般的长发整齐地挽在玉冠之中，狭长的丹凤眼将他原本温润的五官，硬生生地拉出了一丝风流之态。

    “我妹妹说的是，你这坑蒙拐骗的道士，是该被教训。”

    说着，他便是又是一支箭出手，干脆利索地再一次射穿周道士的九梁巾，两支箭在他的头顶上，形成了一个完美的十字架。

