    一个晚上的时间，西门家族总部所有的弟子无一生还，山庄里燃起了熊熊大火，把T市的夜空照得异常明亮。

    各大世家也都在第一时间收到西门家被灭门的消息，同时全部把家族核心弟子派出去，生怕自己家族像西门家一样，被杀得连一个后代也没剩下。

    于此同时，四大世家混在遮天会里面的奸细全部被处死，当天早上遮天会也向各大家族发出警告，要是再敢派人混进遮天会，后果和西门家族一样。

    这个消息震惊了整个华夏高层，连新任的华夏都不敢再帮各大世家说话，对于遮天会的势力他们也是一知半解，根本不知道遮天会有多恐怖，不过要是军权掌握在自己手里，他们也不会让自己的立场变得如此尴尬。

    西门家族的产业不到一天的时间就被遮天会接收了大半，剩下的也被其他三大世家全部瓜分。从此，华夏再也没有西门家族，它已经成为了一个历史。经过惨痛的教训，其他三大世家便下令所有弟子不许再跟遮天会有任何瓜葛，违者逐出家族。

    帮会的事一了，猛男等人又跑回山庄继续过他们的休闲生活，现在就等修真联盟召开公审大会，处理完剩下的魔崽子就完事了。

    君宝在第二天早上醒来，也收到了龙一和猛男发来的信息，知道了整个事情的结果。这时他再也没有后顾之忧，只想好好的在学校里过上一段休闲的生活，然后再到各界去逛逛。

    “小宝，听说今天开师生大会是专门为你准备的是吧”欧阳倩一早起来，发现君宝不在自己身边，就跑到隔壁的房间看个究竟，想到今天召开的师生大会，她就有些不明白为什么学校会专门为了君宝一个人准备这个会议。

    君宝微笑着对她说道“对啊，怎么了，为我准备的不好吗？”。

    “那开这个会议到底是为了什么？”欧阳倩歪着脖子想了想，忽然笑道“不会要表扬你吧，你最近好像也没做过什么好事啊，难道是批评你的？也不对，你最近没犯什么事呀”。

    君宝抬起右手虚空一招，把欧阳倩拉到自己怀里，在她身上摸摸几下，随后笑道“别乱猜了，那天本来校长那个老想整我，后来给我教训了一顿。我还让教育界那些老不死的来评理，最后她拿我没办法，才答应向我道歉。不过当我要求她在师生大会上当面道歉的时候，你还不知道她那张脸变得有多难看，想起来真是好笑，哈哈哈”。

    “你呀”欧阳倩摇头笑道“毕竟她是校长，别做得太过分就行了。对了，你是不是欺负过她，或者说是调戏过她，我看你这个见到她这个大美女应该不会放过才对，嘻嘻”。

    “嘿嘿”君宝那双大手攀上她的胸口，邪邪的笑道“你怎么那么厉害，这都让你猜出来了，不错，我第一次见她的时候确实跟她玩了一下游戏，还免费让我欣赏了她那对超级大”。

    欧阳倩低头看看自己的，有些惭愧的说道“小宝，她的是不是比我的大很多啊”。

    “呃”君宝这下为难了，想了想劝慰道“你们各有优点，像你这种身材配上这个尺码刚好合适，要是再大就不好看了，所以你千万别胡思乱想，我还怕你想不通跑去做丰胸手术那就麻烦了，呵呵”。

    “切”欧阳倩鄙视道“你们男人哪个不喜欢大胸，表里不一，尽说废话，不理你了”。

    看着欧阳倩走出房间，君宝苦笑道“我明明说实话她都不相信，唉，做人真难，做男人更难”。

    两人吃过早餐，一起走出宿舍，前往学校的体育馆，准备参加这个有史以来专门为一个学生召开的大会。因为礼堂的座位太少，只能把会场搬来体育馆，好在这个体育馆容下两三万个人都不成问题。

    走在去体育馆的路上，不断的听到学生议论着今天大会的内容，学校居然为了一个没有任何名气而且也没有什么突出贡献的学生单独召开大会，让大家很是愤慨，恨不得再大会上一人吐一口口水直接把那人淹死算了，免得耽误自己学习和生活的时间。

    “听说了吗？校长要当面跟一个学生道歉，不知道哪个学生这么厉害，还让校长当着全校师生的面道歉”

    “切，说得好听，我看学校为了捧红那个学生，才会这么做的吧”

    “你是不是白痴啊，你以为这里是娱乐圈吗？捧红他干嘛，难道他还有钱拿不成，傻帽！”

    君宝和欧阳倩跟在几位学生后面，偷偷的听着他们谈论的话语。欧阳倩不禁取笑道“你看你，这下出名了吧，以后你还敢在学校里走动吗？”。

    “放心吧，山人自有妙计”君宝得意的吹嘘一番，拉着欧阳倩的走快步向前走，不多时就来到了学校的体育馆内。

    偌大的体育馆内完全可以用人山人海来形容现在的场景，将近两万人挤到体育馆内，那场面真是壮观，吵杂的喧闹声不停的在馆内回荡，人来大多数学生都是三五成群的聚在一起打闹着，大家对今天的大会根本不感冒。

    “王君宝，你终于舍得露面了是吧”独孤盈盈坐在后台看到君宝进来，十分恼火的对他抱怨了一句。

    君宝拉着欧阳倩的手，笑嘻嘻的对独孤盈盈说道“美女校长，我现在来得不算晚吧，你是不是等不及向我道歉了，要是这样的话，现在就可以马上开始了”。

    “你…”独孤盈盈一时气结，转而把矛头指向欧阳倩，“你身为学生会后勤部的部长，不去安排学生的座位，跟这个混蛋跑到后台来干什么，你是不是不想在学生会干了”。

    “呀，你这个女人怎么不讲道理”君宝一下就火了，指着独孤盈盈骂道“他是我女朋友，我带她到这里怎么啦，你嫉妒是吧，学生会的事情早就安排好了，当领导的哪个要亲力亲为，你也是领导，怎么不见你自己去安排学生就座，反而知道跑到后台来休息，你说说你当这个校长合格吗？”。

    “小宝，你就少说两句吧”欧阳倩见到独孤盈盈已经到了暴走的边缘，赶忙拉着君宝不让他再说话。

    “算了，我也懒得跟这种不讲道理的女人说话”君宝撇撇嘴，拉着欧阳倩走到两个椅子旁坐下，根本不理会准备向他发难的美女校长。

    “王君宝，你给我等着，待会有你受的”独孤盈盈心里狠狠的诅咒一遍君宝，气呼呼的走上讲台，对着话筒喊道“安静，现在开始开会了”。

    台下正在吵闹的学生突然安静下来，看到美女校长脸色十分的难看，不知道是谁把她惹恼了，大家都抱着看热闹的心态等待着那个准备挨校长批斗的人。

    独孤盈盈平息怒火后，调整好心态，冷静的对台下的师生说道“今天让大家来开这个会，主要有两件事情要宣布。第一件就是，外语系一年级的学生王君宝同学涉嫌殴打其他同学，导致二十多人身受重伤，所以学校决定处与他严重警告处分，并扣掉当年的学籍分，不准予毕业。第二件事，学校决定拿王君宝同学来做典范，希望大家不要学习这种恶劣的学生，整天就知道打架斗殴，根本不认真学习，也不考虑自己的未来。学校有他这种学生实在是给学校蒙羞，要是王君宝同学仍然不知道上进，校方有权开除他的学籍，所以请王君宝同学在以后的日子里，努力改掉自己的恶劣行为，争取做一个优秀的在校大学生。我要讲的就那么多，谢谢！”。

    君宝这时已经完全愤怒了，没想到这个老竟然临场变卦，倒打一耙，把他的为人说得如此不堪。

    “等等，我有话要说”看到学生们准备离去，君宝走上前台，抢过独孤盈盈手里的话筒，对台下的学生说道“大家看我的样子像是坏学生吗？”。声音不大不小，但却不断的在体育馆内回荡着，这正是君宝施展的其中一个小法术天音魅惑，这种法术可以让人瞬间迷失自我，而且潜意识认为施展法术的人说什么都是对的，绝对不会有副作用，真是居家旅行的必备法术。

    “不会，你是好学生”虽然短暂的迷失自我，但回过神来的学生们已经发现，在自己心目中君宝的形象是多么的高大，不管他做什么，自己都会很喜欢，而且完全支持他的决定。简单的施展了一个小法术，这些学生就这么糊里糊涂的变成了君宝的粉丝，说起来真是让人感到不可思议。

    “那大家认为我会去打其他同学吗？”

    “不会”

    “那大家认为校长刚才说的话是不是骗人的，她是不是想诋毁我的形象”

    “是”

    “既然大家认为校长是在报复我，那我请问大家，现在我们该怎么对待校长？”

    “打到校长，让她滚回去生孩子，学校不需要她这种行为不良的校长”不知哪个学生带头喊了一句，下面的学生也跟着起哄，大声的吼道“打倒校长！打倒校长！”。

    独孤盈盈坐不住了，跑到讲台边沿大吼一声“都给我闭嘴，谁要是再喊我就开除他”。

    哪知道这句话却引来了更多学生的不满，其中一个爱惹事的学生带头喊道“打倒校长！快点滚出学校！你不走我们走，让你自己做光杆司令”。

    “打倒校长！快点滚出校园”

    乱了！全乱了！

    学生们的高呼声一浪高过一浪，独孤盈盈站在讲台上气得憋红了脸，刚想要发飙，就听到君宝喊道“请大家安静”，等到台下安静下来，他接着说道“我们现在给校长一个改过自新的机会，让她当面向大家道歉，你们说好不好？”。

