    与之情况相似的则是白鹿老妖，他虽然也活了很久很久，经历过各种各样的磨难。

    然后越是这种老而不死的家伙，心灵深处反而越怕死。

    要是以往也就罢了，可现在的白鹿老妖精元寥寥无几，倘若不能飞升，两三百年内必死无疑。

    因此，魔灵雪球中的其它欲念，他勉强还能抵抗下来。

    唯独对死亡的恐惧，让它瞬间惊惶失措，居然像没头苍蝇一般，现出了白鹿本体，向芥子空间的边缘地带狂奔。

    然而他这一举动，不但没能获得安全，反而导致另一位处于崩溃边缘，一直强压情绪的同伴彻底爆发。

    一声清脆激越的凤鸣声响彻天地，众人中修为最低的冰凤，终于在猪队友的刺激下，被魔灵雪球的负面情绪所控制。

    不幸中的大幸，冰凤没有朝着身旁的车老妖下手，也下意识远离充斥着净魔之光的天阿神剑。

    此刻被她锁定的目标，正是那极速狂飙，惶恐失智的白鹿老妖！

    这要是平常交手，还没踏入化神境界的的冰凤，肯定斗不过老牌化神白鹿老妖。

    可此时一个红了眼的玩命追杀，一个没头没脑的全力逃跑，又都处于范围有限的芥子空间内，最终倒霉的反而成了怕死的老白鹿。

    洁白如雪的庞大鹿躯，没过多久就伤痕累累，在外界元婴后期大修士梦寐以求的化神妖血，此刻流淌的遍地都是。

    不过老白鹿虽然失了智，但化神大妖的底子仍在，疗伤秘术更是下意识的不断施展。

    失控的冰凤纵然不顾损耗，拼了命的撕扯空间，短时间内依旧很难给对方造成致命伤害。

    唯独可虑的是，老白鹿的精元本来就寥寥无几，再这样折腾下去，不死也得丢掉半条命。

    见请来助阵的那帮人，并没有出现最坏的结果，王鸿也暗中松了口气。

    为了大局考虑，他可以狠心兑子，但能不死最好还是别死，否则以后再想忽悠人帮忙，就没那么容易了。

    经过刚才的一番博弈，芥子空间内的局势，已经完全偏向于他这边。

    元刹分魂勉强从疯癫恢复正常，重新投入了双首巨狼的黑色狼首，可凭她此时的状态之差，根本不可能争得过站稳脚跟的雪玲。

    下方虽然还有冰凤与白鹿在闹，但其它化神修士都没出大问题，只要等他们缓过来劲儿，便能协助雪玲彻底战胜元刹分魂。

    而雪玲一旦彻底掌控了自己的肉身，便具备了左右王鸿与魔像之战的能力。

    眼看大局将定，王鸿也不急着要分胜负了，而是再次爆出猛料，想要转移元刹圣祖的注意力。

    “还记得冥罗圣祖的坐骑魔鳄吗？”

    “当年的小鳄鱼，如今已经踏入了合体境界，还找了个实力更加强悍的主人。”

    “不如元刹圣祖猜一猜，它那位新主人又是谁。”

    魔像闻言果然起了兴趣，沉默了片刻便开口说道：“难道你要说他认宝花为主了？”

    当年冥罗圣祖也是宝花的好姐妹之一，元刹自然对她也很熟悉。

    不过这位圣祖在魔界之战前忽然失踪，直到现在都下落不明。

    王鸿笑了笑说道：“你还真没猜错，宝花暗中恢复了十多万年，伤势已经初步稳定下来，现在到处找疗伤圣药，自然需要一个配得上她身份的坐骑，而那只小鳄鱼又挺识趣，主动投入了宝花麾下。”

