    韩雨柔久久得不到回复，她直接挣脱开佣人的手往门口跑去。

    但，她终究不是几个男佣的对手，很快，她就被按住：“韩小姐，没有容少的命令，你不能出去。”

    韩雨柔早已泣不成声，脸上全都是泪水：“让我出去，让我出去啊……”

    手机一直是开着的，那头的容锦承听到了韩雨柔的哭声，酒意全无，他“噌”地一下从床上坐起来，抹了一把脸，目光飘忽。

    韩雨柔在哭，哭得很大声。

    他拿起手机：“你出去吧。”

    佣人们听到了容锦承的命令，松开手。

    天还没亮，韩雨柔直往车库的方向跑！

    她哆哆嗦嗦踩下油门，一张白皙的脸上满是泪水，她什么都顾不上了，开着车就出了锦园。

    西边的天空还有一轮明月挂着，洁白的月光照在郁郁葱葱的大树上，清晨的街道宁静而安谧，听不到一点声音，也没有一辆车驶过。

    韩雨柔的车开得歪歪扭扭，她的情绪很不稳定，泪水直流。

    一路上，她的神思都很恍惚。

    一会儿想起小时候，一会儿又想起两年前父亲刚刚入院的时候。

    从小她衣食无忧，顺风顺水，是被宠着长大的，而她的父亲对她很好很好……

    一想起这些，她的泪水就更加没有止境，一直往下流，打湿了她的衣服。

    韩雨柔双目红肿，握着方向盘的手在抖个不停。

    缺月挂疏桐，漏断人初静。

    一只只飞鸟划过天空，在黑色的夜空里留下孤寂的身影。

    ……

    医院。

    容锦承赶到的时候，天已经亮了。

    自从和韩雨柔吵了一架后，他就去了京城郊外的避暑山庄度假，没有带朋友，也没有带下属，一个人去的。

    只是他没有想到，他原定的假期还没有结束，就发生了这样的事。

    他开着跑车赶了回来。

    韩雨柔哭晕了过去，被护士送进病房里休息。

    他过来时，韩雨柔的手上还挂着点滴。

    容锦承一早赶过来没有来得及梳洗，衣服穿着也不算正式，只一身简简单单的黑色衬衣、西裤。

    韩雨柔已经醒了，目光呆滞地看着面前的那堵白墙，眼神无光，瞳孔无色，头发也乱糟糟的。

    病房里没有任何人，容锦承听人说，韩雨柔不准任何人靠近。

    果然，他刚打开门，她就警惕地喊了一声：“出去！”

    不知道为什么，这样子的她让他想起了他的亲生母亲。

    他的母亲被韩运糟蹋后，精神出了问题，经常对任何事物都保持着极高的警惕，一点点风吹草动都能让她害怕。

    那时候，他就连跟母亲说一句话都是小心翼翼。

    而韩雨柔这样子让他感到了莫大的恐慌。

    她怎么变成这样了。

    不，她不能变成这样。

    她不能变的跟他母亲一样！

    容锦承关上门，大步往病床边走过去。

    韩雨柔抬头看了他一眼，双眼无神，但带着莫大的憎恨。

    她坐在床上，他站在床边，四目相对，迸溅出无数火花。

    她的眼神冰凉冰凉，像淬了寒冰一样。

