    由于感官变得特别敏锐，这种身体变化所带来的痛楚也就更加剧烈，乔律再也没有闲心去关注周围的状况，光是保持清醒就已经耗尽了他的全部精力。

    “这真是正常现象吗？明显有哪里不对劲啊！”

    乔律想要开口说话，但是从喉咙里发出的只有急促的喘息，根本就无法让他吐出哪怕一个字！

    此时在一旁为他进行病毒改造的玛雅·汉森也发现了异状，她急忙向外面的两人喊道：

    “海伦！格蕾丝博士！快过来！”

    赵海伦与格蕾丝博士马上冲了进来，她们也知道玛雅会在这个时候呼喊她们绝对不是什么小事。

    “怎么了？”格蕾丝博士紧张地问道。

    玛雅紧紧地按住病床上的乔律说道：“他出现了基因崩溃的症状，现在整个人的意识都不清醒了！”

    赵海伦难以置信地说道：“这怎么可能？可能引起基因崩溃的问题不是早就被克服了吗？”

    “我也不知道！”

    玛雅·汉森紧张地手都在不停地颤抖，斗大的汗珠从额头上滑落下来。

    最为年长的格蕾丝博士迅速镇定下来，她重新翻阅了一遍乔律的基因图谱，希望能够从中找到问题的根源。

    “虽然只是我的直觉，但这一部分的基因似乎不是完全自然产生的。或许就是这一段基因引起了排斥反应，导致T病毒在他身上发挥出了与其他人完全不一样的作用！”

    此时乔律的眼前开始浮现出了走马灯一样的画面，但不同于那种在濒死之际回顾自己一生的走马灯，乔律看到的是一幅无比波澜壮阔的画面。

    那是地球生命诞生至今，长达三十五亿年的壮丽历程！

    太古代21亿年，元古代的震旦纪18亿3000万年；然后是古生代：寒武纪7000万年，奥陶纪6000万年，志留纪4000万年，泥盆纪5000万年，石炭纪650万年，二叠纪5500万年；

    然后中生代开始了：三叠纪3500万年，侏罗纪5800万年，白垩纪7000万年；接着是新生代：第三纪6450万年，第四纪250万年。

    最后人类出现，与以前漫长的岁月相比仅是弹指一挥间，王朝与时代像焰火般变幻，古猿扔向空中的骨头棒还没落回地面就变成了火箭升上太空。

    乔律突然想起了当初张斌的话：“所谓的基因锁，是指的人体内所隐藏着的最基本潜能，人的基因中有很大一部分片段并没有被使用，这些基因是地球生命体曾经进化道路的写照。”

    “从最原始的单细胞生命体，到鱼类，爬行类，到人类，很多种类的基因片段都可以在其中找到，甚至还有一些人类尚不知其用处和来历的基因，所谓的开启基因锁，就是指将这些沉睡着的基因片段给启用起来，将人体内的潜能破开极限的使用。”

    如今浮现在他眼前的，便正是刻在他体内基因里的记忆碎片。

    从水下的第一个生命的萌芽开始，到石器时代的巨型野兽，再到人类第一次直立行走，生命的历程早已铭刻在他的基因之上！

    三十五亿年时光沉积在乔律的上方，让他几乎喘不过气来，他的潜意识拼命地上浮，试图升上地面喘口气。

    潜意识中的地面上挤满了生物，最显眼的是包括恐龙在内的巨大爬行动物，它们密密麻麻地挤在一起，铺满大地，直到目力所及的地平线。

    在恐龙间的缝隙和它们的腿间腹下，挤着包括人类在内的哺乳动物。

    再往下，在无数双脚下，地面像涌动着黑色的水流，那是无数三叶虫和蚂蚁。

    天空中，几千亿只鸟形成一个覆盖整个苍穹的乌云旋涡，翼手龙巨大的影子在其中时隐时现。

    最终一切归于寂灭，乔律终于回过神来，身上的病服早已被汗水湿透，身体的剧烈变化也总算重新归于平静。

    乔律挣开眼睛，发现赵海伦、格蕾丝博士和玛雅·汉森都在一旁紧张地望着他。在看到他醒来的瞬间，三人都终于长长地舒了一口气。

    “我身上发生什么事了吗？”乔律从床上支撑着坐起来问道。

    格蕾丝博士擦了擦额头上的汗说道：“你的身体刚刚发生了严重的基因崩溃，我们都差点以为要失去你了。幸好在最后关头，你体内的基因又奇迹般地重组，才把你从死亡的边缘拉了回来。”

    “怎么会发生这种事？”

    乔律看着自己的双手，现在他感觉浑身充满了力量，即便是砸碎墙壁，举起汽车也不再是异想天开，反应速度更是达到了能够闪躲手枪子弹的程度。

    格蕾丝博士充满歉意地回答道：“这是我们的疏忽，没想到T病毒在你身上的效果会与其他人存在如此之大的差异，差点就害你死在了手术中。”

    “我这不是在怪你们。”乔律安慰她道，“基因的复杂实在是让人难以想象，我刚才就已经体会到了。”

    格蕾丝博士等人自然不知道乔律刚才看到的画面，自然也就不知道他到底在说什么。

    乔律自己走下了床，赵海伦急忙想要上来扶他，却被乔律伸手制止。

    “不用了，我现在感觉很好，至少对我来说，手术并没有失败。”

    乔律确实在这次改造中获得了异于常人的身体素质，哪怕是与绝境暴君相比也都不遑多让，这是其他接受T病毒改造的人都远远达不到的。

    从玛雅·汉森那里乔律了解到，其他人在完成了T病毒改造之后，肉体能力最多也就能够达到美国队长那种接近人体极限的程度。

    然而乔律光是体能测试就已经能够举起数吨重的东西，光是力量就显然已经不在人体极限的范围内，比起一阶基因锁可能更接近二阶基因锁的程度。

    格蕾丝博士也无法解释这到底是如何发生的，从基因崩溃开始这一切就不在她掌控范围之内。

    她只好向乔律提议道：“不管怎么说，你最好还是留下来观察一段时间，确认一下没有什么副作用或是后遗症之后再说吧。”

    “好吧，我正好也有一些问题需要在这里解决。”

    无论如何，乔律总算是有惊无险地完成了T病毒改造，再也不用担心没有强大的身体素质去面对突如其来的危险。