    陆娇追到门前：“娘，你们吃了饭再走。”

    田氏却一步不停，大步往前跑，生怕陆娇追她。

    后面陆娇湿了眼睛，田氏真的一腔爱女之心啊，母爱真的太沉重了。

    陆娇知道田氏说家里有事是假的，再有事吃一顿饭的工夫还是有的，她这样是为了不吃她的粮食，把粮食省下来给他们吃。

    陆娇越想越难过，眼泪就流了下来。

    篱笆墙外面，四胞胎望着流眼泪的女人，无比的惊讶，原来坏女人也会流泪也会哭啊。

    四小只中，最小的小四宝小心翼翼的走过来，伸出手碰了碰陆娇的手。

    陆娇低头望，瘦瘦小小的人儿，仰头望她的时候，说不出的可爱乖萌，不过看到她望，他立刻缩了回去，见陆娇抬头，他又伸出手碰了碰。

    陆娇被他这么一闹，倒是顾不得难过了，田氏对她好，日后报答就是了，不对，她得尽快赚到钱把五两银还回去，要不然田氏在陆家不好做人。

    陆娇想到空间里的药材，人参和灵芝长得不错，其中有一株人参足有一百年分，还有一株五十年分的，灵芝最长的是五十年份。

    明儿个她上山，假装在山上采到两株灵芝，一株卖给保和堂，一个给谢云谨用，谢云谨的药里缺少补药。

    他的药单里用到了补气益气活血化淤的药，若用上好补气益气活血化淤的药材，一副药至少五两上的银子。

    这还不包括用人参灵芝这些上等珍稀药珍。

    先前谢二柱确实没说错，谢二柱买的药，也都是寻常的药，谢云谨得治好久才能养起来。

    陆娇一边想一边俯身抱起四宝，四宝瘦瘦小小的身子瞬间僵了。

    后面大宝二宝三宝全都警戒的盯住了她，生怕她打四宝。

    不过陆娇没理会他们，转身走进去。

    本来打算洗衣服的，可眼看着天色不早了，她决定先做中饭，饭后再洗衣服。

    中午吃大米饭，小葱炒鸡蛋，青菜蘑菇。

    大米是上次田氏送来的，本来就不多，吃了两次，下剩的不多了，陆娇一次性的煮了。

    回头去镇上卖药材时，多买些大米和面回来，小孩子吃太多糙米，不太好。

    糙米因为没剥皮，所以很硬，必须先浸炮两三小时，才能下锅煮，要是直接煮，吃起来太硬了。

    陆娇煮好饭，炒好菜后，没看到谢二柱来。

    她看了看时间，估计谢二柱不会来了，所以今儿个轮到她喂谢云谨吃饭了？

    陆娇想了想觉得没啥，不就是喂饭吗？身为军医，照顾伤患太正常了。。

    陆娇先去东卧房看了看，结果发现谢云谨睡着了，受了重伤的他，连番的折腾，气色实在算不得好，脸十分的苍白。

    说实在的若不是她用灵水调理他的身体，现在他能不能醒都是事儿。

    不过没钱吃好药也是一个原因，明明受了那么重的伤，却只能吃廉价的药，所以伤一时两时不起色。

    不过就是这样便宜的药，竟然要一两多银子，可见古代药材的珍贵。

    当然这也是因为药材难采摘的原因，所以药铺里面的药材，一般都很贵，除非是随处可见的便宜药材。

    陆娇见谢云谨睡着了，转身走了出去，走到门口发现后面四小只没有动，忍不住唤了一声：“你爹爹睡了，我们先去吃东西吧，等他醒了，我会喂他吃饭的。”

    四小只不动，一脸不相信她的样子，陆娇挑眉，威胁道。

    “我告诉你们，从今天开始，你奶不会让你们二伯过来照顾你爹了，现在只能指望我照顾你爹，要是你们不听我话，我就不照顾你爹。”

    四小只面面相觑，然后想到今天中午二伯确实没过来。

    大宝第一时间走过来，望着她：“我们听你的话，你打我们骂我们，我们也不躲，你照顾爹爹。”

    后面三小只全都乖巧无比的走过来：“我们听你的话，你不要不管爹爹。”

    陆娇满意的点头，母子五人难得的和谐。

    虽然四小是迫于淫威跟着陆娇去厨房吃中饭，但吃到大米饭和小葱炒鸡蛋时，眼睛全都亮了。

    本来大米饭和鸡蛋就精贵，再加上陆娇的手艺好，这吃食更好吃了。

    四胞胎吃得眼睛眯了起来，四个小爱伙可爱得像四只小狗，陆娇一目望上去，都有些舍不得把这四个小可爱让给谢云谨了。

    不过想想四小只不太喜欢她，又作罢了。

    饭后，陆娇去洗衣服，四小只去午睡，不过四个小家伙固执的没睡，守着谢云谨。

    谢云谨一醒过来，二宝就冲出来叫陆娇：“爹爹醒了，他醒了。”

    陆娇把最后一件小衣服晾好，转身往东卧房走去。

    床上，谢云谨果然醒了过来，正和四个小家伙说话，陆娇走进来，他顿了一下又继续说。

    “睡吧，爹爹没事。”

    大宝立刻板着小脸说道：“爹爹没吃东西呢，不吃东西不会好的。”

    他说完掉头望向床边的陆娇，陆娇立刻开口道：“我去装饭和菜过来，喂你吃点。”

    今天时间赶得急，没来得及熬鸡汤。

    陆娇说完打算出去装饭，谁知她刚转身，后面谢云谨就开口了：“别弄，我不饿。”

    陆娇停住脚步回望过去，发现床上的男人并没有看自己，微睑眼目，一副想要再休息的样子。

    陆娇看到他这样，以为他没有休息够，所以也不以为意：“行，那你再睡一会儿。”

    她话落让四小豆丁陪他爹一起睡。

    四个小家伙想说话，谢云谨望着他们，温声哄道：“行了，睡吧，爹爹现在不饿，饿了就会吃的。”

    四小只点头，闭上眼睛一会儿就睡了，陆娇则望向谢云谨道。

    “你看着四个小家伙，我上山一趟，家里没柴烧了，我上山砍些柴，另外看看能不能从山上找些吃的东西。”

    反正家里没什么事，正好上山一趟，趁这机会把空间里的灵芝拿出两株来，不过家里确实没多少柴了，需要上山去砍些。

    先前原身烧的柴都是老宅这边一些破烂桌椅什么的，都被她劈了当柴用，现在家里没多少可烧的了。

