
        “司空，许久不见。”那神王似乎知道司空天韵，直接喊其名讳。

    司空天韵微微皱眉，果然与自己想的一样，既然她的师傅有命令，但依旧是有人前来，那必然是道统的其他宫主授意了。

    否则那怕是神王武者，又怎么可嫩敢违背师傅的命令。

    “是金宫主的意思？”司空天韵直接询问，到一点都没有拐弯抹角的意思。

    来着似乎也了解司空天韵的性子，虽然不管在哪里，敢这么和他说话的人还真的不多，但是司空天韵绝对是其中一个。

    “这里不过是天武界的一处天界而已，在天武界之中，所有的天界都属于天武帝宫管辖范围之内，我身为帝宫之人，自然不用去征求谁的意见吧。”来者说道。

    他刚刚到达这里，还没有和自己家族的人说话，直接和司空天韵对上了。

    不过风家人也知道，这是神王之间的对话，他们自然要等，哪里敢不满。

    而来者，司空天韵之所以认识，确实如他自己所说，他与自己隶属一个势力当中，都是天武帝宫的武者。

    而与司空天韵一样，风幽常也是一位宫主的弟子。

    “你说的就算没错，但是这片天界，是宫主的特意下达命令的天界，你去别的地方我不管，但是这里，你违背战宫宫主的意愿，可想过后果？”不过风幽常这可不算是回答，司空天韵问的也不是他所回答的。

    对方到是会取巧，要是按照他这么说，自然是没有问题的，在天武界，天武帝宫就是绝对的权威，不像是这里，有着诸多势力割据。

    那怕在天武界也有十分强大的其他势力，但是都与帝宫有着差距。

    只是因为一些势力有着一两个宫主级别的人物，所以到是可以和天武帝宫平等的地位，但是还是有许些差距。

    “战宫宫主的命令我当然是知道的，不过这事我可以保证，不是擅自决定的，给我几个胆子，我也不敢呀不是。”风幽常笑着说道。

    与司空天韵的冷淡相比，他到是十分的热情。

    只是风幽常的回答，依旧是没有正面的回答。

    可是从这只言片语当中，司空天韵还是捕捉了很多信息。

    不管他来到这里，是金宫主的授意，还是自己的意思，总之背后肯定是有人同意了。

    如果是这样，她就没有办法了，毕竟她也没有收到自己师傅的讯息。

    “天界的事情，神王不得插手，你就算来到这里，要是违背规定，我也会阻止。”司空天天韵暂时没有说界渊大比的事情。

    要是对方承诺不出手的话，那其实来与没来也没有什么区别。

    “司空不要这么死板嘛，我来这里，也是为了帝宫，这里存在着天界武者无法驾驭的神器，自然是要收回为帝宫所有。”风幽常开口说道。

    到是不避讳他来到这里的目的，但偏偏的，他所说的理由，司空天韵还没有办法反驳。

    如果真的是帝宫的授意，那怕是她的师傅也无能为力。

    这神器，曾经战斗所留，司空天韵还是知道的，确实是十分强大的神器，那怕是帝宫都无法无视。

    “你应该也知道，这是接近帝级的神器，对于帝宫来说，代表着什么，就不用我多说了吧。”风幽常说道。

    司空天韵沉默，身为帝宫神王强者，当然知道这代表着什么，一个接近帝级的神器，无论那个宫主都会同意的。

    “我只是按照规矩办事，你想要在天界动手，不行。”不过司空天韵拒绝道。

    “无论如何，这神器我肯定是要带走的，至于其他好说。”风幽常的态度也是十分的强硬。

    司空天韵的眉头皱的更深了，她没有想到这一点，还以为就是单纯为了风家，他才会来，但是现在，对方竟然拿出了天武帝宫来说事，她还真的没有办法。

    那神器，也只能是任由他带走了，虽然之后要是对方没有将这个神器交给帝宫的话，她可以秋后算账，不过这种可能性实在是太小了。

    “好，神器你拿走，但是这片天界，依旧算是我战宫的地盘，这神域武者来的太多了，所以我要举办一场界渊之战，此战决定你们的去留。”既然已经无法将那神器留下，那就只能是让神域所有人在这之后全部离开了。

    “这就不归我管了，我只是负责带走神器，然后就会离开，不过司空你身为守护者，既然发话，当然是有这个能力决定这个事情的，到时候没准我也会到场看一看。”风幽常笑着说道。

    “好，那就这么定了，神器你可以拿走，但是不允许影响天界武者或者势力，至于界渊之战，既然你来了，身为帝宫武者，就帮我宣传一下吧，告诉所有在这里的神域武者，至于何时举行，在哪里，我会另行通知，在界渊之战开始之前，所有神域武者，不得擅自行动，掠夺天界资源，否则杀无赦。”司空天韵说道。

    话音落下，身形直接消失不见，神王强者，那怕是真神都很难追踪的道。

    “老祖，守护者未免管的太过了吧。”风家，负责此次行动的风行说道。

    这界渊之战还不知道何时开始，在这之前，难道有好东西，还不能出手了。

    “过吗？她可是神王，在天界谁能抗衡？”风幽常此刻也是收敛了笑容，冷淡的说道。

    在这武者的世界，实力才是一切。

    “走，我去看看那个神器，要是没有你们说的那么好的话，知道后果。”风幽常在对待自己家族之人的时候，可就没有那么客气了，毕竟身份地位不一样。

    风行眼中闪过一抹怨念，自己之所以被派来这里，不是因为在家族当中有着多么好的身份，真正被老祖看中的人，可不会有这种差事。

    来到天界，看似美好，但是也不过是神域势力或者家族当中，中等或者偏上的子弟才会来的地方。

    对于这样的子弟，身为风家的顶梁柱，自然不用什么好的态度了。

    。
  