    红柿听到顾清影的声音，惊喜的赶紧站了起来，跑到顾清影身边搀扶着顾清影的胳膊关心道：“王妃你有没有感觉哪里不舒服？”

    顾清影没有回答红柿，而是把目光移向了顾怜儿，皮笑肉不笑道：“我的好妹妹，你来这里是看我笑话的吗？”

    眼前这个在厉苍诀面前装得像无辜小白兔的女子，心却如同蛇蝎一般恶毒。

    顾怜儿冷笑一声：“没死算你命大，还用得着我看笑话吗？你已经是笑话了啊！你还不知道吧，王爷已经准备进宫求皇上，他要休了你！”

    顾清影心中一喜，这算是目前为止唯一听到的好消息。

    “当真？”

    顾怜儿正沉浸在欢喜之中，根本就没注意到顾清影语气中的愉悦，猖狂一笑道：“自然当真，王爷说了，休了你就娶我，往后我便是这王府的主人，而你不过是一个被人唾弃的女人，顾清影我看你以后还怎么在我面前嚣张。”

    从顾清影被赐婚开始，她就羡慕嫉妒，自认为处处比顾清影强，为什么顾清影能嫁给战功赫赫的镇南王，而她的最终归宿就是嫁给城中的纨绔。

    所以她处心积虑和娘亲一起谋划，也幸亏顾清影这个蠢货好骗，十天前居然同意她来王府借住。

    顾清影压制住心中的激动，本就瞧不上渣男厉苍诀，眼前这么好脱离的机会自然要把握。

    但白白被历苍诀泼脏水休了肯定不行，这会让将军府蒙羞，爹是赫赫有名的大将军，哥哥也是名震边关的胡骑校尉，两人最在意的就是将军府的荣耀，无论如何，她绝对不会让将军府被人唾弃。

    这倒不是因为她对将军府有多深的感情，纯属明白一个道理，一荣俱荣，一损俱损。

    有些事情已经发生，还是要把这些烂摊子处理干净。

    顾清影不想搭理顾怜儿，现在她只想找到厉苍决说个清楚明白。

    回头看了一眼红柿，想到红柿一心一意地照顾，语气温柔道：“红柿我们走。”

    顾怜儿怎么可能轻易让顾清影离开，她还没嚣张够呢！

    使了一个眼色，一位约莫四十来岁，身穿蓝花棉袄的李婆子就主动跳了出来，张开手拦在了顾清影面前，叫骂道：“小贱人你挺嚣张啊，二小姐没让你走你居然敢走？”

    顾怜儿也阴阳怪气道：“我的好姐姐别急着走啊！王爷现在可不想见到你。”

    顾清影冷冷地看着拦路的李婆子，面带嘲讽：“我现在还是镇南王妃呢！你就这么急着巴结你的新主子了？滚开！”

    李婆子是铁了心要巴结顾怜儿，当然不会轻易让开，语气里满是肮脏的咒骂：“贱人少在这里耍威风，马上就是要被休的女人了，还敢在老娘面前叫嚣。”

    不仅李婆子没让开，跟着顾怜儿来的丫鬟婆子们也都围了上来。

    顾清影数了数一共六人。

    回头认真对着红柿说道：“蹲下抱着头，没有我的命令不许站起来。”

    红柿不明所以，但还是老老实实地按照要求做了，立刻蹲下，双手护住了头。

    顾清影没有废话，习惯了动手解决事情的她，怎么可能和顾怜儿逼逼赖赖。

    直接一脚踹在了李婆子肚子上。

    “哎呦”一声，没有防备的李婆子被直接踹了个踉跄，一个没稳住直接跌坐在了地上。

    红柿吓得紧紧地抱住了头，只感觉耳边有风声响起，接着就是哀嚎落地的声音，再接着就听到了顾清影让她起来。

    红柿站起来震惊地看着倒在地上哀嚎的几人，还有面前潇洒拍着衣袖的顾清影，以及吓得发抖的顾怜儿，顿时眼中充满了崇拜。

    王妃好霸气啊！

    顾清影慢慢地一步步向前，吓得顾怜儿接连后退。

    “你……你别过来，你若敢动我，小心王爷扒了你的皮。”顾怜儿声音颤抖地说着，末了还不忘威胁。

    刚才看到的一幕是真的吓着她了，顾清影片刻间就撂倒了六人。

    若不是天天和顾清影相处，真怀疑眼前的顾清影被人顶替了，她认识的顾清影何曾这么厉害过！

    后面已经退无可退，触碰到冰冷的墙壁，让顾怜儿颤抖得更加厉害。

    顾清影毫不犹豫抬起手，狠狠的一巴掌直接甩在了顾怜儿脸上。

    接着反手又是一巴掌扇了过去，这一打却并不解气，原主可是被顾怜儿害死的。

    接着又两脚踹了上去，打得顾怜儿蹲地痛哭起来。

    顾清影鄙夷地盯着顾怜儿道：“你不是在王爷面前诬陷我，说我要害你性命吗？既然你都这样说了，我若不做岂不是对不起你的良苦用心。”

    就顾怜儿这种只会在男人面前装可怜的白莲花，她可不懂什么怜香惜玉。

    拖着挣扎的顾怜儿来到了厉苍决的院子前，直接一脚把顾怜儿踹在了地上。

    厉苍决听到屋外的喧闹走了出来，皱眉看着哭得梨花带雨的顾怜儿，愤怒地看向顾清影：“贱人你疯了！”

    顾清影可不会惯着厉苍决，拍了拍手，旋即一脚踩在了顾怜儿的腿上，冷声道：“我可没疯，顾怜儿不是冤枉我要害她性命吗？你说凭我的本事，想要害她性命，她现在还能活着？”

    顾怜儿仰起头满眼是泪地看着厉苍决，娇滴滴的语气中带着七分委屈：“王爷救我。”

    厉苍决目光阴鸷地盯着顾清影：“来人，给我把这贱人绑起来。”

    护卫速度很快，虎视眈眈地围住了三人，一个个目光不善的盯着顾清影，其中一位护卫直接扑了上去。

    顾清影只是回头看了一眼红柿，红柿很默契地立刻护着脑袋蹲下。

    得益于原主从小也舞刀弄枪，虽身子骨不是特别柔软，但也比那些闺中小姐好很多。

    不过几招就把扑上来的护卫给打倒在地，半天都爬不起来。

    其余的三名护卫也开始动手，顾清影动作灵活地在三名护卫中周旋，应付起来游刃有余。

    站在屋檐下的厉苍决，脸阴沉得能挤出半碗水。

    他精心挑选的护卫居然连顾清影十招都过不了：“废物，连个女人都对付不了，都给我退下。”

    继续打下去也是丢人。

    四个大男人围攻一个女子，居然被打得没有还手之力，这要传出去简直要让人笑掉大牙。

