    这天下午，许大茂发现自己家养的一只老母鸡不见了，这鸡是他下乡放电影时公社送他的，一共两只，一公一母，想着养在家里吃鸡子儿呢。

    哪成想下班回来一看，鸡笼子里只剩下一只公鸡了。

    许大茂原以为是大雕哥嘴馋吃了呢，他也没在意。

    但晚上坐饭桌上吃饭聊天一对话，这才知道这鸡不是自己家吃的，是被人偷了。

    许大茂现在是一点坏事都不敢干，凡事都以大雕哥说的为准。他原以为以大雕哥的性格和财力，像这种自家损失一只鸡的事情，会就这么算了。

    但没想到的是，大雕哥居然让他追究到底。

    还写了一张纸给他，让他以这张纸上的意思为核心，然后自由发挥。

    “是，大雕哥，保证完成任务！”许大茂站得笔直，就差朝着坐在床上看书的黄超敬一个礼了。

    “好，去把，直接去秦淮茹家，看你的表现哈。”

    “明白！”

    许大茂恭恭敬敬的把手上的纸叠起来，放好，然后轻手轻脚的走出了客房，小心翼翼的把客房门带上，生怕弄出点响动，打扰了大雕哥安静看书。

    出来后，许大茂揉了揉脸，找了找以前的状态，然后大步流星的朝着秦淮茹家走去。

    “秦淮茹！把你家棒梗给我叫出来！”许大茂清了清嗓子后大喊一声，保证四合院里所有人都能听得到：

    “小小年纪不学好，学会偷东西了啊！秦淮茹，你就是这么教你家孩子的吗！”

    三位大爷听到许大茂的声音，赶忙出来管事儿。

    现在这个时候，正是晚饭点，各家各户的人都在家里吃饭，很多人端着饭碗就出来了，这是抱着看戏的心态过来的。

    秦淮茹家里也正在吃饭，几个黄面窝窝头，一点稀饭咸菜。

    平日子三个孩子老是嫌碗里的东西不够吃，今天不一样了，这小槐花抱着碗吃了半天，这碗里的稀饭愣是没少几粒米，这明显是零嘴儿吃饱了肚子，吃不下正餐啊。

    秦淮茹想起了傍晚傻柱下班回来时对他说的那番话：棒梗带着俩妹妹，搁那儿工厂墙外头，做叫花鸡吃呢！

    这半大的孩子，哪里有钱去买鸡吃啊，不会是偷的人家的鸡吃吧！秦淮茹隐隐的有些担忧，她放下碗，问道：

    “棒梗，你何叔说你今天带着妹妹吃了一只叫花鸡，你跟妈说实话，这鸡，是哪里来的？”

    “这臭傻柱，就知道告状！”棒梗沉下脸让碗挡住自己的嘴，翻着白眼小声嘀咕了一句。

    “说什么呢！”秦淮茹怒斥道：“什么话不能大声说，做出那么一副丑样子！”

    “秦淮茹，你喊那么大声干什么嘛！”秦淮茹的婆婆张氏也把碗放下了，冲着秦淮茹说道：“别吓着孩子！”

    “妈！棒梗可能把别人家的鸡给偷了，这年头养一只鸡多不容易啊，少一只鸡可是大事儿！”

    张氏又瞪了一眼秦淮茹：“说什么呢！咱家棒梗是那样的孩子吗？”

    “妈！你看看小槐花身上的油点点，这还不吃饭，要不是在外面吃饱了，那能这样吗？”

    听到这话，张氏愣了一下，然后转过脸和颜悦色的对着棒梗，问道：

    “棒梗，你跟奶奶说实话，鸡是你偷的吗？”

    棒梗咽下嘴里的黄面窝窝头，目光闪烁，又喝了一口海碗里的粥，最后还是只摇摇头，说了一句：

    “不知道”。

    看到棒梗这反应，张氏也明白，这偷鸡的事儿多半是真的了，她转过头问小当：

    “小当，你跟奶奶说。”

    小当看了一眼哥哥棒梗，然后转过头看着张氏说：

    “我也不知道。”

    “槐花”，张氏刚刚转过头，就听到槐花奶声奶气的说道：

    “奶奶，我哥做的叫花子鸡可好吃啦~”

    这下子张氏确认了事实，棒梗把头低下去了，秦淮茹拿手指着棒梗：

    “你这不省心的臭小子，你就给我惹祸吧！”

    棒梗还犟嘴：

    “妈！这鸡真不是我偷的，是我在前院捡的，不抓它就跑了。”

    “捡的？还是在我们院儿里？！这丢了鸡的人家问过来，该怎么说哟！”秦淮茹狠狠的瞪了一眼棒梗，把手扬起来作势欲打，但最后也就轻轻落下：

    “你还能吃得下去饭啊你！”

    “差不多行了，这鸡跑了也怪那户人家自己没看好，我看是跑到四合院外边去了”，张氏扫视了一眼三个孩子，一锤定音的说道：

    “棒梗、小当、槐花，你们仨吃晚饭都给我留在家里写作业，不准出去，听到了没有！”

    “哦...”

    “听到了。

    “嗯，写作业，我不出去，奶奶。”

    秦淮茹估算了一下兜里剩下的钱，确实不多了，要还了这买鸡的钱，那一家人接下来的半个月怕是只能喝西北风了，她叹了口气摇了摇头，没有再说什么，算是默认了婆婆张氏的处理方式了。

    她揉着太阳穴，想着怎么把这事儿给糊弄过去，万一那丢了鸡的人家问到自己家来，得编个故事搪塞过去。

    【没证据，应该没事儿的吧...】

    秦淮茹喝完碗里的最后一口粥，放下碗如此想着。

    哪成想，门外院里突然传来一声大喊：

    “秦淮茹！把你家棒梗给我叫出来！”

    “小小年纪不学好，学会偷东西了啊！秦淮茹，你就是这么教你家孩子的吗！”

    听懂了这话里的意思，秦淮茹登时就慌了，她感觉一阵头晕目眩，太阳穴那里直突突。

    不过等他看见自己孩子不知所措的样子，她立马就清醒了：

    【决不能让棒梗背上小偷这两个字！】

    她抄起摆放在桌边用来舀粥的长柄勺子，强装着一副要拼命的架势，冲出了门去：

    “姓许的！你胡诌白咧满嘴喷粪说什么呢！什么小偷不小偷的！敢冤枉我家棒梗，老娘跟你拼了！”

    秦淮茹的婆婆张氏赶紧把三个孩子带回房间去，手忙脚乱的给三个孩子换衣服。

    闻声而来的何雨柱看到院子里站着的许大茂和拿着汤勺的秦淮茹，赶紧跑到这两个人中间站着。

