    第67章 聚会风云

    “喝点？”蒋正寒刚坐下乔宇杰就问道。

    “可以！”蒋正寒想我不想的说道。

    “吃点什么？”乔宇杰又问道。

    “你看着点吧。我都行！”

    “老板，这个，这个还有这个都来一份。还有再来一筐啤酒！(一筐啤酒十二瓶，一瓶五百毫升)”乔宇杰见蒋正寒没意见于是招呼老板道。

    “好的，两位帅哥稍等啤酒马上就来，不过你也看到了今天有人聚会，凉菜马上就有，炒菜的话可能要等一会。”餐厅老板抱歉的说道。

    “没事老板，那就先上几个凉菜，热菜可以一会儿再上”

    “好嘞，妈两位帅哥稍等一下。”餐厅老板说完就转身去安排服务员上菜。

    不一会儿，服务员就拿了一筐啤酒放到了俩人桌上。

    俩人喝着酒，吃着菜，好不痛快！

    另一边，黄芷江和顾晓曼也看到了乔宇杰和蒋正寒喝酒。黄芷陶想过去说少喝一点，但是看乔宇杰这么开心就打消了念头。而顾晓曼却给夏林希发微信。

    顾晓曼：小希，你猜我又看到了谁？

    夏林希：不猜

    顾晓曼：我看到了蒋正寒诶，他在和宇杰喝酒，看那样子是要醉了今晚。

    夏林希：那你看着一点，照顾好高中同学。

    “陶子，宇杰和蒋正寒着这么个喝法，醉了怎么回去啊？”顾晓曼看着乔宇杰和蒋正寒推杯换盏着急的说道。

    “没事，宇杰他没事，这蒋正寒有宇杰看着呢，没事，放心啊！”黄芷陶满不在乎的说道。

    “那行吧。”顾晓曼还是略微有点担心的说道。

    于是俩人继续吃饭。

    与此同时，何光宇找来了他的四个朋友，一起又来到了餐厅。五人气势汹汹的来到乔宇杰和蒋正寒桌子前面。

    “有空吗？一起聊聊？”何光宇拽拽的说道。

    蒋正寒刚要起身，却被乔宇杰按住了。

    “老板，结账！”

    于是乔宇杰和蒋正儿就跟着何光宇等无人出了餐厅。来到了一个小巷子里。

    乔宇杰都已经准备好一分钟解决战斗了，可是却看到何光宇没有动手的意思。

    何光宇先是鞠了一躬，然后说道。

    “对不起，我不知道小师妹是你的女朋友，你说的没错，找女朋友我确实不行，我一定改。”

    “学长，知错能改善莫大焉，想要让女生喜欢自己，那自己就得努力。咱们也算不打不相识，旁边酒吧？”乔宇杰说道。

    “光宇！怎么回事？道歉你把我们都叫来。”何光宇的同伴问。

    “我怕他打我，让你们帮忙拉着点。”

    “哈哈哈，两位学弟，今天我们就要干翻你们！”

    黄芷陶和顾晓曼看到乔宇杰和蒋正寒出来，于是也偷偷跟了出来。恰好听到何光宇的同伴说要干翻乔宇杰和蒋正寒。于是俩女生着急了。

    顾晓曼给夏林希还有陈亦川打电话，黄芷陶也不认识太多人，于是给林磊儿打电话。

    在黄芷陶和顾晓曼打电话的同时，乔宇杰等人已经进了酒吧。

    “来来来，两位学弟，我们先自罚一杯。”

    “几位学长，都没事了，以后在清华多多关照，我们也干了！”

    “各位学长，我有个建议啊，你们跟认识的人打好招呼，让人来接你们。”乔宇杰说道。

    于是，七个人由敬酒变成了拼酒。半个小时左右，七人已经喝掉了一箱白酒。除了乔宇杰，其他人都是趴着的。乔宇杰看着他们无奈的摇了摇头。

    酒吧外头，黄芷陶叫的林磊儿，顾晓曼叫的夏林希陈亦川都到了。

    “陶子，现在什么情况啊？”林磊儿问道。

    “我也不知道啊！他们进去半个小时了。希望他们没事吧！”黄芷陶也是焦急。

    “我们进去看看吧！”陈亦川说道。

    几个人刚玩进酒吧，就看到乔宇杰扶着蒋正寒出来了。蒋正寒满脸通红，都红到了脖子。而乔宇杰也是脸微微有点红。一看就是喝了酒的。

    陈亦川看到连忙上前帮忙扶蒋正寒，谁曾想蒋正寒“哇”的一声，吐了。刚好吐在陈亦川身上。还是吐在了陈亦川最喜欢的史努比短袖上。陈亦川脸阴德能滴出水来。随后抛下蒋正寒，去找了个洗手间。

    乔宇杰把蒋正寒放到台阶上，而蒋正寒因为醉了的原因嘴里不停叫着夏林希的名字。

    “宇杰，怎么回事？你担心死我了！”黄芷陶上前关心的问道，眼里满是担忧。

    “嗨，说起来也是乐子，那个何光宇，要道歉，害怕走打他于是叫了几个人来如果我打他可以帮忙拉着。随后就拉着我和这货拼酒去了！”乔宇杰说道。

    “啊，那我给你买点苏打水，解解酒。”黄芷陶说完就跑了。

    “宇杰哥，你没事吧！”林磊儿性格内向，但还是关心的问候。

    “磊儿，没事，我的酒量你应该清楚啊！”乔宇杰笑呵呵的看着林磊儿。

    “这是喝了多少啊？把蒋正寒喝成这样！没事吧他？”夏林希问道。

    “哟，林希，你还挺关心正儿啊！”乔宇杰笑嘻嘻的说道。

    “我只是出于作为高中同学的关心！”夏林希嘴硬的说道。

    “里面的何光宇还是你的学长和追求者呢，你怎么不关心？”

    夏林希白了乔宇杰一眼。没再理会。

    这时黄芷陶提着苏打水跑过来，拿出一瓶打开递给乔宇杰，然后拿出一瓶递给夏林希，让她给蒋正寒喝。夏林希接过苏打水，打开去给蒋正寒喝。

    蒋正寒吐过之后，又喝了点水，意识有点清醒了，看到是夏林希，高兴的喝完了一瓶苏打水。

    “下次别这么喝了！知道吗？这多伤身体啊！”黄芷陶对乔宇杰说道。

    “啊，担心以后的幸福生活啊？”乔宇杰贱贱的说道。

    “讨厌！”

    其他几人听到俩人的话，心中想，这是他们可以听的吗？

    “好了好了，这不没事嘛！时间也不早了，我们回学校吧，”乔宇杰说道。

    “小川，你扶着正儿，”

    “那你呢？”陈亦川不乐意了，再让蒋正寒吐一身，他还怎么见人。

    “我也喝酒了！磊儿，你也帮着点。”

    “好吧，我竟然无话反驳！”

    废话，喝了酒还要去扶蒋正寒，是脑子坏了还是脑子坏了，让陶子扶着回去不好吗？

    于是就这样，陈亦川和林磊儿扶着蒋正寒，黄芷陶扶着乔宇杰，六个人就这样浩浩荡荡的回了学校。

    (本章完)

