
何劲与周惠敏一共在夏威夷待了八天。

期间，何劲在这边帮周惠敏过了她的生日。

周惠敏的生日是11月10号。

那天，俩人刚好在夏威夷。

为了给她庆祝生日，何劲特意亲自给她做了一个蛋糕。

然后送了她一颗价值三十万美元的两克拉钻戒。

这颗钻戒是何劲亲自让人在南非定的。

上面不仅雕刻了周惠敏的生日，还雕刻上了她的名字。

可以说，这差不多算得上是独一份的礼物了。

收到这么贵重的礼物，周惠敏既是感动又是埋怨。

感动自然是心爱的人舍得在她身上花钱。

埋怨则是她自己属于那种非常简朴的人。

这点从她平时的穿着就能看出来。

与其他大明星每天都要换一套衣服不同，她自己一件衣服会穿很久。

甚至，她很多时候走活动都会穿以前穿过的衣服。

她之所以如此简朴，跟她小时候只靠她妈妈一个人艰苦打工供她学习音乐等有关系。

虽然她现在也算得上是有钱人了。

但在简朴这一块，她并没有改变。

因此，对于何劲花这么多钱给她买一块钻戒，她非常不认同。

不过，女人就是这么奇怪。

她前脚还在生何劲大手大脚的气。

后脚就把钻戒戴在了手上，还屁颠屁颠的跑来问何劲好不好看。

……

11月13日。

何劲跟周惠敏结束了度假，乘机回到了香江。

回到香江，俩人便各自依依不舍的分别投入到了工作中。

随着年关到来，各大庆典、奖项都已经开始举办了。

虽然香江这边的奖项大多会在一月到三月之间举办。

但其他地方可不一样。

今年的何劲在乐坛风光无限，已经不是去年那个小虾米。

所以，从十一月十六日开始，他便要踏上海外各国开始他的领奖之旅。

而在此之前，他要先录制今年的TVB台庆。

与《翡翠歌星贺台庆》不同，TVB台庆是TVB邀请与TVB交好的大部分明星一起出席的庆典。

这个庆典不仅电影行业的多数大咖会出席，TVB的电视演员，乃至歌手都会出席。

总之，台庆就是香江娱乐圈一大盛事。

在这个节目上，你可以看到周润发演小品，周星驰说相声，刘德华表演杂技。

可以说，TVB台庆就类似于内地的春节联欢晚会，大牌明星轮番上阵，让观众你数都数不清今晚来了多少明星。

作为TVB旗下唱片公司的一员，TVB台庆自然少不了何劲。

去年的时候，他与周惠敏一起表演了飞车撞美人。

今年的话，因为要捧新人，所以他们俩人都被拆散了。

何劲要跟近两年起势的朱茵搭档一起演唱一首他自己的金曲《爱的故事上集》。

除此之外，他与五大天王的其他三位，要一起跟曾志伟等人合作一个古装小品。

另外，他自己会有一首独唱，独唱《刀剑如梦》。

总得而言，他的出场并不多。

但在所有人当中，出场次数比他多的人应该也就刘德华与周星驰等人了。

甚至，因为他属于TVB嫡系，所以他的出场比张学友与黎明还多。

至于郭富诚。

他正跟TVB闹矛盾，所以他今年不会出席TVB台庆。

“劲仔！”

晚上，节目开始前，何劲刚换好衣服出来，便被人叫住了。

“星爷！”

何劲笑着开玩笑。

自从去年《豪门夜宴》里曾志伟称呼了周星驰星爷后，他这个称呼便火了。

熟悉他的会用这个称呼打趣他，不认识的也会用这个称呼来对他今年的统治表示尊敬。

“莫乱喊！你叫我星仔就行！”

相比在电影中的话痨，现实中的周星驰是个很内向的人。

甚至，就单纯的聊天的话，他应该算是一个严肃的人。

比如现在，何劲开玩笑的跟他说，但他却一脸严肃。

“是这样的，等下朱茵不是要跟你搭档嘛！她很容易忘词，所以我想请你照顾一下她！”

说着，他朝后面招了招手，另一边的朱茵见此，立刻走了上来。

“何先生你好！我非常喜欢你的歌曲！”

朱茵一上来，便开口说道。

“谢谢！”

何劲点了点头，看向周星驰，“星哥你放心吧！到时候她要是忘词了，我会帮忙接唱的。”

“谢谢你了！有机会我请你吃饭！”

周星驰点了点头。

随后告别了何劲，带着朱茵去了另一边。

看着俩人离开的背影，何劲笑着摇了摇头。

他还奇怪为什么突然之间把朱茵安排成他的搭档呢！

看现在的情形，显然是周星驰帮忙了。

跟天王搭档唱歌，这可是很露脸的。

何劲猜想，周星驰或许想让他小女朋友也来客串当歌手也不一定。

这并不奇怪。

随着今年唱片市场的火爆，像五大天王之类的歌手赚钱赚到手软。

特别像何劲，到现在，他直接以五千五百多万的收入，直接力压成龙，成为了今年香江收入最高的明星。

而何劲的收入中，百分之八十都是来自于唱片专辑。

这种情况自然惹得无数人眼红。

再加上今年成龙也客串歌手，一张专辑直接卖出了两百万张。

这就让电影圈的人眼红了。

一直以来，香江娱乐圈便有一个阶层划分，那就是电影明星属于最顶层，下面才是歌手跟电视演员。

但现在歌手一张唱片发出去，如果卖得好，比顶级影星的收入还高。

这能接受？

因此，目前香江的一些电影明星都在尝试着发唱片。

想成为下一个刘德华。

不过，下一个刘德华可不是那么简单就能成的。

机遇、相貌、甚至是才华能力一样不能少。

所以，目前为止，影星出唱片的不少。

但成功的，除了成龙，好像还真没谁。

虽然一炮而红的人没有，但不代表电影明星们放弃了。

很多人现在一样还在摸索着打算来乐坛捞上一笔呢！

而周星驰自己的话，他应该不会来乐坛发展。

但不代表他不能将自己的小女朋友推出来了。

毕竟，女星这边由影星转歌星成功的人可是一样有标杆的。

就比如周惠敏。

周惠敏就是典型的影星转歌星，而且还成功的那一类。

而周星驰的小女朋友朱茵要相貌有相貌，要身材有身材。

说不定也能成功也不一定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70649899"  chaptername="第一百七十一章  台庆">加入书签</a>
</div>
