    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    蓝雪脸色一变，“你们什么意思？”

    一脸讥诮的看着叶清逸，“你不是你说的。给你们解药就相安无事吗？呵，这就是你们名门正派的作风？

    过河拆桥，说话不算数。”

    叶清逸脸色难看，这根本不是他的意思。

    转头对花剑掌门等人道，“花掌门，你们......这是什么作何？”

    “我们不是已经答应她们了吗？只要给了解药，今天的事就当没发生过。”

    有人站出来了。

    “当没发生过？”

    因着叶清逸也算大家的救命恩人。

    那人对叶清逸耐心客气的解释。

    “叶少侠，魔教的所作所为在场的谁不知道。今日若是放了他们，那就是放虎归山。

    未免她继续血洗武林，为祸苍生。

    魔教妖女今日必死。”

    “对，魔教妖女必死。”有人附和。

    “绝对不能放她走。”

    “你们......”叶清逸脸色一变。

    “可是大家这样做，和那不讲信用的不义之人有何区别。”

    有人不满了。

    拧着眉头，略有些不满的对叶清逸道。

    “叶少侠，您救了大家，我们都很感激，救命之恩也会铭记于心，等到我们回到宗门，也必定会带着礼物登门拜访。

    叶少侠以后有什么差遣，只要不是不仁不义之事，我等必会义不容辞。

    可是今日，魔教妖女必须死。”

    蓝雪作为魔教的少主，这些年帮着魔教教主在中原武林烧杀抢掠无数财富。

    这种人不除，绝对是一大祸患。

    和卑鄙之人讲侠义，说信用，那就是把自己脑袋送上门给人家踢着玩。

    花剑掌门也有些不满。

    “叶少侠，请以大局为重。”

    本来他还以为叶清逸说那些话只是安抚妖女的心，现在看来......

    之前就听闻过，青城派的叶少侠侠肝义胆，最为守信。

    可是这守信用在妖女身上，可就有点愚蠢了。

    叶清逸脸色很难看。

    蓝雪冷呵一声。

    “说那么一通，无非就是出尔反尔呗，我今日算是见识到你们正派武林的真面目了。”

    “一个个道貌岸然的顶着仁义道德的幌子，行不仁不义出尔反尔卑鄙之事。”

    蓝雪一脸气愤，难怪爹爹从小就告诉她，正派武林都是一群假仁假义的小人。

    现在一看果然如此。

    但是在坐的不乏高手，想要当着这么多人的面再次下毒是不行了。

    她带的人也出了状况，极有可能打不过。

    蓝雪狠戾的盯着众人，“你们这群毫无信用的小人，我以后绝不会再上你们的当。”

    “信用？”花剑掌门嗤笑。

    “跟你这样的妖女，需要讲信用吗？”

    “大家上，生擒妖女。”

    如果能生擒蓝雪，说不定还能威胁魔教。

    其他人纷纷响应。

    几个瘸了的手下挡在蓝雪身前。

    蓝雪紧紧握着玉笛，目光阴狠又警惕，“我蓝雪在此立誓，以后见你们一次杀一次。”

    有人讽刺，“以后？今天过后，你以为我们还会给你机会？”

    空气中传来道刀剑出鞘的声音。

    十好几个人当先对蓝雪等人发出了攻击。

    刀剑相碰，蹭蹭作响。

    蓝雪带的人都是江湖上排的上，名号的高手。

    但是因为受了楚蕴的精神力攻击，本身作战力下降，面对一大群人有些不敌。

    叶清逸站到蓝雪身边，想说什么，“那个......”

    蓝雪愤怒的瞪了他一眼，“你滚开。”

    就在此时，有人趁着蓝雪的手下疲于防守的时候，直接跳过那几个人，跃道蓝雪面前。

    剑芒雪白，利刃划过。

    蓝雪紧紧抿着唇，手里的玉笛一横，挡住致命一击。

    但是手臂上却被划了一道，潺潺的冒着血。

    剑芒在空中转了一个弯，直朝蓝雪面门而来。

    蓝雪因为手臂受伤，反应慢了一拍。

    眼看就要躲不过。

    叶清逸心里一紧。

    也顾不得其他，上前挡住那人的攻击。

    攻击的人和蓝雪都是一愣。

    蓝雪目光闪烁了一瞬。

    本以为可以一击即中的大汉反应过来后，不满的斥道。

    “叶少侠，你这是要做什么？你要和妖女同流合污吗？”

    叶清逸脸上闪过尴尬。

    “前辈，实在是这事我已于她说好，中途反悔的确不是君子所为。”

    “你们....不要打了。”

    “噗。”

    一边悠哉观战的楚蕴都忍不住笑出声。

    不要打了不要打了。

    叶清逸真真是朵圣母小白莲。

    但是场中正是紧张的时候，也没人管楚蕴的笑场。

    叶清逸再次说话。

    “前辈，既然大家都愿意承我的恩，只要你们放过蓝雪，我便不用你们还这救命之恩了。”

    武林众人：？？？

    以前怎么没发现青城派的大弟子是个傻x。

    叶清逸一脸大义凛然，“此事毕竟是我向蓝雪承诺的，虽然对她的做法也不敢苟同，但是既然我承诺了，在我看来，就一定要做到。

    还请各位叔叔伯伯成全。”

    众人：......

    花剑掌门脸比中毒的时候还黑。

    这是强行携恩图报了。

    对于魔教妖女，他们可以很干脆的不和她掰扯什么道义。

    毕竟妖女自己下毒在先。

    但是叶清逸毕竟是救了他们的人。

    如果对他携恩的要求完全置之不理，就有点难受了。

    有人气的跳脚。

    “叶清逸，你这狗屁迂腐思想到底哪来的？云崖那老头子就是这么教你的？”

    叶清逸不满，“前辈，你侮辱我可以，但你不能侮辱我师父。”

    楚蕴也开口了。

    “对，你不能这么说我爹。”

    叶清逸一喜，小师妹还是支持他的。

    和叶清逸呛声那人浓眉一竖。

    正想说云崖那老货教养有问题，就听楚蕴又说了。

    “我爹可没教他这么死脑筋，这种古板的假道义，可不是我爹教的。”

    “思思......”叶清逸不敢置信的看着楚蕴。

    小师妹怎么能这么说他？

    浓眉汉子这才面色稍霁。

    “云姑娘，那还不劝劝你师兄。”

    楚蕴点头，装模作样的劝道，“师兄你快别护着妖女了，她做的恶，足够她死一百次了。”

    反正劝也白劝。

    没用。

    叶清逸不赞同的摇头，“思思，你还小，有些事不懂。”

    众人：......

    几人说话的功夫，蓝雪的手下已经死伤大半。

    花剑掌门大手一挥，“别跟他们废话，先把妖女拿下。”

    就算今天说他们有恩不报，那也比放虎归山强。

    大不了，到时候再用其他方式报恩。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

