    显然他们都不相信，峨眉派五大长老之一的神辉道长是叛徒。

    秦舒易将信纸打开，给不远处的其他几位长老观看，开口说道。

    “这便是他暗中联合外敌的证据，而且神清道长也在现场，如今人证物证皆在，你逃不掉的！”

    “这是污蔑，我神辉辛辛苦苦为峨眉派打理宗门内事务，如今却被如此陷害，而且这一封信纸本就是你们自己伪造的！”

    台下弟子众说纷纭，大部分人还是相信神清道长与秦舒易，不过也有小部分持有怀疑态度或是保持中立。

    “既然这样，那就让你死的明明白白，带人来！”秦舒易继续开口，面容一肃。

    不多时便又有一人被押来，众弟子一看都知道此人便是神辉道长的弟弟赵枫。

    此刻赵枫嘴角眼角皆有血痕，整个人身上也多有伤痕，宛如惊弓之鸟，跪在地上。

    赵枫虽然是一堂之主，不过实力并不强，完全是靠着神辉道长的关系，众人心知却并不敢得罪，毕竟他的哥哥就是主管刑罚。

    “说吧！把你知道的都说出来，我便饶你不死。”

    赵枫本就贪生怕死，便把事情一一揭露，神辉道长是峨眉派长老，因此很多事情不方便亲自做，便交代给他的亲弟弟。

    两人之间的书信往来密集，这些也都被带上，经过对比，和之前那封信上的字迹完全一致。

    “赵辉，如今你还有什么话可说！”

    赵辉便是神辉的俗家名字，如今喊出他的名字，便是不打算当他是长老。

    见赵辉垂头不语，秦舒易低喝道。

    “来人，把他的道袍脱下，将他的长老符印收缴，他不配此物！”

    王俊两人便是强行要把他的道袍脱下，这时的赵辉不知那里来的力气。

    大吼一声把王俊两人甩开，歇斯底里道；“我没有错，我没有罪，有罪的是你！是你妖言惑众！”

    秦舒易冷冷俯视他，随后朝赵辉缓缓走去，厉声道：“好，你说你没罪，我便一条一条的来说。

    其一你中饱私囊侵吞我峨眉派钱财！

    其二你结党营私暗中杀害刘堂主！

    其三你滥用职权屈打成招排除异己！

    其四你私通外敌成为他人奸细！”

    “这里的每一条都能判你死罪，你的手下以及侵吞钱财的账单都被控制，如今我便替列祖列宗清理门户！”

    “来人，将他斩了！”

    赵辉见此是真的慌了，疯狂挣扎，大喊道：“你无权处置我，我是峨眉派长老之一，按照规定，只有掌门能处置我！”

    “哦，是吗？”

    秦舒易嗤笑道，而后从怀中拿出一物，冷笑道：“你且看清楚了，我能不能处置你，我有没有资格斩你！”

    “这是掌门信物！”

    所有人大吃一惊，连忙下跪，高喊道：“参见掌门！”声音一致，气势如虹。

    这便是掌门信物，掌门铜符！见此物如见掌门。

    “来人，赵辉罪大恶极，在此地的三百四十二名弟子听令，你们每人皆需他刺一剑，你们得记住，这就是叛徒的下场！”

    所有人一阵胆寒，这也太可怕了，可以说，无论那个门派对待叛徒都不会如此。

    “来吧，你们谁来第一剑。”

    秦舒易扫视众人，无一人敢与他对视。

    见良久无人上前，秦舒易大喝，声音如滚滚雷音。

    “难道你们无一人敢上，是拿不动剑了吗？还是日子过得太好，没了江湖人该有的血性！”

    正当有人打算抽剑上前时，人群外一道苍老的声音响起。

    “我看谁敢！”

    众人回头，才发现来人居然是峨眉派的太上长老，同样也是赵辉的师父。

    见到玄清道长走来，赵辉面露狂喜，大喊师父救我。

    这玄清道长辈分极高，而且他那辈人如今在世的就他一人，平常都是在峨眉派后山修道，如今得知徒弟有难，自然是急忙赶来，想先救下他再说。

    “见过太上长老，这赵辉做出有辱师门的事，今日非死不可。”秦舒易先是作揖一礼，而后指向赵辉，缓缓开口。

    “怎么如今是一个黄毛小子在主持峨眉派大局？神锡呢？把他给我叫过来！”

    老道鹤发鸡皮，早已是耄耋老人，不过脾气极大，倒是有种仗着自己辈分目中无人的架势。

    众弟子见太上长老都来了，也不敢妄动，就连扣押赵辉的两人也都松开了手。

    “呵呵，你终究是拿我没办法！”

    赵辉狂笑，在这样一个时代，尊师重道看的极重，甚至很多时候明明是长辈的错，但是却无一人敢出声。

    玄清老道看向低头拿着铜符的秦舒易，一锤定音道。

    “这事的确是他错了，我会让他闭门思过的，不过你也做的太过了，铜符给神锡，你不配拥有它。”

    说完便拉着赵辉朝外走去，竟无一人敢拦。

    就在两人转身的刹那，秦舒易抬起头来，淡淡开口道：“我说过，他走不了！”

    随后身影一晃，手指一并成戟，朝玄清点去，老道虽然知道有人朝自己穴道点来，不过年纪大，气血衰败反应变慢，还没来得及反应便被定住，同时又被封住哑穴。

    众人一看吓得不知所措，还以为秦舒易要欺师灭祖。

    “太上长老说他累了，把他扶到后山好好修养，如今他老人家年事已高，还是让他好好在后山纳福，没事就别乱走动了！”

    秦舒易朝一旁的神清道长使了个眼神，他也是硬气，便站出身来扶着玄清道长，朝外走去。

    “你可以再试试，你看看还有谁能救你。”

    看着眼前冷汗淋漓的赵辉，秦舒易一字一句开口，声音带着杀气。

    随后便将他周身穴位封死绑在木柱上，来到台前，看向众人，微微一笑，儒雅随和。

    “刚刚是个小插曲，一切继续。”

    不知为何，所有人看向这白白净净，人畜无害的少年，内心流露出一种畏惧以及胆寒。

    在他的注视下，一个又一个的峨眉派弟子，将剑刺向赵辉的身体。

    只见他眼睛爆出，仿佛要从眼眶里掉出般，五官疼痛到扭曲，不过被封住哑穴，哪怕想喊都喊不出。

    嘴巴眼睛耳朵溢出血迹，在被刺到第十三剑时，他便已经咽气，不过足足被刺了三百四十二剑后，整个过程才算结束。

