    第248章 天劫难渡

    若是凝望着天边的劫云，李恪眉头微皱。

    这是天道对仓颉和人文的考验，李恪若是插手，仓颉与人文自可无忧。

    但若是如此，那这三千道字也仅能作为人族传承，而无其他奥秘。

    若是李恪不插手的话，仓颉与人文虽有覆灭之危，但若是渡过此劫，每个文字便可代表一条大道，人族天赋异禀者，可从中领悟道韵法则。

    ‘不能插手么？’

    估摸着天劫的威力约莫在大罗金仙的水平，李恪随即传音给人族三祖。

    限制自己不能出手嘛，可以，但同为人族，三祖插手不算过分吧？

    “仓颉，此乃人族气运至宝，崆峒印，暂借于你！希望你能带着人文渡过此劫！”

    仓颉看着手中悬浮的金色小印，心里没有丝毫不满。

    这人文对人族至关重要，仓颉必须谨慎对待，接受三祖的帮助，这算不了什么。

    就在仓颉一脸警惕之中，天劫变成黑里透紫。

    “仓颉！你要小心了！这种天劫哪怕对大罗金仙来说，也是致命的威胁！”

    看着天劫的变化，李恪怒骂了一句。

    这天道未免太过分了，对一个凡人使这种手段，难不成真想人族论为诸天仙佛的畜牧么！

    看着仓颉开始渡劫，李恪手中暗做准备，这一劫，希望诸圣不要插手吧！

    若是诸圣敢插手，拼着自爆，李恪也不会让诸圣讨好相信凭借一尊混元大罗金仙的自爆，那威力带走两三为圣人不是问题。

    即便圣人可以依靠保存在天道中的真灵印记复活，但那并非没有代价。

    那种代价，对于诸圣来讲是绝不可能接受的。

    更何况，李恪不信诸圣没有察觉到不对。

    一道接一道的天雷降下，丝毫没给仓颉任何缓气的时间。

    而那威力也才一开始对应的渡劫期，攀升到了金仙境。

    幸好，前面的劫雷都被三千道文拦住了。

    甚至三千道文还在天雷的淬炼下耀耀闪烁，显然对于三千道文来讲，这天雷即是劫难也是机缘。

    而那一丝丝散溢的天雷，也将仓颉的肉身淬炼的更加强大。

    但是，当一道纯黑色的雷霆降下时，李恪不由得变了脸色。

    这玩意儿叫都煞神雷，其天然携有的煞气，即便是普通大罗金仙也无法承受。

    要知道，仓颉这次应对的天劫可是九九之数。

    若是天雷散作九九八十一道，仓颉还能勉强渡过。

    可如今看来，这剩下的五十四道天雷分明凝合成了六道！

    这第一道便是大罗金仙的水平，那最后一两道怕不是对应圣人的混沌紫雷！

    拦下这一道天雷，三千道文显得黯淡了几分。

    再拦下两道后，三千道文竟然有了些许残损！

    看到这里，原本在后方安静享受天雷淬炼的仓颉心中一紧。

    看来剩下的天雷不能让三千道文去挡了，不然要是三千道文真的完全损坏了，那这次雷劫也就白渡了。

    “崆峒印助我！”

    仓颉双手举起崆峒印，话语里满是虔诚。

    作为人族气运至宝，崆峒印自有灵性，知道三千道文对人族至关重要。

    只见崆峒印上流光一闪，缓缓飘到了三千道文之前。

    就像是两者交流了一番后，三千道文像小老弟一样，听话的回到了仓颉身边，化作一道道流光盘旋在仓颉四周。

    而随着崆峒印的出现，一道金色大阵将下方的仓颉与三千道文笼罩。

    崆峒印在无人操控时，只能发挥防御之能而发动崆峒印，消耗的便是整个人族气运。

    所以哪怕是妖族来袭时，三祖看着人族死伤惨重，也没有动用崆峒印。

    但对于三千道文和仓颉，显然三祖认为消耗些许气运也值得。

    在拦住两道天雷后，崆峒印布下的大阵也黯淡下来，若隐若现，似乎随时都要消散。

    这时，面对着最后一道天雷，也是代表圣人全力一击的天雷，仓颉哈哈大笑着飞到空中与崆峒印一起面对。

    而仓颉脚下，正是三千道文幻化的大阵。

    在这道紫色雷霆下，崆峒印布下的大阵率先破碎，而崆峒印则是仿佛重伤一般，慢悠悠飞向火云洞。

    在前面天雷的淬炼下，仓颉的肉身堪比大罗。

    但面对这混沌紫雷，仓颉也有些力不从心，只能强忍着全身的疼痛，艰难支撑着。

    而仓颉脚下的三千道文又幻化成一道法阵，为仓颉恢复身体。

    在这摧毁与重生下，仓颉的肉身一步步被强化。

    而那混沌紫雷被抵消的速度太过缓慢，三千道文提供的恢复也只能拖延时间。

    而这便要看仓颉本人的意志了。

    “坚持住啊！”

    火云洞里，三祖通过镜花水月之术，担忧的看着画面中的狼狈的仓颉。

    在劫雷的摧残下，仓颉整个人就剩下一架骨头架子。

    而那三千道文组成的法阵也被散溢的劫雷波及，运转速度也滞缓了几分。

    这让仓颉的处境更加危险。

    看着仓颉的境遇，缁衣氏眼里满是不忍。

    “大兄，我们就不能再做点什么嘛？”

    燧人氏手中那是刚飞回来的崆峒印。

    而燧人氏手上青筋暴起，显然心里并不平静。

    “大兄，仓颉现在代表的，可是整个人族！那三千道文若是被毁，我人族崛起的时间又要拖缓不知多少年！大兄！”

    看着犹豫不决的燧人氏，一旁的有巢氏焦急的催促着。

    “罢了，仓颉此举也是为了人族，那我等人族也不能袖手旁观！”

    下定决心，燧人氏三人将崆峒印围住，三只手立即盖在崆峒印上，磅礴的法力不要钱似的涌出。

    而所有的人族皆是听到了燧人氏的话语，“吾乃燧人氏！各位族人！现在，仓颉正在为我人族拼尽全力，三千人文能令我人族传承无数年！所以，各位族人，还请出手相助！”

    一方石桌旁，一位人族大汉正在屠宰肉食。

    听到燧人氏的话语，大汉愣了愣，随即抬起头一脸的坚决。

    “既然有族人需要我，我义不容辞！”

    草地里放牧的老者，森林里采摘野果的妇女。

    小河里捕鱼的少年，林间狩猎的青年。

    (本章完)

