    神界诸域，风云震荡，从上位星界到下位星界，几乎每一个生灵，都能清楚感知到连空气的流动都变得无比异常。

    封帝大典，只会出现于王界神帝继位之时，每一次都是轰动众神域的大事，也每一次都必定场面极大。毕竟，神帝的排场，当傲世齐天。

    而此番封帝大典，却与神界历史上的任何一次都全然不同。因为其封的不是王界神帝，而是整个神界，整片天地的帝王。

    真正的无上之帝，真正的旷古绝今。

    不过，这场旷古绝今的封帝大典却没有发出任何的请柬，更没有昭告天下，仅仅是在各星界之间口口相传。

    但，它对各星界造成的震荡，却超越历史所有。尤其是那些上位界王，死死记牢封帝大典的时间与所在，更早早的开始筹备，几乎是全界上下绞尽脑汁心力，不敢有丝毫的怠慢。

    因为这场封帝大典所立的不仅是神界万古第一帝王，更是神界命运的巨大折点。虽无任何请柬，但他们对这场大典的态度，无疑将决定新帝对他们的态度，亦直接决定他们在新生法则下的命运。

    至于中位星界和下位星界……没有人会真正在意弱者的态度。

    当诸神域所有尚存的王界全部向魔主俯首，那些上位星界便只剩下唯一的选择。

    随着时间的临近，神界的气息动荡也愈加剧烈。一艘又一艘的玄舰玄舟向南神域全速飞去。

    …………

    这里曾是南神域的核心，南域第一王界南溟神界的所在。

    但如今神界已无南溟，曾经的南溟王城已被夷平。除了灵气犹在，几乎不见半点南溟残痕。

    这处曾经的南溟土地上，此时星罗棋布的铺满了数不清的玄舰玄舟，一眼望不到边际。每艘玄舟玄舰之侧，立着一群又一群的身影。

    他们装束各异，气息都颇为强大，每个人都是仰头看向高空，眼神带着敬畏、忐忑和难言的复杂。

    他们视线集中之处，是一个三百多里之巨的浮空之城。

    乾坤龙城！

    但，神界众生对其的认知，却是“帝云城”！

    是自今日大典之后，将傲居于神界至巅的无上帝城！

    世所皆知，云澈在神界的起点是东神域，对东神域无疑有着最深的感情。但他的帝城与帝宫，却是出人意料的设于南神域。

    但魔主之意，当世已无人敢擅自揣测。

    到来此地者，或为一界界王，或者一方霸主，无一不有着尊贵的身份和强大的力量，却只能仰首远观，不敢靠近帝云城半分，更遑论踏足其上。

    因为能踏足帝云城者，唯有北域玄者以及三域王界。三域王界之下，哪怕是上位星界，也只配居下仰望。

    帝云城上，白芒轻覆，一片威冷与肃重。

    南方，立身着轩辕界、紫微界，以及苍释天与苍姝姀所引领的十方沧澜界。

    西方，为麒麟界与青龙界的众核心力量，却不见曾经同为王界的虺龙、万象、帝螭三界。至于龙神界，则已被抹去百万载的傲世界名，由池妩仸亲赐“罪龙界”。

    东方，为千叶影儿所引领的梵帝神界，而另一星界则颇为特殊……

    吟雪界。

    沐玄音与沐冰云在前，后方的一众吟雪长老、宫主皆是眼神飘忽，局促不安。

    但未见彩脂身影……星神界名存实亡，甚至就连“名”，亦是因云澈而强行留存，

    六星神之死对她造成了巨大的触动，让她生心重振星神界荣光的决意……但，她不想，也不需借助今日。

    北方的阵势则要强盛的太多，阎魔、焚月、劫魂，以及参与逆命之战的众北域星界皆聚于此，他们尽情俯瞰着下方只能遥遥仰望的三域之人，更尽情的沐浴着再不需要惊惧的朗日天光。

    一道道目光不断的转向帝宫的方向，每一瞬的视线都带着无尽的激动与灼热……即使，那最终一战已过去了半载之久，对于众北域玄者而言，依旧恍若幻梦。

    “终于到这一天了。”池妩仸一声轻念，魔眸似雾。她的一生，已无遗憾。

    “终于到这一天了。”沐玄音几乎在同一时间，轻念着一模一样的言语。

    “蓝极星……真的还安在吗？”沐冰云看着前方，用极轻的声音呢喃道。

    “嗯，这也是他将帝城立于此处的原因。”沐玄音道：“也难为他苦忍到了现在。”

    “身负天赐，却半生步步如履薄冰，一退再退，却还是被逼落深渊……如今一切都已尽在指间，再无近危与远患。今日之后，他终可纵意人生，无忧无惧。”

    沐冰云浅笑：“姐姐也终于可以不用再每天挂肚牵肠。”

    面对沐冰云半带揶揄的言语，沐玄音却是缓缓仰头，看着苍白的天空低喃道：“断绝了龙神一脉，这个世上，再无可能出现威胁到他的存在。”

    “有些遗憾注定无法弥补，但一定……再不会有什么危难与灾厄了……”

    哪怕日后出现了什么微小的可能性，她也定会在其崭露头角之前抹杀之。

    …………

    帝云城众殿之下，一个灰暗、寂静、阴森的地下空间。

    踏……踏……踏……

    不重的脚步声，在这个阴森空间却是格外的震耳惊心。

    哗啦啦……

    脚步声的临近，带起阵阵无力的锁链摩擦声。

    昏暗的光线之下，宙虚子一点一点抬起头来，如此简单的动作，却在他身上呈现的无比痛苦艰涩。

    艰难抬起的双目，浑浊的宛如死潭，只在碰触到临近身影的那一刹那轻微的颤荡了一下。

    全身血污、面如恶鬼、骨瘦嶙峋……任谁看到他，都断然无法相信他竟是一直为神界万灵所敬仰敬重的宙天神帝。

    他全身骨骼尽碎，经脉尽断，玄气更是散尽，几缕附骨的气息却又死死的吊住他的命气，残忍的让他求死不能。

    几根再普通不过的缠身锁链，便将这曾经的神帝葬入无法挣脱的噩梦炼狱。

    “云……澈……”

    没有了玄力，他浑浊的眼睛已无法穿透黑暗，但那股印入骨髓的气息，他纵死，都不会淡忘。

    虚弱的声音，痛苦而沙哑。他的身体开始哆嗦，带起锁链混乱作响，但他别说起身，就连抬起手臂，都是奢望。

    “宙虚子，知道自己为什么还活着吗？”

    云澈声音低缓，不带丝毫情感。但纵然宙虚子已沦落至此，也绝不代表他已弱去了对他的恨意。

    即使他已夺回了一切，即使再予以宙虚子千万倍的酷刑，生命中也再无法触碰到茉莉的身影。

    “你……必遭……天谴！”

    沦落此地，他已不求云澈放过他，不求云澈让他死，唯有竭尽全力所吼出的诅咒。

    “天谴？呵呵呵……”云澈不屑的低笑：“若劫天魔帝没有离开，怕是这天道都早已崩坏，它也配谴我！？”

    宙虚子脸孔肌肉颤动，声音字字恨怨：“你这……魔鬼……终有一日……必……被……血诛！！”

    “魔鬼？哼，以我手上所染的鲜血和降下的灾厄，又岂是区区魔鬼二字可配？”云澈低眉道：“魔神似乎不错。”

    他继续向前一步，沉重阴冷的压迫力几乎要碾碎宙虚子早已残破不堪的躯体：“宙虚子，你猜，我这个魔神，是被谁逼出来的呢？我自己不妨先猜一下，你一定不会认为这一切是你的错吧？”

    宙虚子抬目，陡然狂吼：“我没错……我有何错！我只错在……当年目拙……没有早些除掉你这个恶魔。”

    “不愧是曾经的宙天神帝，哪怕已经落得如此卑怜的模样，说起话来依旧是这般的大义激凛，道貌岸然。”

    云澈笑了，笑的讽刺而怜悯，他微微抬头，不急不缓的道：“前段时间在清扫东神域时，天机界那边有了一个颇为有趣的发现。”

    “天机界众生离散，已成为空界。天机三老端坐自毙，天机神典也已崩碎，而有一页的碎片却偏偏完整的保留了下来，上面刻印着很有趣的十二个字。”

    “善则诸天永安，戾则魔神戮世。”

    哗啦！

    宙虚子全身剧震，带起锁链晦涩的摩擦声。

    “世人皆传天机界的预言从无遗算，说起来倒也的确有些门道。”云澈斜目看着宙虚子忽然开始混乱战栗的五官。继续道：“离开神界那三年，我曾沉于阴郁难以自拔，后又忽然拨云见日……因为我在灰暗之中找到了曾经失却的人，更得到了我生命最重要……让我生平所经历所有苦难、阴郁都不值一提的瑰宝。”

    云澈仰起头来，声音淡淡：“那时的我，是何其强烈的感激着上苍的恩赐，曾经的恨与怨似乎都不再多么重要，我甚至痛恨自己手上曾经沾染的肮脏与鲜血。”

    “后来魔帝归世，天地被笼罩于绯红的灾厄，那时的我，将拯救诸世奉为自己必行的使命，期望以此消抹我以前所沾染的罪恶，更期望这般救世功绩可以为我身边之人……尤其我的女儿带去庇佑她终身的福泽。”

    “呵呵，呵呵呵呵……”云澈笑了起来，笑的极其冰冷讽刺：“那时的我，多么的良善和伟大，简直就是一个以救天下为己命的圣母。”

    “如果，后面的一切都没有发生，我会一直安心的留在下界，不会再去沾染任何罪恶，甚至很多仇恨都可以放下，因为我实在不愿意用一双染着血污的手去拥抱我的女儿……如果神界有需要我之处，我也应该会全力出手，若我做不到，还可以借用茉莉的力量。“

    “‘善则诸天永安’，没错呢。人一旦成为父母，就会忽然开始相信一些以前觉得荒谬可笑的东西，比如那时的我，就是那么甘愿相信所有所行之善，都定会转为报答于我女儿身上的福泽，那时已无遗憾的我，也比任何人都希望这片天地在经历绯红劫难后，可以就此永世安平。”

    “可惜，有一个人，把这一切都毁了。”云澈声音变得阴恻：“毁了我所有的美好，毁了我所有的善念，更差点毁了整个神界。”

    “不！不是我！我没有错……我没有错！！”明明虚弱不堪的宙虚子，却在这时发出歇斯底里的狂吼，明明已如死灰的心魂，却在灰暗的瞳孔中投射着混乱的扭曲。

    云澈音调依然幽淡，但每一个冷淡的字眼，都在无声切绞着宙虚子已残破不堪的灵魂：“因为你当年那一掌，我从一个全心求安的善人，变成了一个想要血洗诛天的魔神。因为你那一掌，神界无数的星界崩灭，横死了无以计数的玄者……因为你那一掌，宙天界被血屠，你的族人，你的子孙，还有你……”

    “住口！住口！”如恶鬼咆哮般的吼叫声响起，宙虚子全身晃颤，字字喷血：“我当年，是为消抹邪婴之患，是为这天下苍生！带来灾祸，害死他们的，是你这个魔鬼！是你！！”

    云澈淡笑一声，继续缓慢的说道：“我当年承诺带着茉莉归于下界，互诺永不相扰；绯红裂痕前，若非茉莉出手，神界必陷入永恒厄难，而你那一掌，不但背信弃义，更是恩将仇报。”

    “拯救苍生的是我和茉莉。而你一掌把茉莉打出混沌，后对我进行全力追杀，居然说是为了天下苍生？”云澈淡淡斜目：“宙虚子，哪怕是一条失心的疯狗，怕是都发不出如此荒谬可笑的吠声。”

    “你……”“你那颗强行自持的所谓仁心原本还想恩赐我于‘宽恕’，之后却又忽然态度剧变，不惜调动所有力量，成为最想置我于死地之人，我猜，你的这个转变，应该是看到了天机界的预言。你怕预言应验，自己成为那个将圣人逼成魔神的千古罪人，于是开始不惜一切代价也要将我尽早抹杀。”

    “什么污己为世，什么天下苍生……不过是一个自诩伟大，实则在极力掩饰自己罪恶的肮脏老狗！”

    “云……澈……”牙齿尽碎的宙虚子口中依然发出了混乱的切骨之音：“我纵然败至此地，你也休想污我……”

    “而结果你也看到了，”冰冷的音调没过宙虚子的声音，云澈继续道：“两个救世之人，一个被你打出混沌，一个被你逼成魔神。三方神域因你而堆尸如山，血流成河，万灵惶惧。”

    “至于宙天界，几十万年的传承毁于你的手中。哦，不光传承，这几十万载的名誉声望，包括你们创界老祖的一世英名，也都已毁尽。”

    “而这些，都是谁造成的呢……”云澈幽暗的眼瞳扫过宙虚子的老脸：“宙虚子，你说是谁呢？”

    哗哗哗哗哗……

    锁链发出颤栗的悲鸣，宙虚子的躯体颤抖的几乎要散碎，他猛地的张口，血沫随着嘶吼狂喷而出：“是你！都是你这个魔鬼！我没有错！我所做的一切，都是为了……唔！”

    云澈手指一斜，宙虚子的声音顿时被堵回喉管之中，只有血沫继续喷出：“不用这么急躁，你的命还很长，每天有大把的时间自欺你的无辜无错。但，谁又会在意呢？”

    云澈面孔缓缓转过，脸上，是一抹阴暗森然的淡笑：“现在这世上，还有谁不知道你宙虚子是神界第一的伪君子，神界历史上最大的罪人，多少遭厄之人恨不能食你之肉，饮你之血。”

    “你能像一条断骨老狗一样瘫在这里，应该好好感谢我的恩赐。因为若是把你活着丢出去，你会瞬间被世人的口水淹没，你的血肉，甚至骨头都会被撕咬到残渣都不剩。”

    “而你若是死了，到了黄泉之下，你的父亲、祖父，列祖列宗，还有你的后代子孙……你猜，他们会怎么对待你这个将宙天神界的一切都葬送的罪人？不知那九幽地狱的所有酷刑，能否泄尽他们的恨意呢？”

    死寂……宙虚子的身体一点点的瘫下，随之发出发出飘忽的颤音：“不……不要再说了……我没错……我没错……不要再说了……不要再说了……”

    云澈手掌一挥，前方一个小型玄阵顿时耀起，在宙虚子的前方铺开一片清晰的投影。

    骤现的光明狠刺着宙虚子灰暗的眼瞳。投影之中，众王界静立俯首，恭敬等待。遥远的下方，不见边际的人潮仰望着浮空之城，纵然隔着投影，都能感知到那无尽的敬畏。

    “我所拯救的神界，夺走我一切的神界，只配沦为无光的地狱。”云澈缓缓低念：“这是我当年在北域之时，所立下的誓言。”

    “不过你也看到了，此誓已经作废。那些对我有恩的，有用的，听话的，我都予以了宽恕。”

    云澈淡淡的笑了：“因为劫天魔帝离世之前，留下了她的乾坤刺。所以，当年被毁去的蓝极星……是假的。”

    本已意识碎散，濒临崩溃的宙虚子猛的抬头……如被万箭狠狠锥体的将死之虫。

    “所以，我的故土，我的家人，我的红颜，他们都安然无恙，我也将踏世为帝……而你呢？”

    宙虚子怔在那里，许久，他忽然身体前扑，五官抽搐，混乱响动的锁链话混杂起疯狂的嘶叫：“啊……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”

    这根本不似人发出的声音，更是根本无法用言语形容的痛苦、绝望、怨恨、崩溃……他的瞳孔血丝遍布，几近炸裂，口中除了如绝望野兽的嘶叫，已无法吼叫一个完整的字音。

    云澈转身，穿过投影玄阵，缓缓的踱步而去，幽冷的声音却是徐徐传来：

    “我本无心为魔，奈何天要逼我。宙虚子，你就用你那双肮脏的罪人之眼，好好看着我如何将这片天地踏于脚下。”

    “对了，你的血脉我并未诛杀殆尽，你留在龙神界的儿子宙清风，他现在还活着，而且活得很好，和你一样好。”

    “至于他的生死，并不在我的手上，而是在你的手上。你能活多久，他就可以活多少。”

    “那么，你是会为了他想方设法的死呢，还是会为了他继续生不如死呢，我很期待。”

    云澈的声音逐渐远去，回答他的，只有越来越绝望的泣血嘶叫……

    “啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

    帝宫的大门缓缓打开，不重的声音，却是瞬间引得天地静寂，万灵屏息。

    一个身影缓步踏出，踩于脚下的红毯，亦踏在了天地无尽生灵的头颅之上。

    金冠、白袍、黑束、青玉流苏，赤红魔纹，身罩白芒，目溢魔光……

    手持黑暗，却又傲身于朗朗明光，在无数双瑟缩颤荡的眼瞳之中，他仿佛立于世界至巅与核心，脚下踩踏的不仅是战栗的诸世万灵，更有着曾经所有的认知与法则。

    轰！

    砰！！

    玄气爆裂，随着一双双尊崇无比的膝盖重重坠地，带起近乎震魂的重鸣。

    “恭迎魔主！”

    诸域神帝，齐齐跪地俯首恭迎，这般画面，亘古未有，它所带来的冲击，更是震撼到无法用任何认知中的言语去诠释。

    诸帝跪身，一股沉重到无论躯体、灵魂都根本无法承受的重压已从天而覆。

    帝云城下，上位界王、诸域玄者身魂在激荡如覆万钧，身躯先于意志重跪在地，头颅更是深深俯下，许久都不敢抬起。

