
　　鹿鹿生灵，这让江家一下子有了盼头。

　　且因着灵气肆意，江家时常有各种小动物光顾。

　　那株仙草夜里甚至流动着微光，这让陆怀姜不放心的很，一家子人时常彻夜守在跟前。

　　帝君暂代创世神，主掌神界，不能离开九重天太久。

　　便将陆呦呦一同带回了九重天，直接带进了创世神殿。

　　三界诸神进殿，帝君坐在主位，她便躺在他怀里打呼噜。

　　不久后，三界都知晓帝君跟前有个奶娃娃了。

　　这一日，恰逢帝君处理政事。

　　陆呦呦便悄咪咪的从创世殿偷摸了出来。

　　小姑娘生的古灵精怪，此刻穿着一身红衣，活像是观音座下小童女似的。

　　刚溜出殿门，便被一个貌美的女神君给抓住了。

　　女神君费了不少功夫，才将她骗到外面。

　　外面停着一架凤鸾，此凤鸾乃是真正的凤凰，凤凰拉着威风的轿撵停留在九重天上。

　　“小神女似乎唤做寻仙？小神女还不快拜见我们仙池女君。”方才那神女笑看着她道。

　　“不必多礼。”仙池女君微微掀开帘子，露出真容。

　　明明端的是一副高贵模样，看见陆呦呦，偏生还要装作一副亲昵的样子。

　　“你还不认识我吧？我是掌管女仙的仙池女君。”九重天极大，创世神主掌三界事，但能经她手的一般都是三界重事。

　　所以律法由紫薇帝君掌管。

　　女仙由仙池女君掌管。

　　众所周知，仙池女君心悦帝君多年了。

　　“我们女君可是与紫薇帝君同时飞升的。两人在九重天可传了万年的佳话。当年两人同一日飞升，帝君还送了女君一朵花呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　仙池女君跟前的侍女说道。

　　女君面色含着几分高傲的笑意：“这等事与她说什么，她一个孩子懂什么。”

　　“你过来。你与我说说，帝君近来时常下界，可是见什么人去了？帝君上次还寻了许多讨人欢心的东西，也不知送给了谁。你若说得好，我便将这些宝物送你。”仙池女君的宝物倒不算多么贵重，但是新奇，她掌管女仙，手中自然有许多讨喜的玩意儿。

　　而前几日，帝君竟是亲自找她寻了一些哄女孩子欢心的奇巧之物，随后又偷偷下界了。

　　这让仙池女君几乎恨得咬碎了牙。

　　难道是那个叫呦呦的妖精出现了？那个帝君的情劫！！

　　仙池女君心头一沉，帝君至今不曾应劫。难道是真身渡劫？？

　　仙池女君冷眼看着陆寻仙，面上不由起了几分轻视。

　　江怀鹿的孩子，哧。

　　她一直不喜欢江怀鹿。

　　江怀鹿当年在神界，备受宠爱。她明明才是掌管女仙的女君，可众人全都宠着她，创世神为了让她不受约束，甚至将她养在了创世神殿，与始神之子一同抚育。

　　这让她很是不喜。

　　如今她的孩子还养在自己心爱的男人跟前，这让她怎么喜欢。

　　但如今，却是要哄骗着她的。

　　陆呦呦眨巴眨巴眼睛，讨人欢心的东西？都送给了自己啊。

　　“当然是送给天底下顶顶漂亮的那个姑娘啦。”陆呦呦挺胸抬头，当然是她这个最最最可爱的小神女啦。

　　仙池女君果然气得咬牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1279章 帝君的恋慕者免费阅读。https://xs.23sk.com 