    王冕离去后，易阡陌陷入了沉思，他原本是想等一段时间，等到丹盟一切都进入正轨之后，便去往秦地。

    但嬴驷的诏书，让他有些紧张了起来，以他对嬴驷的了解，如果不是万不得已，他是绝对不会下这种诏书的。

    “嬴驷还不知道此地发生的事情，而现在也正是秦地攻灭六国的关键时刻召回王冕，实在有些出乎意料！”

    易阡陌心底想道，“看来我这兄弟，真是遇到了什么没法解决的大麻烦了！”

    他第一时间，想到的便是那墨麒麟，但他很快便打消了这念头，如果真是那墨麒麟，嬴驷恐怕连传书的机会都没有！

    “那裂缝中的人！”

    易阡陌心底想道，“难道是他们？”

    此前他曾与那裂缝中的人一战，最后他将黑佛的尸身都废掉了，才勉强逃离了那里，而那时候他只是两大金丹凝聚。

    但那时候，那也是动用了混元剑体，才斩杀了其中一名金丹期修士，可见那些家伙的可怕！

    回想起那么一幕，易阡陌紧张了起来：“看来十有八.九了！”

    就在这时，易阡陌取出了一样物品，正是那降魔杵，这降魔杵曾经取代那阵眼杵，作为镇压墨麒麟的基础，已经与那阵法有了联系！

    易阡陌回想起了此前在北极峰看过的传送阵，而后依照那传送阵，在地上篆刻起了阵法。

    半日后，阵法篆刻完成，他将降魔杵放了进去，果然可以联系到另外一方阵眼杵！

    “返回秦地最快的办法，应该就是这传送阵了吧！”

    易阡陌的想法是通过传送阵，直接前往秘境，从那秘境进入天绝岭。

    但他知道，墨麒麟肯定会感应到，所以他必须做好准备，至少得恢复到最巅峰的时期。

    好在，在苦竹的帮助下，他的伤势已经恢复了小半，他立即取出斗战神猿的精血，开始炼制妖血丹！

    数日后，易阡陌的伤势恢复如初，实力不但没有减弱，在妖血丹的配合下，反而有所精进！

    他将燕王堡的阵法，以苦竹为中心，再次补充了一番，随后便去找了老爷子，交代了他一些事情，便前往了丹盟。

    半日后，他返回了燕王堡，立即催动了阵法……

    秦地，秦宫！

    嬴驷满脸焦虑，此刻在龙阳城内，调集了将近五十万大军，这是秦地本土所有的军队，一副决一雌雄的架势！

    然而，他的真正敌人，却不是东方六国，也不是压在他头顶的四大仙门，而是一个未知的敌人！

    一想到半月前的事情，嬴驷便头皮发麻……

    半月前，秦地，天绝岭。

    嬴驷坐在自己的黑龙舟上，静静的望着远处那道山谷，在他的身边是蒙神等秦地元婴期强者。

    而在黑龙舟之外，是数十艘云舟横陈，在云舟之上，是秦宫的精锐龙庭卫，足足一万，这一万大军的实力，绝对不会逊色于王冕手下的甲士！

    但此刻，这些龙庭卫，却都如临大敌，在他们的眼中，甚至有几分的恐惧，而恐惧的源头，全都是远处那山谷的裂缝。

    不知等了多久，裂缝忽然扭曲，像是有什么东西，从里面走了出来，紧跟着一艘奇异的飞梭，从里面穿梭而出。

    在飞梭上，站着数百人，其中大多数都很年轻，他们身穿道服，修为都在金丹期，只有三名元婴期修士坐镇。

    看到他们，嬴驷立即起身，道：“留下几个活口，其余人都杀了！”

    他一声令下，数十艘云舟上的龙庭卫，立即结成军阵，朝这些人杀了过去。

    而看到这黑压压的一片龙庭卫，这飞梭上的修士，不但没有丝毫恐惧，反而是一副戏谑的表情。

    “这些土著，就给你们练练手，记住，一定要多抓几个活口回来！”

    坐镇于飞梭上的元婴期修士平静的说道，在他的眼里，这些杀气腾腾的龙庭卫，仿佛都是蝼蚁一般。

    然而，事实也正是如此，嬴驷永远都忘记不了这一日，他的精锐龙庭卫，在绝对的数量压制之下，在那些修士面前，竟然溃不成军！

    王冕所制定的军阵，那是专门克制修士的，而龙庭卫也是最擅长这军阵的，可此前几乎战无不胜的军阵，在这些修士面前，却像是豆腐一般，土崩瓦解！

    这根本就不是一场战斗，而是一场屠杀！

    这些青年明明都在金丹期，可他们的实力，却远远的超出了在场所有修士，也包括嬴驷的认知！

    “陛下，退吧！”

    本来他们来此，是为了救回唐倩岚的，但现在他们却发现，不但人救不了，连他们自己都有可能遇到危险！

    经历过大风大浪的蒙神，都难以理解，为何军阵在这些修士面前，竟然不起作用了。

    嬴驷也是面色铁青，他如此大张旗鼓的来此，就是因为此前他得到了消息，唐倩岚被这裂缝中的人抓走了！

    而他派遣暗中保护的人，也被斩杀掉，此次他过来，就是为了救回唐倩岚的！

    但他没想到，自己已经准备的足够充分，竟然还是遭遇了惨败，不但一个活口都被抓住，他的龙庭卫已经被屠戮了三分之一！

    蒙神的声音在他耳边回荡，他这才回过神来，看着眼前这一面倒的形势，他近乎有些崩溃。

    “撤！”

    嬴驷此生经历过无数的绝望，却没有哪一次的绝望，能够堪比今日。

    一直到返回龙阳城半月，他都没缓过神来，眼前的五十万大军，就是为了对付半月前，那飞梭上的修士。

    他甚至下令，让王冕直接回来，而如果不是心中无比绝望，他是绝对不会调遣王冕返回秦地的！

    “五十万大军，够吗？”

    嬴驷紧紧的攥着拳头，“也许只有王冕回来，才能够与之一战吧！”

    他知道，王冕强就强在对军阵的运用上，但一想到那些敌人，他便心惊胆颤，“或许，即便是王冕面对那样的敌人，也会绝望吧！”

    这时候，嬴驷忽然想起了一个人，心中有些内疚，这个人是易阡陌。

    “你帮了我这么多，可我却连你妹妹都保护不好，我真是无能至极！”

    站在秦宫的大殿前，嬴驷望着远处的天绝岭，心随着日头渐渐的下沉。

    随着日落降临，一艘飞梭从天绝岭驶出，那熟悉的模样，就像是梦魇一般，让这座城的王，陷入了无边的黑暗之下。

