    本田一郎的脸色现在是极度难看的，原因很简单，因为本田一郎开着车又往回走了一遍，发现自己并没有老年痴呆，在自己回家的这一条街上，确确实实开了5家游戏王。

    而之所以昨天4家今天五家的原因，是因为就在今天早上，又多开了一家游戏王奶茶店。

    “这到底是怎么回事？他大千哪来的这么多人手开店！！”回到办公室的本田一郎既疑惑又愤怒的转着圈，同时他把全公司所有人都派了出去，让他们最少将整个东京给调查一遍，看看现在全东京究竟有多少家游戏王。

    等到第2天，当这个数字上报到本田一郎手中的时候，本田一郎彻底惊呆了，因为仅仅在一个东京市，就已经拥有172家游戏王咖啡厅，这个数字如果扩散到整个扶桑的话，那有多么的恐怖。

    要知道，贡茶在整个东京，也不过只有40家店呀，这已经领先三倍的数字了！

    “不对，说不定是大千准备断尾求生，放弃全国市场，所有人力集中到东京来，等到东京的市场开拓出来了，再辐射全国市场！”本田一郎很快找出了一个合理的解释出来。

    但是当第二天，秘书小心翼翼的将一份报纸放在本田一郎书桌上的时候，本田一郎都快要疯了。

    “热烈庆祝游戏王奶茶第3000家连锁加盟店在北海道盛大开幕，总裁夏目晴子到场揭幕，并发表致辞。”

    而仅仅只是看到这个标题，本田一郎就真的有些疯了。

    “这不可能！”

    “打死他们，他们也不可能开出3000家店的，大千绝对没有这个实力，他们绝不可能！！”本田一郎疯狂的怒吼道。

    而此时，孙正义忽然闯了进来，直接高喊道“本田君，这到底是什么情况？你不是向我保证，游戏王奶茶被你给已经弄死了，他们居然开了3000家店了！”

    “这是假的！这不过是大千弄出来欺骗我们的新闻，这是假的！！”本田一郎看上去真的有些老娘痴呆了。

    “我不管这是不是假的，但是我刚从北海道度假回来，我派我的人在北海道的札幌数了一遍，他们找到了最少21家游戏王，但是我们的第三家贡茶店才刚刚开业而已，这到底是怎么回事？你必须要给我一个解释！”孙正义同样将一份报纸摔倒了本田一郎的面前。

    “总裁，这是我们的人从一个邻居家里面发现的东西！”此时，本田一郎的秘书连忙将一张印刷精美的传单递到了本田一郎的手中，本田一郎看了一眼，整个人的眼珠子都快突出来了。

    【

    游戏王奶茶招商加盟啦！

    您是否曾经喝过奶茶？

    您是否看到周围的人都沉浸在奶茶的美味之中？

    您是否看到所有的奶茶店门口，都排满了长队，无数的人等待着品尝着来自华夏的神奇饮料。

    奶与茶的完美结合，铸造出截然不同的味觉体验。

    同样，您是否厌倦了永无休止的加班，上司的责备，家人的不理解，以及前途无望的绝望。

    现在，改变自己人生与未来的机会已经出现了。

    游戏王奶茶，扶桑首创的奶茶店，一出现就风靡全扶桑，一年卖出500亿日元，杯子连起来可绕地球两圈。一间游戏王奶茶店，就是一台乳白色的印钞机。

    现在，加入游戏王的机会到了。

    公司为了尽快在全扶桑发展，让所有扶桑人都能够体验到奶茶的美味，于是公司决定开放品牌加盟业务，向扶桑所有人开放游戏王这个奶茶始祖品牌的价值。

    不需要昂贵的资金。

    不需要专业的技术。

    不需要复杂的运营。

    您只需要加盟我们，所有一切开店事务，由我们游戏王奶茶全面负责。

    只需要100万日元，您就能够成为游戏王大家族的一员，拥有一家游戏王奶茶店，月销千万不是梦！

    包括奶茶制作技术培训，店铺选址，统一化店铺风格装修，高品质原料采集，高规格售后服务，强运转经销服务，以及遍布全国，每年高达上百亿日元的营销推广。

    这一切服务都为您敞开。

    来吧，现在就拨打电话：1234567，加入游戏王，享受奶茶的财富人生！

    】

    “原来是加盟……原来这些都是加盟店！”本田一郎一屁股做到了办公椅上面，他总算明白为什么大千能够在一个月之间开出3000家奶茶店了。

    原来这些统统都是加盟店，并不是大千的直营店，难怪开店的速度这么快了。

    但是这速度未免也太快了一点吧，以前扶桑并不是没有加盟店这样的商业形式出现过，但加盟店的发展往往速度很慢，1月之间3000家店这样的情况，这是从来不曾发生过的事情，大千究竟是怎么办到的，这简直就和神话一样！

    “加盟店，大千居然玩这手！”另一边，孙正义也看到了这些传单，他本来就是商业大了，看到这个宣传单上的消息，就基本上明白为什么一夜之间多出了这么多店铺了。

    “这传单是怎么发现的？”本田一郎向身边的秘书问道。

    “我昨天回了一趟父母家，我父母家隔壁是一家日式茶饮店，我小时候经常去他那里吃东西。昨天我去的时候，就发现老板看着这张传单苦思冥想，我好奇的看了一眼，就想办法问他把这张传单要过来了！”秘书说道。

    “总裁，我已经调查过了，大千基本上给一条商业街上所有的店铺都发过这样的宣传单，另外他们还在报纸的广告栏上面做过宣传，而且这些宣传其实早在两个多月前就已经开始了！”秘书补充道。

    “2个多月前，我辞职还不到两个月的时间呀！”本田一郎惊呼道。

    “这个是我找来了一张报纸，是2月1号发行的，在这里就有游戏王奶茶加盟的广告了！”秘书连忙将一张报纸送上去，证明自己所言非虚。

    这是一张已经有些破旧的报纸了，本田一郎看了一眼，这张报纸确实是2月1号的，也确实是游戏王奶茶的加盟广告！

    “不可能呀！2月1号我还没有辞职，不，那个时候的我还没打算辞职，我依然还是大千的总裁，大千投放这样的奶茶加盟广告，我怎么可能不知道！！！”本田一郎脸色大变道。

    “你还不明白吗？贾亚鹏早就已经不信任你了！”一旁的孙正义倒是旁观者清，一声怒吼道“你别忘了他在扶桑还有电击文库，还有火箭队，用这些公司的名义发布广告，你当然不知道了！”

    “贾亚鹏这个狡猾的家伙，早就对你不放心了，他也早就想好了要玩奶茶加盟这一手了，但他从头到尾都把你蒙在鼓里，他早就你给丢了！”

    “贾亚鹏！！！”本田一郎整个人的表情顿时胀的好像猪肝一样的难看，他忽然想起来了，自己在面见贾亚鹏。

    贾亚鹏就已经说过，他想要把奶茶店从扶桑大千中给独立出来，他甚至还说过要把奶茶店扩充到1万家的这个目标。

    当时本田依然并没有觉得有什么，现在把这些东西串联起来一想，本田一郎瞬间就不寒而栗了。他还以为是自己算计了贾亚鹏，搞不好贾亚鹏抢先一步，就把自己给算计了！！