    “不错，哥哥迷路了，怎么办。文 Δ学 迷．Ω．”

    望着眼前这可爱的小女孩，林飞脸庞上也是浮现一抹柔和微笑，故意逗她道。

    “大哥哥放心，欣欣会叫爹带你一起出去的。”

    欣欣用那肉乎乎的小手，拍着胸膛说道，一本正经的样子，让林飞哑然失笑。

    “那好，哥哥这下放心了。”

    林飞轻轻摸了摸欣欣的头。

    那孟雪见到林飞对姜茵茵说话时脸庞上的那股柔和，美眸中冰冷，这才稍稍缓了一点，但语气间，依然并算不得太过良好。

    “这段时间，你就跟着我们，不指望你出多大的力，只要躲在保护圈内便好，若是被妖兽抓住，可没人能救你！”

    说完，她便是牵着小欣欣的手，对着那队伍之中走去，小欣欣走了几步，还回头对着林飞做了一个可爱的鬼脸，让得林飞忍不住一笑。

    “这支队伍，果然是被什么东西盯上了……”

    林飞伸了一个懒腰，神识力远远感知出去，他隐约间能够察觉到，在周围密不透风的原始森林中，好像有着什么东西，一直在关注着这边。

    “希望能够平稳点的离开这鬼地方。”

    林飞坐在马车上，目光望着周围那些正警惕的关注着周围动静的众人，从这些人那凝重的神色中，他看得出来似乎这支队伍这段时间没少被妖兽袭击，这让得他略微有些奇怪，一般说来，虽说妖兽凶横，但也不会如此执着的追杀，也不这些孟族的人，到底在这里做了什么，方才引来这种袭击。

    “呵呵，林飞小兄弟，喝水。”

    在林飞沉吟间，突然一道笑声传来，旋即他手掌一探，便是将一个水袋抓进手中，然后抬头对着那将水袋丢来的人笑了笑。

    后者也是一位中年人，名叫孟盛，看其年龄，想来应该算是在孟族中，辈份不小的了，而其本身也是天境中级的强者，似乎在这一支队伍中，颇有威望，而对于这个与孟威一般，颇为豪爽的汉子，林飞也是颇有好感。

    “多谢盛老哥了。”

    林飞笑了笑，然后接过水袋灌了两口，当下脸庞便是有些涨红起来，因为他现，这并不是水，而是烈酒。

    “哈哈。”

    见到林飞那红起来的脸庞，周围那些孟族的族人，也是不由得笑了起来。

    “哈哈，老盛，你可别欺负林飞小兄弟年少啊！”

    前方带队的孟威，也是被引得笑出声来。

    林飞无奈的摇了摇头，将酒袋丢回给孟盛，他知道他们没有嘲笑的意思，而对于这种感觉，说实在的，他也挺喜欢的。

    或许是受孟威那豪爽性子的影响，这孟家家族的人大多数人，都是颇让人喜欢。

    当然，一个人除外。

    林飞抬头看着那不知何时来到一旁的孟雪，心中如此的想到，这女人似乎对他这个外人的加入很是有点抗拒，那种眼神中，也是充斥着警惕与怀疑。

    “我们孟族族人，这次进队进入这黑森林，是为了获取一种特殊的灵药。

    谁知那颗灵药，竟然有着一头九阶魔兽守护着。

    我们好不容易那那灵药抢到手，准备退出这黑森林。

    可是那头九阶魔兽并不甘心，不知道从哪里招来子五、六头九阶魔兽，围追堵截，要将我们杀死。

    而且，这五、六头九阶魔兽，好像是这片森林的头领，时不时驱赶来一大批的妖魔兽类，围追堵截我们。

    这两天，我们已经是遇到了大大小小十几批妖魔兽的围攻了。

    估计，那五、六头九阶魔兽，也会很快，就对我们这支队伍下手的了。”

    闻言，林飞这才有些恍然，难怪总是感觉这队伍里气氛有些古怪，原来他们是在被追杀。

    若是真如孟雪所说的话，有五六头九阶魔兽追杀，他们这些人，的确是凶多吉少。

    因为，九阶魔兽，其实力，相当于人类天境高级的水平。

    而在这支孟族族人的队伍了，只有族长孟威一人，才是天境高级修为。

    而对方，却有五六个天境高级的魔兽，实力悬殊，只怕孟家家族的人，想要真正逃出去，不是那么容易的事。

    “我并不赞同你来我们队伍，因为我觉得到时候你会拖我们后腿。”

    孟雪的话，极为的直接，林飞的年龄，比她还小，看上去很像那种青涩的嫩小子，他们现在的队伍要保护小欣欣等人已很是勉强，若是再添一个林飞，那又是得分出人手。

    “唔，到时候不用管我的。”

    林飞搓了搓被刚才那烈酒灌得红的脸庞，笑道。

    孟雪美眸盯着林飞，突然道：“但是爹跟我说，你不是表面上看着这么简单。”

    林飞微微一怔，倒是不置可否。

    “虽然我并不太相信他的话，不过希望事实真的如此吧，再有，到时如果真的情况紧急帮我们照看一下小欣欣。”

    孟雪的声音，放柔和了一些。

    “其实，如果将那灵药还给它们，说不定，那些魔兽会放弃追杀你们。”

    林飞忽然说道。

    “那是救命用的灵药。”

    孟雪瞪了一眼林飞，话音落下，她也是飘然而去，带起一缕幽香。

    “这女人。”

    望着孟雪离去的倩影，林飞无奈的摇了摇头。

    “呵呵，林飞小兄弟不用介意，雪儿那丫头只是不想我们孟族族人出现什么危险，说起来，她的心肠也是很不错的，你今天的那些食物，还是她专门叫人送来的。

    说起来，我们进这黑森林，取那灵药，是为了救治孟族长的妻子，即雪儿的母亲。

    雪儿为了她母亲的病，有时可能会脾气差一点的。”

    孟盛笑着走过来，道。

    “没事。”

    林飞恍然，微微一笑。

    “自己多注意点吧，你这家伙，跑到我们族人的队伍里来，也够倒霉的。”

    孟盛拍了拍林飞的肩膀，叹道。

    林飞点了点头，他看得出来，孟盛眉宇间也是忧虑之色有些浓，看来都是在担心那五六头追赶的九阶魔兽。

    在与林飞谈了一会后，孟盛便是先转身离去。

    “只是五六头九阶魔兽么？”

    望着周围那些人影脸庞上的凝重，林飞却是淡淡一笑。

    “大哥哥，你害怕了吗？”

    小欣欣不知什么时候，又钻了出来，来到林飞面前，好奇的盯着林飞。

    大概在这支队伍里，林飞是唯一的陌生人，引起了这小丫头的兴趣了吧。

    “呵呵，哥哥不怕，哥哥可勇敢着呢！”

    林飞挥了挥自己的拳头，然后手掌轻轻拍了拍的小欣欣的脑袋，笑着道。

