    整整穿过四条主街道，徐清沐才到蜷缩在狗窝里孩童面前。

    黑炭似的小女孩立即跑上前去，抱着弟弟，低声哭泣：“弟弟，醒醒弟弟，有个大哥哥说带我们去吃东西了。”那穿在不合适鞋里的脚指露在外出，曾经被冻伤的痕迹依旧。

    蜷缩着的男孩慢慢睁开眼，从狗窝里把头伸了出来，借着月光，徐清沐看清楚那男孩虽然清瘦不堪，眼中精气神却不减，正中眉心处一把红色剑型标志尤为耀眼。那不过六七岁的孩童看到来人，死死护住身后一柄青黑色长剑，一脸戒备。

    徐清沐叹口气：

    “叶家的人？”

    抱住小男孩的女孩立刻警戒抬起头，眼神中透露出彻底的绝望，如果面前这个人也是叶家仇人，那么她怀中被称作弟弟的男孩，必死无疑。

    叶家，剑冢。

    要说这座天下剑修数量之最，佩剑数量之高，叶家剑冢当之无愧第一。每隔百年，叶家剑冢必然会出一位十二境剑修，所以即使大徐王朝，也对叶家剑冢敬畏三分。身为上宫学院之一的叶家，行事嚣张跋扈，也造成了如今的局面，仇人满天下。

    相传所有嫡系叶家子弟，三岁时便会得到家族中亲自为其挑选的剑侍，以秘法抽取剑侍一缕魂魄刻入剑主灵魂中，不断馈养剑主。而作为剑侍，也会从中得到主人的反馈，修为大大提升，这便是叶家能够如此速度崛起的原因之一。

    另外一个原因便是叶家最大的仰仗，葬剑场。

    之所以称之为剑冢，就是每位姓叶剑修死后，都要将佩剑带回，埋在叶家葬剑场。特别是那些已经拥有灵性的佩剑，结合葬剑场的法阵，便可使其灵性不减，反而与日剧增。待到下一批叶家弟子年满五岁之后，家族长老变会带着弟子前往剑冢，由葬剑场内的剑灵主动挑选，从此，佩剑便会辅佐今世主人，直至死亡。

    传说当年有人花大手笔，强行破开禁制，闯入葬剑场内想得到剑灵认可，结果因为资质太低，且并无叶家剑冢独有的秘术，导致整个葬剑场万把剑灵同时暴怒，偷摸进入的那人被乱剑穿心而死。

    从那时起，江湖人士对于剑冢更加忌惮。

    徐清沐看着眼前眼神如幼虎的小男孩，后退一步后，伸出手道：“我叫徐清沐，也算是一名剑修。”

    接着拿出仅剩了五文钱，缓缓附身放于地面：“我身上没有带多余的钱，这钱不多，但应该够你们买一顿包子。”

    看着眼前的少年慢慢附身放下铜板，少女才慢慢撤下警戒，就这也没有松开怀中的少年。

    徐清沐在心里寻思到，这少女应当是那个男孩的剑侍了。

    看着不过十了岁的少女，徐清沐缓缓退出幽巷，离开了那对主仆。叶家剑冢向来霸道，多一事不如少一事，这份香火情，不要也罢。

    老乞丐和李诚儒的比拼终于在文圣的唉声叹气中结束。李老头低头看着裤裆，恨恨骂了句：“没骨头的东西，难怪骨气不硬。”

    老乞丐笑眯眯的提着裤子，难得没乘胜追击，开口调侃两句：“愿赌服输，兑现吧。”

    李诚儒伸手摩挲了下玉佩，似乎在思考什么，半晌后开口道：“真的要行这逆天之事？你知道的，后果会有多严重！”

    撒尿比拼赢了的老乞丐慢悠悠系好裤带，可能刚才太过用力，有那么两滴落在手上，便用力在已经满是灰尘的裤子上来回搓荡边开口道：

    “二十岁起，我就摸到了十境门槛，三十岁不到，世间当之无愧剑道第一人。四十岁便踏入十二境，雨秋娘娘说我可能百年一遇的七十岁有望踏入十三境的人！”

    提到了令人精神振奋的人，总会那么激动。

    “嘿，老哥，你知道这意味着什么吗？剑道第一人，有望踏破人道，破开天幕飞升啊！”

    老乞丐似乎回想齐了辉煌往事，不停的搓手。

    “可后来，雨秋娘娘找到我，和我说了一些这座天下都不敢信也不能信的秘密，她请求我，照顾好即将出生的小太子。”

    李诚儒插嘴道：“一开始曹皇后就安排了夭折的谎言？。”

    老乞丐吐了口浓痰，看了李诚儒一眼：

    “是的，主动透露生产时间，并且提前安排好接受的产婆，都是为了让叶姓那妃子知道，皇后娘娘早就知道了他们那些不齿的下作伎俩。”

    “那晚小皇子出生后，曹皇后让我直接带着小皇子逃离了皇宫，在伏牛镇隐忍十二年。这期间更是偷偷命人暗中告诉林啸，不可过多观照，让他能够活着即可。”

    李诚儒震惊的说不出话，拿自己亲生儿子博弈，好大的手笔！这曹皇后究竟与谁对弈？

    似乎看出了李诚儒的疑惑，老乞丐自嘲道：“现在觉得我这条命，还是那么值钱吗？灰飞烟灭又如何，永不超生又如何，和这座浩然天下百万生灵比起来，不值一提啊。”

    老乞丐的神情一瞬间萎靡下去，呢喃道：“只是可怜了小太子。”

    李诚儒点头：“我看不清徐清沐的未来，朦胧混沌一片，唯一能窥探的便是这世界的崩塌，百万生灵哀嚎。”

    不过随即李老头有问了个问题：“就不能等等，等你踏入仙人境？”

    老乞丐挠了下裤裆，转头对着李诚儒说道：

    “雨秋娘娘说，不行。”

    随即又道：

    “我相信她。”

    -------------------

    徐清沐出了巷口，那名小女孩却偷偷追了上来，怯生生跟在后面。

    “是不是钱太少了，不够买包子吃？”在山中呆了一个月，还真不知道当地物价有多高，只是在伏牛镇的时候，一个包子才一文钱，心里想着在这儿也大差不差吧。

    小女孩摇摇头，像是犹豫了很久。看着眼前的少年，小女孩终于鼓足勇气道：“大哥哥，我相信你是个好人。相信你也知道了，我是一名剑侍。”

    少女抬起头，眼中有泪水：“我主人知道自己活不久了，但是他想让我活着，所以，我主人让我求你，帮帮他。”

    徐清沐一愣，自古叶家剑冢身死，剑侍必然跟着殉亡，叶家剑冢便会根据剑侍的灵魂碎片找到身亡地，取回佩剑，葬于剑冢内。还从未听说过有这种情况。

    徐清沐看着少女的眼睛，还是说出了自己内心的疑惑：“不是我不帮你，是我真的不知道怎么办。”

    少女的眼神里出现了痛苦之色，倒不是因为自己也会死去，更像是心疼他那剑主。少女用手使劲攥着衣角，低声道：“我主人说他有办法，只需要有一人主持法阵，能力越强大越好。”

    徐清沐还未出声，李诚儒的声音便传了过来：

    “积善之家必有余庆，这个事我愿出手帮助。”

    当一行三人站在小男孩面前时，虚弱的男孩已无力站起身。从始至终男孩一句话没说，只是缓缓将佩剑从身后递了出来，双手送到徐清沐面前。剑身颤抖，似乎不舍。

    “好好替我照顾它，剑名-愁离。”男孩终于开口说了第一句话，随后又道：“答应我，也照顾好她。”

    随后不待少女哭泣阻止，已经递出佩剑的男孩一咬牙，毅然决然咬破手指，按在脑门中央，又用另一手握住徐清沐，对着李诚儒喊到：“法阵，启！”

    随着少年不断用力握着手掌，徐清沐眼前一黑，随即整个世界消失不见，一片白蒙蒙如同湖面的意识中，身穿白衣，面容清秀的少女开口道：

    “你好主人，我是你的剑侍。”

    “叶倾仙。”

