    “火云雀一族可是一个忠心耿耿的种族呀，犹记得我当初还见识到女帝的风采与火云亲卫的风光！”

    魔神话锋再次一转，脸上带着一丝笑容的回答道。

    “女帝已经陨落，火云亲卫的风光也已经不在！”

    药主在一旁淡淡的说道。

    “是呀，但火云雀一族还真是不够忠心呐，女帝既然陨落了，那他们就应该随女帝而去！”

    魔神冷笑着说道。

    “我们生死丹药坊与圣物锻造坊，正在帮助他们追随女帝的道路！”

    器主抿了抿嘴，接过魔神的话，淡淡的说道。

    “魔神您直说吧，请魔神部落动手，需要付出什么代价！”

    药主有些跟不上魔神的想法，也不想与之纠缠，直接开口问道。

    “桀桀，我们魔神部落如今有两名万寿，你说我想要请你们干掉凤王朝，需要付出什么代价？”

    魔神笑着看了看身旁的药主与器主。

    药主与器主两人再次一愣。

    “灭掉火云雀一族，魔神你们不会有太大的损失！”

    “以我和药主为助力，助我们斩杀凤云那家伙！”

    器主沉吟了一下，继续说道：“魔神你可以说出你们的条件，我们生死丹药坊与圣物锻造坊一直以来与你们魔神部落关系甚好！”

    “丹药，我需要大量的丹药，还需要一些丹药，我的实力就能够提升了！”

    “到时候，老子要成为九神之主，桀桀桀！”

    魔神肆意妄为的笑着，脸上充满了兴奋与激动，宛若这九神之主的位置，触手可得。

    药主与器主听到魔神的话微微一凛，对于魔神的疯狂感到心悸。

    这家伙简直就是一个疯子。

    不过一个能够修炼至万寿之境的疯子，是最可怕的。

    而且，只需要一些丹药，他的实力便能够提升。

    到达了万寿之境，每一个境界的提升可都是千难万难，这位新晋的魔神，竟然快要突破了。

    九神之主的位置，他未来真有可能争夺一下。

    “我们两大势力帮你晋升到万寿二阶，但火云雀一族的资源，我们要！”

    药主咬了咬牙，直接说道。

    “桀桀，好好，什么时候动手告诉我一声，送客！”

    魔神狂笑一声，大手一挥，朝着药主与器主说道。

    “好！”

    器主与药主站起来，对视了一眼，脸上也是露出满意的神色。

    虽然请魔神部落出手付出的代价极大，但是只要能够灭掉火云雀一族，那损失再多也是值了。

    与魔神这种人打交道，虽然跟不上他的脑回路，但是这种人反而容易接触，不会有太多的心眼。

    两人手臂一挥，面前的镜子被收起来。

    “告辞了，待到时机成熟，我们来请魔神！”

    器主与药主朝着魔神拱了拱手，直接离去。

    “桀桀，告辞告辞！”

    魔神坐在那里拱了拱手，大笑着说道。

    “唔，帮他们灭掉一个火云雀一族，就能够令我的实力再次突破，爽爽，桀桀！”

    “以那心脏，令我对黑暗的感悟，我感觉日后成神都有很大的可能，桀桀！”

    看着药主与器主离去，魔神有些疯狂的大笑着。

    一千多年的沉浮换到如今的实力与潜力，值得！

    “这位魔神，还真是恐怖！”

    “听说一年多前，这位离开了一千多年的魔神回归，直接挑战当代魔神，将之击败，后来老魔神不服再次挑战，差点死亡，两个支持老魔神的族系被全部杀光，老魔神年纪已大，新魔神手段又非常残忍，老魔神彻底退下位置，成为魔神部落族长！”

    “连我们药主大人都有些忌惮这位魔神啊！”

    “这毕竟是九神帝国之魔神啊，真正的大陆顶级势力！”

    此时此刻，在奉天城内，生死丹药坊与圣物锻造坊的一众强者看到画面消失，微微松了一口气，缓缓的站了起来。

    他们对视了一眼，有些震惊的说道。

    “不过，有了这个魔神的加入，火云雀一族我们终于可以轻易的将之铲除了！”

    “没错，最近四五年的时间，火云雀一族处处与我们作对，要不了多久，他们就会消失在大陆的舞台上！”

    两大势力的一众强者脸上露出兴奋地神色。

    这一切的事情，王仙与火云雀一族并不得知，灭族的危机，已经悄然而至。

    王仙坐在酒楼内，阴阳五行龙眸扫视着整个城池的每一个角落。

    一顿午餐结束，他缓缓地朝着一个小院内走去。

    在校园内，一个雇佣团的成员居住在这里。

    他们是为了斩杀火云雀一族的人，为了高额的报酬而来。

    作为游荡在中洲的雇佣团，他们拥有着五名洞虚强者，实力不凡，拥有着非常丰富的经验。

    这次来猎杀火云雀一族之人，他们凭借着丰富的经验，收获不菲。

    “走吧，估计要不了多久火云雀与两大势力会爆发大战，我们要及时退去！”

    经验丰富的雇佣团团长朝着所有人说着。

    从得到火云雀一族半步万寿斩杀三大势力所有精英弟子核心弟子的时候，他就有预感，大战可能就要来临。

    所以他当机立断，立刻带领雇佣团成员离去。

    “好，我们听团长的！”

    “哈哈，这次我们的收获已经非常不错了，而且几乎没有什么损失！”

    几十名雇佣团成员大笑着，收拾东西准备离去。

    “噗噗噗！”

    “不好，有杀...”

    “噗！”

    就在这时，一个个虚影出现在他们的身后，整个雇佣团所有人脸色大变。

    “来了都来了，还想要安全的离开，接下来，到诡妖表演的时候了！”

    王仙缓缓地踱步而来，面无表情的看了一眼消失的尸体，走了进去。

    “以这里为根据地！”

    王仙说着，眼前出现一只只诡妖的身影。

    五百名诡妖，面无表情的站立在那里。

    他们没有丝毫的杀意，以他们的隐匿手段，以他们如今的实力，只有洞虚八阶以及八阶以上的强者才能够查探到。

    “再加上我和诡妖，我倒是想要看看，能够杀多少人！”

    王仙眼中露出一丝的寒意。

    “出发！”

    他说着，身影缓缓地消失！

