    “我们被赶出秦家？”

    房间内，叶南风与秦雪听得一头雾水，心里觉得谭清十分聒噪。

    “我去开门。”

    叶南风开口说道。

    他打开房间门，只见谭清满脸怒容，对他怒目而视，仿似一头发怒的母老虎。

    “怎么这么久才开门？

    你是聋了吗？

    没听到我说话？

    嗯？”

    谭清一手指着叶南风，扯起嗓子，厉声吼道。

    她的声音十分尖锐，听起来十分反感。

    不等叶南风回答，谭清便狠狠推开叶南风，怒气冲冲走进来，一屁股重重的坐在沙发。

    “我在外面吼了那么久！你们一点反应都没有！是不是就算我出大事了，死在外面，你们都无动于衷？”

    谭清死死的板着一张大脸，鼻息粗重，胸口不停的起伏。

    显然，她对叶南风两人的不理睬十分愤怒！叶南风脸上露出一丝厌恶，这个谭清实在太胡搅蛮缠了。

    在门外呼喊着‘被赶出秦家’，一进门却是一通严厉质问，谭清实在没完没了的。

    秦雪同样露出一丝烦躁，声音微冷的反声问道，“在家里你不是一直这样大吼大叫吗？

    你是想让我们给出什么反应？

    要我们十分关切你？”

    这个时候，自己的母亲还这么肆意妄为，秦雪只觉头大、厌烦，不自觉的说话语气有点冰冷。

    谭清顿时火冒三丈，屁股还没坐热，便从沙发跳起来，瞪着叶南风与秦雪，怒吼道。

    “你这说的什么话？

    我是你的母亲，难道就不配得到你们的一丝关心？”

    秦雪不想接话，只是神色却黯淡下来。

    家家都有一本难念的经。

    纵然她在商场上能力出众，可面对自己的母亲，她却无计可施。

    她明白此时自己做出退步，确实可以把谭清的安抚下来。

    以前她都是采用这种策略，可是现在她不想再用了。

    原本老太太的死，秦家公司的事，秦富裕父子的诬陷，早已让她心神俱疲，秦雪实在提不起精力去哄谭清了。

    “哼！不说话了！心虚了是吧！秦雪，你最好反省下，最近几天你哪一点有好好当一个女儿！”

    谭清冷哼说道，语气加重的指责秦雪。

    见秦雪依旧不说话，谭清便把矛头指向叶南风。

    “还有你！”

    谭清目光一转，怒瞪着叶南风，破口大骂道，“叶南风，别以为你最近有人相助，帮你解决几件事情，就觉得自己牛逼轰轰！真认为你自己从废物摇身一变成大人物了？

    整个摆着架子，还对我爱答不理，真以为你自己很行？”

    “好的不学，坏的学一大把！”

    “我告诉你！要不是我们让你入赘！你早就饿死在街边了！就算是现在，你也是住我们的！吃我们的！”

    “只要我说一句话，你就得从这奢华别墅滚蛋！”

    谭清说得唾沫横飞，一只手就差一点指到叶南风脸上。

    她几乎把之前累积下来的怨气，全部撒在叶南风头上。

    叶南风眉头微皱，只觉谭清无比聒噪，有点蹭鼻子上脸了。

    见谭清还不善罢甘休，叶南风冷声说道，“你说完了吗？

    说完了，就把手放下！”

    “怎么了？

    我还就偏不随你愿了！”

    谭清咬牙切齿的说道，一副耍赖的模样。

    “那我就请你出去了。”

    叶南风目光微冷，散发出一股寒意。

    ‘请’字咬得十分重，其中蕴含的意思不言而喻。

    他见过胡搅蛮缠、毫无道理可讲的，可还从没见过像谭清如此胡搅蛮缠的。

    若谭清不是秦雪的母亲，叶南风早就把谭清丢出去了。

    一旁的秦雪见叶南风面露不快，心知叶南风下了决心，自己的母亲是真的会被叶南风‘请’出去。

    谭清说到底只是一个妇女，又如何是叶南风这种武馆教练的对手！秦雪生怕两人起冲突，连忙朝谭清喝道，“妈！你有完没完的？

    如果没事的话，就请你出去，我准备休息了。”

    叶南风听出秦雪话语的意思，遂也没立马把谭清丢出房间外。

    可秦雪足足等了几个呼吸，谭清仍愤怒的盯着叶南风。

    “妈！你到底说不说？

    不说就出去！”

    秦雪忍不住喝道。

    “哼！”

    谭清重重冷哼一声，对叶南风说道，“老娘就先放过你！”

    随后，她便掏出手机，点亮屏幕，手指着屏幕，含沙射影的说道，“我可不像某些人，口口声声说大话，然后一直待在房间里，结果重要的事情没什么大进展！”

    “要不是我！咱们连秦富裕父子的动作都不知道呢！”

    “你们好好看看！秦富裕父子想要干什么？”

    秦雪远远看到谭清手机显示着秦家家族的威信群，群里不停的刷新的信息。

    她可以模糊的看到‘丧礼’两个字。

    “大伯想给奶奶办丧礼？”

    秦雪出声问道。

    “不错！”

    谭清重重的点了点头，开口答道。

    而叶南风听到这话，只觉十分奇怪。

    按理说，老太太不是正常死亡，她的死亡原因还没查清楚，秦富裕父子怎么就能给老太太办丧礼！想到这里，叶南风不由开口说出自己的疑惑。

    “现在老太太的死还没查清楚，秦富裕父子怎么能给老太太办丧礼？”

    谭清鄙夷的看了看叶南风，嗤笑的说道，“你不是一直在调查老太太的死亡事情吗？

    怎么没查到更深层次的事情了？

    连这种问题都问得出来！真是可笑！”

    “你不是那么有能力吗？

    也不见你查查秦富裕父子！”

    叶南风没有开口，只觉谭清就像一只小丑，她只会不留余力的展现自己那点小聪明。

    靠着一个小号混进秦家的家族微信群，偷看群里的信息，并且以此沾沾自喜，也就只有谭清一个人了。

    “妈，这个时候了，你就别说这些话了！”

    秦雪不想听谭清说这些话，直接从床上起身，从谭清手里拿过手机。

    随后，秦雪翻看着手机。

    她越看，脸色愈发的难看。

    “群里说了什么？”

    叶南风不由出声问道。

    “大伯跟秦海把奶奶的尸体火化了……”“他们竟然自己擅自做决定撤了警察对奶奶死亡的调查……”“然后准备办丧礼……名单上还没有我们一家的名字……”秦雪嘴唇颤抖的说道。

    

