    蔡锋哭笑不得，以他目前的医术只会治病。却不能起死回生。

    “蔡锋，求你了，赶紧抢救张莹莹吧！”李婉茹哭着说道。

    蔡锋皱着眉头，无奈道：“至少让村长的夫人挪一下位置，医务室只有一个手术室。”

    王小天松开了蔡锋，赶紧出去。

    到了手术室，将柳翠英给抱了下来。

    “小天，到底发生什么事情了？”柳翠英轻声问，她目前做了剖腹产手术，也很虚弱。

    “婶子，张莹莹好像不行了，蔡医生让你先把手术床让出来，要抢救张莹莹。”王小天痛声说道。

    柳翠英听得心口一疼，连忙说道：“小天，你把我抱到隔壁房里去吧！”

    王小天将柳翠英抱到了隔壁的输液室躺下，这才过来将张莹莹抬到了手术室。

    张莹莹的身体已经开始发凉，王小天和众人的心也开始发凉，张莹莹真的是不行了吗？

    以前王根生在医务室救人的时候，张莹莹总在旁边打下手。

    而现在，张莹莹却在手术床上躺着，蔡锋对她进行救治。

    蔡锋手忙脚乱，不知从何下手。

    李婉茹在一旁愤怒道：“蔡锋，你还是不是医生，赶紧抢救。”

    “李婉茹，准备给张莹莹静脉加推肾上腺素十五毫克，王小天，你来进行心脏起搏术……”

    蔡锋深吸了一口气，这才大声说道。

    “蔡锋，我和我师娘把所以的事情都做完了，那你做什么呀？”王小天没好气地问道。

    “王小天，我现在是主治医师，你们都得听我的。”蔡锋大声说道。

    “你……”

    王小天气得浑身颤抖，拳头又握紧了。

    李婉茹拉了他一把，生气道：“王小天，你想干啥，蔡锋让你怎么做，你就怎么做。他现在是医生。”

    王小天好不无奈，看着手术床上的张莹莹，却是无法下手。

    便在这个时候，张强等人也来到了医务室，原本是听到村长老婆生孩子来庆祝的，谁知张莹莹却……

    张强进来了，看到王小天准备对张莹莹进行胸部按压，一把将他扯住：“王小天，你想干嘛，

    张莹莹是我妹妹，你别想占她的便宜。”

    王小天回头，苦笑道：“张强，你以为我想吗，是蔡锋让我打下手的。”

    “蔡锋，你什么意思，你让一个外行进行胸部按压，是想我妹妹死吗？”张强愤愤道。

    蔡锋无可奈何，只得叹气道：“张强，原本我是想亲自动手，可是我的手臂之前受过伤，

    另外我刚才跟村长夫人做手术，耗费了不少力气，心脏起搏不仅仅是技术活，更是力气活。”

    “蔡锋，你跟张莹莹加推肾上腺素，我来给她做心脏起搏术吧！”李婉茹镇定道。

    她终于也明白了，张强更多的原因，还是害怕他人吃张莹莹的豆腐，占张莹莹的便宜。

    她是女人，张强肯定就不会有那样的顾忌了。

    无奈，正如蔡锋所说，心脏起搏就是一个力气活，李婉茹费尽了力气，却起不到半点作用。

    “让我来吧！”身后，传来一个女人冷冷的声音。

    众人回头，见是柳叶飞，不由得皱起了眉头。

    “柳叶飞，你会吗？”李婉茹问。

    “略懂一些，不过比你们肯定强多了。”柳叶飞仍然冷冷的答道。

    李婉茹刚刚让开，柳叶飞一上去，就将张莹莹的衬衣撕开，甚至将里面的小衣服也解开了。

    “柳叶飞，你要干嘛！”张强大声喝道，伸手过来阻止。

    柳叶飞一反手，将他的手抓住。

    谁知道，柳叶飞的手劲大得吓人，张强疼得浑身哆嗦了起来：“你快放手，我的手快断了。”

    “滚，我在救人之时，最好不要前来骚扰。”柳叶飞一推，张强连连退后几步，险些摔倒。

    张强再次站起来，想动手的时候，李婉茹对他直眨眼睛，让他不要冲动。

    从手术室出来，张强是满脸的沮丧。

    张凡问清原因之后，举着一根木棍便冲了进来。

    只是刚刚到了柳叶飞的身后，张凡的脸色变了，连连往后退着，什么时候，柳叶飞的手里多了一把手枪。

    “张凡，你们都乖乖在后面呆着，张莹莹现在很危险，时间就是生命。”柳叶飞再一次冷声道。

    张凡退了出去，蔡锋吓得也打了一个哆嗦，他知道柳叶飞的厉害，根本就是一个女魔头。

    手术室里，除了李婉茹和蔡锋留下了，其他的人都在院里等。

    张家的人全部到了医务室外面，包括张莹莹的父母，还有受村民爱戴无比的张爷爷和张奶奶。

    众人基本无语，这一刻比之前王春的老婆接生做手术更紧张。

    王春只是埋头，不停地抽烟，一个多小时，地上的烟头已经是好几十只。

    张爷爷坐在一张椅子上，不停地唉声叹气。

    张奶奶安慰道：“老头子，你别担心，我们的外孙女小灵早跟根生打电话了，说不定现在已经往回赶。”

    “是真的吗？”张爷爷惊讶问道。

    “我是听小灵是这么说的，桃园村没有根生在，唉，难办啊！”张奶奶也叹起气来。

    “张莹莹，张奶奶，你们也不要叹气了，蔡医生和李婉茹在手术室抢救张莹莹。”李小多轻声道。

    “你说是李支书和蔡医生在跟莹莹做手术吗？”张铁柱哭丧着脸，一副痛心疾首的样子。

    “手术室里面不仅仅有李支书，还有柳叶飞。”李兴在旁边说了一句。

    “什么，柳叶飞能够干什么？”张铁柱一时大怒，起身便往医务室而去。

    便在这个时候，李婉茹和柳叶飞走了出来。

    张铁柱迎了上去，急声问道：“我女儿怎么样了？”

    “铁柱叔，你可要坚持住，莹莹她，她……”李婉茹哽咽着，说不出话来。

    “李支书，你倒是说话呀，莹莹到底怎么样了？”张铁柱问。

    “莹莹她死了。”李婉茹说着话，大哭了起来。

    李婉茹的话，好似晴空霹雳，令所有的人惊呆了。

    蔡锋却跑了出来，大声喊道：“不好了，村长夫人也不行了。”

