    “这波jame和yekindar已经打得够主动了，jame他也没有一直缩在后面不动，他出来想要拼了！”

    “可是他们没有想到，上帝给qiker创造了巨大的机会，可苏醒这个白给的人头他却没有拿到。”

    “如果打掉了苏醒，这个回合VP就赢了。”

    “qiker他简直是在犯罪！”

    虽然莱昂凯主观上是站在G2这一边的，可qiker这一波太拉胯了, 甚至有他们那些水友的风范了，他不得不来批评一下。

    “VP输掉了手枪局选择了强起，他们直接选择了一个赌B的站位，可是面对G2的一波提速B小，他们并没有顶出压力！”

    “G2给了背身的机会给老八，可是老八没有拿到！今天VP的枪法不是特别的理想。”

    “这么一来, B区的防守失败, 比赛也应该是没有悬念地来到长枪局了。”

    如莱昂凯所料, 第三个回合VP只能选择了ECO。

    只不过Jame又吸了一口队友的血，让队友给他买了一把沙鹰。

    他有些怀念sanji了，如果sanji在的话，他现在拿到的应该是一把法玛斯吧。

    不过，jame本来也不是沙鹰的好手，何况G2是有长枪的状态下。他们这一回合也只是打掉了一个表哥，就被全员团灭了。

    比赛也来到了上半场的第四个回合，也就是第一个长枪局。

    G2对战室里，苏醒和m0nesy碰了个拳：

    “可以啊，这eco嘎嘎乱杀！”

    m0nesy笑了笑：“还好，和大哥你说的一样，专注比赛就不紧张了，我现在反而有点兴奋了。”

    “那就好，但别太兴奋了哦，不然赛事组找你去尿检。”

    G2一帮人被苏醒这个玩笑给逗乐了。

    “不过说实在的，今天不知道是不是线下的原因，我感觉好嗨啊！”NIKO在苏醒的另一边说道。

    “你是把这当夜店了吧。”苏醒顶了一句。

    小李子在语音里说道：“那NIKO要不要跟台下的观众要杯啤酒？”

    “如果可以的话，给我来杯伏特加。”

    “美的你！”

    “哈哈哈”

    G2的气氛非常不错，因为他们在开赛前担心的因素到现在为止都没有发生。

    反而因为线下的原因, 导致NIKO和苏醒这两个人来疯的发挥更好了。

    这对于团队来说无疑不是一件好事。

    莱昂凯看着m0nesy面对eco拿着AK打下的三杀，发出了评论：

    “赛前我在论坛上还看到有人说太子的步枪不是很准，我现在看打得还可以啊。”

    “虽然没有苏醒和NIKO那么夸张，但对于一个狙击手来说，这步枪已经及格了。”

    “你不可能要求一把狙击手和这两个顶级步枪一个水平啊。”

    “S1mple的步枪和这两个家伙都有差距呢，人家这是专业的。”

    “闲话扯得有点多，我们看到比赛。”

    “上帝一来就在VIP丢了一颗沙袋火，拖延一下G2中路控图的节奏。”莱昂凯看了一眼G2的站位，继续说道：

    “可G2这一把只有一个人在中路控图，他们并没有打算第一时间拿下中路，反而是先在两边做一做默认。”

    “他们接下来要打第二时间的控中路吗？还是说直接一波爆弹提速了？”

    第二时间m0nesy拿着大狙从B2楼跑回匪口，他要带着雷包去和两个大哥集合。

    表哥则是留在了下水道，准备和小李子一起控一波中路。

    但说是控中路，其实是他们两个一起在中路和VP大拉扯，帮助A区的三人组吸引火力。

    但是VP也不是吃干饭的，他们在第一时间把中路掉了，没有做太多的道具交换，所以现在手里的道具量还不错。

    所以，他们第二时间果断来反清一波中路。

    FL1T直接往下水道丢出一颗火, 保障一下自己的身后的安全。

    然后A区的yekindar一颗闪光，B小的BUSTER和拱门的FL1T一起横拉中路，拿一手中路的信息。

    BUSTER还细节地丢了一颗沙袋后的火，怕这沙袋后藏人了，抓他们的timing。

    “第二时间VP直接反清中路，虽然他们没有打出人头上的优势，但起码收获到了G2第二时间的中路信息。”

    “可时间有点早了，现在才1分15秒，之后G2要反控制中路还有机会的，那VP又如何处理呢，现在他们的道具已经用的差不多了。”

    “几人加起来只剩下两颗烟雾三颗闪光，问题有点大啊！”

    中路VP反清结束，下水道的这颗火也逐渐熄灭。

    表哥等待了一下A区的几人就位，然后才发动进攻。

    他晃身拿到了拱门里又一人的信息，立马和他进行交火。

    “我丢了一颗拱门闪，你背一下！”小李子听到表哥的信息，立马来打辅助。

    但他的闪丢的不是时候，有时候timing就是那么的奇妙。

    他的闪刚丢过来，表哥刚好和拱门的FL1T在交火。

    这颗闪光让表哥下意识地背了一下，这一下转头，就丢掉了开枪的机会，导致他被反杀了。

    好在他也并不是一个人在出手。

    “表哥和小李子的这波配合并不理想，但是二楼上的m0nesy出手了！”

    “他直接peek出来，一枪打掉了在jungle架非预瞄位的狂哥！”

    “好快的狙！这反应我只在K宝身上看见过。”

    “G2加快节奏，直接给跳台压力，封上拱门烟，扑VIP这一侧。”

    “可VP也非常聪明，他们直接拍了一个人前压，小李子因为绕到了下水道，刚好错过了这个timing！”

    “jame等人也全部往后缩了，暂时不和G2对枪，当绕后的F1LT找机会！”

    A2楼被封上了烟雾，m0nesy拿不到任何的信息了，所以他直接从A2楼退回A1，准备帮队友在A1帮队友架警家。

    可是他没有想到，才刚从2楼出来，子弹就已经把他秒杀。

    “我们家来了一个！”m0nesy大声说道。

    他这一波真的算死的不明不白。

    不过包点的NIKO和苏醒并不好大这个残局，Jame退的太果断了。

    他们没有拿到任何的击杀，这包没机会下。

    NIKO刚想要放一个A1包，就被拱门的人给混烟穿死。

    这一下就只剩苏醒和小李子2打4了。

    苏醒静步小身位往前晃身，想要先拿信息。

    可是Jame虽然老六，但他的狙的命中率还是相当的高。

    苏醒这一晃就把自己晃死了。

    剩下的小李子在拱门也被找到，直接被Jame打掉。

    3：1。

    VP追回一分。

