    老者却是皱了一下眉头：“你的伤势没有大碍？”

    在他看来，段坤既然向他求助，自然不是这个少年武者的对手。

    然而段坤却不这么以为，他叫来老者，只是为了方便跟赵石清算。

    他刚才在厕所里被赵石秒杀，很大程度上是因为自己不知道对方是武者，猝不及防被对方偷袭。

    在段坤看来，赵石就算是武者，真正打起来也不可能是自己的对手。

    “老师，放心吧，我会让这小子明白，招惹我们段家的下场。”

    段坤狞笑着站在赵石面前。

    “赵石是吧，我会先扭断你的左手，然后再拧断你的右手，最后把你两条腿全部打断。然后嘛……嘿嘿……”

    段坤说着，一脸邪笑地看向张盏等人，“我会让你知道，什么是不该招惹的……”

    话未说完，赵石的身形一晃，从原来的地方消失。

    咔嚓！

    只听见骨裂声响起，段坤的左手被扭断。

    咔嚓！

    又是一声脆响。

    段坤的右手被扭断。

    砰！

    几乎是同时，段坤被人从背后一脚踹飞，直接跪在了张盏等人的面前。

    “还有两条腿……”

    此时的赵石，冷酷无情，有如世间最恐怖的杀手。

    倘若他不是一个遵纪守法的好公民，那么段坤早就已经死了。

    “畜牲，住手！”

    见到段坤瞬间被折断双手，老者急切吼道。

    而此时，赵石已经抓着段坤的头发，一脚踩在他的左脚上。

    咔嚓！

    又是一声骨裂，伴随着段坤撕心裂肺的惨叫。

    “老师，救我！”

    段坤的眼泪都飙出来了。

    一向是他折断别人的双手双脚，连轻伤都未尝试过的段坤，哪里承受过这种痛苦。

    此时是浑身发颤，冷汗直下。

    而周围的其他人，甚至包括段家的那些武者在内，都是摒住了呼吸，难以置信地看着眼前一幕。

    太快，太狠，太强了！

    谁能想到，这个穿着外卖制服的少年，一出手是如此的迅捷，如此的狠辣，其实力更是如此的强悍。

    那乐言和安娜，此时是忍不住吞咽起了口水，心中十分庆幸，自己之前没有跟这个赵石发生进一步的冲突。

    而楚风凌和梅以洛，则是心头狂跳，武者之间的斗争，对他们而言，太过震撼。

    震撼之余，楚风凌十分地后怕，自己先前竟然在跟这样的存在为敌。

    周围的那些同学，看向赵石的眼神更是佩服加敬畏，谁能想到，这货竟然如此彪悍！

    “这才是真正的男人！”

    有人忍不住惊叹道。

    以牙还牙，以眼还眼，段坤胆敢威胁自己和身边人，就让他付出足够惨痛的代价。

    这，就是赵石现在所做的。

    “还有，一只脚。”

    赵石抓着段坤的头发，一只脚踩在段坤最后完整的那根大腿骨上，他像是没有听见老者的话一样，喃喃自语道。

    而赵石低沉的话语，在段坤听来，就像是世间最恐怖的魔咒！

    “小友，手下留情！”

    老者见已经来不及阻止，他现在能做的，就是保住段坤最后一根腿骨。

    对于武者而言，伤筋动骨虽然是常事。

    但是像这样双手双脚全断的话，还是很严重的。

    万一留下点后遗症，那么武者的道路将会变得相当坎坷。

    赵石沉默。

    “只要你现在收手，我们段家可以当作什么都没发生过。不然的话……”

    见段坤四肢被折，老者怒火中烧，“一时冲动，你会付出比这更惨痛百倍的代价！”

    “你这是在威胁我咯？”

    赵石停下手里的动作，扭头看着老者。

    老者对视赵石，不由地微微屏息。

    不知道为何，这个年轻人让自己内心深处产生一种没由来的忌惮。

    要知道，老者作为段坤的老师，段家的元老，在武者中也是顶尖的存在。

    习武几十余载，见过不少惊才绝艳的年轻武者。

    哪怕是在那些军武者中，也没有说哪一个三十岁以下的，能是他的对手。

    所以老者虽然对赵石有些忌惮，却也没有将赵石看得太高。

    只能说，段坤学艺不精，不是他的对手罢了。

    更何况老者身后还有强大的隐世武者世家，段家作为倚靠，更是不会怕了赵石。

    “年轻人心高气傲，我可以理解。但是有时候，人呐，不低头不行。”

    老者微微叹气，“我能够开出这样的条件，已经是最大的让步。”

    此时，就连那秦家大少，秦威，也上前一步，对赵石道：

    “赵石，听我一句劝，你虽然很厉害，但是段家，我劝你还是不要招惹。隐世的武者世家，不是开玩笑的。”

    金发少年乐言，咬了咬牙，也是走出来：

    “华夏有句老话，正所谓冤家宜解不宜结。赵石兄弟，算了吧。如果你肯让步，我可以说动我乐家的长辈，为你出面作证。”

    站在身旁的安娜，对于乐言的行为很是费解。

    按照乐言的行事风格，这种武者层面的矛盾，应该是避之不及才对，此时他却主动站了出来。

    秦威看了乐言一眼，心中颇有微词。

    乐家他知道，是出身自华夏，却在海外法兰西有很大的势力。

    等于说，是一个华侨世家。

    此时乐言出面，显然是跟自己的目的一样，想要招揽赵石。

    如此年轻，却又如此强大的武者，若是能够招揽，对于他们这样的世家传人很有帮助。

    任谁都听得出来，秦威和乐言，都是出于好意劝说赵石。

    同时，稍微聪明一点的人，也能看出来，秦威和乐言，非常忌惮段家。

    他们口中的武者世家。

    要知道，秦威和乐言，代表的可是秦家和乐家。

    知道秦家和乐家的，都清楚，这两个世家，都是庞然大物般的存在。

    像什么朱家，顶多算是在白云市有些势力。

    而秦家的势力遍布整个华夏，乐家更是跟国际接轨。

    同为世家，体量和格局却不可同日而语！

    从两位世家传人的态度也可以看出，段家的地位有多超然。

    “赵石，我劝你识相一点。世界上强大的武者，绝不止你一个。段家整个家族，几乎都是武者，你觉得跟他们作对，你会有好下场吗？”

    同样鼻青脸肿的张珏，此时也是跳了出来，“段家，就连我们张家也不敢招惹！”

    段家老者见秦威几人出来劝解，也是微微点头，颇有些自得。

    这就是他们段家的能量，不出世则已，一旦出世。

    秦家、乐家、张家，这些大世家，哪一个不得给足了面子？

    被赵石压制的段坤，此时也是强忍着疼痛，有些狰狞地笑着：

    “听到了吧，小子，现在住手还来得及，你就顺着台阶下吧，不然你就死定了！”

    段坤嚣张无比，因为他相信，没有人在清楚段家的实力后，还敢动他一根汗毛。

    而且，如果这个时候赵石继续动手，等同于是打了秦威和乐言的脸。

    也等同是扫了秦家和乐家的面子，再加上张珏代表的张家，一下子得罪这么多大世家，量这个小子也不敢！

    除非，他疯了！

    就在几乎所有人都等着赵石退让一步的时候，却见赵石打了个哈欠。

    “秦威，还有那个金毛，你们的好意我心领了。我这个人吧，就是不喜欢低头，尤其是有人威胁我的时候。”

    赵石说着，直接一脚踩断了段坤的腿骨。

    咔嚓！

    伴随着段坤凄厉的惨叫，全场寂然。

    长达数秒的，是死一般的沉默！

