    时间已经是八点半，距离九点诸神之战开启，只剩下半个小时。

    此时，许多已经通过海选赛的玩家，各自之间开始组队。

    吆喝声也是此起彼伏：

    “第三梯队来个厉害点的法师，四缺一!”

    “有需要刺客弓手的滴滴，输出给力，带你躺!”

    “来个第四梯队的高手，不论职业，厉害的就行，我们一起拿下第四梯队的冠军奖!”

    此起彼伏的吆喝声中，混杂着一阵有气无力的呼喊：

    “有要牧师的吗……”

    “第五梯队，牧师求组……”

    跟以往一样，没有人愿意与无敌黑龙为伍。

    仿佛他这个人身上，自带让人反感的光环。

    等级低，装备差，技能品质垃圾。

    如此一个84级，要输出没输出要治疗没治疗，几乎完全没用的牧师，谁愿意与无敌黑龙组队？

    遭到无数人唾弃的无敌黑龙，并没有放弃希望，继续找人组队，心里想着：也许总能遇到几个眼瞎的，同意跟自己组队呢？

    想不到的是，还真的让无敌黑龙遇到了!

    只见得无敌黑龙喊了半天。

    终于有两男两女四个玩家，来到无敌黑龙的面前。

    上下打量着无敌黑龙，那看起来情侣关系的两对小年轻，全是一脸嫌弃。

    其中一个88级短头发弓箭手妹子【猫南北】皱着眉说道：“咦～他真的不是一般的菜啊！”

    另一个长头发魔法师妹子【八九】应允道：“是哇，好菜……”

    89级战士青年【狗东西】无奈道：“诸神之战马上开始了，一时半会咱们上哪去找落单的牧师？就这个凑合着打吧～”

    “嗯，再不济，他总有点奶的!”

    说着，89级骑士【十】对无敌黑龙说道：“哥们，用个治疗术给我们看看？”

    无敌黑龙二话不说，站起身来挥动法杖。

    哗!

    一道绿光从狗东西头顶洒落，一个不到1万点的恢复数值，让四人陷入沉默。

    “这n码……你治疗术不会是白色的吧！”

    毕竟现阶段，相对于牧师职业玩家来说，单次两三万的治疗量，算是正常了。

    无敌黑龙这奶量，连正常的一半都没有!

    那两对情侣实在对无敌黑龙下不去手的时候。

    系统提示响起——

    “叮～各位玩家请注意：诸神之战将在5分钟后正式开始，还没有组队的玩家，请尽快组队!”

    “没时间了……不管了，就他了!”

    情急之下，身为小队队长的寸头战士青年【狗东西】，对着无敌黑龙发起组队邀请。

    见状，无敌黑龙欣喜若狂的同意了邀请!

    很快。

    在众神殿内，无数参赛队伍玩家共同的期待之下，迎来晚上九点。

    “叮～诸神之战已开启，请各梯队玩家队伍队长使用【参赛卷轴】进行参赛!”

    诸神之战，规则很简单。

    就是随机匹配，赢的晋级，输的淘汰。

    晋级晋级再晋级，直到最后只留下一支冠军队伍，可以得到终极大奖!

    而每一轮比赛，都采取三局两胜制。

    除此之外，比赛过程中，玩家不可以使用大招。

    二话不说，由身为队长的【狗东西】捏碎手中刚刚系统发放的一张参赛卷轴，进入匹配阶段。

    不一会儿，五人被传送到一座擂台之上。

    对阵，五名对手也刷新了出来。

    第五梯队的玩家，基本都是幻影城位列三线水准，实力比较逊色的。

    这一轮，无敌黑龙所在队伍，匹配到的对手，也是几个等级只有86-87级的菜鸟。

    毕竟根据系统统计，幻影城玩家平均等级只有87级，他们这级别，也是垫底了。

    战斗开始之前，双方玩家开始打量对手。

    身为队长的狗东西部署作战计划：

    “优先集火秒掉他们那个法师，他们队里那个法师级别最高，伤害肯定不弱，其他没有爆发输出职业，只要没了法师，对我们就没有威胁了!”

    很快，比赛开始。

    按照狗东西的部署。

    弓箭手妹子【猫南北】与魔法师妹子【八九】，仗着自身远程职业，开场步入射程，直接锁定对方87级法师【雷霆】展开集火。

    第一场比赛，谁也料不到对方的战术。

    以一换一的形式。

    猫南北与八九集火秒杀对方的法师雷霆。

    作为代价。

    无敌黑龙也被他们的法师临死前施法，结合一个弓箭手队友集火攻击给秒掉!

    下一刻，剩余的人展开厮杀。

    最后以狗东西他们这边剩余三个存活，比较轻松的拿下首场比赛的胜利!

    按照三局两胜。

    第二场比赛，对方第一时间依旧是锁定无敌黑龙，开场直接秒掉无敌黑龙。

    因为他们并不知道无敌黑龙是个菜鸡，只优先针对续航能力最强的牧师职业打。

    因为上一局被集火了一次，这次法师雷霆有了前车之鉴，用闪现自我保护，避免了猫南北与八九的秒杀式攻击。

    这局比赛打的就比较惊险了，最后以两个存活，悻悻获胜!

    连续两次胜利，成功晋级!

    这让狗东西与无敌黑龙他们，信心大增：

    “加油，第五梯队冠军非咱们莫属!”

    与此同时。

    其他梯队的比赛，也都在激烈进行。

    韩雅柔跟不死团的人同属于第三梯队，就跟他们一块组队了。

    在第二梯队的原味少女，则是因为手握一件9星与10星装备，成为了“抢手货”，加上颜值在线，许多玩家争先恐后拉她入队。

    最后她拒绝了许多男性玩家的邀请，进了一个全是妹子的队伍。

    张奕自然而然的跟一骑绝尘组了队，因为俩人都是第一梯队。

    不过因为诸神之战，必须是5人组队。

    所以张奕跟一骑绝尘，又另外随便找了三个人过来，凑成队伍。

    那三人，纯属打酱油，毕竟要不是人数要求，张奕他们并不想再找人，两个人就能打。

    于是。

    在张奕与一骑绝尘的引领之下，这支小队几乎是无可匹敌，从第一梯队200支参赛队伍中，一路碾压其他队伍，直杀100强!

    50强!

    25强!

    12强!

    6强!

    3强!

    过程中，每一场比赛都是2：0。

    没有一个队伍，能在张奕他们手中坚持10秒以上。

    让那些遇到张奕的队伍玩家直呼“变态”，更是让同队里，根本没有机会出手，全程打酱油的三个玩家瞠目结舌!

