    眼看温天豪和圣狱等人即将冲出树林，但是更加诡异的事情出现。

    就见满树林的树木，就像是突然活过来一般，它们不再是机械的挡在众人的面前，而像是长了腿一般，开始在树林之中乱窜。

    “卧槽！”

    温天豪等人都被震惊了。

    真是活久见，长了这么大，见识了那么多不可思议的事情，这样的画面还是第一次看到。

    就见树林之中成百上千的大树，还有那些巨大的石头，就像是突然有了生命一般，竟然开始在树林之中乱窜。

    它们这一乱窜，直接将整个树林的范围再次扩大，原本温天豪等人即将冲出来，现在竟然又深陷其中。

    “这是怎么回事儿？”

    “竟然还能这样玩儿？”

    外面的陆天龙等人也看的有鞋带，他们也根本没有想到会是这样的情况、。

    不过你还别说，看到这样的画面，诡异之中还带着一丝搞笑。

    除了没有五官，那些大树和石头奔跑起来，还真的挺有意思的。

    “墨家的机关阵，果然不同寻常！”

    陆天龙观察了一会儿，赞叹道。

    不过他也已经看出来，面前的机关阵虽然奇妙，但是却没有太大的杀伤力。

    或者说，暂时还没有展现出杀伤力，只是想要将温天豪等人困在其中。

    “在古代，墨家的机关阵可是这个！”

    晴儿竖起大拇指，道：“他们曾经用这机关阵，阻挡过千军万马，那是真的厉害。”

    “恩。”

    陆天龙点点头，道：“虽然这只是墨家的一个分支，但看来也得到了墨家机关阵的真传，如果温天豪等人不拼命，还真的不容易走出来。”

    说着，他对着树林中的温天豪等人摆摆手。

    “明白！”

    树林之中的温天豪等人答应一声，接着火力全开。

    “嗖嗖嗖！”

    温天豪一摆手，无数飞刀像是子弹一样朝着四周直接横扫出去。

    “砰，砰，砰！”

    每一把飞刀都像是一颗炸弹，直接在他们周围直接炸开，发出轰隆隆的声响。

    “吼！”

    圣狱和罗汉等人也是不甘示弱，随着他们身上散发道道金光，两个人就像是天神下凡一样，开始在这树林之中横冲直撞。

    毕竟是几个皇境初期的强者，哪怕这树林之中的机关阵再厉害，也根本挡不住他们如此野蛮的冲击。

    就看前面的空间一阵扭曲，整个树林都在众人的视线之中变的模糊起来，下一秒，一股强大的力量在酝酿，很快就要将整个树林完全摧毁！“手下留情！”

    就在此时，一声大喝传来。

    陆天龙等人扭头去看，就见远处莫城方向，十几道人影快速朝着这边而来。

    为首的是个头发胡子花白的老年人，他表情很是凝重，带着身后众人在距离陆天龙等人几百米的位置停下。

    陆天龙微微摆手，树林之中的温天豪等人安静下来，没有再继续冲击周围的树木。

    “我是莫城莫问天！”

    对面带头的老者对着陆天龙等人一拱手，道：“是这莫家的家主，莫城的城主。”

    “敢问各位，从哪里来？”

    他问的很客气，也是已经看出，对面陆天龙等人的实力不俗。

    陆天龙微微一笑，大声道：“莫老好，我是陆天龙。”

    “陆天龙？”

    听到这三个字，对面那些人全都瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

    接着，那莫问天明显有些兴奋起来，急忙问道：“陆天龙？

    来自临海之地的陆天龙？”

    “没错，是我。”

    陆天龙点点头确认。

    “哎呀呀，元老师陆少，再下有眼无珠，怠慢了各位贵客！”

    莫问天快速朝着陆天龙等人这边而来，到了众人面前的时候，恭恭敬敬弯腰问好。

    “莫老，使不得。”

    陆天龙赶紧将他搀起，无论是年龄还是资历，自己都受不得他的大礼。

    “真是不知道陆少等人到来，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。”

    莫老爽朗一笑，随即朝着树林方向摆摆手，就见原本还在到处乱窜的那些大树或者山石，竟然一下安静下来，刚才诡异的画面顿时消失。

    “陆少，我给你介绍一下，这位是我的胞弟莫问地，也是这莫城的副城主。”

    “后面这几位，是我的莫城的精英……”莫问天将身后一些人对陆天龙等人介绍，陆天龙对其他人没有太大兴趣，只是莫问天的胞弟莫问地看着非常热情。

    他长的有些微胖，满脸灿烂笑容，甚至还跑过来跟陆天龙热情握手。

    随后，莫问天将陆天龙等人迎进了莫城之中。

    “陆少，我早就听说过你，你可是整个临海年轻一代人之中，最优秀的翘楚！”

    “前些天我跟轩辕世家的人沟通，他们还叮嘱过我，要是有一天你来到我们莫城，让我们一定要好好招待你！”

    莫问天的态度非常真诚，在进入莫城的时候，他甚至还临时安排了一些人，搞了一个欢迎仪式。

    不少莫城的居民聚集在莫城大门内，高兴的欢呼着，虽然他们可能也不知道在欢呼什么，也可能根本不知道陆天龙等人的身份。

    “莫老，我们只是临时路过，休整一天便会离开。”

    陆天龙一边对着欢呼的人群摆手，一边笑着开口说道：“而且你太客气了，搞这么盛大的欢迎仪式，这不是等于将我的行踪泄露出去？”

    “不会不会！”

    莫问天还没说话，他的胞弟莫问地抢着回答道：“我们莫城的人都是值得信任的，而且我们平日里都是封闭状态，他们根本没有机会跟外面的人接触，也不可能将消息泄露出去。”

    “另外，一天时间太短，陆少你们好容易来到莫城，怎么也要在这里多待几天。”

    “我们莫城虽然小，但也是有不少好玩的地方，你们没事时候可以随意转一转的。”

    他很热情的提出邀请，接着有些好奇道：“对了，不知道陆少等人这是准备去哪呀？”

    旁边莫问天却稍稍皱眉，道：“问地，不该问的事情不要问。”

    “对对对！”

    莫问地一副恍然大悟的样子，赶紧陪笑道：“是我多嘴了，陆少你们赶紧里面请！”

    

