    【44岁，你通过坚持不懈的努力，终于积累了十年法力达到了炼气期。你突然若有所悟，你只是人界刚刚踏上修炼门槛的弱渣，而三世佛经全都是天界顶端的绝世神通，两者之间简直就是云泥之别，炼气期妄想参透三世佛经，简直就是痴人说梦。你开始退而求其次，不妄想着彻底领悟三世佛经，而是根据三世佛经的一鳞半爪，创造适合你的法术！】

    【45岁，唐三藏取经归来，完成了佛法东传的量劫使命，从而飞升西天灵山大雷音寺功德成佛。由于你是大唐公认的第一大德高僧，因此唐三藏带回来的佛经，全都交给你全权保管了。你招募僧众翻译佛经，并仔细感悟佛经里的奥义！】

    【50岁，由于唐三藏取回来的佛经，乃是用来在人界传播的，因此都是些浅显易懂的基础佛法。由于你的本体拥有非常丰富的佛法理论知识，因此你研究这些经书的过程顺风顺水，你很快就掌握了人界佛法的奥义，你虽然只是十年法力炼气期，但你已经对十二万九千六百年法力渡劫成佛有了非常清晰的认知！】

    【60岁，你根据人界佛法的理论知识，对三世佛经进行了简化降级处理，最终根据国术世界顶上三花的原理，创造出了低配版本的三世舍利。一个舍利代表过去燃灯佛，一个舍利代表现在如来佛，一个舍利代表未来弥勒佛，三世舍利相互叠加，苦修一年可以增加九年法力！】

    【70岁，你通过坚持不懈的努力，终于积累了百年法力达到了筑基期。你发现无论是炼气期还是筑基期，对于三世佛经而言都没有任何差别，都是尚未超脱生死的蝼蚁罢了，根本无法窥视三世佛经的真正奥妙。你决定暂时放弃研究三世佛经，专心致志的研究唐三藏带回来的人界专属经书！】

    【80岁，你在唐三藏带回来的佛经中，发现了乌巢禅师赠送的摩诃般若波罗蜜多心经。你经过仔细研究最终发现，乌巢禅师就是巫妖量劫时期十日横空的三足金乌太子，封神时期一手斩仙飞刀一手钉头七箭书的陆压道君，西游量劫时期的西天灵山大雷音寺大日如来，你对摩诃般若波罗蜜多心经产生了浓厚的兴趣！】

    【90岁，由于摩诃般若波罗蜜多心经，早已经过乌巢禅师的降级处理，现在只是人界渡劫境界的佛经，而你的本体不但对佛法深有研究，而且还对日华之力深有研究，你轻易掌握了摩诃般若波罗蜜多心经的精髓，你领悟了低配版本的大日如来琉璃宝身！】

    【100岁，观音菩萨传信告诉你，西游量劫的时候，佛门气运如日中天，道门真人主动退避三舍，这才导致大唐佛门呈现出一家独大的局面。现在西游量劫已经结束了，道门真人势必会重出江湖，佛门气运必定会受到波折，一家独大的局面即将结束，未来必定是佛道争锋，劝你早日脱身，以免牵扯太深。你懂得水满则溢月盈则亏的道理，知道现在的佛门气运就如同烈火烹油，不久之后就会出现唐武宗灭佛，因此你开始谋划假死脱身！】

    【110岁，你按照网络小说的套路，在即将离开大唐之前疯狂抄袭，你抄袭了海盐晾晒提纯技术，让大唐百姓全都吃得起盐，你抄袭了白纸制作技术和活字印刷术，让大唐百姓全都买得起书，你抄袭了人工选种技术动物肥料技术和曲辕犁，让大唐百姓全都吃得起饭……由于你接二连三的抄袭，大唐的国民生产力不断提升，由此产生的社会资源分配问题日益突出，你并未没有想过如何解决矛盾，而是想着假死脱身之后，让别人去头疼这些问题！】

    【120岁，大唐的新旧利益团体产生了不可协调的激烈冲突，你敏锐地察觉到大唐已经处于风波诡谲的变革时代，你不想继续站在风头浪尖成为世人瞩目的焦点，你终于下定决心急流勇退假死脱身了。你原本想着制造你因病去世当众火化的假象，暗中借助火海的掩饰利用地道悄无声息的逃走，没想到执行计划的时候遭到了未知力量的干扰，水火不侵万法不沾的大日如来琉璃宝身，竟然被普通柴火烧成了灰烬，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【百年佛法感悟】【惠岸尊者的师徒之缘】【五百年法力】

    莫问剑感觉到非常不爽。

    这一次的模拟过程，整体而言简直就如同开挂。

    从人界的角度来说，莫问剑成为了大唐公认的第一大德高僧。

    从天界的角度来说，莫问剑成为了三世佛共同扶持的重点培养对象。

    只要莫问剑继续活着，成佛作祖就是铁板钉钉的事情。

    莫问剑随便动点脑筋，就能轻易占据大唐大半香火。

    奈何突如其来的意外，让莫问剑莫名其妙就死了。

    莫问剑估计，这肯定是西天灵山大雷音寺的某位佛陀菩萨下的黑手。

    唐三藏西天取经，西天灵山大雷音寺的佛陀菩萨公平竞争大唐香火。

    然而由于莫问剑的缘故，观音菩萨独占两成香火，三世佛共同占据六成香火。

    西天灵山大雷音寺的其他佛陀菩萨，只能竞争剩下的两成香火了。

    俗话说，人争一口气，佛争一炷香。

    其他佛陀菩萨利益直接腰斩，暗中下手也就合情合理了。

    莫问剑对于此次模拟的评价是——生的伟大，死的憋屈。

    莫问剑经过此次教训，心中若有所悟。

    绝大部分世界，都非常重视因果。

    读过隋唐英雄传的人都知道，罗成秦琼相互传授武艺。

    罗成发誓说自己如果藏私就被乱箭射死，秦琼也发誓说如果自己隐藏一招半式就吐血而死。

    罗成藏了一招回马枪，后来就真的万箭穿心而死了。

    秦琼藏了一招杀手锏，后来就真的重病吐血而亡了。

    莫问剑假死脱身，对外宣称在大相国寺当众火化。

    或许就是这一招臭棋，给了某位佛陀菩萨暗下黑手的机会。

    自古以来，吃一堑长一智。

    莫问剑心中警告自己，以后不要再做类似的蠢事。

    关乎生死的事情，绝对不能草率。

    莫问剑总结了教训之后，开始分析三个选项。

