    “我当然没问题。虽然希望尽早开工，不过这个工作也不急于一两天。”队长简连忙摆手说道。

    “那么谈论时也让瑟宝小队的朋友一起旁听吧。如果没谈成的话，请让我优先选择之前承接的工作。”阿斯兰非常冷静说道。

    美狄亚公爵也注意到阿斯兰的异样，太过谨慎了，这跟他们这段时间的肆无忌惮完全不一样。

    “咦？萨拉先生，让我们也一同出席好吗？”洛克昂疑惑说道。

    “是的。我希望你们站在当事者的立场，帮忙提供意见。”

    得到瑟宝小队众人的同意，阿斯兰一行人再次回到刚才的房间。

    不管怎么样，一定要将洛克昂夫妇拉下水，两人现在最差的导师级强者，到时候真的打起来，也算有两位强援，至少可以多支撑一段时间。

    阿斯兰再次坐到刚才的位子。

    美狄亚公爵还是一样坐在身边，少年隔了一个位子坐下。瑟宝小队一行人和阿斯兰都坐在之前的座位。

    在这一群人里，最先开口的当然是少年：

    “刚才柜台小姐已经提过，不过还是让我自我介纠一下。我叫阿里阿尔·萨谢斯，在这个明里苏达城从事药剂师的工作。关于委托的内容，之后我预定前往附近的森林，大家都知道森林相当危险，所以希望你能当我的保镖，可能的话也帮忙采集药草。”

    “保镖啊！”

    阿斯兰气定神闲地点点头，觉得这件工作有些棘手。

    一旦在森林被包围，到时候就危险了。

    “报酬比照规定的金额……”

    “请稍等一下。保镖任务这份工作刚好很适合你们。那个队长简先生，你要不要反过来接受我的雇用呢？”

    “咦？”

    “若是保镖和采集的工作，那么人手越多，不是更有效率吗？”

    “喔！萨拉先生真是有眼光。”队长简也是喜形于色，因为药剂师富有的关系，萨谢斯先生在明里苏达主城可是出了名的出手阔绰。

    “简，我完全没问题。”柏菲娜连忙答应，同时用着询问的目光看向洛克昂夫妇。

    洛克昂夫妇也微笑点头。

    “很好。路上如果遇到魔物就加以猎杀，向工会要求额外报酬。至于萨谢斯先生的报酬以人数平分如何？队长简先生。”阿斯兰也笑着说道。

    美狄亚公爵则是在刚刚借机上厕所，向梅洛城发布了求救信号。

    美狄亚公爵自视实力超群，十几位大导师级围攻她，她依旧有把握杀出重围，可是身边还有一个阿斯兰，她不得不小心。

    “如果萨拉先生觉得这样没问题，我们没有异议。”队长简喜出望外说道。

    “萨谢斯先生，让你久等了。方便的话可以让在场所有人接下刚才的委托吗？”阿斯兰淡淡说道，正好看到美狄亚公爵回来。

    “这样啊，我也没有问题。那就麻烦大家了。还有请叫我萨谢斯即可，不用加上先生，毕竟我还未成年。”萨谢斯笑着说道。

    阿斯兰一行人开始对委托人自我介绍。

    “那么关于今后的计划，首先前往靠近卡宴黑森林的富丽塔村，在那里设置停留据点之后前往森林，这是我之前的一贯做法。采药的天数根据采到的药草而定，最长三天，过去平均是两天。”萨谢斯说道。

    “要怎么过去呢？”队长简问道。

    “是的，有一辆一匹马的马车。不过上面摆满瓶子，准备收纳采取的药草，所以没有多余的空间可以让各位搭乘。”萨谢斯回答。

    “可以在富丽塔村补给粮食吗？”

    “水的话没有问题，但是粮食或许有困难。因为富丽塔村不是很大。”

    瑟宝小队的成一贝开始讨论准备事宜，并且询问萨谢斯各种问题。

    看到这个景象的阿斯兰也开口：“我可以问几个问题吗？”

    见到少年笑著回应点头，阿斯兰说出第一个问题：“为什么找我？我最近才来到这个城市，因此在这个城镇没有熟识的朋友，也没有什么知名度。既然如此，你怎么会找上我？而且你刚才提到之前的一贯作法，那就表示过去是雇用其他冒险者吧？那些冒险者呢？”

    头盔底下下的阿斯兰眼神十分锐利。

    不知道人造人最为傲慢的萨谢斯为何指名自己，如果别有目的，那他现在就和美狄亚公爵直接逃走。

    萨谢斯留着一顶酒红色的长发，顶部扎着一条马尾辫，给人一种不伦不类的感觉，可是嘴上无时无刻的温柔笑容，让人很难联想到这位将是未来最恐怖的屠戮者。

    萨谢斯回答：“之前雇用的佣兵好像已经离开明里苏达主城，去了其他主城。所以我才会寻找新的冒险者。其实我一早就来了，也听到你们一开始的争吵，拥有骑士长战力的大骑士。”

    阿斯兰眼睛微微眯起，接受萨谢斯的理由，心中已经在考虑是不是自己疑神疑鬼了。

    黑夜中，戴著连衣帽的人影有如滑行一般在明里苏达主城外的巨大墓地前进。

    来者穿着黑色礼服，行走间不断露出雪白的大腿，乌黑秀发随风飘扬，婀娜多姿的身材，让人垂涎欲滴。

    随着她每迈出一步，墓地里的阴影就会变得繁乱无章。

    不久人影来到墓地的教堂前，缓缓将头顶的纱帽拿出来。

    那是一名年约二十八九岁，正值女性最美丽的年龄，五官娇媚，双眼无时无刻带着水汽，特别勾人，但是娇媚的笑容下隐藏著随时会露出肉食动物本性的危险。

    “终于到了。”

    女子以说笑的语气开口，撩起黑色秀发，推开教堂的石门。

    进入教堂，放置棺材的石制台上没有任何东西，祈祷死者升天的祭品已经全部撤去。

    不知是否连石头也吸收大量薰香，香甜的味道刺激女子的鼻腔。

    女子稍微皱起眉头，靠近里面的石座。

    “不管来多少次，总对这里的味道感到厌恶。”

    女子捂着鼻子，一边嘀咕，一边往台座下方不显眼的细小雕刻按下去。

