    给母亲洗完澡,许倾还拿了相册过来，翻给母亲看。许久没看到丈夫，看到相册里的丈夫,罗素眼眶一红,泪水成串成串地掉。

    三年前出车祸后,她被推进手术室，紧接着昏迷。丈夫去世的最后一眼，她都没有见到,或许在昏迷前的一刻她是想着也陪着丈夫一起去的。

    此时看到相片里容貌依旧的丈夫。

    罗素指尖微微颤抖。

    许倾赶紧上前抱住罗素,说道：“爸，他当时保护了你。”

    罗素咽哽着点点头。

    最后那一刻，丈夫挡在她面前,她记得的。即使她现在不记得当时为什么要出去,又为什么会发生车祸，这些在她醒来后,都已经模糊不清了。

    许倾给母亲擦眼泪,说：“爸爸永远跟我们在一起。”

    罗素又点了点头。

    活着的人需要一点希望。许倾眼眶也红，她按了按眼角,跟母亲说,“明晚我得去上电视台的春晚，忙完了我就回来陪你过年，萧姨她不回去,就在这里陪着你，你们等我回来。”

    罗素点点头。

    许倾看了眼时间，“你差不多得睡了。”

    罗素确实也疲惫了,她现在脖子可以动,手的力道也越来越大,腿也可以稍微站立，唯独喉咙一直出不了声。

    这个事情，许倾已经报给姜主任了。

    但姜主任过年很忙，他离开黎城去开个会议，并且操刀几台比较特殊的手术，人家连过年都没法停下来。

    许倾这边也只能等。

    看着母亲躺下，睡着。许倾才从她病床边离开，来到沙发这边，她窝在沙发里，看着窗外。医院的对面是一家商场，已经布置得喜气洋洋了。许倾歪头看了一会，随后拿起手机，翻了下朋友圈。

    朋友圈也是一片喜气洋洋。

    除了艺人朋友忙于奔波在各种通告的路上。其他人都在准备等着过年，许倾翻到自己的那一条。

    蛮多人回复的。

    她随意一翻。

    翻到顾随的点赞。

    她愣了下。

    随后想起，他回去没有发信息给她。许倾点进他头像，这男人的头像简单得很，就是凌盛的英文LOGO，看着就生人勿近的样子。

    许倾想了想，编辑，字还没发出去。那边先发来了。

    顾随：睡了？

    许倾只能把编辑的删除，然后回复。

    许倾：还没。

    许倾：你身体好些没？

    顾随：没事。

    许倾：嗯。

    顾随：相片拍得很漂亮，我保存了。

    许倾愣了下，这才反应过来他说的朋友圈那一张。许倾抿抿唇，下意识地点开朋友圈，看看那一张相片。

    里头她穿着V字领的红色睡裙，一头卷发披在肩膀上，锁骨露了一边出来，仰着拍的，眉眼弯弯。

    少了平时的清冷。

    多了点儿居家的甜美。

    许倾赶紧点掉这相片。

    回到聊天页面。

    面对顾随发的这条信息，许倾一时不知道怎么回，说谢谢？说拍得不好？怎么说都觉得不行，许倾干脆编辑别的。

    许倾：这么晚了，你早点休息。

    顾随：晚安。

    许倾：晚安。

    就这样，无波无浪地说了晚安。发完后，许倾倒回沙发，举着手机，看着这个聊天记录，看了好一会儿，她才把手机页面关了。

    然后拉过被子跟抱枕，睡觉。

    第二天一早，许倾醒来后，推开窗户，透风，黎城今天有阳光，看起来暖和很多。护工萧姨端着早餐出来，笑道：“你今天没工作？”

    许倾走过去看还在熟睡的母亲，说道：“有，晚上，下午就要出门，萧姨今天辛苦你了。”

    “跟我客气什么，先吃早餐吧。”萧姨把早餐放下，说道：“吃了早餐你妈妈就该醒了，我打算布置一下这个病房。”

    许倾：“好啊，我也帮忙。”

    说着，两个人坐下来吃早餐。许倾刚吃完手机就响了，是一个黎城的陌生号码，许倾擦擦嘴唇，接起来。

    “你好。”

    “你好。”那头是一把有些苍老的声音，“是许倾吧？”

    对方单刀直入。

    许倾愣了下，“您好。”

    “我是顾随的爷爷。”

    许倾擦唇角的手一顿，脑门一轰隆，顿时记起了这把声音，三年前老人家说话还有些虚弱，如今中气十足。

    许倾站起身，走到阳台接听，“爷爷，新年好。”

    “我新年好不好不重要，现在是顾随一直高烧不退，你身为妻子，是不是该过来看看他？”老人家说话惯来带着一种俯视感。

    许倾听到高烧不退。

    更愣了。

    昨晚不是还挺好的吗。

    她抿唇，问道：“爷爷，他在哪。”

    “在家，你们交易的事情我知道了，这事情不论谁对谁错我不想追究，但结婚证是有法律效益的，这没错吧？”

    许倾：“没错。”

    “既然没错，那就过来看看他，他要是有个三长两短，你身为他妻子，那就变成丧偶了。”

    许倾心跳了几下。

    她说：“我这就过去。”

    她转身走向衣架，取下外套穿上。

    老人家说：“丽湾金域，三年前你来过的。”

    “谢谢爷爷。”

    说完，对方挂了电话。许倾捞起小包，萧姨看她这么匆忙，立即问道：“有工作吗？”

    许倾：“嗯。”

    她换了鞋子，快步走向门口。

    走了几步，又回过头来吩咐萧姨：“有什么事情，记得电话联系我。”

    “好的，快去吧。”

    许倾这才走出房门，屋里暖和，外面走廊阴冷，加上过年，更冷了。许倾一路下到一楼，直接在门口拦了一辆的士，前往丽湾金域。

    当出租车驶入小区，三年前的画面一下子涌上来。许倾看着这里的一树一木，三年后变化并不大。

    这也让她的记忆更加清晰。

    三年前，顾随坐在她旁边，男人浑身懒散，指尖捏着烟，慢慢地把玩。他那会儿电话很多，接了好几个。

    许倾听着男人说话的声音，时间仿佛停止了，好像永远停在那一刻，车里只有她跟他，两个人的世界，没有其他的人，即使那个时候，他很疏离，有些高高在上。许倾仍然觉得那个时候只有她跟他。

    出租车抵达顾家本家门口。

    许倾刚从车里下来，就看到吴倩站在本家门口，抱着手臂看着里面。许倾踩着高跟鞋，看她一眼。

    吴倩也看到许倾，立即上前握住许倾的手臂，“你可来了，他都快烧成傻子了。”

    许倾：“你怎么不进去？”

    “不给啊，顾随不给我进去，他说怕你误会。”吴倩这会儿说得理直气壮了，显然她什么都知道了。

    许倾一愣。

    这时。

    大门从里面打开。

    一名保姆站在门旁，微微躬身。

    许秦看一眼吴倩。

    吴倩抿抿唇，松手。

    许倾也不是这家的主人，自然不好开口带吴倩进去，她拍拍吴倩的肩膀，随后走了进去。院子里依旧没什么变化，随着保姆进了屋。

    保姆说：“老爷子在二楼，顾先生也在二楼。”

    “许小姐请随我来。”

    许倾点点头，跟着保姆走上楼梯。这儿真的没变，什么回忆都涌了上来，许倾来到二楼，一眼便看到站在顾随房门口的老人家以及一名穿着白大褂的男人。顾老爷子看来，眼睛很亮，神色威严。

    老爷子跟三年前相比，变化大很多。

    皮肤黑了，看起来精神头特别好。

    老爷子轻轻地冷哼一声，随后道：“进去看看他。”

    许倾点头：“好的。”

    那名穿着白大褂的医生往旁边让了让，许倾走向房门，入目就是小客厅，沙发，茶几，电视，还有一个阳台。

    她跟顾随的第一次就在这沙发上发生的。

    房间里很昏暗，还很安静。

    而沙发后的大床上，顾随一身黑色的睡衣平躺着，手搭在额头上，仅露了高挺的鼻梁以及薄唇。

    另一只手正插着吊针。

    他脖颈泛红。

    呼吸轻缓。

    许倾来到床边，低头看着他。

    她心情有些复杂。

    他这样看着蛮脆弱的。

    怎么病成这样。

    这时，顾随挪开手臂，眼眸睁开，看到了站在床边的女人。他眼眸眯了眯，似不敢相信，许倾俯身，指尖碰了碰他的额头。

    还没碰到，就被他一把抓住。

    触碰到他的肌肤，许倾才发现，他真的发高烧了，烫成这样。许倾没忍住道：“你怎么不去医院？在家里能好吗？”

    顾随摇了摇头，抓着她的手放到唇边，轻吻。

    他嗓音低哑。

    眼眸如墨。

    “许倾，能不能给我个机会啊。”

    许倾愣怔。

    而顾老爷子跟李医生彼此对视一眼，顾老爷子简直不敢相信，自家孙子开口的第一句话居然是这个？

    太舔了。

    他居然会这么舔。

    为了一个女人。

    他下意识地看向自家这位“孙媳妇”。

    “许倾。”顾随估计烧糊涂了，他用力，拽了几下许倾的手，许倾不得不弯腰，脸离得更近了，顾随轻吻许倾的指尖，说道：“给我个机会，你可知道，那天你答应我的时候，我多开心。”

    许倾抿唇。

    有些恍惚。

    她说：“你赶快好起来。”

    顾随伸手，把她的发丝拨到耳后。

    他说：“亲我一下。”

    许倾更是一愣。

    她问：“亲你你就能好？”

    顾随：“亲不亲？”

    这语气，又霸道又无赖。许倾确认他烧糊涂了，她下意识地抬眼看向那两位，李医生咳了一声，偏头道：“他应该真的是有些糊涂了。”

    顾老爷子看着许倾这样，想着，也不能为难人家女娃。毕竟不喜欢自家孙子，他说：“你随便敷衍他一下。”

    许倾低头看向顾随。

    顾随也看着她，紧接着，他偏头咳了起来。

    许倾赶紧拍拍他的后背。

    顾随紧紧地抓着她的手，咳完了，掀起眼眸看她，又问，“你亲不亲。”

    那样子。

    霸道中带着一丝哀求。

    许倾看着心一紧，她低头，亲了下他的额头。他额头是真烫，许倾心情有些荡，她亲完他额头，紧接着低头，想要亲他的薄唇。

    男人突然转过头。

    她亲了个空。

    许倾顿时有些尴尬。

    顾随却说道：“别传染给你。”

    许倾愣了愣。

    突地，顾随捧着她的脸，滚烫的薄唇贴上她的脖颈，嗓音低沉，“好想你。”

    这男人此时软得让许倾不知该说什么。她偏头在他耳边道：“等你好了，我们做。”

    顾随：“....你就只想着做。”

    许倾：“......”

    听见这话，李医生还好，假装神色淡定。顾老爷子神情就不淡定了，他看着许倾，敢情他们还有别的关系。

    孙子这是被人睡了不想负责吗？

    总而言之，他看着许倾的眼神很怪异。许倾的脸一阵滚烫，现在顾随要是清醒的，她能把他打死。

