    想到这里，55号光头大哥的脸上再次喜笑颜开了起来。

    毕竟要是能够有机会亲眼看到自己的对手倒在自己的眼皮子底下，那该是多么痛快的一件事情呢？

    55号光头大哥用手背用力搓了一下鼻子，嬉皮笑脸地看着250号秦风喊道：

    “崩管是不是什么万分之九点八了，现在你可是要死的人了？”

    “知道吗疯子？有句话说得好，叫什么来着，躲得了初一躲不过十五！”

    “上一关让你在俄罗斯轮盘赌里装过瘾了，这一场游戏，我倒是想看看，你还能怎么过关？”

    “真是太可惜了...我都没有机会亲自解决掉你。”

    面对55号光头大哥的嘲讽，秦风只是回应了一个鄙视的手势：

    “放心地等着，我会给你这个机会的！”

    55号光头大哥闻言，虎视眈眈地看着秦风脸上那副淡定从容的面孔，心里却是更加气恼起来。

    他无法想象这个年轻人心底是哪儿来的勇气说这样的话。

    就这死亡玻璃桥游戏...

    身处6号队伍首位的秦风可以说是必死无疑，55号光头大哥丝毫不能够理解秦风的那种淡定究竟是硬装出来的，还是真的有这种底气。

    就在这时，秦风狡黠地笑了起来。

    55号光头大哥见得秦风的笑容，直感到心里困惑不已。

    这臭小子明明已经死到临头了，怎么还笑得这么诡异的样子？

    难不成是精神错乱了？

    不！

    不对！

    这家伙本来就是疯子，何来的精神错乱？

    应该一直都是精神错乱的状态才对！

    难道说...

    另一种可能性在55号光头大哥的脑海中腾升而起。

    难道说这小子有什么独家秘诀？

    可以真正分辨得出这里边玻璃的差别？

    一想到秦风脸上那深邃的笑意，55号光头大哥心中就诧异不止。

    虽然55号光头大哥自己此前只是撒谎欺骗自己的队友前进，并不是真正具备这样的本领。

    但是，现在55号光头大哥却愈加怀疑起秦风脸上的笑容是源自于对方具备辨别玻璃的技能了。

    难不成...

    这个臭小子是辍学在玻璃厂打工不成？

    在55号光头大哥错愕的眼神中，6号队伍一行十人已经被引至玻璃桥面前。

    看着前面不远处玻璃桥下那深不见底的黑暗深渊，王强顿时一脸煞白，直结结巴巴地说道：

    “终于要轮到我了！也罢，早死早投胎！”

    “秦风哥...我说真的，你要是jump，我就真的跟着jump了。”

    “我是真的不敢去选...何况我向来赌博的时候运气就不好，现在这玻璃桥，跟赌博有什么区别啊！”

    秦风却回头狡黠一笑，伸出手指放在嘴边作出“嘘”的样子，看着身后几人担忧的神情，他说道：

    “不要担心！我有辨别玻璃的方法？”

    秦风这句话立勾起了身后几人的兴趣，就连一直是一脸忧愁模样的128号黄发女生也立马抬起头来。

    她望着秦风俊俏的侧脸，似乎不敢相信地说道：

    “辨别玻璃的方法？”

    王强更像是抓到了救命稻草，急忙追问道：

    “什么方法？莫非秦风你这小子不好好上学，天天在玻璃厂打工去了？”

    还没等秦风来得及开口，队伍后方却出现了混乱。

    随着队伍后方的动乱望去，只见得在队伍最后方似乎出了些状况。

    这时已经有不少的游戏工作人员围了过去，挡住了6号队伍前面几人的视线。

    王强一边使劲地往人群中瞅，一边困惑地问道：

    “发生什么事情了？为什么这么多人？”

    秦风的视线虽然也被人群所挡住，但他已然猜到现在的状况是怎么回事了。

    显然，玻璃桥游戏马上就要开始了，001号老头这个时候应该要退场了。

    否则，就算001号老头知晓所有的正确答案，以他那样的身体状况，也未必就能够通关。

    果然，队伍后方传来了消息。

    001号老头突然犯病了！

    果真是像秦风所猜测的一样。

    不管001号老头是否真的是已经发病了！

    但001号老头果真会在这个时候选择退场！

    6号队伍后方的动乱并没有持续多久，秦风便看到001号老头被游戏工作人员抬着离开了游戏现场。

    王强看着这一幕，忽而感慨道：

    “老先生恐怕会有危险吧？”

    “唉！本来这么安全的位置，早知道还不如跟我换下就好了！”

    而鱿鱼游戏直播间里的观赏者们看到001号老头被抬离现场，已然见怪不怪。

    “我就说吧，这001号老头黄土都已经埋到头盖骨了，居然还来玩这个游戏！哈哈哈哈哈哈！”

    “这个6号队是真的绝，本来十个人的队伍，只要不像3号队运气那么糗，怎么摘都得有一个人通关至少！结果，现在...”

    “无所谓了吧，就这001号老头的身体条件，他要能蹦得过这十排玻璃桥，怕都是打破吉利斯世界纪录了！”

    “001号老头表示：队友们，老夫先走一步了！”

    “队友表示：老头，咱们待会儿下边见！”

    ......

    直到001号老头被抬离游戏现场，周围的游戏工作人员才逐渐散去。

    由此可见，001号老头倒还真不愧是游戏创始人之一。

    管理员清了清嗓子，说道：

    “001号淘汰！6号队伍目前仅剩九人，游戏继续！”

    这让游戏现场和游戏直播间里的气氛顿时变得紧张或欢愉起来。

    “壮志未酬身先死？那么一大把年纪还想着来混奖金去泡嫩模？”

    “都说了老年人了！一大把年纪要懂得节制！”

    “这6号队伍也是绝了啊，游戏还没开始，队友就先挂了一个？”

    ......

    站在不远处的55号光头大哥则是双手叉腰看着这一场忽然的闹剧，笑容更加肆无忌惮起来。

    这个001号老头倒是已经本就离死不远的人了。

    就算是这样被淘汰了的话，也没有什么太多的差别。

    但是看到001号老头就被这样带走，55号光头大哥似乎也从中已经窥探到了6号队伍中所有人的结局。

    即便6号队伍最后侥幸有一两人能够存活，那也绝对不可能轮到深处首位的秦风！

    对！

    就是这样！

