    “长空！”

    黑袍老者悲愤的怒吼。

    “柳师兄！”洛阳风和赵师弟大惊失色叫喊，他们没想到风啸天真敢杀柳长空。

    黑袍老者可是太极神殿大长老啊。

    大长老亲至，风啸天竟还敢下杀手。

    “这小家伙果然狠辣，柳长空的灵魂也被震碎了。”向云山心中暗道：“看似不计后果的出手，可这小家伙却是有自己的算计。”

    想到这里，向云山不由得看了一眼催动神力的楚馨月。

    “你......”柳长空惊恐绝望的看着风啸天，仅仅吐出一个字，就彻底失去了生机。

    柳长空怎么也想不到，好不容易突破神皇境界，都还没能装逼就被风啸天干掉了。

    风啸天面无表情拔出仙剑，并将柳长空的储物戒摘下收入自己的储物戒，看都不看一眼坠落的柳长空。

    洛阳风和赵师弟以及太极神殿弟子，都是惊恐万分的看着坠落的柳长空，他们实在不敢相信，柳长空居然被杀了。

    “好好好！风啸天！你胆敢杀我太极神殿两位大弟子，你的命也活到头了！”黑袍老者无比震怒，冲着风啸天怒吼，七星神皇的恐怖神力不受控制的爆发出来，杀气冲天。

    一位神皇境界的大弟子，需要花费多少心血才能栽培出来？

    哪怕是太极神殿也不敢说随便能栽培出来啊。

    对于太极神殿这些势力而言，神皇强者就是一个势力的中坚力量，多一个神皇强者，实力便强大几分。

    好不容易出一位神皇弟子，可却被风啸天杀了，黑袍老者岂能不怒？

    风啸天冷眼扫了一眼暴怒的黑袍老者，森冷道：“这位长老，在场的所有人都能作证，柳长空带人来下生死战书，而且是恃强凌弱，可我天盟既然冒着性命危险接了，那我杀他也没什么不妥。”

    “穆长老，如果不是盟主及时赶来，我们这些人可都被柳长空杀了。”山鬼头冷冷道。

    穆长老狰狞怒吼道：“你们现在不是还活着好好的吗？”

    “听穆长老这话的意思，只允许柳长空杀我们，不允许我们杀他？”楚馨月冷冰冰道：“太极神殿未免太过蛮不讲理。”

    “你！”穆长老顿时气炸了，但却无言以对。

    向云山微微摇头，叹声道：“哎，穆长老，你也不要怪老夫插手，毕竟这里是神府，老夫要考虑到神府的名声，柳长空向天盟下生死战，双方都是自愿的，你这般突然插手，老夫却也不能不管。”

    “战书的赌约还包括在神府的所有太极神殿弟子，柳长空落败，按理说他们都得死，不过今日之事到此为止，还望风小兄弟给老夫一个面子，赌约就算了。”

    “向老既然开口，我不杀他们便是。”风啸天耸了耸肩笑道，旋即取出丹药服下。

    神府已经帮了天盟不少忙，这个面子风啸天自然要给，何况他也知道，再闹下去，也杀不了洛阳风他们，所以不如卖给向老一个人情。

    向云山点了点头，目光看向穆长老，淡笑道：“穆长老，带太极神殿弟子离开吧，没有了赌约，他们依然可以来神府修炼，不用担心他们的安全。”

    “哼！”穆长老凶狠的怒哼一声。

    穆长老自己也明白，神府绝不可能因为他的关系，而丢了神府名声，何况此事也怪不得向云山，只能说柳长空技不如人。

    毕竟柳长空与风啸天一战，神府的确没有插手。

    如今向云山还出面保了太极神殿其他弟子，穆长老还真无法反驳，甚至还要谢向云山出手，否则洛阳风他们的命可保不住。

    毕竟，风啸天要杀洛阳风他们的话，哪怕他这个大长老在此，想要阻止也不可能，向云山可不会坐视不管。

    “风啸天，今天算你好运！今日之事，本长老记下了！”穆长老凶狠怒道，毒蛇般的目光扫了一眼风啸天。

    风啸天目光扫向洛阳风和赵师弟他们，淡淡笑道：“你们今天运气也不错，不过下次可就没这么好运了。”

    洛阳风他们屁不敢放，心中对风啸天的忌惮越发强烈。

    向云山看向下边各大势力弟子，威严道：“老夫还要再提醒诸位一句，你们想杀风啸天，只要不在神府之内动手，神府绝对不阻拦，生死战书除外，可若是下了生死战书，其他人要是插手进来，神府就不得不管，希望你们谨记于心。”

    话音落下，向云山便闪身消失了。

    “小家伙，你这次杀了柳长空，必然会彻底激怒太极神殿，毕竟柳长空是神皇之境，这对太极神殿损失可不小，日后行事千万小心了，太极神殿说不定会派出神皇强者盯着你。”向云山的声音传来。

    “多谢向老提醒，我一定会小心。”风啸天传音谢道。

    “风啸天，有种一辈子待在神府不出来！”穆长老怒喝一声，旋即闪身下去，带着柳长空的尸体离去。

    看到穆长老离开，洛阳风和赵师弟以及太极神殿弟子，也都纷纷落荒而逃，似乎都害怕风啸天改变主意一般。

    伴随着太极神殿之人离开，安静的神府，突然被天盟兄弟狂喜的欢呼声打破。

    这一战，可谓是让天盟弟兄扬眉吐气了一把。

    “夫君，你没事吧？”楚馨月飞身而来，关心问道。

    风啸天微微摇头，淡笑道：“娘子放心，我没事。”

    风啸天伤势虽说严重，但几天时间便可恢复痊愈。

    “盟主的实力真是强得可怕，神皇强者都能斩杀，加入天盟果然没错！哈哈！”云戬兴奋大笑起来。

    柳研兴奋笑道：“八星神王的境界，斩杀一星神皇，这要是传了出去，别说是西域，整个神界都要被震惊了，神王杀神皇，就好比小孩杀了大人，实力之强，真是令人佩服。”

    “可不是嘛，以盟主的天赋，天神榜前十的那些天才都要黯然失色咯。”苏倩闪身而来笑道。

    山鬼头兴奋的看着风啸天，激动笑道：“盟主杀了柳长空，他在天神榜排名七十七的位置就是盟主的了，不过他突破神皇之后，倒是没有去挑战天神榜强者，以盟主如今的实力，可以进入天神榜五十排名了。”

