    我输了？

    我竟然输了？！

    被一个不足二十岁的学生……

    片刻后，尚任天王陷入了自闭。

    如果只是惜败，那也没什么，可是，却连对方一只精灵都没能击败……

    场地上。

    伊布看向自己的替身，沉默了下，直接一道活活气泡砸出，秒杀了替身，吸回了体能。

    因为两个替身都有吸收化石翼龙体能的原因，重新变回一只形态后的伊布，体力再次回到了近乎没有消耗的状态。

    与此同时……整个竞技场惊人的寂静后，沸腾了起来。

    “方缘……方缘他……”

    云冠成的语气有些结巴，虽然知道这只伊布很强，但是这场对战的结果，还是太过于震撼了。

    上任四天王之一，竟然被方缘一只伊布，一穿三带走！

    云铠表情凝重无比，作为四天王之一，他对尚任的实力有着足够清晰的判断，尚任被一挑三，这简直是足以震惊训练家领域的大新闻。

    “精灵培育史上的奇迹。”十二地支马辰宗大师本以为自己在全国大赛就看到了方缘的全部潜力，但是现在，经此一战，他对方缘、对伊布的疑惑反而越来越大。

    柳琴女士微微一怔，不知道在那里想些什么，其他选拔者，更是有些无法消化这个结果。

    尚任天王……竟然惨败了。

    “很精彩的对战，要休息一下吗？还是继续战斗？”

    柳琴女士沉默后，开口说道。

    “继续吧。”

    虽然PK了三只准顶级的霸主，但是伊布几乎没有消耗什么体力，继续战斗不影响什么，草系、水系搭档技，是方缘敢1挑4的关键！

    只有绝对压制伊布的实力，才能打败它，车轮战，对伊布近乎无效。

    柳琴看向同样沉默的唐忻澜、牧凡、郑弘毅三人，等待着第二个竞争者站出。

    选手席，三人看向再次气喘吁吁、一脸疲惫的伊布，心中吐槽，演，真就硬演啊，演技太拙劣了，训练家也根本不配合，如果真的体力消耗很严重，训练家怎么可能要继续对战？

    火……水……超……草……妖精……伊布每次对战，都能展现出克制对手的特殊大绝招，现在，三人并不认为，这是伊布的极限，就算伊布，掌握全系招式，如今他们也可以接受了。

    震惊这种事，多来几次，就没感觉了。

    唐忻澜、牧凡、郑弘毅三人陷入了沉思，他们三人，都没有顶级战力，实力并不见得比尚任要强，尚任都被一挑三了的情况下，他们上去对战，赢的几率也不会太高……

    柳琴话落，三人迟迟没有一个人要登场选择第二个进行对战。

    这三人，竟然被吓到了……

    不少选拔者发现这一点，立刻看向场地，看向方缘，突然觉得方缘实在太可怕、太神秘了，似乎没有极限，底牌不断一样，不过还好，这样的训练家，是接下来华国的代表训练家，而非世界赛上的对手。

    终于，三人中，郑弘毅没有忍住第五天王以及队长之位的诱惑，第二个站出。

    方缘这边，自然还是伊布出战。

    第一战，伊布VS血翼飞龙，抓到机会后，伊布直接一道冰冷的黑雾结晶，用冰系搭档技冰冰霜冻，秒杀了对手。

    第二战，伊布VS风速狗，最后，风速狗成为了活活水泡的养分，伊布越战越勇。

    第三战，伊布VS胡地，螺旋影子球与恶系搭档技坏坏领域让胡地明白了来自方缘、伊布的恶意。

    甚至比对战尚任还要简单，都没有使用替身，伊布就又帮助方缘战胜了一位强敌。

    这一战，彻底让剩下两位二队成员明白，这只伊布是没有极限的，掌握着多种属性，根本无法被针对……

    如果只是这样还好，

    但伊布身上近乎千锤百炼的战斗技艺与战斗、反应意识，让它能快速将各种招式衔接起来，应对各种局面，面对这样一只近乎全能的精灵，除了实力上的绝对碾压，派出顶级战力应战，或者群殴，众人想不出其他战胜方法。

    郑弘毅输掉后，选手席自闭结束的尚任抬起头，心中有了些安慰，随后，他看向了唐忻澜、牧凡。

    “还要继续战斗吗？”柳琴嗓音已经有些沙哑，这只伊布，已经连续战胜六只准顶级霸主了。

    每一场结束，都是体力快要耗尽的样子，到了现在，众人已经不知道是真是假……

    “继续吧。”方缘的回答，就仿佛大魔王的声音，传入其他选拔者耳中，好像直到今天，他们才第一次看到方缘的真面目。

    现在，伊布确实已经消耗了部分体能，不过还可以继续战斗就是了，方缘也看向了剩下的两人，牧凡和唐忻澜，露出战意。

    越到后面，伊布的压力就会越大，只有足够的压力，才能让伊布在战斗中突破。

    眼下，战斗才刚刚开始。

    持续不断的与准顶级霸主战斗，才能激发出伊布的全部潜能。

    方缘充满战意的目光落到唐忻澜和牧凡身上，其中，唐忻澜最先摇了摇头，道：“我放弃竞争，方缘有成为二队队长的实力。”

    虽然第五天王之名很诱人，但唐忻澜自认没有实力去拿，至于资源，她不缺，判断自己的实力不如方缘后，并没有强求，最主要是不想被1挑3。

    “嗯。”牧凡沉默寡言道，表示自己也放弃了。

    尚任，郑弘毅：？？？

    我们消耗了半天这只伊布的体力，让它暴露出众多底牌，你们就这么不打了？强者之心呢？

    这一刻，尚任和郑弘毅想要吐血。

    方缘，伊布：？？？

    不仅尚任和郑弘毅想吐血，方缘和伊布也想吐血，这才刚刚开始，方缘才刚要借助激战的压力让伊布的心灵力量、精神力量得到突破，结果，对方不打了？强者之心呢？

     2019年6月9日，世界赛二队选拔结束，最初确定的二队名单分别是方缘、尚任、唐忻澜、牧凡、郑弘毅。

    其中，方缘作为华国国家队二队队长，享有第五天王之名，没有被取代之前，资源待遇暂与四天王同等。

    ……………………

    当方缘成为第五天王的消息传出那一刻，所有有资格接触这个消息的人都极为震撼。

    国家队替补选拔的全部对战过程，是完全保密的，选手的精灵资料、战术、战斗风格，也不会外传，不过，选拔的结果，却是可以公布的。

    魔都大学、苏省金陵、平城训练家协会、都处于了极度茫然的状态。

    魔大老校长从第一阶段选拔结束开始，就同步接收着魔大四位训练家的选拔进度，其中，一开始最让他不看好的方缘，却一次次表现的令人震惊，直到得到方缘一挑三战胜尚任天王，竞争得到二队队长之位的消息后，魔大老校长彻底傻了。

    作为方缘任职名誉副会长的平城训练家协会，也得到了选拔信息。

    “第五天王？方缘？战胜了上任天王？？”

    看到信息的下一瞬间，杨寒、庄昕等人，心脏猛跳，差点被吓死过去，以为自己在做梦，同时，方缘直接成为平城协会的名誉会长。

    格斗天王徐浩然，得到情报后，眉头微微一皱。

    超能天王苏树，听说方缘被选为第五天王后，嘴巴张开，显然非常惊讶。

    妖精天王谢青依，更是一副凌乱的表情。

    短短两年，见证一个新人训练家实力快速成长到接近自己，也难怪谢青依会凌乱。

    刚从灵界挑战顶级霸主，历练归来的冠军江离，得到消息后，沉默了下来：“好像是我建议他去参加世界赛选拔的，可是我只让他和江然一样，争取做到以普通职业训练家的身份，得到训练家协会的重视培养，努力成为下届、下下届的主力啊。”

    “这个第五天王是怎么回事？”

