    第848章

    “怎么可能……”

    陈墨的未来身说着头颅从脖子上滑下。

    未来身本以为自己的各种防御永恒帝尊卡能挡住陈墨，却没想到他的命运斩首刀被陈墨用一件起源圣物盾牌轻而易举的挡住，陈墨的命运斩首刀却撕开他所有防御一刀斩首。

    断头这种对永恒帝尊来说就跟掉一根头发没什么区别的伤害，却在瞬间剥夺了他所有的生命。

    陈墨看着被命运斩首刀斩杀的未来身，张嘴顿时就是一吸。

    未来身不断缩小，最终被他吞进体内吸收融合。

    从基因到神魂，最后再到真灵全部都吞噬融合，当最后的真灵也完美融合以后，陈墨终于彻底圆满成为一个永恒帝尊，而且还是这一个时代唯一不依靠永恒古国的永恒帝尊。

    未来身融合结束瞬间，时间投影开始消散。

    然而这个时候，陈墨却察觉到异常。

    他所在这个时间投影，似乎跟正常的时间投影相比有一点异常？

    此前没有发现不对劲，只是因为所有注意力都集中在未来身身上不敢分心，现在未来身的威胁没有了，他融合了命运之网的神魂意志才察觉到不对劲的地方。

    “时间裂隙……”

    陈墨心中一动眼前一亮。

    来不及多想，时空怀表瞬间闪现激活时空定格。

    这还不止，陈墨翻开命运天书，直接以卡牌根源融合命运根源，凭空生成一张内部出现许多创世符文组合的命运封印卡，卡牌内自行张开命运之网向着整个时间投影蔓延。

    最终整个时间投影，都被命运之网笼罩拉入卡牌。

    彻底封印结束的瞬间，陈墨抬手接住自己成为永恒帝尊后制作的第一张永恒帝尊卡。

    【时间裂隙：永恒帝尊卡】

    【种族：维度生命】

    【卡牌天赋：时间维度】

    【技能1：时间投影】

    【技能2：时间具现】

    【技能3：时间迷雾】

    【技能4：时间吞噬】

    【技能5：时间掌控】

    【评价：这是一只极度虚弱的帝尊圣兽】

    “果然是时间裂隙……”

    陈墨惊喜的说道。

    激活卡牌，陈墨通过卡牌融合将自身神魂意志跟时间裂隙融合。

    通过这种融合，他终于知道时间裂隙怎么回事了。

    事实上时间裂隙大部分起源生命都见过，甚至就连他都是第二次接触时间裂隙。

    为什么这么说，因为起源生命斩断过去和斩断未来，其实就是在时间裂隙内完成这一切，为什么落败的过去身和未来身能够被真实的融合，为什么融合后就连真灵都会全方位强化三倍。

    因为在见到过去身和未来身的瞬间，虚幻的时间投影已经被时间裂隙具现化。

    所以所有斩断过去和未来的起源生命，都曾经接触过时间裂隙。

    至于为什么没发现，那是因为斩杀过去身和未来身以后，每一个起源生命都在竭尽所能的吞噬融合过去身和未来身，根本无法分心注意到时间裂隙，自然也就不知道跟时间裂隙擦身而过。

    上界永恒帝尊制造的三合一起源蜃，其中融合了一只时间裂隙。

    这一只时间裂隙的获得者就是吞噬帝尊，吞噬帝尊陨落后根源被其他永恒帝尊取走，所以祂们也不知道吞噬帝尊到底是怎么抓到的时间裂隙。

    原因很简单，掌握吞噬根源的吞噬帝尊融合未来身的速度非常快。

    所以吞噬帝尊跟他一样，都因为融合未来身太快，进而发现时间投影有问题，或许发现有问题的不止他和吞噬帝尊，只不过只有他们两个具备抓捕时间裂隙的手段。

    其他永恒帝尊就算察觉到不对，祂们也没办法将时间裂隙给抓到手。

    想明白真相，陈墨开始仔细研究时间裂隙。

    维度生命，这是只存在于传说中的一种生命。

    时空存在维度，从最低等的零维时空……二维时空……九维时空可以无限往上提升，具体时空有多少维度完全是一个未知数，维度金字塔的理论也是因此而来

    维度金字塔的超脱，本质上就是低层维度的生命进入高层维度。

    不同维度之间，存在着巨大的鸿沟。

    不仅从下往上超脱难，从上往下难度还要更大。

    就好像二维平面上的纸片人，想要超脱成四维空间生活的最普通的人类，中间的难度不用多想也知道，反过来一个四维空间的普通人，想变成一个纸片人进入一幅画里显然也不是一件容易事。

    通常来说，从上层维度进入下层维度需要将自身的生命本质都封印掉。

    就说他最早走出的蓝星宇宙和古神宇宙，其中承载造化生命就是极限了，如果一个原始生命甚至是起源生命不封印自己的力量就直接踏入，结果就是要么古神宇宙毁灭要么原始生命被古神宇宙给撕碎。

    双方到底是谁摧毁谁，单纯看双方哪一边的力量更强。

    所以超脱难，超脱后回去更难。

    就以他的起源祖界和本源卡界来说，最早跟随他来自于蓝星宇宙的生命，已经没有实力低于神话的，就算是一只蚂蚁都是生来就是神话，要不然根本无法在起源祖界这种高等维度的世界生存。

    维度生命，这是目前已知唯一能打破这一限制的生命。

    任何一个维度生命，都能随意穿梭在不同时空维度。

    这是非常可怕的天赋，陈墨想都不想已经尝试共享时间裂隙的时空维度天赋。

    几分钟后，陈墨失望地摇摇头。

    他竟然无法共享这个天赋，如果给时间裂隙的时空维度天赋添加一个等级，这应该是大帝级甚至更高的天赋，所以永恒帝尊级别的卡牌根源都对这种天赋无可奈何。

    不过问题又来了，时间裂隙真的是诞生自时间长河吗？

    因为得到了命运天帝部分记忆传承，陈墨非常肯定就算是命运天帝也无法制造维度生命。

    所以时间裂隙这种生命竟然会出现在时间长河，这非常的有违常理。

    继续深入研究时间裂隙，陈墨终于知道这种生命为什么会诞生了。

    因为超限根源，时间裂隙体内竟然存在超限根源。

    他封存有一份超限根源，帝尊蚁体内有一份超限根源，现在时间裂隙体内又发现超限根源，到底当年命运天帝得到的超限根源有多少，直觉告诉他这其中有大问题。

