    虚天洞府！这

    本是虚空道内最不起眼的一座山，真正的奇才人物另有奇山洞府，而能够在这里盘坐修行的皆是相对平庸的天神，像周奇天、上官问天、东方盈玉等奇才人物并不在这里。

    可！

    就在今天，虚天洞府万众瞩目，哪怕是虚空道中的一位大人物都已关注，至虚星众多势力瞩目，这关乎至虚星天神荣辱，更关乎至虚星的未来。镇

    压凌风！镇

    压山村星辰的希望！他

    们要在今天将那将要站起来的山村星辰天神镇压跪下，他们跪一时便跪一辈子吧。

    “至虚星，欺人太甚！”一

    位山村星辰的老人怒不可遏，像他们这等人物自然看得出至虚星天神那毒辣的计策，这是要将凌风镇压到死的节奏，不会任由其强大起来。

    镇压十年！

    镇压百年！

    镇压千年！届

    时，凌风最佳时刻已经过去，而其对手早已成长起来，那时凌风就再也没有可能对峙至虚星天神，而汤酒、白玉衡的血恨也在今天清洗。手

    段极其卑劣！“

    凌风才强势起来，他们先是刺杀，而现在更是要极端镇压，至虚星还有什么事情做不出来的？”一位中年天神生气的说道：“难道我们要坐视不管吗？”“

    至虚星太猖狂，他们要镇压便任由他们镇压吗？”又一位天神开口。

    “凌风的潜质已严重影响到他们，只要给他一点时间，这虚空道的未来天地未必就由至虚星！”一位老迈天神看的很透，虽然他们并不知道凌风潜质到底有多么可怕，但至少也是仅次于三大奇才的人物。这

    等人物要是成长起来，自然能够为山村星辰撑起一片天。而

    现在呢？

    至虚星天神竟然要将这个苗头湮灭，你说山村星辰众神怒是不怒？但

    是！

    更多的山村星辰天神则是冷眼旁观，他们跪了这么多年，早已丧失勇气对上至虚星，而且凌风能够压制，他们却不行，这般得罪，未来他们会是什么下场？

    因而。

    他们更多的则是先顾及自己，不想参与到这样的事情中，这让老天神很失望，凌风能够挽救气势，能够救活一些人，但并不能救活所有神。

    有些天神天生活该跪着！

    “谁敢伤凌少！”这

    时，秦枫冲空而起，力拔山河，那天神气息压盖八荒，自一座洞府中飞出，落在逆字洞府上空，神目凌冽地望向四周，任何敢对人主不利的人物都应该诛杀。毫

    无疑问。这

    让众神心惊，只因他们在秦枫神山感应到极强的气息，并不亚于当初一些天神刚步入虚空道的气势，而秦枫才刚问道天神而已，就有这等气场，焉能让人不心惊肉跳呢？而

    且。

    秦枫不过是凌风的麾下而已，管中窥豹，可见一斑，这般想来凌风在一级天神时到底强大到什么程度，这让他们心中更增杀意，要是凌风成长起来，在二级天神中站稳脚跟，怕是能够威胁到三大奇才。

    “呵呵，这年头连至虚星都在惧怕吗？”

    灵空迈步而至，满脸冷冽，阴森的说道：“用这种卑劣的手段，你们的先祖不觉得蒙羞吗？”顷

    刻间。

    至虚星众神脸上洋溢的笑容瞬间熄灭，变得无比狠辣，这个灵空实在太打脸，用这种方式本就觉得有些丢脸，但他们掩耳盗铃，自欺欺人。

    可！灵

    空却强行揭开这道伤疤，让他们满脸通红，愣是说不出什么反驳的话来。“

    他们的确在惧怕，否则不用这般急迫！”

    王者大步而来，望着满天众神幽幽而笑，嘴角噙着冷嘲，凌风的强势有目共睹，而至虚星不想让其成长起来，想尽快镇压，否则等到凌风一步步向前，节奏会彻底失控，那时就由不得他们了。

    “但，今天你们休想得逞！”王

    者、灵空、秦枫三位天神上前一步，并肩而立，直面至虚星众神，而后落雨、妙语两位人物则是立于他们身后，满目森然而坚定。这

    意思是说，想要镇压凌风就要踏着他们的尸体过去。

    “呵呵，你们以为这样便能够拦住我等吗？”一位中年淡漠的说道。

    “至少，我们能够血拼掉几位！”灵空笑呵呵的开口，说道：“烂命一条而已，你们想要废掉凌风，而我们又扛不起这面旗帜，那便陪着他吧。”

    玩命！这

    就是几位天神的心思，特别是秦枫，当初凌风遭到刺杀，逆神那面已经压力空前，现在这个时候凌风要是被废掉，估计整个逆神都要疯掉，而那几位就真的会踏空而至，力推天下。

    这对于逆神来说很不利！因

    而。他

    今天就要倾尽全力，不让人主受任何伤害！“

    敢伤我哥，落雨今天必要你们付出鲜血与生命！”落雨稚气的说道，但那童颜上可并非是在开玩笑。“

    至虚星何时需要这般做事？难道真觉得凌少会压制你们吗？”

    妙语则是要成熟许多，语气森然的说道：“三大奇才人物坐镇，难道你们对他们也没有任何信心吗？”

    这话就显得忒毒！

    妙语将三大奇才捧出来，就让至虚星众神很忌讳，难道他们要说三大奇才镇不住凌风吗？难道他们是不相信三大奇才人物吗？那

    不是在打三大奇才的颜面，而是在找死！

    而且。这

    等同于是在逼迫三大奇才人物出世，皆是影响力会变得空前，要是战胜凌风，那其中一位奇才会如日中天得到更多爱慕，而其他两位奇才则是会恨透他们。

    但！

    要是被战胜了呢？那

    个时候估计三大氏族会将他们胫骨拆掉！“

    休要在这里胡说！”一

    位中年天神开口，灰衣在风中翻飞，他冷冽而来，气闷的说道：“三大奇才人物焉能是凌风小儿能并论的？不过，本尊的师弟因凌风而废掉，我自然要来讨回个说法。”

    “师弟？”

    灵空一愣，进而冷嘲道：“汤酒还是白玉衡？”“

    他们因刺杀同门而被虚空道揪出来，实属咎由自取，即便凌风不动手也自然会有将其灭掉，而凌风还留着他们的狗命，已经够给你们颜面了！”“

    你们是在表达对虚空道这种判决的不满吗？”王者就比较毒辣了。

    “你！”那

    中年张口结舌，虚空道这是比三大奇才还要巍峨的巨山，他小小手臂还对不上：“并非，但同门情谊，我兄弟流的血，自然要由我来清洗，不论是非，只轮情谊！”“

    那便是助纣为虐！”

    “我只想为兄弟劈上一刀，仅此而已！”那中年天神一脸的心疼，说道：“这一刀后，我便与其恩情尽断，他犯下的错便由他来背负吧。”

    只因生死兄弟的恩！

    只因生死间的感情！

    他将欺压摆到这种至高的道义上，就是灵空都不知道该说他们不要脸，还是说他们非常不要脸。

    但！

    这虽然有点触犯虚空道的规则，却不会受到多大影响，最多就是禁闭而已，这对于天神来说算不上什么，但能够废掉凌风，这笔买卖就很划算。“

    呵呵，有意思啊！”秦

    枫冷笑着说道：“兄弟感情，这张牌打得好，怕是汤酒、白玉衡的颜面都被你们耗尽了吧？”

    “你找死！”“

    可我想问一问，你是因感恩而来，那他们呢？”王者望向四周。“

    汤酒曾救过我！”一位青年幽幽说道。“

    汤酒曾经救过我媳妇！”

    “白玉衡曾指点过我！”“

    白玉衡是我心中的英雄人物与偶像，偶像受辱，我这个粉丝做点事情应该不过分吧？”一位秀气的天女这般说道。感

    情牌！

    这还真是让人无解啊。

    就是秦枫、灵空、王者三位天神也没有谴责的道理，要是他们薄情寡义，那才真正让人看不起，可大多天神真的是为此而来的吗？

    他们要的不过是个借口而已！

    “这只是一部分吧？”王

    者又望向其他几个方向，那些天神似乎与汤酒、白玉衡干系不大吧？“

    当初挑战，凌风镇压我族天才，现在我等自然要过来挑战！”“

    说的没错，这正是我们期待的，渴望一战！”

    “为战而来，凌风已问道二级天神，不会连迎战的勇气都没有吧？”

    他们更咄咄逼人，单纯的为战而来，更让人说不出话来，这的确就是虚空道的规则，只是在规则中还有人情与道义，大多挑战都是在问道天神逐步稳定下来后，还从未有人这般急迫过。更

    何况是虚天洞府中的至虚星众神。

    他们来势汹汹，在同一时间要挑战凌风，那就不是在挑战，而是在欺压。“

    这理由不错，至少我们找不到理由拒绝！”秦枫森森说道。

    “那就接受吧！”

    “不过，今天想要挑战凌少，就要踏着我们的尸体过去，杀掉我们才证明你们有资格与凌风激战！”秦枫大步上前，视死如归。

    “还有我们！”

    山村星辰一位位老人、中年天神飞出，整整十八位之多，大多是二级天神，极个别是一级天神，他们不能让凌风被废掉，凌风让他们看到希望，他们就不能够让凌风失望。

    ps：第二更稍迟。 

