    在击败定海王应云天后不久，孟章就联系了大弟子牛大为，并且告诉了他下一步的计划。

    当孟章和虚空子来到了海族大军背后，虚空子开始大发神威的时候，牛大为也急急忙忙的召集了一支修士大军，主动向海族大军发动了反击。

    一名阳神级别的强者，如果没有同等级的强者进行牵制，到了战场之上，几乎是无可阻挡的。

    一人抵一军，以一敌万，那是非常正常的事情。

    海族大军原本严整的阵型轻易就被虚空子搅乱了，大军之中一片混乱。

    虚空子不愿意多造杀孽，所以没有大肆对低阶海族痛下杀手，主要的攻击目标还是那些高阶海族。

    这样一来，实质上起到了斩首的作用。

    那些高阶海族都有着足够的智商，了解发生的一切。

    敌方的两名阳神强者就这么出现在了这里，己方的两位阳神强者却一直不见踪影，由不得他们不胡思乱想。

    海刚健这位巡海夜叉一族的阳神强者都还罢了，应云天可是真龙一族的定海王，巡海大都督，那是何等的大人物啊。

    连应云天都挡不住眼前的人族修士，对方的恐怖可想而知。

    越是高阶的海族越是聪明，越是聪明的家伙越是怕死，越是珍惜自家的性命。

    原本还算稳定的海族大军高层很快就崩溃了。

    就算有些死硬分子，或者脑子一根筋的家伙，要继续留下来，面对虚空子的刻意猎杀，也纷纷当场丧命。

    海族大军的高层要么开始逃命，要么正在抵挡虚空子的追杀……

    整支海族大军失去了高层的指挥，只能按照原有的惯性勉强维持下去。

    这个时候，牛大为率领修士大军杀了过来。

    一番并不激烈的激战过后，整支海族大军都开始崩溃了。

    满地都是海族的尸体，到处都是逃窜的海族。

    本来士气就不怎么样的海族大军既失去了高层的指挥，又没有足够的力量抵挡对方的高阶强者，那败逃是唯一的下场。

    随着时间的推移，太乙门一方集中起了越来越多的力量，投入对海族大军的攻击之中。

    攻击顺利无比，轻易就击溃了敌军，开始了乘胜追击。

    就连原本对于海族充满了畏惧的九曲河水族，也很快的加入了追杀的行列。

    海族大军强势的时候，九曲河水族畏畏缩缩。如果不是鱼波丽统御得力，这支水族大军恐怕早就崩溃了。

    现在海族成了被追杀的对象，这帮九曲河水族不知道是为了发泄还是为了雪耻，变得格外的凶残，格外的暴戾。

    海族大军大败，太乙门一方乘胜追击，扩大战果，那是自然而然的事情。

    孟章并没有直接加入其中，只是在一旁默默旁观。

    残余的海族大军按照来时的路线，沿着九曲河顺流而上，直接奔向了西海。

    太乙门一方的大军在后面紧追不舍，抓紧时间打落水狗。

    就连过来增援的海灵派修士们，也是兴高采烈，兴致勃勃。

    击败规模如此庞大的海族大军，无论对谁来说，都是很有成就感的事情。

    海族大军的残兵败将沿着九曲河一路逃窜，丢下了无数的尸体。

    当残兵败将逃到了通海口的那座海湾的时候，海族大军留守此地的偏师，还准备将残兵败将迎入大营之中，然后立即重整。

    一路紧追到此的追兵们还没有开始开始动手，虚空子轻轻震动空间，整座大营就开始坍塌了。

    追兵们一拥而上，轻易攻入大营之内，展开了对残敌的追杀。

    出手到了这个地步，虚空子自认做的够多了。

    他停止了继续出手，开始在一旁观战，以应对意外情况发生。

    在整个追杀过程之中，都没有任何的意外发生。海族大军上下，除了败逃，就没有第二种选择了。

    追杀残敌，打扫战场，救治己方的伤员，都是需要花费许多时间和精力的事情。

    实际上，这一切持续了大半年。

    钧尘界的海洋资源丰富，有着许多大陆上面没有的特色资源。

    钧尘界能够在大海之上立足的宗门不多，被运送到大陆的修真资源数量更少。

    单是说到对各种资源的收集，钧尘界的修行宗门远不如海族。

    这支海族大军远道而来，携带了海量的物资，作为日常的补给。

    海族大军战败，他们的一切自然成为了太乙门一方的战利品。

    由于海洋资源在大陆这边的稀缺，可能某位修士在一名低阶海族身上随手捡到的东西，都有着巨大的价值。

    战利品的瓜分，战后的论功行赏这些麻烦事情，孟章都懒得理会，全部交给了大弟子牛大为去处理。

    孟章这次虽然击败了定海王应云天，可是受伤不轻，损耗巨大，急需要好好的闭关疗伤。

    当然，在闭关疗伤之前，他要在大家面前露露面，鼓舞一下大家的信心和士气。

    另外，海灵派的陆天舒率领海灵派修士从遥远的海外赶来支援，帮到了太乙门的大忙。

    这份情义，孟章必须得领。

    孟章和陆天舒见了一面。

    多年不见，孟章不但进阶阳神期，而且成为了阳神期中的强者，可以击败同等级的真龙。

    这让陆天舒羡慕不已的同时，也提升了对于太乙门的期待。

    孟章没有因为自己修为进步，就在老朋友面前摆起了阳神老祖的架子。

    他对待老朋友的态度还是一如既往，一样的真诚。

    在孟章面前，陆天舒没有兜圈子，直接进入了正题。

    陆天舒这次率众来援，就是要买孟章一个人情。

    孟章是阳神期强者，就算这次太乙门战败，让海族大军占领了九曲河，孟章都能保住小命，太乙门也不会灭亡。

    孟章实力不凡，得到了天雷上尊的认可和赏识，这都让他具有了足够的价值，变得炙手可热起来。

    海灵派面对圣地宗门镇海殿的打压和遏制。

    除了圣地宗门之外的强者，都是海灵派结交的对象。

    海灵派本来就和太乙门交情不错，来往不少。

    陆天舒这次雪中送炭，就是要加深和太乙门的交情，最好是能够将太乙门拉上自家的战车，一起对抗镇海殿。

