    “不清楚，或许是上古的异种。”

    林凡此时说道。

    这片空间本来就是上古所遗留下来的，之前发生了什么事情，众人也无所得知。

    经历了这么长的岁月，谁也不知道接触到那种花朵会发生什么样诡异的事情。

    “和刚才一样，我们最好还是避开这些花朵。”

    林凡小心的说道。

    拿着长鞭的女子此时倒是说道。

    “我之前好像在哪里看到过这种花，应该是在某本古籍当中。”

    听到他的话以后，剩下的四人把目光移了过去。

    女子继续说：“如果我没有记错的话，这应该就是血魔花。”

    听到这样霸道的名字，顾飞的眉头也是皱紧了起来。

    人族与魔族是生死大敌，一旦带魔字的，绝对不是什么好东西。

    “这种花朵生长在血腥气息非常浓重的地方，而且生长的周期相当的长，传闻需要万年的时间才能够开花。”

    听完了他的话，其他人都觉得有些不可思议。

    一朵花生长竟然需要上万年的时间，这真的存在吗？

    “那么它的用处是什么呢？”

    林凡则是抓住了问题的关键，问出了这个问题。

    拿着长鞭的女子摇了摇头，不过听完他的话以后，林凡倒是动用了自己的杀戮剑意去探看。

    毕竟是血腥之地生长出来的花朵，与杀戮剑气同一个本源，应该不会出大问题。

    此处为上古战场的遗留之处，血腥气息本来就非常的浓重。

    也不知道度过了多么漫长的时间，能够生长出这样的花朵，应该也不是什么奇怪的事情。

    林凡小心翼翼的走过去，看上去人畜无害的黄色花朵，此时却散发出了诡异的红色光芒。

    “好浓重的杀气！”

    当林凡感受到其中的意味之后，也是忍不住感叹说道。

    当那股红色光芒接触到杀戮剑意的时候，林凡忽然发现有些不对劲。

    虽然他此时仙力已经被压制得动弹不得，但他还是发现了自身的变化。

    “我的杀戮剑意到底怎么回事？

    好像被牵动了一样。”

    林凡在心中说道。

    而在其他人的眼中，林凡此时看上去就有些奇怪。

    青衣剑客站在原地不动，脸上的表情却相当的古怪，到底发生了什么事情？

    众人还以为黄色花朵有着问题的时候，林凡却又恢复了正常的状态。

    “林兄，刚才到底发生了什么事情？”

    顾飞转头对林凡问道。

    顾燕燕也是一脸紧张的看着林凡，对方可是救过他性命的，他并不愿意看到对方出现什么问题。

    林凡脸上浮现了一抹笑容，像是为了安抚众人的心，他慢慢的说。

    “我的杀戮剑意好像有所变化，让我再仔细感受一下吧。”

    众人听到了他的话，以后也不再多说什么。

    杀戮剑意！    其他人听到林凡感悟了这种剑意，脸上也是写满了惊诧的表情。

    一般能够做到这一点的，绝对是在剑道上领悟非凡的天才。

    林凡刚进来的时候，众人还认为他只不过是顾飞的跟班罢了，但是现在看来，似乎情况并不是那样。

    顾家兄妹自己心中清楚，林凡刚进入传承空间的时候，就是在独立行走的。

    而且看林凡的肉身状态，说不定能够与顾飞一较高下。

    虽然彼此之间的修为相差很多，但是在这样的情况之下，根本就起不到任何的用处。

    “这血魔花，估计能够对我的杀戮剑意起到很大的帮助。”

    林凡思考了片刻之后，说出了这句话。

    其他人听到了林凡的话，也是尝试去感受一下血魔花其中的杀戮气息。

    只不过那种感觉相当的难受。

    脑海中浮现各种各样的死亡场景，如果是心性一般的修士，估计早就吓得崩溃了。

    顾飞轻微的接触了一下之后，就立刻制止想要尝试的妹妹。

    他妹妹的心性只能说一般，道心不怎么坚固。

    如果看到这样血腥的场景，或许会给对方留下心理阴影。

    林凡还坐在黄色的花海之中，只看到他白皙的皮肤上浮现了红色的淡纹。

    各种各样的红色气息在他身边缭绕，看上去分外的奇特。

    其他的人放眼看过去，也是在慢慢感悟其中的场景。

    顾燕燕此时觉得分外的无聊，只有她一个人不能有所感悟。

    她哥哥制止她的行动，她自然是不会多说什么的。

    除非是绝对不会害自己的妹妹，她自己也相当的清楚。

    林凡脑海中的世界完全的变为了红色，原本那一柄血红色的小剑，此时也是在轻微的抖动。

    林凡回忆起了之前希望剑意进阶的时候，好像也是这样的场景。

    血红色的气息还在不断扎根生长，如果说刚才只是一个小小的种子的话，在这几个呼吸的功夫，就彻底成长为了参天大树。

    在这段时间当中，林凡的呼吸变得非常的沉重，就好像一个风箱一样。

    血红色的小剑，表面上脱落了红色的表皮。

    一道金光闪过，像是新生的血液一样，浓烈的红色再次覆盖在那上面，整把红色的小剑完全升华了一次。

    “呼……”    经历了这样的变化之后，林凡睁开双眼，眼睛之中一片血红。

    顾飞看到这样的林凡心中也是一惊，还以为他遭到了什么不测。

    片刻之后，林凡眼中的红色消散，又恢复了平静的模样。

    在刚才的那段时间当中，他的杀戮剑意就已经得到了晋阶。

    二阶杀戮剑意！    现在在他的剑意当中，只有这毁灭剑意还是一阶的情况。

    只不过这个东西不能强求，必须得有机缘巧合才行。

    想明白了其中的因果，林凡此时也是彻底调息好了自己的身体状态。

    其他人还在不断的感悟着，而在林凡的眼中来看，此地的血腥气息对他已经没有任何的帮助了。

    顾燕燕看到林凡停止了修炼，此时也是来到了他的身边，对他询问。

    “刚才你发生了什么？

    看到你眼睛通红的样子，跟过去的你有些不太一样。”

    林凡这是简单的笑了一下，然后慢慢的说。

    “剑道上有着一点点的进步，并没有发生什么问题。”

    

