    第76章对着干

    听田氏这关心她的话，一时间竟是想哭。

    本就没了娘家，年轻时就死了丈夫，如今独自带着女儿在婆家。

    婆婆尖酸刻薄，妯娌更是势利耍滑，她这日子，个中滋味都不知道跟谁说。

    “谢田婶子，我知道。”

    她不着痕迹的擦了一把眼角的泪，又笑：“小沅给我看看，我倒是觉得这身子好多了。”

    江沅给她把了脉，轻声道：“问题确实不大，不过你还得注意休息才是。”

    她前日中的暑气，全靠她身子底子好，不过也不能太不当回事。

    “那就好。”

    听她这么说，吴氏心里欣喜。

    她自然希望自己身子好好的，她还有个月宁，可不能垮了。

    “我再给你针灸一下吧，正好我这里还有艾草，调理调理身子。”

    “这……”

    “三婶担心什么？”

    “我也是抽空出来的，这几天家里忙得很，我得回去。”

    一会钱氏找不到人，又得骂人。

    江沅也没劝，只道：“不针灸也不碍事，我这也有几瓶药剂，你拿回去冲水喝了。”

    “只是有句话得和三婶说，你不是自己一个人，还有月宁呢，可得为自己考虑考虑，你平日里为江家做的，对得起自己的心就行。没有谁生来就应该被欺负的。”

    吴氏愣了愣神，仔细想着江沅的话。

    等她拿了药剂出了院门，才想到，忘记谢她了。

    “哎，你这堂姐，果真是不同了。”

    “娘，我也觉得，不过，我觉得这样的堂姐很好，我……我很羡慕她。”

    “哦？”

    吴氏有些惊奇，她看着月宁眼中，提起江沅的时候有些不一样的光彩。

    那眼底小小的兴奋，像是小火苗，她以前从未在月宁身上见到过。

    “堂姐很厉害，我也想成为她那样的人，可以做自己喜欢的事情，不用每天洗衣服，砍柴，做那么多枯燥的事情……”

    吴氏心头一酸，月宁从小就很乖，因为她的懦弱，月宁也是江家吃苦最多的孩子，只是她极少在她面前表现出什么。

    她第一次知道，她的女儿心里，藏着这样的希冀。

    她又想到刚才江沅的话，她觉得，她为了月宁，也得多努力才是。

    江家，钱氏果然在找她。

    吴氏还没进院门口，就已经听到钱氏骂骂咧咧。

    “小娼妇，又去哪里浪了！家里那么多活不用干的？”

    “娘，我把衣服洗完，柴劈好，才出去的，前段身子身上不利索，这不是又去找小沅看看吗。”

    “你找那个白眼狼干什么？她能有什么好心？”

    提起江沅，钱氏的声音都尖锐了不少。

    “那娘你给我钱，我去镇上找陈大夫看病，也不去麻烦小沅了。”

    “你！”

    一提起钱，钱氏就闭了嘴，“哼，我看你出去这么长时间，身子好着呢，哪里还需要看大夫！这都晚间了，你还不去做饭！”

    “我这身子不好，今天就不做了，我看二嫂身子也利索了不少，总不能一直躺床上。”

    吴氏心里也来气，一路上生出来的勇气，让她想和钱氏对着干一把。

    (本章完)

