    传统的武侠小说遇上搞笑动漫的设定，绝对完败！

    搞笑番的设定取决于作者的脑洞，而不用遵循任何合理性。

    当田七和公孙摩云从黑暗里飞回来，跪在了李沐面前，摆出那经典姿势的时候。

    院子里鸦雀无声，死一般的安静。

    这样都跑不掉吗？

    以田七和公孙摩云的武功，从李沐反应过来，弯腰捡剑，到挥剑下劈，至少能跑到半里地之外了。

    尽管如此，仍没能逃过回来接剑的命运吗？

    目睹了这一幕，院子里所有人遍体生寒，一个个好似木桩杵在原地，大气都不敢出一口了。

    江湖中人的绰号大多浮夸。

    青魔手，铁胆震八方，听上去虽然威猛，但和武功比起来，不知道注了多少水！

    但妖剑李小白，是真·妖！

    除了妖术，还有别的词能形容他的武功路数吗？

    ……

    “惊不惊喜？意不意外？我早就说过，来容易，想走就难了！这回相信了吧！”李沐笑嘻嘻的看着田七两人，一脸的促狭。

    什么惊喜？

    惊吓还差不多！

    当身不由己往回飞的时候，田七和公孙摩云的三魂七窍都吓得从身体里飞出来了！

    “李少侠，田七心甘情愿追随公子，做公子的护卫，忠心耿耿，任由公子驱使，绝不像赵正义那奸猾老狗一般，阳奉阴违，两面三刀……”

    田七沉默了片刻，转瞬间便想好了对策。

    没错，他很光棍的把自己卖了，顺便阴了赵正义一把！

    不把赵正义拉下水，他实在咽不下这口气。

    要不是那老小子，他仍然是享誉天下的田七爷，何至于沦落到这般田地！

    公孙摩云瞪着田七的后背，愣了半天，红着脸憋出了四个字：“俺也一样！”

    还能怎么办？

    打又打不过，想投降连好话都被别人抢了，做人怎么就这么难啊！

    公孙摩云很委屈，他不止恨赵正义，连田七也恨上了！

    ……

    好强烈的求生欲啊！

    李沐心中忽然充满了感慨，如果所有人都像田七他们这样懂事，他何至于把一个简单的任务做的这么累啊！

    尤其是李寻欢那样的江湖大侠，背负那么多的枷锁，活的多累啊！

    当个毫无底线的大反派，无拘无束，自由自在的生活不好吗？

    那样的话，说不定他一剑劈下去，任务就完成了。

    可惜，李寻欢终究不是田七啊！

    他要真把李寻欢劈跪下了，最好的结果也是鱼死网破吧！

    李沐叹了一声，收回了散乱的思绪，田七两人虽然说的好听，但流程还是要走的。

    没有脑海里“金遁签约成功”的提示音，李沐对谁也不放心，更别提田七，公孙摩云这样的反派中的翘楚了！

    李沐一脸微笑：“田七，公孙摩云，我能感受到你们的诚意。但我李小白岂是那种欺行霸市、欺凌弱小之人，该给的钱还是要给的！”

    田七一脸正气：“李少侠，田七是折服于公子的人品和武功之下，甘心情愿效忠于公子，公子若出钱，是对我的侮辱。”

    公孙摩云：“田七说的没错，我等是敬仰公子的武功，这份敬仰又岂能用金钱来衡量。若公子愿意，小人愿公子献上一半的田产，只为追随在公子身边，做牛做马！”

    不要脸！

    游龙生、一干江湖豪侠的共同心声。

    李沐没理会他们：“田七，公孙摩云，一文钱，签约做我和唐若悠三个月的护卫，你们可愿意？”

    一文钱！

    一个多么屈辱的价格！

    公孙摩云皱起了眉头，田七却面不改色：“李少侠，我真不要钱！”

    给你个台阶下来就得了！

    天寒地冻的，一群刚才还对我喊打喊杀的大反派，真当我给你们脸呢！

    李沐声音冷淡了下来：“田七，公孙摩云，一文钱，签约做我和唐若悠三个月的护卫，条件和游龙生等人相同，你们两人可愿意？”

    田七：“李少侠，真不是钱的问题……”

    “你只需要回答愿意或者不愿意？”李沐有些不耐烦了，他看向不远处畏畏缩缩的游龙生，“游龙生，拿起你的剑，但凡田七两人说出半个不字，送他们两个回老家！”

    “是。”游龙生条件反射的应道。

    今晚发生的事情太过震撼，他心中反抗的小火苗早以被一瓢无情的冷水剿灭了。

    游龙生满脑子想的都是等会儿李沐找他们秋后算账的时候怎么求饶，乍一听到李沐吩咐他做事，他的心中竟然没来由的产生了那么一丝窃喜，能让他做事，就证明还有救！

    游龙生迫不及待的抽出了宝剑，积极的准备表现他的忠心，可他刚迈出一步。

    “属下愿意！”

    “愿意！”

    田七和公孙摩云的应答声已经迫不及待的喊了出来。

    金遁签约成功！

    接连两声提示音，李沐笑眯眯的收回了青莲剑，从怀里摸出了两枚铜钱，分别塞进了两人的手里：“早这样多好。自由，平等，守信，大家都是江湖人，遵守契约精神才能长久的发展吗！”

    感受着手心里仍旧带着体温的两枚铜钱，田七心中五味杂陈。

    他想用力把带着侮辱性质的钱丢到李沐的脸上，发泄心中的怒火，但最终也没敢那么做，反而对着李沐挤出了一个尴尬的笑容。

    毕竟。

    赵正义就是活生生的例子，那老家伙背叛了李小白，现在还躺在雪地里，不知道是死是活呢！

    搞定了田七和公孙摩云，李沐的护卫团里又增添了两员大将。

    虽然今天晚上的事情是个意外，但结果却让李沐很满意，以后他的盘越来越大，招惹的高手难免会越来越多。

    查猛等四个前期招收的护卫明显跟不上节奏了！

    就像今天晚上，若不是他提前签约了赵正义等新的护卫，就凭查猛几个，他和唐若悠说不定早就沦陷了！

    所以，为了能和平安全的完成任务，他的护卫团必须增加更多，更强大的护卫才行！

    李沐扫视院子里发呆的众人：“都还愣着干什么，动起来，过来两个人看看赵正义和虞二先生死了没有，没死的话抢救一下。”

    噗通！

    张堂腿一软，跪在了地上：“公子，张堂被猪油蒙了心，听信了赵正义的鬼话，差点害了公子，请公子责罚！”

    “请公子责罚！”

    噗通！噗通！

    转眼的功夫，院子里跪了一地的人。

    李沐没当一回事，但他们不敢啊，在他们的心中，李沐早升级成了一个喜怒无常的妖怪，谁不害怕秋后算账啊！

    “无妨，无妨！谁没有做错事的时候呢，知道错了，改正了就好！”李沐淡淡一笑，“我是个大度的人，不会放在心上的。今晚的事情过去了，大家都是护卫，要相亲相爱，什么仇啊怨啊的，谁都不许提了！”

    背叛什么的，李沐会在乎吗？

    有金遁条约在，那根本不是问题好伐！

    自始至终，他在乎的只是护卫的人数和个人能力而已！