    “可恨的贼子！”

    丁春秋展开身法，突然之间速度猛增，向着洛宇冲了过去！

    与此同时，有一股红光席卷，洛宇感觉全身力量被压制了。

    【提示：丁秋春使用残缺的逍遥派武学，全属性+10%】

    【丁春秋使用化功大法，您全属性削弱20%】

    “哼！”

    洛宇冷哼一声，他施加的buff只不过是把自己的黑暗加持给抵消了而已，既然连化功大法都使出来了，那就别怪自己不讲武德。

    “小朵！”

    洛宇身前光芒一片闪烁，接着一位小女孩跳了出来，下一刻她化为了一条巨龙腾空而起，对着丁春秋就喷出了一道炽热的火柱！

    “轰！”

    丁春秋猝不及防之下被火柱给轰中，血条飞速往下滑，洛宇看准时机，法杖一点。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    九道黑暗射线同时飙射而出，轰在了丁春秋身上，一顿暗元素攻击之后丁春秋只剩下43格血了！

    “杀了你这狗贼！”

    丁春秋咆哮之间不管不顾，直接向着距离最近的小朵冲了过去，化身火龙的小朵同样发出咆哮要正面硬刚，洛宇却是急切道：“闪开，别与这家伙接触！”

    小朵急忙扇动翅膀飞了起来，丁春秋扑了个空却是向着洛宇冲去。

    洛宇自然也不会与他近身肉搏，此人全身都是毒物，而且化功大法是靠肢体接触才会产生真正恐怖的效果。

    能够放风筝的绝不正面硬刚，这是原则。

    天空中的小朵消失了，取而代之的是变化为白鹿的丝丝。

    洛宇跳上心爱的白鹿坐骑立刻就跑，光秃秃的山林间白鹿跳跃如履平地，就算是逍遥派的武技加敏捷，但也顶不住洛宇加丝丝加光环三重加持的敏捷啊。

    丁春秋完全追不上洛宇，而洛宇则是开始不断的放出黑暗射线。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    因为释放速度太快，黑暗射线就像是一条黑暗直线持续不断的轰在丁春秋身上，这BOSS的血量飞速的下滑，不过片刻之间只剩下20格血了。

    放风筝的人一般是都是刮痧，但是洛宇的黑暗射线则是在碎骨，这血量掉的当真震撼。

    当然，洛宇的魔法值也在快速的消耗，这一天下来到现在已经消耗了四分之三了，再耗一会只怕就要没蓝。

    便在洛宇以为自己稳操胜券的时候，丁春秋突然放弃了追杀他，而是几个起落就跳到了门派弟子的尸体附近。

    此刻，场中星宿派的所有弟子都已经被小空给杀了个精光，小空正收集着战利品呢，见丁春秋一脸狰狞的过来，吓得急忙逃开了去。

    小可爱跑的很快，几下就跳的没影，丁春秋也不追赶，而是大声吼道：“化功大法，助我重生！”

    他门下弟子的尸体竟然全部爆炸，化为了血雾涌向了他的双掌，原本已经见底的血条竟然快速的恢复过来！

    【提示：丁春秋施展化功大法正在回血】

    好家伙，还有这种操作的？

    “砰！”

    一声闷响，一枚石子轰在了丁春秋的左眼上，他惨叫一声直接被打断了施法。

    看来这个技能虽然厉害，但却不够坚挺。

    洛宇二话不说直接一枚南瓜大火球砸了过去，丝丝也是张开小嘴喷出了一枚小火球。

    她当日也吃了蜥蜴蛋，拥有火元素魔源，这是一只会喷火的白鹿。

    “轰隆！”

    一声炸响，丁春秋直接被炸掉了13格血，当场陷入了虚弱状态。

    “嗖！”

    五彩长枪激射而出，这一下从他的咽喉透出，带走了BOSS最后的血量。

    【提示：您击败丁春秋，星级奖池增加，个人评分增加】

    战斗从开始到结束大概持续了十分钟，洛宇完全无伤，就是魔法值耗空了。

    扫了一眼奖池，直接0星93%了，丁春秋作为重量级的人物，这奖励还是多呀！

    片刻之后，洛宇握着手中的罐头眼中露出了喜色。

    【神木王鼎：使用后您的领地将获得成就，剧毒抵抗】

    洛宇直接选择了使用。

    【剧毒抵抗（1星）：您领地的所有生灵免疫毒素50%】

    看到这条说明，洛宇满意的点了点头，虽然只有50%的免疫，但却是一切生灵都有抵抗，这其中包括了各种花草树木牛羊鱼虾。

    那么如果再遇上火山雾霾情况会好很多，就算是极端的死亡毒雾天气也能够抵抗一二。

    天道世界中，副本只是变强的手段，活下去，发展壮大才是主旋律。

    杀了丁春秋还得了一把扇子，这扇子并不是什么好东西，反而直接上缴换成副本个人积分更划算一些。

    洛宇可是看过个人积分奖励，个人奖励最高的那一档是能够以副本某个人物为主体，创造一位专属于自己的领地成员或者伴侣宠物。

    当然是要向着最高那一档冲刺啦！

    片刻之后，他将丝丝送回了领地但是留下了小空。

    当夜，洛宇抱着小空当抱枕，一条尾巴当枕头，两条尾巴当被子，美滋滋的睡了一觉。

    【提示：受到舒适度影响，您的体质+2】

    第二天醒来，洛宇的魔法值回满了，整个人神清气爽非常的舒畅。

    将还在迷迷糊糊的小空送回了领地后，洛宇洗漱了一下，目光看向了远方那巍峨的少林寺建筑群，是时候推进副本进度了。

    副本频道。

    “怎么样，大家昨天睡得好吗？”

    “好个屁，是谁半夜还在挖矿，叮叮当当的让不让人睡觉了！”

    “你们这些贪财鬼，不就是石头吗？山都要被你们掏空了！”

    “喂喂，看公告了吗，丁春秋被试炼者干掉了！一定是洛宇干的！”

    “废话，除了宇哥哥还能有谁？”

    “洛宇无敌，终生偶像！”

    “宇哥哥吃了早餐吗？我给您送去！”

    洛宇看了一眼频道后便没了兴趣，都是舔狗没什么好交流的。

    他眺望了一下周围的环境，发现整个山脉好像瘦身了一样，各种矿石都被挖掘，但凡值钱的东西一个都看不到。

    人族出征，寸草不生。

    行吧，就72小时，你干了别的就无法打怪加个人评分，各自选择吧。

