    

    高拱因为主持封贡和互市，并且严格要求公平贸易，同时考虑到寻常蒙古牧民的需求，准许他们开“小市”，这一系列的措施下来，蒙古人对高拱的观感，那真如同看菩萨一般。

    据曹淦说，当年高拱去世的消息传到土默特时，土默特好些部落哭声一片，无数牧民主动按照汉人的习俗，为高拱披麻戴孝，那模样瞧着比死了大汗还伤心。

    高务实听得都震惊了，这年头的蒙古人，狠起来那是毫无人性，可是要说淳朴起来，倒也是淳朴得犹如赤子。

    看来我当年的想法还是对的，这世界上固然有嗜杀之人，但不可能一整个民族都嗜杀，很多时候，嗜杀都是由于利益引起的——人家穷得要啥没啥，不抢不杀就要饿死，那他们怎么会不嗜杀？蝼蚁尚且贪生，况乎人哉！

    刚生下来的双胞胎兄弟还会抢奶吃呢！可见，求生存才是人性的根本。

    不过，这似乎也预兆着另一件事：土默特如果真和历史上一样安安稳稳同大明贸易几十年，打仗什么的，那只怕就真的不行了。

    要知道，现在因为有京华的关系，大明和土默特的贸易应该比历史上的规模更大才是，再加上高务实他自己一直在向土默特输入奢侈品，恐怕还会加速这种“腐化”。

    当然，好消息也有，那就是自己控制土默特的计划应该会更加顺利——这真是一把双刃剑，高务实觉得自己得好好想想，该怎么做平衡。

    而另一个好消息，甚至大好消息，则是“高拱成佛”的问题。

    高拱是他的三伯，他是高拱举世皆知的衣钵传人，那么高拱在土默特民间的崇高声誉，他高务实除非傻了才会不加以利用。

    尤其是在现在这个时间点，土默特要出现一位新大汗的时候，他高务实恰好又负责册封这件事，这还不好好利用一下高拱的威望，高务实就不是高务实了！

    领着一千京营骑兵和三千骑丁，高务实一行浩浩荡荡赶往大同。

    他发现，这一路上的风光也和十年前大不相同了。

    十年前，尚有不少曾经做过战场的地方成为荒芜之地，如今也早就再次开辟成了良田，如今正是春季，田里春耕正忙，一片和平安乐的景象，看得高务实异常欣慰。

    尤其是当路旁、田中的乡民知道来者是高阁老的侄儿、大明的六首状元高龙文时，一个个忙不迭下拜，不少胆子较大的乡民还会大叫“草民多谢高阁老赐田”、“多谢高青天”……

    高务实看得差点抹泪。

    老子穿越来这十多年，日子总算没有白忙乎！

    三伯，您老人家在天有灵，可看到了这些寻常百姓对您的尊敬和感激了吗？

    曹淦也是满脸唏嘘，道：“想当初小人迫不得已落草为寇，那时哪里知道朝中也不是真的奸佞当道，还是有高文正公这般一心为民的青天大老爷……”

    是不是一心为“民”，高务实不敢打包票，但高拱的确是一切为了这个大明。

    现在回想起来，三伯之死，与其说是因为昔年挚友张居正的郁郁而终而感情迸发导致，实际上更多的只怕还是劳累过度……他一直都是个工作狂，又上了年纪。

    唉，我这个做侄儿的也是不称职，呆在他身边也没劝得住他老人家。要是他能亲眼见到这一幕，该有多高兴……

    想着想着，鼻子不禁酸了。

    一路无话。

    到了大同，高务实发现这次出使的事好像宣大三镇异常重视，宣府巡抚萧大亨和山西巡抚辛应乾虽然不能擅离职守前来，却派来了自己的亲信师爷前来，两位师爷都自称是来“候命”的。

    而宣大总督郑洛也亲自赶来了大同，与大同巡抚贾应元、大同镇守太监刘平、大同总兵官麻锦一道，迎接钦差大驾。

    郑洛算起来是高务实的前辈，高务实自然不敢怠慢，过了一遍钦差礼节之后，便笑着上前见礼。郑洛对高党这位未来领袖颇有好感，大笑着与他叙话，然后又引荐了另外三位“大同三巨头”。

    大同巡抚贾应元这个人，虽然是晋党人士，但高务实跟他不是很熟，只知道他字仁甫，是直隶遵化县人。据说自幼好学，苦学不辍，终于在嘉靖四十一年得中进士。

    当然，他的基本履历高务实来之前已经看过了，此公初任工部营缮司主事，分管临清砖瓦厂(真叫这个……)，后在济南、杨州两地任职，其间办事干练果断，克已奉公，手下人都不敢假公济私。后升山西副使，主持军队后勤工作。凡他管理的军饷收支、税贡帐目，都尽心核实、毫厘不差，山西大小官员都敬服他。

    于是又超迁右佥都御史，巡抚大同。他去年还曾条陈八事：增民堡、添墩台、备器械、固边城、丈屯田、蠲捕贼(免除逃亡人的税赋)、选正官、归土兵。

    呃……对都是对的，但是搞不搞得好，这个不好说。

    高务实还是执晚辈礼见过贾应元，但贾应元不肯接受，因为他说了一件高务实都不知道的事：他是郭朴的门生——当年那一科，郭朴是同考官之一，贾应元就是他点中的。

    卧槽……闹了半天是师门同学。

    既然是同学，那就好说话了，两个人只是把关系点明，没说半句多话，居然就连气氛都变得亲密起来。

    大明官场就是这个特色。

    镇守大同地方太监刘平，这就更是老熟人了——他幺舅就是黄孟宇。

    宦官就是宦官，论脸皮比文官更牛逼，所以刘平上来就对高务实恭恭敬敬行了个跪礼，口中亲热得不得了，道：“小侄刘平，见过高世叔。”

    呃……我是跟你幺舅平辈论交不假，可我啥时候答应你做我侄儿了？

    好吧，这个话不能直说，高务实也只好在其他三人诧异的眼神中不露声色地点了点头，端着架子道：“起来吧，我来之前，你幺舅跟我说，让我来看看你在这里有没有打着他的幌子胡作非为，要是有……他让我拿鞭子抽你。”

    刘平忙道：“小侄岂敢，大同可是幺舅的发迹之地，小侄在大同老实规矩得很，郑制军、贾军门和麻总戎他们都是可以做证的。”

    “那便好。”高务实点了点头，朝麻锦望过去。

    这位，虽然第一次见面，却也不算外人——他是麻贵的亲大哥。        

