    第542章尸身不腐，御王妃

    望着一直喃喃自语的陆尧，大伙儿满心担忧又不知该如何劝慰。

    一个染着一头浅褐色头发的年轻男人从地上爬起来，从背包里拿出一袋手撕面包啃咬吃完。

    龚勤补充好能量体力恢复，手里拿着电筒朝前走，探索出路。

    其他人收起悲伤低沉的气息，重新振作，紧忙跟上。

    这座古墓应该贯穿了这座山峰，里面别有洞天巨大无比，华丽的确实恍若一个地宫。

    走着走着来到一个墓室，地上堆积着一堆女子所用的珠宝首饰，旁边燃着长明灯。

    棺材没被盖上，里面躺着一个穿着一身华服头戴凤冠的女子，神奇的是这名女子并没变成一具枯骨，脸色较好似乎只是陷入了沉睡之中。

    “卧槽！”

    几人满脸惊讶，吓得疯狂吞咽口水，双腿都有些发软，差点被吓趴下。

    龚勤舌头打结，“这这这……这是死人还是活人？”

    这身衣服打扮完全是个古人，但死了那么多年是怎么保持尸身不腐的？

    “要不？你戳一下看看？”

    四人群里唯一的一个扎着马尾辫的女人开口。

    大伙儿心中惊疑不定，陆尧眉头紧锁并不赞同，还没来得及出声阻止，龚勤已经伸手去戳那躺在棺材里的华服女子。

    “活……活的？”

    手指小心翼翼的触摸在对方的脸上，不似死人的僵硬冰凉，而是带着活人才有的柔软。

    “艹，龚勤你他妈的别吓我！”

    “明明当初说好了的探险，只是一座空的墓穴并没什么危险，谁知道他娘的会这样。”

    背着一个黑色背包，戴着眼镜的男人后退一步，惧怕的拍拍胸膛，又对着四方朝拜祈求平安。

    “我……”

    龚勤百口莫辩，他真的没想要存心吓唬他们啊，这摸起来的手感确实跟活人别无二致。

    他将手移到华服凤冠女子的鼻尖，可是却没呼吸喷洒手上的感觉。

    他瞳仁瞪大，吓得一个哆嗦，险些一股屁跌坐在地上，“没有呼吸……活死人？”

    陆尧一脸嫌弃的扶住龚勤，脑海里想起墓室外雕刻在墙上的画，神色不太确定。

    “御王妃？”

    既然是御王墓，那么能葬在这里面且看起来年芳十八的女子，也唯有那个新婚不久便丧夫，自绞而亡的御王妃吧。

    他阔步走上前，看到躺在棺材里的华服凤冠女子，脖子上并没勒痕，不似上吊自尽的。

    “反正也找不到出去的路，这里面这么多的珠宝，我随便捡几件不过分吧。”

    扎着高马尾的朱伶走到敞开的棺材旁边，后面还摆放着一座盖的严严实实，封的紧紧的棺材。

    看着御王妃戴在头上的凤冠，上面镶嵌着一颗散发着微光的夜明珠，手痒的拿起来。

    “草！”

    “你干什么！”

    “墓室里的东西不能随便碰！”

    ……

    看到朱伶不怕死的拿起凤冠，其他三人惊吓的吼出声。

    她被吓到手上一个哆嗦不稳，凤冠掉落在地上，偌大的夜明珠乍然破碎。

    “啪——”

    夜明珠碎了一地，朱伶手足无措。

    原本躺在棺材里面色红润的御王妃顷刻之间化为一具枯骨。

    “啊啊啊啊！！！”

    近距离看到这一幕的龚勤嘴里发出惊恐的尖叫声。

    (本章完)

