    召唤师峡谷中的时间线在向后拉扯。

    双方战斗的爆发仍然激烈。

    李牧这边，下路的双人组就像扶不起的小强一样，各种被怼。

    上单的黑狗倒是稳住了局势，尤其是在把自身的CD补到百分之45，又做出了三相之力后，在对线方面已经没有什么劣势了，剑姬再想轻松去虐一下这个狗头也得掂量掂量。

    但中单的李牧却肥的爆炸。

    pdd好像就打算死蹲中路了一样。

    各种蛇皮操作从他的手中展现出来，在谁家过年都得吃顿饺子的情况下，pdd十次gank成功了两三次，把dopa抓的满头是包。

    中路一塔也被破掉了。

    当游戏时间临近到20分钟时，李牧身上的装备已经豪华到了堪称逆天的地步。

    附魔了失真的三速鞋。

    火箭腰带。

    14层的杀人书。

    还有……一个帽子。

    周可儿的直播间内，这货已经不吭声了。

    脸都肿成了猪头。

    这谁顶得住啊。

    刚才周可儿还在长篇大论的一顿分析，大意就是说李牧杀人书都出了，更有可能会是做肉装，然后用人头和助攻累积杀人书的层数，达到又肉，输出又高的状况。

    然后李牧就仿佛听到了他说的话一样，一声不吭的回家摸出了大棒子。

    又一声不吭的做出了帽子。

    然后在中路，向所有观众展现了什么叫做空大。

    其实李牧也不想的。

    但是伤害太高了，落后了2级的卡牌直接被他E闪Q火箭腰带点燃秒杀，大招直接落在了空处。

    这是一个做出了深渊权杖的卡牌。

    但在李牧的吸血鬼面前，脆弱的却像是纸娃娃。

    下路。

    微笑的薇恩已经在考虑要不要先放弃输出装做个绿甲出来了。

    就在刚刚，吸血鬼的杀人书又叠了四层。

    在没闪现的情况下，他想把吸血鬼E技能退走，结果就看到这吸血鬼放E蓄力的同时钻到了地底下。

    无法选中目标。

    再然后E技能炸开，就没有然后了。

    21分钟。

    吸血鬼的杀人书成功达到满值，并且回家后的第三件装备买了个小面具出来。

    然后吸血鬼就在卡牌一波飞大支援下路之后，消失在了线上。

    只有在直播间的观众们才晓得这两个人到底在干什么。

    “piao老师，你这出的是什么东西？”

    李牧看了一眼盲僧的装备，有些无语。

    正义荣耀？

    啥玩意？

    他还是头一次见盲僧出这个。

    这货打野刀都没合成。

    直接一发正义荣耀，再加上个水银饰带？

    你怕不是来搞笑的。。

    “溜溜球啊，专门为大哥服务的装备，了解一下？”

    李牧额头上攀爬出些许黑线。

    然后就听到pdd那边理所当然的说道：“我前面发育不好，这个卡牌还老是能切到黄牌晕我，我出个水银饰带没毛病吧？”

    李牧：……

    “然后我没闪现的时候，开正义荣耀能快速支援你，也没毛病吧？”

    李牧：……

    “过会儿我做个水银弯刀出来，水银弯刀用了之后还能给自己增加移速，搭配正义荣耀贼鸡儿快，然后我再出个亡者的板甲，最后补一手幽梦，在五速鞋的情况下劳资跑的能比马儿都快！”

    pdd说起来理所当然。

    李牧想了想。

    好像很有道理啊。

    这样的盲僧，又肉又有输出，而且还……跑得快？

    亡板幽梦正义荣耀再加上五速鞋，特么水银弯刀一开，这移速……得破千了吧？

    城会玩啊！

    俩人一边偷大龙一边放着骚话。

    大龙的血量一截一截的往下掉。

    没错，就是一截一截。

    二十分钟初生的大龙何其脆弱。

    这两个大汉谈笑风生间直接把大龙给偷没了。

    刚刚回到中路线上的dopa一脸懵逼。

    微笑和卷毛同样二脸懵逼。

    这还怎么打？

    微笑看了看自己还算可观的战绩。

    20分钟，10个人头。

    对薇恩来说已经相当肥的发育了，属于后期能carry比赛的那种，而且微笑也有了两件套。

    但是这一把……他carry不起来啊。

    死了六次一次是盲僧科比了一下，剩余的五次全都是吸血鬼杀的。

    这个吸血鬼18个人头了是什么鬼？

    去上路强行越塔提了一波款，又把上路塔拆掉，李牧回家就三件套了。

    人头也变成了十九个。

    就连黑店百地在看到吸血鬼的伤害后都发了一串点。

    啥情况。

    他就挂了个阳痿，然后开大嗷嗷嗷的冲上去，结果榔头还没挥下来时剑姬人就没了。

    嘬一口1084的紫色伤害数值是啥意思？

    “推吧piao老师，推完了出去找个地方我请你吃饭。”

    李牧揉了揉肚子。

    晚上饭还没吃。

    看着炸锅的观众们，李牧只能无奈的解释道：“不好意思观众朋友们，今天只是试播，明天开始会尽可能的多给大家直播的，今天还有正事，打我这把就下了。”

    签了一大堆空头支票的李牧总算是让观众们满意了。

    高地塔前。

    贴膜僧老肥蛇直接就上了。

    摸眼水银解控制，然后正义荣耀开启，在后者无比懵逼的情况下pdd快跑两步，闪现一脚踹飞三人。

    吸血鬼进场，下路戏命师还在刷兵的时候，对面已经团灭了。

    李牧毫无争议的五杀到手。

    “哈哈哈哈哈嗝。”

    pdd笑了起来，末了还发出了一声猪叫。

    “我就说，没有什么晋级赛能阻拦住我的道路，你们看看，瞎子血吗凯瑞了解一下？”

    pdd瞟了一眼刷大片问号和“要点脸”的观众们，神色淡定的说道：“不吹牛逼，我这把的伤害绝对破万了，而且还是我们这边第二就问你们信不信？”

    20分钟的局，对一个打野盲僧来说破万的确很不错了。

    弹幕各种刷着不信。

    李牧张了张嘴本来想说点啥，但最后还是笑了笑没吱声。

    pdd愿意皮就让他皮吧。

    反正皮出来的代价也是他自己承担。

    pdd跟观众们争辩完了之后好像还有点不太放心，弱弱的问道：“老李，你觉得我伤害到一万了没？我觉得……应该到了吧？几波团我都踢飞了好几个……”

    “嘿嘿。”

    李牧笑了笑。

    这笑声却让pdd感觉有点毛。

    游戏结束。

    pdd第一时间切换到了输出面板上。

    然后唰的一下退掉了游戏。

    奈何弹幕眼尖的带哥们已经开始刷屏了。

    4396！

    4396！

    