    叶安走到床边，目光落在傅云深苍白的有些病态的脸上。

    那双看着她总是会泛着光的眼睛，此刻也紧紧的阖上

    他的五官很精致，精致到用俊美两个字来形容都已经有些单调。

    他的睫毛很浓，也很密，却并不像女性那样纤细柔软。

    叶安伸手，在他的脸廓上轻轻的摸了一下，脑海里却回想起了在她醒来之后，容玥单独跟她说过的一句话。

    “叶安，有一件事情，虽然是我的猜测，但我觉得，还是应该告诉你。”

    “什么事？”

    “也许……傅少大脑中的另外一个意识……已经死亡。从目前的情况来看，现在傅少的大脑里活动的意识只剩下了他的本体。

    而他的大脑也因此受到了重创，所以才会一直在昏迷中。

    你能告诉我当时到底发生了什么吗？”

    于是，叶安把当时云翊发生的事情，简明扼要的告诉了他。

    听完叶安的话之后，容玥也沉默了。

    过了良久，他才凝重的说道：“如果是这样的话，那么，很有可能，在当时，云翊少爷就已经被杀死了。

    既然他被杀死，那么意识也会随着死亡。就像人格之间，也是可以互相杀死的道理是一样的。

    如果这是真的，那么对傅少来说，也未必不是一件好事……”

    叶安思绪回了过来，眼底隐着一丝复杂。

    云翊，真的死了么……

    她能感觉到自己的情绪里的不舍。

    在不知不觉中，云翊似乎也成为了她身边占了一个重要的位置的人。

    他喜怒无常的情绪，朝她撒娇的样子，还有他们第一次见面他霸道冷漠的模样，仿佛一瞬间都出现在了她的脑海。

    她见证了他从冷戾霸道随心所欲杀人的样子，逐渐变得乖巧，变得能够以她的标准去做一些事情，甚至还会去讨好她。

    就像是一只野蛮的凶兽，收起了自己身上的刺和爪子，变成了一只家养的小兽。

    可是……他也许，永远也不会再出现了。

    轻叹了一声，指腹从傅云深的脸上挪开。

    “快点醒来吧。”她轻声说道。

    叶安在医院里呆了两天，按照容玥所说的，留院观察。

    不过这两天也没观察出什么来，在再次给叶安检查了一次身体之后，就让叶安出院了。

    这两天，叶安恢复的很快，简直刷新了容玥对于医学领域的认知。

    哦，不对，叶安和傅少一样，都是不能用科学来评判的。

    傅少还好一点，只是病情特殊，而叶安的身体已经不能算是人了。

    而在这两天里，叶安也一直在傅云深的病，只是这两天他依然没有苏醒过来的迹象。

    但容玥说，会醒来的，只不过是时间问题。

    傅云深的身体是没有什么大碍的，只是意识还没苏醒，和另外一个意识的消失有关。

    离开医院之前，叶安又去看了一下傅云深，依然没有醒。

    “我先

    离开了，如果你醒了，就来找我。如果你没有醒……我会过几天，就来看你。”叶安不能一直陪在傅云深的身边，她有自己的事情，而且，即便在这个病房里，对他而言也不会有什么帮助。

    她笑了一下，弯下腰，轻轻的在他的额头落下一吻。

    然后站起身，转身离开。

    而就在叶安转身的一瞬间，她没有看到，傅云深的右手忽然抬了一下，似乎是想要抓住她。

    可抬了一下之后又垂了下去，似乎刚刚的那个动作只是幻觉。

    叶安似乎感应到了，突然停下脚步转身回头看了一眼，可所看到的，还是和刚刚一样。

    傅云深的呼吸频率还是和之前一样，没有变化。

    也就是说，他依然没有清醒过来的迹象。

    她微微颦了下眉，转身继续走出了病房。

    而病床上的傅云深依然还昏迷，也许刚刚的那个动作，只是他下意识的身体条件反射。

    叶安离开病房之后，先回了自己的别墅。

    宏叔知道叶安住院之后，一早就把她的车开过来了，停在医院外。

    所以叶安只要出去就能直接开车回家。

    回到别墅后，宏叔他们早早的就在家里等了。

    哮天犬看到叶安回来，也一直“汪汪汪”的叫个不停，一直围在叶安的脚边打转。

    别墅里一下变得热闹了起来。

    叶安现在很喜欢这种氛围，让她有一种十分强烈的归属。

    也是她对这个世界的归属。

    她也知道，每一次她在外的时候，在这个地方，这个国家，总是会有人在担心她，在等着她，牵挂她。

    这个时空，给了她太多的羁绊。她无法舍弃，无法离开。

    “小姐啊，我早就准备了好多好多菜，就等着您回来呢！而且都是大补，特别适合您现在大病初愈补身子！”

    宏叔特别高兴，还真有个管家的样子，开始指挥起来，“林妹妹啊，你看看，这里还有点脏，快去扫一下。”

    “哎。”林嫂应了一声马上就去了。

    “我的辰少爷啊，小姐刚回来你就不要去让小姐抱了，让小姐好好休息休息。”

    叶辰撅嘴，不满的自己爬上了饭桌。

    叶安也没说什么，在宏叔的嘘寒问暖下上了饭桌，和大家一起吃了顿饭。

    宏叔的手艺还是一如既往的好，也很合她的胃口。

    她一边吃一边想起什么，“宏叔，你来这里多久了？”

    宏叔立马抬头，然后掐指算了一下，“小姐，五年零一个月零五天。”

    叶安记得，她是从叶家搬出来后不久，宏叔就来了，那时候她十六岁。

    时间算起来，也差不多五年左右。

    她点了点头，若有所思。

    宏叔忽然产生一种危机感，“小姐，您该不会想要赶我走吧？想要换管家了吧？”

    叶安抬起头，愣了一下。

    宏叔这下更以为叶安是要把他换走了，宏叔饭也不吃了，一下站了起来，挺

    直身板，“小姐，我黄非宏，一生只效忠小姐！我已经决定了，要做牛做马报答小姐对我的知遇之恩！小姐要是赶我走……我就，我就死给你看！”

    叶安：“……”

    叶辰：“……宏叔叔肿么了？”

    “那个……”叶安看着宏叔，“宏叔，我的意思是，既然你都来这里工作五年了，也应该给你涨涨工资了。”

    （本章完）