 “我的仙力，把我的仙力还给我！”

“这究竟是何等神通，太特么邪门了吧！”

放眼看去，各大仙宗之人此刻连躲闪的机会都没有，因为有人刚才想要收回仙力来逃过这霸道的吸力，但却绝望的发现，就算收回仙力，其丹田的仙力，也好似从体内被生生拽出来一般！于是，徐子昂等人郁闷的发现，越是反抗，被吞噬的仙力便是越多！一时间，丘原之上乱作一团，无数道仙力凝聚的光耀，化作流光，最终汇集在那修长身影左右，场面恢弘至极！面对这般强横到难以升出反抗之心的吞噬之力，各大仙宗之人，除了眼睁睁望着自己的仙力被吸走外，再无他法！“这……莫非就是秦兄得到的机缘神通！？”

聂云天紧咬着牙关，貌似是由于情况紧急，他们这一次，并没有再像秦逸尘掌控着血海冥珠一般置身事外，但前者很快便接受了这股仙力，甚至还主动涌动仙力，因为他看得出来，自己这被吸走的仙力，必将化作秦兄所用！但饶是如此，聂云天此刻的惊骇也是难掩！先前厮杀时，太过担忧秦逸尘的安危还没什么，此刻细想之下，聂云天很想问一句，秦兄，究竟是原本就隐藏的太深，又或者，在这狩猎战地中，究竟得到了多少逆天机缘！？

无论是那一指所落，便令洛杰跪伏在地的擎天巨指，还是境界的突破，以及仙兵仙甲的判若云泥，还有现在这，夺万物为己用的霸道吞噬之神通！正当此时，却见莫凛辰一声惊呼，众人抬眸看去，竟是发现，他那柄灰芒仙剑，此刻竟剧烈地颤抖着，仿若，仙剑内的仙力，都要被牵引而出一般！“我的仙剑……难道，秦兄的这道神通，能够吸收任何蕴藏能量的事物！？”

放眼看去，莫凛辰一瞬便是得到了答案，因为不只是他的仙剑，其他人，如徐子昂一众的仙兵仙甲，此刻都有光耀在不断涌出……端木登风一众见状，再次被这霸道的吞噬之力惊到，连仙兵仙甲之威都可夺取，这是何等恐怖！？

然而惊愕过后，却见端木登风最先回过神来，扬着满脸笑容，高喝道：“兄弟们，把咱们的仙兵仙甲都拿出来，助秦兄一臂之力！”

“是！”

虽说各类宝物，都是每个人拼命得来的，不过这时候，只要能帮到秦逸尘哪怕一丝一毫，他们都乐意至极！尤其是聂云天，此刻恨不得把仙兵主动扔出去，然而，当他注意到端木登风高喝过后，悄悄将仙兵仙甲退却，然后取出数柄明显要差上一筹的仙兵时，令他不禁嘴角一抽：“师兄，都这时候了，你还在乎这点玩意？”

要知道，如若秦兄败了，那这些仙兵，最后都得被江御天踩着他们的尸骨夺走！而端木登风这等小动作被发现后，不禁脸色一讪，连忙解释道：“聂师弟，我可不是这个意思。”

聂云天满脸黑线：“那你是什么意思……”不少同门的目光渐渐投来，端木登风眼珠转动，突然灵光一动，笑道：“诸位师弟，你们放眼看看，现在周围有多少仙器可供秦兄吞噬，我是打算，咱们先为秦兄保留实力，如若不够，咱们再补上……嗯，就是这样，绝对不是为了吝啬仙器！”

不得不说，端木登风这番解释简直不要太机智，毕竟厮杀至此，丘原之上尸横遍野，不少仙器，都未来得及被人收走，此刻，竟全部化作秦逸尘的助力！何况，徐子昂他们身上难道没有仙器么？

能吞噬外人的，何必从自己人身上费力？

此话一出，不少天元仙宗弟子都是恍然大悟，甚至连连夸赞：“端木师兄英明！”

唯有聂云天依然是一副将信将疑的样子，他总感觉，端木师兄是真的舍不得那两件仙器仙甲……在场最为叫苦的，当属徐子昂一众，他们只是想安安静静的观战啊！谁成想被秦逸尘这般霸道的直接吞夺走仙力！正当此刻，江御天望着那无数光耀以及血雾笼罩，最终凝聚于那修长身影体内，转而化作一道道宛若烈阳的金芒时，神色，不禁森然到极点！“这贼子，竟有如此霸道的神通手段！”

这种强行夺取周围一切能量的手段，令江御天都是羡慕又嫉妒！“这贼子一路走来，究竟得了多少机缘！？”

回想起秦逸尘那一次次出手所带来的震撼，江御天眸中杀意强烈到了极点，此子今日，决不能留！至于那些神通机缘，若是能抢过来更好，就算他得不到，也要让其随这贼子一同埋葬在这里！“贼子，你以为，本尊会给你翻身的机会么！？”

江御天不傻，此刻怎可能眼睁睁看着秦逸尘渐渐吞噬周围一切能量为己用，当即，便见其战枪仙力暴涌，身形比之先前，更为凌厉！“不好！”

端木登风一众见状，不禁大惊失色，现在谁都看得出来，能否翻身，就看秦逸尘这神通了，然而，众人却忽视了，江御天，根本不会给前者机会！“卑鄙！到了此时，竟还想着偷袭！”

不得不说，就连江御天自己都清楚，今日他先让同门当炮灰消耗秦逸尘的底牌与状态，此刻又趁机偷袭，从某方面来讲，已经是输了。

然而，江御天却毫不在乎，因为，只要杀了这贼子，今日过后，谁敢说他半句不是！？

“贼子，受死！！！”

想到此，烈焰战枪猛然刺出，似要直接轰碎那被吸噬来的无数仙力！柳月妍看在眼里，刚刚泛起的希冀，再一次破灭，她很确信，此刻除非金仙大能降临，才有可能战胜江御天！金仙之下，江御天，就是无敌的存在！就算秦逸尘底牌诸多，可惜，他才刚刚突破天仙而已！这等差距，能鏖战至此，已经是名震十大仙宗的奇迹了！然而，正当端木登风一众从惊喜又变得绝望时，却是惊愕的发现，江御天的枪尖，在轰碎了数十道仙力后，竟然，再也无法深刺半寸！ 