    “老实说，我现在很好奇你的极限在哪里。”蓝染不知道从哪里摸出来一副眼镜重新戴上、

    “我也是，作为童年偶像，我可不希望这就是你的极限。”李平嘴角扯起来一点弧度。

    “童年偶像啊……”蓝染更好奇了，你家童年偶像是见面给一发高超音速重拳的？

    “给我一些惊喜吧，蓝染队长，至少，把该学的知识点都学好了再说。”

    “作为这世间唯一一个……”

    “我打不过白起。”李平怂的特别干脆。“不止是他，隔壁猛将榜前十我感觉我都打不过。”

    “……？？？？”

    “根据我前两个月四处拜访的结果，这个日本的尸魂界是属于二流货色的灵体势力，整体水平也就那么回事吧。不算你和山本老爷子的话，世界范围之内能单枪匹马把这个尸魂界挑了的人不下双手之数。”

    “加上我们呢？”

    “如果按照你今天的实力的话，可能得多砍几刀。”李平看到蓝染又陷入茫然的状态，李平耸了耸还存在的左肩。“别这么看我，一个拥有成体系战斗力区区千年，人口又不算特别多，战争也不是很多，甚至没有神战的尸魂界实力弱一点很正常吧。”

    “不用震惊吧，说到底只是一个只拥有村落斗殴级战争，到了现代才勉强打了一次世界大战还被大秦暴揍的岛国的尸魂界，欧洲神战都打了三四次，大秦从商周时期就开始战争不断，从人战打到神战甚至打过人神战争，力量体系都有五六千年的传承，非洲虽然现代社会弱鸡了点，但是人家萨满不差的好么。美利坚的尸魂界虽然存在的时间短，但是人家的传承是从不列颠带过来的，算起来也不短。”

    “我会好好研究一下的。”蓝染憋了一小会，只憋出来这么一句话。

    “对了，抽空帮我教育一下小朋友。”

    “小朋友？你是说黑崎一护吗？”

    “没错，那孩子刚打赢朽木白哉，心态估计有点飘。”

    ——数秒钟后，双亟之丘——

    “哟，诸位玩得很开心嘛。”蓝染出现的位置，就是露琪亚打完之后坐着休息的位置的旁边。

    “蓝……”浮竹十四郎刚想说话，就被蓝染一剑砍飞。

    “浮竹！”京乐春水一跃而起，直接解放斩魄刀砍了上去。

    蓝染表情不变，连续挥剑两次，一剑格挡斩击，一剑将京乐春水砍成重伤的同时把京乐春水砍飞。

    “真是令人吃惊啊，蓝染惣右介。”山本老爷子盘腿坐在地上，拐杖横放在膝盖上，平静的看着蓝染惣右介。

    “还好吧，相信有人会替我解释一切，或者说，已经解释了一切。我就不多说废话了，在双亟处刑失败的现在，我将使用从中央灵枢回廊中获取的，经由浦原喜助开发的技术取出同样是他埋藏在朽木露琪亚体内的崩玉。”

    蓝染从胸口掏出来一个小罐子直接拧开。

    下一秒，从地面上升起来六个如同枯枝的绿色物体，蓝染的右手也变成了绿色的枯木材质，看起来十分渗人。

    “其实我对你的能力暴增也很有兴趣呢，但是似乎今天没有时间了的样子。朽木露琪亚。”蓝染低头看向跪坐着的朽木露琪亚。

    朽木露琪亚震惊的看着蓝染动弹不得。已经取得队长级的灵压，已经习得卍解，再加上李平给的增幅，竟然还是被蓝染的灵压压制到无法动弹吗！

    “把东西给我吧。”

    露琪亚眼神一缩，眼睁睁的看着蓝染如同枯木的手臂插入了自己的胸口，并且，把自己提了起来。

    ……不疼？露琪亚因为魂魄结构被接入而略微失神的眼神更茫然了一分。

    找到了崩玉的位置，把手缩回来的蓝染看着手里的被复数，不应该说是无数复合结界封印的崩玉。

    “你造的是这么小的东西吗……”蓝染余光看到落地的露琪亚胸口可怖的大洞逐渐恢复，饶有兴致的感叹了一句。“不愧是浦原喜助，从魂魄里取出物品而不伤害到魂魄本身吗，真是厉害。”

    “卍解……”

    “没用的，区区刚习得的卍解……”

    “……是吗！”在蓝染震惊的眼神中，露琪亚脸上覆盖上了半张面具，突然从原地暴起，一道捅在蓝染的肚子上，然后扭动剑身，横着劈了出去。

    随后，左手拿住刀，右手直接插进了蓝染的伤口里，手指尖开始聚集红色的灵压团。

    “虚闪。”

    “轰！”

    蓝染略显狼狈的身影从爆炸的烟雾中飞出，他有些蛋疼的看着腰间烧灼的伤势。然后表情有些扭曲的看着右手被自己的虚闪炸成碎片，身上因为体温降至绝对零度之后还随便乱动而喷血的朽木露琪亚。

    就知道那个男人不正常，和那个男人扯上关系的女人就没一个正常的。

    卯之花烈一个纯熬资历熬上来的千年治疗队队长突然变得那么猛，如果不是自己的各方面能力都依然是碾压的话，自己怕不是要被卯之花烈给砍了。

    朽木露琪亚这个灵压说得过去的一般队员学会了卍解也就罢了，虚化，刚才一定是虚化吧！她会虚化是什么鬼啊！

    “本来预定以晚餐秀的形式把我的目的和最近做的事情给诸位讲解一下，但是今天的变数太多了，我实在是没有什么心情了。”蓝染摘下来眼镜捏碎了，施展一手发胶手改变了自己的形象。

    “你想逃吗！”一护开着卍解冲了过来。“你刚才从露琪亚体内掏了什么出来！给我把东西留下来！”

    在蓝染的注意力被黑崎一护注意的瞬间，曾经见过类似场景的市丸银眼睛微微张开了瞬间，露出了血红色的眸子。

    但是当众人目光瞟向市丸银的时候，市丸银又仿佛是一直以来的那副笑眯眯的表情。

    “银！”乱菊拉住市丸银的手，右手反持斩魄刀架在市丸银的脖子上。“不许动。”

    “呐，多少年了……多少年，没有被被你牵过手了呢……”市丸银微微回头，转到恰好能看到松本乱菊的角度，认真的看着松本乱菊的脸。

    “我说，市丸银队长和松本乱菊副队长想在这里表演一出什么苦情戏吗？”身体、灵压完全恢复，但是死霸装右臂破破烂烂的朽木露琪亚怀着吃瓜的心情看着近在咫尺贴身站立的两个人。

    “……气氛被破坏掉了啊，露琪亚小妹妹。”市丸银无语的瞥了一眼兴致勃勃的露琪亚。

    这时候，分布在尸魂界各处的队长副队长们已经抵达了双亟之丘。

