    两个小时后，有关陆连魁遇刺一案的卷宗被浅野一郎取到，并且带到了竹内云子的面前。

    “浅野君，帮我找找看，我记得陆连魁在被杀之前，也接到了一封威胁信，马上找出来！”竹内云子吩咐一声。

    “威胁信……”浅野一郎半信半疑。

    竹内云子把酒井次郎也叫了进来，三个人一起翻找起来，这样效率更快一些。

    三分钟。

    五分钟……

    十分钟过去了，卷宗就那么多，三个人一起找，找起来很快的，但是，就是没有找到竹内云子所说的“威胁信”。

    “云子小姐，会不会你记错了？”浅野一郎道，“根本就没有所谓的威胁信？”

    “不，我亲眼所见，是陆连魁的小老婆交给巡捕房的，这么重要我的物证，怎么可能丢掉，除非是档案保管不力。”竹内云子道。

    “那怎么会没有呢，我们都翻遍了。”浅野一郎拿起一摞卷宗手中一晃，忽然一个信封从里面洒了出来。

    “浅野君！”

    “咦，这个我怎么刚才没有发现？”浅野一郎愣住了，自己刚才也太粗心了，这么大的一个信封都没有看到。

    酒井次郎走过去，从地上捡起信封，递给了竹内云子。

    信封是开口的，竹内云子手指轻轻的一探，就从里面抽出一张信笺出来，材质跟谢筱初收到的“死亡通知单”一模一样。

    打开信笺，几乎是一模一样的图画，一条河上横跨一座桥，桥的那头是一座门，门洞一半儿是虚掩的。

    虽然不是一个模子，但笔法是一样的，看上去是同一个人所画。

    下面也有一行字：陆连魁，地狱之门已为你打开。

    “浅野君，酒井君，你们看，这两幅画和字是不是出自同一个人？”竹内云子把两张“死亡通知单”摆放在一起，让浅野一郎和酒井次郎近前观看。

    两个脑袋凑过去，四只小眼睛，不，应该是三只，足足看了有三十秒，抬起头来，一齐认定，这就是出自同一个人之手。

    “云子小姐，我马上去追查这两份死亡通知单的来源！”浅野一郎一激动，马上站起来就要往外走。

    “查什么，你能想到的，我们的对手想不到吗？”竹内云子道，“这信封和信笺都是市面上最普通的东西，任何一家商店都能买到，你就算把整个上海滩都翻一遍，都找不到任何线索。”

    浅野一郎愣住了。

    “陆连魁收到第一份死亡通知单，第二天就被刺杀身亡，而谢筱初也收到了，他在第一时间躲起来了，这是他幸免一难的原因，浅野君，你知道怎么做了吗？”

    “云子小姐的意思是用谢筱初把这幕后杀手引出来？”浅野一郎眼睛一亮道。

    “聪明，佐藤死了，就是个意外，消息已经公布出去了，如果再说他是被人谋杀，那就是打我们自己的脸了。”竹内云子道，“把谢筱初放了，说不定能吊出幕后大的大鱼。”

    “云子小姐，陆连魁不是被军统给暗杀的吗，这已经有结论了。”酒井次郎疑惑的问了一句。

    “案件调查报告上是这么写的，可凶手抓到了吗？”竹内云子白了酒井一样道，“我们不能公开调查，需要暗中进行。”

    “云子小姐，我有一个想法？”

    “说。”

    “是不是可以……”

    “嗯，这倒是一个办法，你去办吧。”竹内云子点了点头，肯定了浅野一郎的建议。

    ……

    日本首相近卫文磨的第三次对华声明见报之后，很快有关“汪”出走河内的消息就见诸报端了。

    国统区内自然对这一类的消息进行封锁，甚至还官方进行辟谣，说“汪”身体不好，在昆明静养云云。

    但是上海的报纸已经是言之凿凿了。

    当然，在租界，重庆方面还是做了相当大的努力，军统上海区对租界内的许多报纸都发出警告，不允许他们刊登有关“汪”出走的消息。

    但是，这种警告对租界的报纸并无太大的约束力，而且，这么做甚至还起到了反作用，越想隐瞒，越隐瞒不住。

    25号，周五，又到了胡蕴之与陆希言见面的日子。

    只要没有特殊情况，下班后，陆希言都会开车去见胡蕴之一面，理由也很简单，给老孟头取滋补的膏方。

    老孟头的哮喘，西药治标，中药治本。

    不找个理由，他如此规律的出现在回春堂药店，肯定是会被人起疑的。

    至于胡蕴之找什么理由，那是他的事情，多少年的老地下了，他有的是办法。

    “陆先生来了，在里面。”

    一进门，药店的小伙计就认出来陆希言，将他迎入后堂，三步两步，就来到一间相对隐秘的房间。

    回春堂本来就是胡蕴之的一个秘密的安全点，这个药店没有别的任务，也不会跟其他任何人发生横向关系。

    它就是一个药店。

    “老胡，怎么样，上面怎么说？”陆希言看到胡蕴之，坐下来就问到。

    “老李同志去了一趟重庆，前些日子不在香港，现在他已经回来了，你的计划，上级原则上不反对，但是不要蛮干，现在敌我斗争的局势非常复杂，我们必须小心谨慎，步步为营。”胡蕴之道。

    “这几日我也考虑了一下，我打算把这批籽棉原料卖给租界内的华人纱厂一部分，一来，可以回收部分款项，增加我手里的流动资金，现在他们很多纱厂都缺原料，大家都是中国人，拉他们一把，解决燃眉之急，第二，一口吃不了一个胖子，先办一个规模小一点儿的药用无菌棉工厂，我准备跟广慈医院的万尔典神父谈一谈，与广慈医院开战合作，这样生产出来的药用无菌棉先供应广慈医院，还有法国总商会的索尔先生，我们可以合资办一个工厂。”

    “这个方法好，有法国人在前面扛着，你的压力也会小很多，这药用无菌棉只要生产出来，以现在的市场情况，那是绝对不愁销路。”胡蕴之道，“这比你之前的那个计划要稳妥成熟多了。”

    “那当然了。”陆希言嘿嘿一笑，颇有些得意，“费恩一家什么情况？”

    “老李来电说，已经安排人接触了，一时半会儿不会有效果，但是你提的那个设想不错，上级觉得可以试一试，不过，不是由咱们‘藏锋’小组执行。”胡蕴之道。

    “我理解，我们毕竟人少力量薄，再说，我也没那个精力。”陆希言呵呵一笑，他提出这个建议，就没有想过自己要大包大揽，这事儿绝不是一两个人，或者一两个小组能够做到的。

    需要一个庞大的系统组织予以配合才行，就好比“鸿伟纱厂”的这次设备转移，没有组织的强大力量，光靠‘藏锋’小组，“蚂蚁搬家”计划只能是空中楼阁，根本实现不了。

    “郑懋让我问，从费恩那边搞到的那批机床设备什么时候能够起运，新四军军部那边特别重视。”

    “现在查的比较严，这批设备可能要等一段时间，如果有安全渠道的话，倒是现在既可以起运。”陆希言想了一下道。

    “嗯，我知道了，还有军火。”

    “军火跟设备分开运，不能在一起，一旦被查到，那我们的损失就大了。”陆希言建议道。

    “知道，先等等，让这风头过去再说吧。”胡蕴之也很无奈，上海这边环境太恶劣了，日本人对上海周边的陆路，水路都封锁了，想要把军火和设备运出去，真是需要冒极大的风险。

    “咳咳……”

    “怎么了，老胡？”看到胡蕴之捂着嘴，低头咳嗽，陆希言关心的问道。

    “没事，有点儿伤风了，感冒，过几天就好了。”胡蕴之脸上泛起一丝病态的红晕，冲陆希言摇了摇手道。

    “你注意点儿身体，别硬撑，不行的话，让梅大夫给你开点儿中药，回去熬一下，吃吃？”陆希言道。

    “我的身体，我清楚，你快走吧。”

    “对了，丁默村这个人你知道吧？”陆希言站起来正要离开，忽然想起来，又转过身来问了一声道。

    “丁默村，你怎么知道这个人？”

    “我怎么就不能知道这个人？”陆希言奇怪的道，“他已经秘密潜入上海了，住进了大西路67号，林世群家中。”

    “什么，他在上海？”胡蕴之大吃一惊。

    “组织上还不知道吗，他可是从香港那边偷偷过来的。”陆希言道。

    “这个情况组织上的确不清楚，你是怎么知道的？”

    “唐锦告诉我的，至于他的情报来源，他没跟我说，不过，我让我手下的沪西情报小组一直盯着林世群，发现最近的确有不少人进出大西路67号，其中还有一个叫汪曼云的，去的次数最多！”

    “这个汪曼云跟汪兆铭不会是有亲戚关系吧？”陆希言又加了一句。

    “别胡说，这个汪曼云跟汪兆铭没关系，他们只是凑巧一个姓而已，不过这个汪曼云跟林世群过去关系很不一般，而且跟丁默村也一样，这三个人要是凑到一起，还真是没什么好事儿。”胡蕴之道，“我得把这个情况汇报给上级。”

    “那行，你买点儿药吃一下，实在不行，去我那儿看看，我先走了。”陆希言出来，提上伙计早就给他准备好的膏方离开了。

    