    第九十二章没有市场那就创造市场

    杨天保给罗方运输成本远比他们自行进入长安交货更低，如果采取杨天保的办法，在长安城外中转的话，他们可以少被胥吏盘剥三分之二，也就意味着多赚两成的利润。

    “今年最后一次出货还没有行成，可行！”

    罗方毫不犹豫的答应了下来，只要贴上弘农杨氏的标签，好处是显而易见的，就像当时得知罗晓玉被杨天保所擒，他不敢轻举妄动一样。

    弘农杨氏的影响力，绝不止在关中，特别是杨则、杨师道、杨恭仁兄弟三人先后在凉州总管府任职，哪怕杨师道也调回朝中，可是对凉州都督府下辖十四州影响力一点也不弱。

    李世民对杨恭仁这个并非嫡系的李渊帝党确实是有些忌惮，他也完成了对凉州都督府以及陇右道文武官员的替换工作，可是这只是上面，相对而言，能和马帮直接关系的各军镇、守捉堡以及关隘将校，还都是杨恭仁的旧部。

    沿途上的马匪、沙盗，有多少真的，有多少是假的，这是人所共知的秘密，有弘农杨氏这面虎皮在，他们马帮的损失会小得多，麻烦也会少得多。

    当然，也会有麻烦，站队有站队的好处，也会有相应的麻烦，比如一旦杨氏倒台，或者被敌人攻击，马帮也会面临相应的无差别攻击。

    就冲杨天保没有为难罗晓玉，以及给他们马帮多弄出两成的利润，罗方都没有理由拒绝。

    “还有一桩是什么事？”

    “我一批货，想销往高昌和鄯善，我们没有渠道，想请罗会首运输过去，运费悉照长安行价，也不会多给，也断不会少给，想问罗会首能否抽出人马来？”杨天保问道。

    罗方沉吟道：“我想知道是什么货！”

    “茶叶！”杨天保淡淡的道。

    杨天保原本不知道他自己有茶园，在蓝田县玉山镇上的三千亩田，名义上虽然只是三千亩，实际上却多达四千六百亩，至于为什么会多出一千六百多亩，想来就是弘农杨氏的门生故吏利用职权之便，把原本算作荒地、盐碱地以及其他不能算作耕地的区域，换成了真正的良田。

    特别是玉山山坡上，还有六百多亩茶园。

    这些茶，并不是什么名茶，而且还秋天采摘，属于那种一亩地的产出，卖不上什么价的贱茶。刚刚采摘下来的茶叶有大约一万两千余斤。

    听到这话，罗方的脸变得不好看起来。

    丝绸之路，虽然不是以单纯运输丝绸，其他如糖、蚕丝、瓷器、纸张、珍珠母、樟脑、肉桂、铜、明矾、金银、丝制品、漆器、植物油、竹器、大黄等商品，不过茶叶却没有在这个时代成为丝绸之路上的宠儿。

    以新采茶叶，保质最怕叠压，需要用大木箱子里加隔板放置茶袋，还要留下足够的通风空间防潮，防霉变，一匹驮马可以运输的丝绸，可以赚上十贯八贯，但是贩运茶叶，几乎没有利润。而且在这个时代，即使是游牧民族，也没有养成普遍喝茶的习惯。

    在文子记载的历史上，唐德宗李适（kuo)(742年5月27日-805年2月25日)是第一个在煮好的茶中加入酥的人，所谓的酥就是经过加工发酵后的奶。在这个时代，并没有发明奶茶、酥油茶等一些奶茶制品。

    饮茶是中原汉人世族喜欢的饮料，也只有少数一些游牧民族贵族喜欢附庸风雅的喝茶，就像某些土豪喝红酒一样，对于红酒的好坏，他们根本品不出来，只是单纯的喜欢喝贵的，越贵越能体验出他们的身份。

    不过，像这样的奢侈品，需求量非常少。就算罗方愿意为杨天保运茶，他的马帮至少需要三四百匹驮马或者一百多辆大车，才能勉强运输完这一万多斤茶叶。

    罗方很难拒绝杨天保的要求，毕竟，杨天保一开始就为他考虑，把进出城需要打点的环节承担了起来，不仅省事，还非常省心，最重要的是，他无法张口再拒绝杨天保。

    杨天保看着罗方期期艾艾半天没有说出一句话，不解的问道：“罗会首，此时很难办吗？”

    罗方不敢打肿脸充胖子，他充不起来，只好坦言相告：“杨兵佐见谅，塞外饮茶的人甚少，而且他们都喜春茶，今年他们已经备好茶叶，这一万多斤茶叶，恐怕不好销售！”

    杨天保奇怪的道：“不好销售？怎么可能？”

    杨天保在后世是去过新疆、内蒙，也知道少民们是多么的喜欢喝奶茶或酥油茶，他们对于茶叶的需求量非常大，一万两千斤茶叶，其实量很少，恐怕几个千人部落就可以吃光这些茶叶。

    经过罗方相告，杨天保这才明白自己闹了一个乌龙，也明白了这个时代茶叶既不好运输，也没有市场。

    杨天保想了想道：“是杨某考虑不周，我再想想！”

    其实，奶茶是蒙古人在宋朝末年的时候开始发明的，慢慢流行起来，成为主流饮品之一，随着蒙古人的马刀和骑弓，迅速风靡世界。

    毫不夸张的说，科技就是第一生产力，中华民族在过去的两千年，一直占据着科技的最前沿，当世界各地还用陶器和锡器、铅器的时候，我们开始发明了精美的瓷器。

    瓷器，说穿了就是高岭土，经过高温烧制而成的，可是世界各地各国人民都没有这个技术的时候，烧制出来的瓷器，可以卖到与金银同价，后来，玻璃的发明也是一样，刚刚开始玻璃也是贵过金银。哪怕后世，所有的芯片，它的主要成价只是稀土，也就是像烧制瓷器一样，经过若干工艺加工，变成堪比黄金的价值，而且一直卡着中国人的脖子，这就是科技的力量。

    对于学过行为心理学的杨天保来说，养成一个从来没有的习惯，其实很简单，只需要七天的培养，二十一天的巩固，就可以养成习惯。

    对于制造奶茶而言，其实并不复杂，特别是强烈的奶味，可以掩盖茶叶本来的味道，无论茶叶的好坏，其实都可以。秋茶相对而言，不如春茶，夏茶，可是谁规定秋茶就不如春茶贵？

    谁规定了蓝田玉山茶，就不能成为名茶？

    一个印度产的垃圾陆虎，还不是在一样炒作成豪车？修不好陆虎，因为价格高昂，成为了有钱人身份的象征。

    原本早已存放在苏宅已经落满灰尘的四轮餐车，经过简单的修复，现在杨天保有钱，又可以装饰一番，显得奢华无比。

    同样的煤炭炉，一样的套路。

    在没有启动资金的时候，一切都是非常困难的，有了钱就不一样。

    炒作，在奶茶没有开始的时候已经开始慢慢酝酿。

    一群须发皆白的老者，红光满面，冲进靖恭坊打马球，一日之间，连虐长安城十二强队，就连在长安城可以排进前十的观国公府球队，也被打了一个二十一比零。气得观国公杨恭仁要准备解散球队。

    一时间这个劲暴的消息，在有心人的推波助澜下，迅速成为长安城茶前饭后的谈资，当人们好奇这支老年人球队到底是何方神圣的时候。

    更劲暴的消息传来，这支老年人球队，原来是北周孝陵的守陵人，周孝陵是北周皇帝宇文邕的陵墓，他已经死了六十多年，这些守陵人，年龄最小的已经八十九岁了，个别活到了一百多岁。

    对于平均寿命不到五十岁的唐朝人来说，能活八十岁都是想都不敢是想的事情，怎么可能突然冒出来这么一群高龄老头？

    他们为什么会活这么久？

    这个时候，杨天保雇佣的水军们开始造势了。

    “你知道嘛，我那个亲戚，三表哥家的二舅祖，就是周孝陵守陵人，非常著名的长寿老人，活了九十三，眼不花耳不聋！”

    “别吹了，怎么可能活那么久？”

    “这你就不知道了吧，他能活这么久，就是因为天天喝奶茶！”

    “喝奶茶可以延年益寿！”

    “想长寿，就要喝奶茶！”

    ……

    观国公府，杨恭仁端着一杯奶茶，一脸希翼的望着杨天保问道：”奶茶真延年益寿？“

    “这个……不瞒阿爹！”杨天保笑道：“阿爹品尝！”

    杨恭仁喝了一口奶茶，味道很怪，毕竟习惯了粗茶淡饭的人，对于这个味道反而不甚喜欢。

    为了长寿，杨恭仁还是硬着头皮喝了下去！