    林初看向陆励行的眼神充满了坚定，掷地有声的声音在安静的病房里响起。

    “我愿意！”

    “哪怕有一天被公之于众，要承受众人嘲笑的目光和恶毒的谩骂，也要做我的情人？”

    林初：“……”

    又一次锋利带倒勾的剑刺进心脏！

    陆励行，你特么真不是故意的？

    “我既然做了这个决定，就不怕面对可能会有的后果，更何况，我相信你的实力，只要你不让，就没有人敢胡乱说话。”林初驽定的道。

    “谢谢你对我的信任，我一定不会让你失望的。”陆励行说着慢慢腑身朝林初靠近。

    看着陆励行那张越来越放大的英俊神颜，林初心跳越来越快。

    她现在连动都动不了，怎么趁他分散注意力的时候刺杀他？

    才答应做他情人，就想着动手刺杀他，万一没有成功，以后还怎么获取他的信任？

    可是让他一个有妇之夫亲，她内心真的过不去道德的坎！

    林初，从你引诱他，说当他情人的那一刻起，你还有道德，还有脸吗？

    在陆励行距离她的唇只有十公分的位置时，林初抛开道德，选择闭上眼睛，以看不见为由自欺欺人。

    在林初做了克服恶心被吻时，额头上传来一抹针扎一样的刺痛。

    林初睁开眼睛，看到陆励行手中拿着几根两寸长，黑白相间的白发银丝。

    “你心里是藏了多少心事，才会在22岁，正值青春逼人的年轻，有了白头发？”陆励行看着手中发丝，目光轻柔的落在林初脸上。

    林初有种被看穿心事的紧迫感，稳了稳心神埋怨道：“陆励行，你也太狠了，居然这么多根头发一起拔，你怎么不把我头皮薅掉一块呢？”

    “再说我能有什么心事，还不是因为突然接了千壹娱乐，肩膀上要担这么大的责任，怕自己能力不够，辜负苏毅的一片苦心，太过紧张才长出了白发吗！”

    “不好意思，看到你有白头发，只想着帮你拔掉那碍眼的白发，却忘了你会疼，不用紧张有压力，以后我会教你打理公司的手段和经验，一定会让千壹娱乐越来越好的。”陆励行温声道。

    这一点林初倒是不怀疑，陆励行能把陆氏集团管理的那么好，他若帮助出谋策划，千壹娱乐一定会越来越好的。

    ……

    林初在医院里休息了一晚上，第二天早上到公司上班。

    到了办公室，看到林心坐在她办公桌的椅子上看文件。

    “姐，你昨天电话打不通，你去哪里了？你没事吧？”林心从椅子上站起来，跑到林初面前，满脸关心的问。

    “我没事，昨天应酬客户喝醉了，不想让你和妈担心，就在我以前住的房子休息了，以后我会注意，不再喝醉了。”

    “你没事就好，昨天我和妈一起把家具买了，把老房子的东西搬过去，以后你也住过去吧，我们一家人住，更加热闹一点！”

    “好！”

    “我看你桌子上堆了太多文件，就帮你看了几份，你看我处理的对不对？”

    林初走到办公桌前坐下，拿起林心处理过的文件，上面有林心精细的标注以及解决问题的思路。

    比她批改文件更加认真仔细，方法更是简单易懂。

    “不愧是Ｍ大博士，你处理事情的方法，可比我的方法好多了。”林初笑着赞赏道。

    “我只是看你管理这么多事情，实在太辛苦了，才献丑试着给你出主意，希望能帮你分担一点压力。”林心关心的道。

    “有妹妹在就是好，以后你经常过来帮我处理文件。”

    “那可不行，我现在在业务部工作，我要抓紧时间做出好业绩，以免别人对你有微词，看到你没事，我就放心了，我去业务部工作了。”

    看着林心轻快的背影，林初脸上满是欣慰的笑容。

    看到林心处理文件的能力，她再也不用担心，她和陆励行同归于尽后，公司无人接手了。

    一天在忙碌的工作中结束，林初准备回家拿一点衣服和用品，再回她为林心买的紫悦湾小区住。

    电梯门一打开，就看到韩庭默站在门口。

    “庭默，你这是在等我？”

    自从她奶奶去世后，韩庭默只是让王岚帮她处理很多事情，并没有出面打扰她。

    林初知道韩庭默是在用疏离的方式关心她。

    “嗯，老人家已经走了，你要节哀，不要一直伤心难过。”韩庭默看着林初又消瘦一些的脸，心疼的道。

    “我知道的，你不用太过担心。”林初强扯出一抹微笑道。

    不知道为什么，她可以在别人面前强颜欢笑，却在韩庭默面前不想强颜欢笑。

    所以她笑起来特别僵硬，连她自己都知道那笑容，一定很丑。

    “阿初，不想笑就别勉强了，我知道你心里很难受，陆氏集团要刷员工卡才能进入，你奶奶穿着陆氏集团保洁工的衣服，说明她是收买了保洁，才拿到工作卡才进入陆氏集团的。”

    “她费了心思到陆氏集团跳楼自杀，又在临走前和你说了一些外人听不懂，你一定明白的话，是不是你们家和陆家有什么恩怨？”韩庭默看着林初的眼睛问。

    “没有恩怨，他在临城，我家在Ａ市，我们能有什么恩怨，你不要胡乱猜测。”林初强装淡定的说完，开门走进房间。

    “能让一个黄土都埋到脖子的老人放不开，悲伤痛心到自杀的事情，除了白发人送黑发人。”

    “我想不出还有什么事情，能让一个古稀之年的人跳楼自杀，如果我猜得没错，安叔叔的死一定和陆励行有关。”

    “你会嫁给陆励行，也是为了找陆励行报仇对不对？只是你却在和他的相处中，不知不觉的爱上了他。”

    “你奶奶看到你迟迟不对陆励行动手，知道你爱上了陆励行，为了让你狠下心来找陆励行报仇，就用她的生命来坚定你报仇的信念。”韩庭默看着林初的眼睛，声音坚定的猜测。

    韩庭默一向聪明过人，心思缜密，会猜到这一层关系，林初一点也不意外。

    “庭默，事情真没有你想的那么复杂，自从爸爸死后，奶奶就患上了抑郁症，因为爸爸是跳楼自杀的，她就想用爸爸同样的方式离开人世，她觉得这样的离世方式，可以迅速找到爸爸，奶奶去世，我已经很难受了，你就不要胡乱猜测了好吗？”林初稳定了心神解释。

    林初已经做好了和陆励行同归于尽的准备，她不想连累任何人。

    “绾儿，你别骗我了，我虽然没有证据，但我的猜测应该八九不离十，我知道你是不想连累我，才不肯承认。”

    “绾儿，这些年，你身上背负了太多压力，太多苦难，我知道你生活的很辛苦很压抑，不要再强装独立坚强，让我保护你好吗？”

    “陆励行那个人狡猾，心机深重，你一个人根本就不是他的对手，我知道你做好了和他同归于尽的准备，可是，我不想失去你。”

    “如果陆励行真是杀害安叔叔的人，我一定让他受到法律的惩罚，你不要用生命私自找他报仇，好吗？”韩庭默说着将林初紧紧的拥在怀里。

    林初用力挣扎，却被韩庭默抱得更紧。

    这是第一次，韩庭默不顾林初的感受，紧紧的，用力的将她圈在怀里。

    仿佛她一挣脱，他就永远失去她一般。

