    第306章背叛

    陶然公主难以置信地喃喃开口。

    “怎样才是真正的你？”

    萧倦握住余袅袅的手，平静地道。

    “真正的我和普通男子没什么两样，一日三餐粗茶淡饭，每日四处奔波，偶尔也会有迷茫的时候，但不管再晚再累，家里都会有人在等着我回去。”

    陶然公主无法接受：“不是这样的,你在骗我。”

    她心中的墨竹表哥永远都是那个孤独而又骄傲的少年郎，他绝对不会变得跟其他男人一样平庸。

    萧倦：“我该说的都说完了，信不信随你。”

    他拉着余袅袅从陶然公主身边走了过去。

    没走出去多远，余袅袅就听到身后传来陶然公主崩溃的哭喊声。

    “我把你当成生命中最重要的人，你为什么要背叛我？为什么啊？！”

    余袅袅忍不住回头看了陶然公主一眼，见她已经哭得满脸是泪,眼中满是绝望和怨恨。

    联想到陶然公主刚才说的那些话，余袅袅大概能猜出她为什么会喜欢萧倦了。

    童年时期的陶然公主和萧倦都不合群，他们因为各自的原因则遭到同龄人排挤,这让陶然公主把萧倦当成了自己的同类。

    她以为萧倦跟自己一样，都是不被接受的那类人。

    她想让萧倦永远地留在自己身边，所以才会对他死缠烂打。

    哪怕明知道他成亲了，也还是不肯放弃他。

    这算是爱吗？

    余袅袅也不知道答案。

    她只知道自己不想让萧倦变回以前的样子。

    她希望他也能和其他人一样，品尝到这个世界的酸甜苦辣，感受到这个世界的美好。

    两人到了镜明斋。

    余袅袅打开食盒，拿出一只大碗和一只砂锅。

    一只碗里装满了卤味。

    这里面有卤鸭脖、卤鸭头、卤鸡爪、卤鸭掌。

    另一只砂锅里面装着的是鸭血粉丝汤，里面不仅放了鸭血，还放了鸭肠、白菜、豆腐丝。

    全都是昨天做佛跳墙剩下的食材，一点都没浪费，全给用上了。

    萧倦看着面前的吃食，一时竟不知该从何下手？

    余袅袅洗干净手，当场给他表演一个徒手啃鸭脖。

    萧倦从没吃过鸭脖。

    但见袅袅吃得津津有味，他也有了点好奇，伸手拿起一块鸭脖，尝试着啃了一口。

    鸭脖上的肉不多，但很有嚼劲,再加上被卤得特别入味,吃起来别有一番风味。

    两人啃完鸭脖啃鸭头，啃完鸭头啃鸡爪。

    这些东西一旦吃起来就停不下来。

    吃完卤味，再吃一碗鲜香美味的鸭血粉丝汤。

    余袅袅心满意足地打了个饱嗝。

    她见萧倦也难得地露出了放松的神态，忍不住说道。

    “我以后会做很多好吃的东西，咱们一起吃。”

    萧倦不明白她为什么忽然说这样的话。

    余袅袅语重心长地劝道：“我们还有那么多好吃的东西没吃过，你可千万不要变回以前的样子。”

    萧倦有点想笑，心里还有点感动。

    “嗯。”

    见他答应了，余袅袅顿时就笑弯了眼。

    这样才对嘛！每天吃好喝好，生活多快乐啊！

    ……

    洛平沙拿着整理好的口供站起身，往外走去。

    身后传来脚步声，但洛平沙并未在意。

    离开审讯室后，他发现身后的脚步声没有消失，便停下脚步转身望去，看到跟在自己身后的韦寥，问道。

    “你有什么事吗？”

    韦寥微微一笑：“你应该是去见琅郡王吧？正好我也想要去找他，咱们一起走。”

    两人一前一后地来到镜明斋。

    此时余袅袅刚收拾好碗碟，正准备离开。

    忽然听到敲门声,她不由得脚步一顿。

    洛平沙的声音透过房门传进来。

    “郡王殿下，是我。”

    余袅袅放下心来，既然是自己人，也就什么好顾忌的，她正准备上前去开门，就听到洛平沙紧接着补上一句。

    “还有韦副都统。”

    余袅袅还记得自己此时的身份，她可是嫌疑犯，应该被关在牢房里。

    要是被韦寥看到她光明正大地出现在这里，肯定会借题发挥。

    她立刻就紧张起来。

    “我怎么办？要不我从窗户翻出去吧？”

    萧倦无法想象她偷偷翻窗逃跑的画面，感觉像是两人有什么奸情似的。

    “不用。”

    撂下这两个字，萧倦上前去开门。

    他看着站在门外的两人，淡淡地问道。

    “何事？”

    他没有把门全部打开，身体将门口挡得严严实实，让人看不到屋内的情景。

    洛平沙将口供递过去：“这是陶然公主的口供，请您过目。”

    萧倦接过口供，准备关门。

    韦寥急忙叫住他。

    “等一下！我还有话要说。”

    萧倦：“说吧。”

    韦寥好气又好笑地道：“你都不让我进去坐会儿吗？”

    萧倦纹丝不动：“这里是我平日里处理公务的地方，里面放着很多东西，不是外人可以进去的。”

    他这副态度，就差把“快滚”两个大字写在脸上了。

    换成其他人或许就识趣地走了。

    但韦寥此人脸皮厚，完全无视了萧倦的冷漠，依旧是笑眯眯的样子。

    “都说来者是客，你们正法司不至于把客人拒之门外吧？传出去多不好听啊。”

    萧倦：“说得好像我还有什么好名声似的。”

    韦寥一时语塞。

    萧倦：“有话就说，我很忙。”

    韦寥不知是想到了什么，忽然露出个暧昧的笑容。

    “你死活不让我进去，该不会是金屋藏娇了吧？”

    萧倦面无表情地看着他：“如果这就是你要说的话，那就请你立刻离开，我没时间陪你胡说八道。”

    韦寥：“我也是男人，你在想什么我都懂，偶尔在这种地方干点什么，也是别有一番趣味。”

    他见萧倦要关门，赶紧伸手按住房门。

    “好吧我不说这些了，我这次来找你，是想问问你，关于琉萃宫里挖出来的那句婴孩遗骸，你知道多少？”

    萧倦不答反问：“你觉得我能知道什么？”

    韦寥似笑非笑地道：“你以前可是在宫里住了很长一段时间，关于琉萃宫的事情，你多少都该知道些吧？”

    萧倦：“韦怀恩待在宫里的时间比我还长，你作为他的养子，想知道什么可以直接去问她，他知道得肯定比我多。”

    ?  ?求月票票票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

