    点穴之法，陌子鸣自然是在龙门客栈里学会的。

    表面上他似乎很吃亏，枉费了十年的功力以及一年的修炼，便宜了那个叫顺子的伙计。

    实则上，收获相当大。

    一来系统奖励了一颗小还丹，令他重新拥有了十年功力。

    二来，龙门客栈中有不少江湖奇人，陌子鸣受益不浅，学了一些江湖之术，同时也积累了一些江湖经验。

    这些记忆与经验才是最宝贵的。

    回归本体，他只需要稍稍练习一番，便能够熟练运用。

    看清出现在眼前的人竟然是陌子鸣时，许润二人的神情犹如撞鬼一般。

    毕竟在他们眼中，陌子鸣一直就是个弱鸡书生，怎么突然间就变成了武林高人？

    难不成是个假的陌子鸣？

    看着许润二人又惊又怕的模样，陌子鸣不由冷笑道：“你们两个杂碎做了不少伤天害理之事，不过我没你们那么坏，不会要你们的命……”

    听到这话，两个家伙总算精神一松。

    没料，陌子鸣又道：“不过，也不可能如此轻易饶过你们。

    所以……你俩还是变成白痴的好，免得再四处祸害百姓……”

    白痴？

    一听这个字眼，许润与卢平之吓得膀胱一紧，腿一软，双双瘫软到地上。

    平日里的嚣张跋扈哪里还有一丝影子？

    说白了，都是纸老虎。

    虽然二人苦苦求饶……当然，他俩不能开口，只能以眼神、表情、肢体语言来替代。

    可惜，陌子鸣既然选择了公开露面，又怎么可能放过对方？

    在有条件，有能力的条件之下，隐患还是趁早掐灭的好。

    随之，陌子鸣抬指分别点了二人的“哑门”、“玉枕”、“通天”三处要穴。

    这三处要穴一破，人虽然死不了，但从此后却与白痴无疑了。

    办完事，陌子鸣越窗而去，悄无声息返回客栈。

    ……

    次日早上。

    不出所料，许润未来上课。

    课间休息时，一个名叫萧焰的书生神秘兮兮嚷嚷道：“奇闻，天大的奇闻……”

    “什么奇闻？”

    “你小子别卖关子，赶紧说。”

    萧焰小声道：“你们知不知道许润为何未来上学？”

    “虚脱了？”

    “多半玩过头了，身子骨掏空了……”

    “还用猜？一定是雨下多了……”

    一众同窗不无恶趣味，答案出奇地一致。

    “你们猜对了一小半，正确答案是……那家伙撞邪了……”

    “啥？撞邪？”

    “是不是真的哦？”

    “你哪里听来的谣言？”

    萧焰信誓旦旦道：“此乃小弟亲眼所见。昨晚，小弟在怡香楼喝酒，楼上突然哄闹起来。

    小弟跟着上去看热闹，结果震惊地发现……许润竟然变成了傻子。

    屋里还有一个姓卢的也是，又哭又笑又唱，还当众脱裤子屙尿……”

    “真有这样的事？”

    一众同窗不由失声惊呼。

    “小弟可以发誓……房里还有两个姑娘不停地哭，说她们什么都不知道，什么都没看到。

    你们说，这不是撞邪是什么？”

    这时，陌子鸣不由一本正经道：“萧兄，鬼神之说只是百姓以讹传讹，咱们读书人不信那套。

    要我说，这叫善有善报，恶有恶报。”

    “嘁，你们别不信，小弟曾经……罢了，不提了。”

    “哈哈，你不会见过鬼吧？”

    “嘻嘻哈哈成何体统？都坐回自己的书桌，开始上课。”

    许仙沉着脸走了进来，冲着一众学生吆喝了一声。

    下午散学之后，陌子鸣又拎了一些熟食前去白府蹭饭。

    当晚没课，故而陪着白素贞小酌了几杯。

    饭后，二人手牵手一起去后花园一边散步一边聊天。

    等到天色黑尽，陌子鸣方才依依不舍辞别：“素贞，我先回客栈了，回去看看书。”

    “公子，不如你以后就住这里吧。客栈里一个人孤伶伶的，也没人照顾你。”

    “可是……”

    陌子鸣本想说点什么，但白素贞却伸出葱白的手指封住了他的嘴唇。

    “公子，家里有空房间，有书房，你可以一个人住，也可以一个人静静读书。”

    糯软的话音，吐气如兰的芬芳，顿让陌子鸣的眼神变得炽热起来。

    人非草木，孰能无情？

    再说，只是搬过来住，只要坚守底线，莫要一时冲动策马奔腾，应该就不算过界。

    有了此念，陌子鸣终于点了点头：“好吧，那我搬过来住。等我以后有了功名有了钱，我就去买一幢大院子，风风光光娶你过门。”

    “嗯，我相信公子一定可以做到。”

    当晚，陌子鸣便留在了白府。

    二人情话绵绵，一会喝杯酒、一会唱个小曲、一会又喂点水果。

    就是用嘴你喂我，我喂你的那种。

    热恋嘛，哪有不玩点情调的？

    夜深时，白素贞又体贴地铺好床被，又打了一盆热水过来。

    “好了，公子早些歇息。”

    “嗯，你也是，晚安。”

    听到晚安二字，白素贞不由愣了愣。

    毕竟那时候的人尚没有习惯说什么早安晚安之类。

    特别是老百姓，一见面大多就是“吃了没？”

    毕竟对于大多数百姓来说，能填饱肚子就是世上最幸福的事。

    不过，白素贞天生聪慧，而且“晚安”二字从字面上也不难理解，于是微笑着挥手回了一句：“晚安！”

    第一次在白府留宿，陌子鸣的心情难免有些波动。

    洗漱完，也没心情修炼，和衣躺在床上，闭着双眼想着心事。

    也不知过了多久。

    突然间，一阵温热的气息袭来。

    等到陌子鸣睁眼时，一张脸已然贴了下来，并印上了他的嘴唇。

    一颗溜滴滴，酸酸甜甜的东西滑到他的嘴里……

    是葡萄。

    真是调皮，明明都说晚安了还跑过来调戏人家。

    咦？好像有点不对。

    这体香……不像是白素贞的。

    陌子鸣不由往下缩了缩头……

    “咕噜~”

    震惊之间，葡萄整颗咽了下去。

    果然不是白素贞，而是小青。

    “喂，小青，你……”

    没等陌子鸣说完，小青却坐到床边，抬手摸了摸陌子鸣的额头道：“葡萄核你都没吐出来，将来葡萄从你的眼睛、鼻子、嘴巴长出来该怎么办？”

    ……

