    泰坦星魂刚刚诞生，就自动学会了许多知识，其中有关于修炼的，也有关于山海界各种基本知识的，都是辰垣在讲道的同时为他讲解的。

    星魂耶茨的境界一出世就是四阶，天然就有一颗生命星球作为自身的领域，不像普通的山海界后天生灵，需要从一阶开始修炼。

    星魂天生地养，若是按照山海界生灵位格的划分，可以称之为先天生灵。

    其实山海界内也有不少先天生灵的存在，最弱的都是二阶层次。

    但因为他们不成体系，需要天地孕育，且孕育时间漫长，动辄百年、千年甚至是万年，数目不多，形不成一个族群，所以山海界依旧是后天生灵族群说了算。

    不过泰坦星族的出现，也许会为山海界先天生灵夺回一些话语权。

    辰垣扫视了一眼‘耶茨’，感觉极为满意。

    “看来我创造泰坦星族的方法是可行的。”

    不过辰垣也明白，他点化耶茨的方法是取巧了，利用的是超凡体系的力量，使用的是山海界的星辰法则，

    这个星系早就被山海界的天地法则覆盖，算是山海界疆域的一部分，才让他能十分轻松的、没有一丝阻碍的点化星魂。

    如果辰垣是在泰坦世界深处，没有收到顾道影响的星系内，想要点化一个生命星球孕育出泰坦星魂，那就不是一件容易的事了。

    泰坦世界的天地法则会天然排斥辰垣的点化行为，生命星球意识和生命之树也会本能的厌恶排斥他。

    “但这也意味着只要我能将未被山海界天地法则覆盖范围的生命星球点化，那就可以帮助天道加速入侵泰坦世界，我也能获得更多的天地功德！”

    辰垣眼眸闪烁，不断思量各种利弊。

    “如此一来，我不仅能够创造出一个属于自己的眷属族群，还能帮助天道更快的吞噬泰坦世界！”

    还有就是，辰垣在点化泰坦星魂的过程中，也是一种感悟星辰法则的修行，让他对于天地的感悟更加深刻，让其向更高的境界前进。

    “不过一个个去点化星球意识，效率太慢了。”

    辰垣神念横扫虚空，与亿万星辰同呼吸，光是在这个星系内，他就感受到了不下十万颗生命星球！

    若是每一个都像点化‘耶茨’一样，那耗费一百万年，辰垣也别想将这个星系所有生命星球点化，更不用说浩瀚的泰坦世界了。

    天道似是察觉到辰垣想要点化泰坦世界所有生命星球的野心，冥冥之中给辰垣灵魂发送了一道信息。

    辰垣喃喃自语：“泰坦星族天赋太强，数目不宜过多，每个星系只能点化九尊！”

    辰垣哑然一笑，“也对，泰坦世界的生命星球太多了，若真的全部都点化成为泰坦星族，那山海界岂有其他族群的生存之地。”

    “九为数之极，一个星系之中有九尊泰坦星族正好合适。”

    辰垣望向浩瀚星空，豪气大升，然后他再度陷入闭关状态，参悟更深层次的星辰法则，想要创造出一种不受泰坦世界法则影响、点化其中生命星球意识的秘法神通。

    泰坦星魂‘耶茨’见状，返回自己的星球身躯，依照星辰之神传下的修炼方法，吞吐宇宙能量。

    至于耶茨表面生存的生命，则依旧保持原来的模样，他没有特地去干预。

    耶茨虽然被点化为了生灵，但他本质上还是个星球，是万物生灵的‘母亲’，有着孕育万物的职责。

    时光如梭，一去不复返。

    转眼又是三四千年过去，时间来到了荒古纪元十一万年。

    闭关许久的辰垣终于睁开眼眸，绽放出的璀璨神光撕裂黑暗，让耶茨星上的无数生灵惊恐无比。

    他们不知道天上一直挂着的‘月亮’怎么突然出现了两道巨大光柱。

    只见辰垣一苏醒，就施展自身所创的星魂点化秘法，牵引诸天星辉，凝聚出一枚表面点缀无数光点的种子。

    星魂种子！

    这是辰垣闭关千年的结果，只要将它植入一颗泰坦世界的生命星球星核，融入懵懂微弱的星球意识。

    它就可以按照某种规律运转，自发的吸收宇宙能量，壮大星球意识。

    只需一两万年的时间，就可以孕育出完整的泰坦星魂，诞生一尊泰坦星族族人！

    刷！

    这时，一道被光辉笼罩的朦胧兽型生物出现在辰垣身旁，激动道：“父神，您终于苏醒，您快快救救我！”

    “孩子，看来你的麻烦不小。”辰垣神念一扫恒星系，顿时发现了耶茨激动的原因。

    原来耶茨星即将和恒星系中另一个气态巨行星相撞，两者的距离已然不足百万里了。

    几千年前因为辰垣出现，导致这个恒星系内所有天体的运行轨迹发生改变，偏离了原本的轨道，从而导致了这场星球级天灾的诞生。

    甚至离恒星最近的两颗行星，已经因此而毁灭了，整个星球被恒星吞噬，成为恒星燃烧、释放光与热的燃料。

    虽然以耶茨的实力，他不会在这场星球机天灾中毁灭，但在他地表上生存的普通生命，那就要被灭绝了。

    也难为耶茨为了不干扰辰垣参悟法则、创造秘法，几千年来都没有叫醒辰垣。

    辰垣眨巴了下眼睛，强大的力量将耶茨星包裹，带着他撕裂虚空，向着最近的一个恒星系飞驰而去。

    几个时辰后，辰垣将耶茨星安置在合适的星球轨道上，让其围绕新的‘老大哥’公转。

    “耶茨，以后你就在此安家吧。”

    耶茨恭敬的回道：“是，父神！”

    辰垣道：“对了，吾将参悟数千年的秘法教给你，你的化身且在此星系内寻找潜力巨大的生命星球，将其点化为你的族人，泰坦星魂。”

    说罢，辰垣眼眸射出一道柔和的星辉，将所创的星魂点化秘法信息醍醐灌顶般融入耶茨灵魂之内。

    没办法，泰坦世界太大了，拥有的星系和生命星球太多太多，若是光靠星辰之神一神去挑选、去点化，效率依旧很低。

    所以辰垣想出来这种办法，在一个星系中先点化出一个泰坦星魂，至于剩下的，则让第一个泰坦去慢慢挑选。

    这样就可以节省下更多的时间，点化出更多的泰坦星族族人。

    “切记，你使用此法只可以点化八尊族人，定要挑选出最佳的生命星球。”

    最后叮嘱一声后，辰垣留下那枚刚刚凝聚的星魂种子，撕裂空间朝着其他星系而去。

    泰坦耶茨望着父神消失的身影，站在原地久久矗立……

