
　　“石导刚才打电话来说，校园剧的投资商指明要女二的角色。”

　　唐果并不意外，同时也知道这个角色是谁想要，因为这个人似乎知道这部剧会火。

　　她还是问，“是谁？”

　　“卫川。”朱意脸色不太好看，“这个人不好得罪，要不然石导不会直接给我打电话说抱歉。”

　　“要让我知道是谁要截胡的，看我不骂死她。”

　　唐果嘴角一勾，“是白雯雯。”

　　“什么？”朱意不可思议的说道，“她？她虽然有点才艺，可她有演技吗？”

　　唐果没有说话，她的目光盯在电视上的时事新闻上，上面报道的是昨夜城郊小树林发现一女子的尸体，因为那个地方属于监控死角，根本没有办法拍到是谁撞死了女子。

　　这个人不仅将女子撞死，还将人拖进小树林打算瞒天过海，只不过没有想到那个小树林早上有很多遛狗的老人。

　　朱意也看到了，愤怒的骂了声，“真是丧心病狂，说不定这个女孩子没有死，都被拖死了。”

　　“果果，要不再看看另外两部剧本？”

　　“不了，”唐果已经没兴致看其他的，“我还是比较中意先前那个，你先帮我报名野外生存的那个真人秀吧，那个也挺有意思的。”

　　朱意嘴角一抽，很有意思吗？

　　“行，听你的，我先去了，你有什么给我打电话。”

　　她握了握拳，一定不能够让女神失望。

　　“统子，出来干活了。”

　　【在呢，宿主，现在要做什么呢？】

　　“给我完整的播放一下剧情，尤其是关于这部校园剧的。”

　　【好的，宿主。】虽然不知道宿主要做什么，照做就是了。

　　看完之后，唐果眯了眯眼睛，“原先女二也是白雯雯抢过来的，这点我还是有印象，奇怪的是梁朝也被换了下来，换成另外一个二线男星。”

　　“你给我看看隐藏剧情的部分，梁朝发生了什么。”

　　【好的，宿主大大。】看隐藏剧情什么的，根本毫无压力嘛。

　　“死了？”

　　唐果看着剧情中，梁朝的死特别离奇，好像是疯疯癫癫冲进上马路被车撞死的，当时车子特别多，身体几乎被碾烂了。

　　有些不可思议。

　　她看了一下时间愣住了，梁朝死的日子不就是今天下午三点半吗？

　　【宿主大大，这个世界诡异的事情很多呢。】系统暗戳戳的想到，挺好的，越诡异越好，诡异的世界不容易崩。

　　“给我拨梁朝的电话号码，同时监视他。”23sk.Com

　　系统照做，如今的系统，让她越来越满意。

　　“你好？”梁朝是疑惑的，他这个是私人号码，没几个人知道。

　　打过来的这个号码，他没见过，出于好奇接了。

　　“我。”

　　梁朝愣了一下，随后想起了这个声音的主人，“唐……唐小姐？”他很不敢相信，唐果主动给他打电话。

　　“有些事情想要请教梁先生，我过来找你，方便吗？”

　　梁朝心跳动了一下，本欲拒绝，对方现在的名声可不好，可不知道为什么想起那天，他说道，“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第289章 臭名昭著的女星（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 