    第257章

    水榭里刚被炒起来的气氛又低迷了下去。

    遇聆敛了笑，她看了一眼项云倏，忍了。

    遇声冷笑一声：“项姑娘，我劝你还是不要说话的好，你一说话，就没人敢说话了。”

    项云摇不解：“我说的是事实，难道不对吗？”

    “我们没人想要跟你争个对错。”谢蔚然侧目看她,平静道：“项姑娘要么离开，要么好好坐着，不说话便是最该做的。”

    项云摇脸色一僵，她看了一眼天真浪漫的项云倏，咬咬牙，忍了下来。

    聆儿喝了口热茶,看向徐怿年，问道：“徐大将军,你知道为什么令狐玉儿如今这样风光吗？”

    谢蔚然挑眉,也看了过去。

    徐怿年沉吟片刻，道：“令狐家如今颇得盛宠，令狐家的几位也均入仕，所以其地位一路船高水张。”

    遇聆哦了一声，一脸若有所思。

    项云倏眨眨眼，搭茬儿：“那令狐家真有这么厉害？可是他们才刚入京不久，根基不稳，如何能这样独得圣心？”

    天家的心思可是不能胡乱揣测的，况且还是在大庭广众之下。

    谢蔚然伸出手，捏了捏小姑娘柔软的脸颊：“玩乐时不议论朝中之事。”

    项云倏见好就收，笑道：“好好好，是我不好，我不问了。”

    谢蔚然喝得茶酒有点多了，她与聆儿道：“我去方便一下。”

    聆儿微微侧了侧头：“我陪你一起去吧，今日人有些多，也不知道会不会有不长眼睛的撞上你。”

    “撞上我那就怪她运气不好。”谢蔚然笑了笑：“我没事，去去就回。”

    聆儿见状，便不再多说。

    谢蔚然出了水榭,转身去了后院儿深处。

    方便后，她净手毕，拿手帕擦着手，垂眸轻问：“顾慎那边怎么样了？”

    玉年上前一步，恭敬道：“都准备好了，眼下应当是在执行中。”

    少女点点头，将手帕收了起来，转身就往外走。

    “长姐。”谢衫月突然出现，她扫了一眼珠珠、玉年，最后将目光落在谢蔚然身上：“长姐这是在密谋什么？”

    她轻笑一声：“我可都听见了。”

    谢蔚然平静的看着她，并未开口。

    谢衫月敛了笑：“长姐就不怕我将你们的秘密说出去吗？届时我若是说出去，那你......”

    啪。

    一声清脆的耳光声响起。

    谢衫月捂着脸，笑了起来：“长姐这样着急啊，那看来是秘密真的很重要呢，怎么办。”

    她将身前的头发别在耳后，看着谢蔚然，勾唇一笑：“那我若是将这个秘密说出去了，长姐更是会羞恼吧。”

    “你并没有听到什么。”谢蔚然看着她：“我是习武之人，你的脚步声由远至近，你不用唬我了,也威胁不到我。”

    谢衫月一愣，她看着少女，慢慢敛了神色，平铺直叙道：“那长姐为何要掌掴我？我并没有做什么惹恼长姐的事儿吧。”

    “没有？”谢蔚然将手负在身后，冷眼看她：“当真是没有吗？八妹妹，到底有没有，你心里应当是有数的吧。”

    (本章完)

