    4月25日。

    这段时间南北方向的日军都没有对徐州发起进攻，五战区度过了一段稍稍平静的日子。

    徐州的老百姓知道独立旅是一支英雄的部队，因此自发的给部队送来了很多物资，其中就有一些红彤彤的苹果。

    这天江东正在指挥部的院子里面惬意地削着苹果，谢成瑞满脸喜色地冲进来，

    “老.江，好消息，天大的好消息啊！”

    江东自顾自地削着苹果，手上动作不停，

    “什么好消息能让我的大参谋长这么激动！”

    但是谢成瑞却顿住了脚步，脸上的喜悦慢慢转为惊讶，双眼死死地盯着江东的手上，准确的说是盯着江东削苹果的刀

    “你……你…你……，你竟然用中正剑来削苹果！”

    他气得手指发颤，讲话都结巴了。

    “嗯？”江东继续，“刀不就是拿来用的吗？中正剑的尺寸用来削苹果刚好合适。”

    “啪！”

    削完苹果后，江东随意把中正剑丢到了边上的石桌上。

    谢成瑞急忙把中正剑拿起来在自己的袖口上擦了又擦，

    “有多少黄埔学子想要却不可得啊，这代表了荣誉和校长对你的信任呐，你怎么可以如此这般糟蹋它？简直…简直……”

    谢成瑞是一个很严谨的黄埔学生，校长在他的心中拥有极高的地位，中正剑代表了校长，江东的行为让他很是气愤。

    他小心地把剑插回剑鞘里，还用拇指深情的摩挲了几下剑鞘上的‘蒋中正’三个字！

    “咔嚓！”

    江东像个没事人一样品尝他手里的苹果，很脆，很甜！

    谢成瑞尽管有一个作为参谋长的好脾气，但他也快要忍不住了。

    “咳咳，别在意那些细节！”江东赶紧转移话题，还把手里啃了几嘴的苹果递给谢成瑞，“你刚刚不是说有好消息么，快说说！”

    对江东递过来的苹果谢成瑞投去嫌弃的眼神，“战区后勤部打来电话，军委会给我们补充的武器和兵员已经到达火车站了，让我们现在过去接收！”

    “这么快！”委员长离开徐州还没有十天，“那你还愣着干啥？走啊！”

    江东苹果也不吃了，拉着谢成瑞就急冲冲地出门。

    徐州火车站。

    三千多个新兵有些憨憨的站在站台上，他们的小眼睛里满是迷茫。

    这些新兵是从武汉直接调拨过来的，他们一连做了好几天的闷罐车，尽管现在已经站在踏实的地上了，他们的身体还是有些不受控制的摇晃。

    虽然徐州城里也有很多被打散打残了的部队等待着整编，但是江东却特意让王世和给他调拨新兵，不愿意要那些从战场上活下来的老兵。

    因为新兵的思想和作风都还是很单纯，还有极强的可塑空间，江东可以按照自己的想法来训练和组织他们。

    在新兵们的边上，一件件装备正在被从火车上卸下来，迫击炮、机关炮、重机枪……几乎所有的武器都是崭新的，离得近的士兵都能闻到散发出来的黄油味。

    王老虎、张胜清、何定远、冯金章、朱二狗、高权，站台上呆头呆脑的新兵们在他们的眼里全是宝贝。

    “愣着干什么，上啊！”

    江东一声令下，主官们就急不可耐的扑了上去。

    半个小时之后，原本人潮汹涌的火车站重新变得安静，武器装备被搬空，士兵被瓜分干净。

    有了新生力军的加入，独立旅将有完整的编制，王老虎等人中将会有两个人升任团长，他们都很高兴，做起事情来也格外的卖力。

    回到独立旅之后，江东接到了王世和千里迢迢打过来的电话，

    “老弟，做哥哥的够照顾你吧，全德械装备，啧啧…国库里的一点存货都快被搬光了，孔部长差点就跟我急眼！”

    江东也换上一副嬉皮笑脸，“嘿嘿，多谢老哥啦，小弟会一直记着大哥的这个人情。”

    “哎，咱们是兄弟，人情的话就不用说了。”王世和的声音听起来颇为高兴，似乎办成了这件事情他心中也很有成就感，

    “只是老弟不要忘了答应过哥哥的事情啊，我可是一直等着你给我送日军佐官刀来呢！”

    江东在电话那头做了一个鬼脸，王世和要是不说，他还真就把这件事情给忘了，

    “哈哈……大哥放心，快了，快了！”

    挂了王世和的电话后，江东喃喃自语道：

    “也许这是最后一次从光头校长的手里获得支援了吧！”

    兵员和装备都已经到齐，独立旅将进行新的整编。

    依照中央军的一贯做法，一个德械师将下辖两旅四团，因此江东的独立旅也将会整编为两个团。

    老兵组建成独立旅一团，张胜清担任一团的上校团长。

    新兵编为独立旅二团，何定远任团长，冯金章担任他的副手，两人军衔均为上校。

    没有让新老兵混合编制主要是为了不让战斗力在短期内出现下滑的现象，徐州之后的局势还很不稳定，部队要始终保持高昂的战斗力。

    王老虎的军衔升为中校，让他十分失望的是，两个主力团中都没有他的位置，他仍然担任江东警卫营的营长。

    旅部将直属有一个炮营，一个工兵营，一个警卫营。

    工兵营是新增加的编制，主要由日军俘虏构成。在江东的设想中，以后抓到的俘虏都将划归工兵营，负责为主力团的战兵修建战壕、搬运辎重等。

    当然，所有的编制都是暂时的，会根据战场形势的改变而改变。

