
　　这一发现，宋青峰鬼王心中充满了震惊，这怎么可能，这么多的鬼王，难道，都已经被林世安给斩杀了。若是这些鬼王，将林世安给斩杀的话，他们绝对能在第一时间，知道这件事情。

　　至于，这些鬼王逃走了，就算再给这些鬼王，几个胆子，也不敢逃走，因为，他们一旦这样做后，会被九品鬼王给追杀。

　　没有一位鬼王，愿意被九品鬼王追杀，尤其这位九品鬼王，还是能轻易找到他的存在。所以，在酒泉镇中，感应不到任何鬼王的气息，就只有一个可能，那就是之前聚集在这里的鬼王，都已经被林世安给斩杀，若真是这样的话，那这林世安的实力，要比他们估计的，更为强大，只有九品鬼王出手，才有可能将林世安给斩杀。

　　这件事情，实在是太大了，还需要在确定一番才行，随后，宋青峰打算悄悄前往林九的道场附近，想要知道林世安是否在道场中。

　　若林世安现在还在道场中，说明他之前的猜测，并没有错，之前进入酒泉镇的鬼王们，都已经死在林世安的手中。

　　宋青峰对于自己的隐藏能力，极为自信，在宋青峰看来，就算林世安的修为增强了许多，想要发现自己的所在，也不是一件容易的事情，因为，他若是想要隐藏的话，就算是九品鬼王，也难以找到他。

　　这林世安的实力，就算增强了许多，可和九品鬼王比起来，依然有一些差距，连九品鬼王都无法找到自己所在，宋青峰可不觉得，林世安能找到自己所在。

　　虽然，宋青峰对于自己的隐藏能力，极为自信，可是，宋青峰可不敢因此有任何的大意，小心翼翼的往道场靠近，想要确定林世安是否在道场中，毕竟，林世安可不是他能抗衡的存在。

　　刚靠近道场附近，宋青峰就感应到林九等人的气息，这个时候，林九等人的处境，可不怎么好，身上散发出来的气息，极为虚弱，一看就知道林九等人现在没有多少灵力，且一个个都受伤不轻。

　　这一发现，让宋青峰心中大喜，看来，林世安将众多鬼王斩杀，付出了不小的代价。若林世安真的受伤不轻了，他不介意将林世安斩杀，将林世安的一切，据为己有，像林世安这样实力强大的天师，若能抓住，绝对能得到莫大的好处。

　　宋青峰若是能早来一天的话，到是有很大可能，将林世安给抓住，可现在已经过去了一天时间，林世安已经将消耗的灵力，恢复了绝大部分，对林世安已经没有任何的影响。

　　当然，更为重要的是，宋青峰那引以为傲的隐藏能力，在林世安的面前，并没有起到太大的作用。宋青峰刚靠近道场，林世安就感应到一股阴森森的鬼气，正往道场靠近。

　　鬼气属阴，林世安在将闪电奔雷拳修炼到最高境界后，对于这种阴属性感应能力，提升了许多，不要说是宋青峰这个七品鬼王了，就算是善于隐藏的九品鬼王，也很难瞒过林世安的感应能力。

　　感应到宋青峰的到来后，林世安没有继续修炼下去，而是等待宋青峰靠近道场。知道林九等人的状态，并不怎么好后，宋青峰就打算进入道场中，一探究竟。

　　可还不等宋青峰进入道场中，就听到一阵窗户破碎的声音响起，暗道一声‘不好，被发现了。’随后，就想要离去。

　　可就在这个时候，突然看到一道身影出现在不远处，微笑的看着他道“你这鬼王，还真是好大的胆子，明知道那么多的鬼王，都已经死在我的手中，还敢出现在我的面前，怎么你是觉得自己比之前那么多的鬼王加起来，都更为强大吗？”说完，林世安开始仔细打量起眼前的鬼王来，想要知道眼前这鬼王的实力如何？

　　眼前这鬼王身上散发出来的气息，并不算强大，和之前死在他手中的七品鬼王差不多，想来眼前这鬼王，应该是一位七品鬼王。

　　看着突然出现在自己面前的林世安，宋青峰被吓了一跳，不过，这并不是最让他感觉到恐惧的事情，最让他感觉到恐惧的是，他之前的猜测，竟然是真的，那么多的鬼王，真的被林世安斩杀了。

　　这怎么可能，林世安现在不过是三品天师，怎么可能将那么多实力比他更为强大的鬼王，给斩杀呢？虽然，宋青峰不愿意相信，那么多鬼王，都是死在林世安的手中，可是宋青峰知道林世安不可能用这种事情，来欺骗他，且之前那么多的鬼王，都已经消失不见了，无不说明林世安说的是真的，他真的将进入酒泉镇的所有鬼王给斩杀了。

　　“这怎么可能，林世安，你怎么可能将那么多的鬼王，都给斩杀了，难道，你不是三品天师，而是八品天师？”或是九品天师。

　　“放心好了，我并没有隐藏自己的修为，只不过是一位小小的三品天师罢了，之所以，能将那么多鬼王给斩杀，是因为我将两门道法修炼到最高境界。八卦掌。”话音刚落，一个巨大的八卦，出现在林世安和宋青峰的脚下。在八卦出现的瞬间，宋青峰就感应到虚空中，出现了一股强大的力量，将他定在原地，不能动弹一丝。

　　“这是，第六层八卦掌，没想到，林世安你竟然将八卦掌这门道法，修炼到最高境界，不过，关凭八卦掌这门道法，想要将那么多的鬼王，给斩杀，还差了一点，不知林天师你还将哪门道法，修炼到了最高境界，可否告知一二？”说话间，宋青峰可没有忘记驱使鬼气攻击加下的八卦，想要将八卦破去。

　　“这个，你一会知道了，还有我劝你最好不要再继续攻击下去，要不然，我怕自己一个忍不住，就将你给斩杀了。”

　　“林天师，你应该暂时不会将我斩杀，要是，我没有猜错的话，林天师你应该想要从我的口中知道，关于其他鬼王的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第222章 探查免费阅读。https://xs.23sk.com 