    风望雪想起了流千水，微微挑了挑眉，银，碧眸……这时候，他终于想起了当初曲檀儿去望雪楼的初衷，应该就是这了找这一个人了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    木流苏也终于相信，曲檀儿真是来找人的。可是，想到有一天，她会离开……木流苏的感觉有点复杂了。开始，他有些顾忌“九城之主”，若是一个不好相处的人，对于木城来说相当于一场灾难。现在呢？相处了一些日子，他知道了曲檀儿简直不是一个管事的……对于名利这些，并不看重，也没有野心。于是，先前那一点排斥和顾忌也消失了。可是，顾忌没有了，她却说会离开？

    对，说找到人了，就会离开。

    现在的话，就算是找到了。

    只是，她会有办法走出黄泉地宫吗？！

    若走不出地宫，有九霄塔倒是可以暂时没事。但是，这样也非长远之计。

    木流苏问道：“望雪，你对我们的处境，有何想法？”

    风望雪忽然斜目，那眼角眉梢扬起了一丝意味不同的阴笑，“若我没记错，谁算计我的呢？你也有份吧。”

    “哈哈，本帝也是奉命行事。”木流苏坦然认了，“你就别再放在心上了。跟着她……也未必是坏事。”

    “不是坏事，只是随时会丢了小命而已。就拿现在，居然来到了地宫，你觉得……我们这次可以避开一劫吗？”

    木流苏低声道：“莫天机都在这里，你还担心什么？”

    “……”风望雪冷哼，有点不屑似的，“你不记得，那家伙最近算到自己有死劫吗？死在这里岂不是正合了他的卦？”

    刹那，木流苏哑然了。

    好像还真有这么一回事……

    风望雪对这未来，有些迷惘了。若是困死在这里，城内的事怎么办？那些跟着他的下属又将要如何？若他长时间不回去，风雪城不用多久，就会乱起来了。事实上，木流苏也有这种担忧，只是离城时，他早作了安排而已。

    吱呀！……

    蓦然有一扇门被拉开。

    从里面徐徐地，又懒懒地步出了一位俊美到极致的少年。如今，少年已经换上了一套雪白的衣袍，只用一支玉簪绾着一头乌黑的青丝，随意又显得洒脱。如今曲檀儿看到，肯定会小小地讶异一下，这家伙的打扮上，颇为类似墨连城。

    跟在少年后面的，是秦岭。

    少年打量了周围，除了远远看到木流苏二人外，没有看到曲檀儿，便问：“秦大哥，我娘亲呢？”

    “在流千水那边。”秦岭回答。

    “真的？那我去找她！”少年黑眸大亮，接着兴冲冲想往流千水的房间走去，奈何，还只走了几步，就差点撞上了一人！

    所幸，少年第一时间察觉到异常，迅避开了前面突然出现的人。只是这一闪，还是有点狼狈，他想骂人，而一看到银三千，碧眸的男子，就想到了自己的师尊流千水，微微讶异道：“你……是什么人？”

    风望雪盯着这个少年，那沉寂了无数年的目光，刹那间犹如黑暗中出现了阳光，浮起了万分激动的神采！