    

    “你特么吵什么，原本计划就要跟那个陈桥交手，一切都在计划之中而已。”

    “我就不信了，我西罗马的勇敢的战士会打不过大唐的黑龙军！”

    西罗马主帅稍显年轻的脸上带着些许狠厉，原本忌惮的神色也随着言语的吐出，越发的单薄了。

    他原本是西罗马的贵族阶层挑选出来的少壮派的代表，目的就是为了捍卫所谓的西罗马贵族的荣耀。

    上次在对大唐黑龙军的作战中惨遭失败，数十万西罗马的勇敢的士兵都被灭杀了。

    但对远西罗马的体量来说，几乎都到了伤筋动骨的地步，但西罗马上层贵族认为挺一挺还是勉强能过去的，只要再一次跟大唐黑龙军对峙。

    他们不知从哪里来的迷之自信，认为只要西罗马再战一次，一定就能打败大唐的黑龙军了。

    不过西罗马的上层贵族也并不全都是卷毛狒狒，他们之中还是有些头脑正常的，所以这次出征报复大唐黑龙军也拉上了被差点被黑龙军灭国的拜占庭。

    拜占庭当时刚被黑龙军打败，数十万将士灰飞烟灭，整个拜占庭都陷入了沉重的悲伤中，即便是他们无比想要复仇，但现实让他们只能龟缩在他们自己的国土中，无法跨出一步。

    然后，西罗马的复仇和结盟提议就很顺利的被他们给接受了，并且整个拜占庭拼尽全力，挤出近十万大军，配合西罗马的“演出”。

    “只要赢得了这一仗，西罗马的荣耀就能卷土重来！”

    对面的西罗马主帅目光狂热，面目狰狞，嘶声吼道。

    毕竟西罗马边上的东罗马给的压力与日俱增，作为宿敌，它们从未放弃针对过，只不过，在西罗马东征失败后，东罗马的压迫越来越强。

    西罗马急需要一场巨大的胜利来恢复他们西罗马的荣耀，让东罗马忌惮。

    看着对面狂热的西罗马主帅，坐在这儿的拜占庭主帅如坐针毡，心里不断祈祷，大哥，大战之前，你就不要疯狂立旗了。

    咱不是还没赢吗，拜占庭主帅忽然有了一种不妙的感觉。

    不过，现在对面的西罗马主帅是老大，小弟就要有小弟的觉悟，他们拜占庭除了面对大唐的黑龙军外，一向很有觉悟。

    他恭维了几句，然后小心翼翼的出声问道：

    “那我们接下来该怎么办？”

    西罗马主帅端起一杯酒，大口喝下，断了言语，说道：

    “接下来，我们要打他们一个措手不及！”

    西罗马主帅目光灼灼，他是一个行动派，这也算是他唯一的优点吧。

    他昂首道：

    “事不宜迟，在大唐的黑龙军援兵到来之前，我们必须要将东女国拿下！”

    “只要拿下东女国，我们的将士才有喘息的机会，我们军队的士气必将会创一个高峰。”

    西罗马主帅将满是毛的爪子攥起，狠狠道：

    “最重要的是，我们可以用东女国来要挟黑龙军，那样的话，黑龙军必定投鼠忌器了！”

    对面的拜占庭主帅连忙点头，他看向眼前这个自大狂的验眼神中多了一丝慎重，看来西罗马少壮派也不全都是卷毛狒狒嘛。

    在老一辈的贵族战死后，少壮派明显没有感受到黑龙军的恐怖之处，所以才会说出如此无脑的话。

    此时，西罗马主帅的话，让他稍微收起了心中的轻视。

    他心中对黑龙军的怨恨不比眼前的西罗马主帅少，他讨好的笑了笑：

    “听说，这一代的东女国国王是大唐黑龙军主帅陈桥的女儿！”

    听到这话，西罗马主帅双眼一亮，大喝一声道：

    “好好好，这下子我们的胜算就更大了！”

    说着，西罗马主帅就站起来，拜占庭主帅也不敢坐着，连忙站了起来。

    西罗马主帅不知道是不是酒喝多了，还是太热了，亦或是太激动，脸上泛起迫不及待的表情，脸色通红！

    “走，下令将你的军队也集结起来，本帅要即刻出发，攻打东女国！”

    拜占庭脸色一垮，有些难以置信：

    “我们不需要制定计划吗？”

    难道拥兵数十万，就是你不用制定计划的资本吗？

    “我们联军数十万将士，面对东女国这么个小国家，难道还要制定什么劳什子的计划不成，这也太可笑了。”

    西罗马主帅露出一副可笑的样子，摇摇头。

    对面的拜占庭主帅都直接愣住了，这也太儿戏了吧？拜占庭主帅刚刚收起的轻视一下子又显露出来的，果然，西罗马如今的贵族都是卷毛狒狒。

    不过，迫于他的威压之下，拜占庭主帅还是顺从的集结了自己的军队，没办法，谁让人家的实力更加强盛呢。

    当深夜联军集结的时候，西罗马主帅站在一望无际的队伍前，高声喝道：

    “英勇的将士们，前方数百里之外就是我们要报复的目的地——东女国，只要攻下了东女国，财宝、女人，你们都能拥有，还在等什么，跟随本帅一起出发吧！”

    “喝喝喝！”

    面前的亲卫军大喝，后方的军队也跟着大喝起来，稍微有那么几分气势。

    只不过，声律不齐看上去更像是一群土匪，而不是数十万正规军，让拜占庭主帅的心又凉了一截。

    随后，数十万大军当即埋锅造饭，吃饱喝足就乘着夜色上路了。

    数百里的路程，拜占庭和西罗马联军硬是用了两天一夜就到了，超乎想象的速度，可能是东女国对他们的诱惑太大了吧。

    不过，在他们接近数十里外的驻扎黑龙军军队的时候，他们停下了。

    黑龙军也察觉到了他们的存在，黑龙军斥候可不是吃素的。

    黑龙军将领遥望着远处乌压压一片的拜占庭和西罗马联军，目光凝重。

    敌人还是比援军来的更早一些，这下子麻烦了。

    他对着后面的传令兵道：

    “传令回东女国，联军来了！”

    “是，将军！”

    传令兵不敢怠慢，直接上马往后方赶去。

    传令兵一走，黑龙军将领将右手举起，大声喊道：

    “备战！”

