    

    知道“画皮弄堂”在哪儿，这事儿就好办了。

    魏昊直接找上了门，只是要进去的时候，魏昊对白星道:“白妹妹，你在这里不要走动，我去去就来。’

    “昊哥哥说的什么话，我们既然同来，自当同去。”

    “那是勾栏，你冰清玉洁的去了作甚?”

    “那..那我就不去了。’

    白妹妹有些难为情，便看着魏昊进去。

    狗子露着个狗头，咋舌道:“君子，你还会关心起人来了。”

    “你这小狗，我什么时候不会关心人?”

    话音刚落，就见门口几个龟公点头哈腰冲魏昊喊道:“这位大爷面生，可是头一次来咱们“画皮弄堂’?咱们这堂子有‘三支妙笔’‘三幅丹青’‘三花鸟’‘三鱼虫’

    “滚!叫你们老板出来，不是老鸨!”

    甩了一锭银子过去，几个龟公又怕又喜，争抢着便跑腿报信，不多时，老鸨子带着人出来，后头还有二十几个打手，个個孔武有力。

    只是刚一出来，就有一个打手用五峰口音喊道:“入恁娘，是魏大象!!!”

    他也不跑，只是冲过来跪下磕头:“大象爷爷，您虎威怎地吹到府城来了。小的来了也没两个月，真没有作恶

    另外一些认识他的打手，当即也是反应过来:“快把棍子扔了!是新科解首魏老爷-

    咣当咣当一地的声音，那些个打手还有专门吃“打行”饭的，都是府内颇有名气的大青皮，背后也是有衙门里的门路和靠山。

    此时却一个个宛若瘟鸡，不敢造次。

    只因魏昊就是一个传说，他现身勾栏，绝非为了嫖上一回，多是拳打脚踢。

    以前只有秀才功名，通常勾栏老板就拿魏昊没办法，实在是高端消费群体就那么多，读书人扎堆，有钱人成群，魏昊又不是砸人饭碗，便拿捏到了尺寸，这是除也不是，不除却也恶心、

    类似魏昊的同学陈孟男，这少年郎一个月的开销，那比寻常中年老汉一年还要多，年少多金，又有功名，衙门里也能说得上话，这就是关切到了利害。

    等到魏昊送走十几个秀才，一般勾栏更加不敢找人他。

    多的是花魁找名人刷名气，有些秀才考试不咋样，写诗作赋倒是颇有一手，可只要犯在魏昊手里，有罪必革功名，那捎带着就是花魁败落。

    花魁丢了名气，那就是丢了客户和银子。

    这里里外外东西，魏昊就是拿捏住关窍，再加上本就有一身好武艺，更是进退自如，反倒是比有钱有人的勾栏老板难缠。

    如今中了举，更是明算科解首，那更是不得了。

    老鸨子原本想着是有人来闹事，这光景吓了一跳，直接跪地哭嚎:“大老爷!老身是个瞎眼的贱妇，竟是不开眼冲撞了大老爷，还请恕罪啊

    “休要号丧，把你‘画皮弄堂’的老板喊出来，我要问话。

    “是是是，是是是，大老爷宽宏

    老鸨连忙去叫人，魏昊挥了挥手，让打手们滚开，那些个打手立刻千恩万谢、磕头鞠躬，不多时便没踪影。

    此时整个弄堂，已经被魏昊堵了。

    他便站在那里，里面的不敢往外走，外面的不敢往里面去。

    但有叫骂的车马，也是脏字刚出口被人捂住了嘴

    实在是魏昊宛若铁塔，站在那里就是气势惊人。

    好些人一听说他便是新科解首之一，更是立刻转头就走，更多的是看个热闹。

    搅合了生意，幕后老板不出来也不行，终于就见到了一个壮汉搂着一个美娇娘，到了弄堂口。

    那壮汉有些微醺，带着点醉意，扶着身旁女郎笑道:“魏老爷，都是北阳府的，抬头不见低头见，您高抬贵手，俺老张自有好处奉上。

    魏昊见他一身寻常衣裳，但又有衙门里的做派，便知道不是哪个衙门一把手的助手，就是捕快之类的差役。

    “你是何人?’

    魏昊问道。

    “俺都不认识.

    魏老爷，开玩笑了哦。

    那壮汉打了个嗝，搂着美娇娘道，“俺便是北阳府府衙的总捕头....嗝!张......张德!嗝!’

    魏昊一听，顿时大怒:“你这个蠢货!你儿子张阿韦过了今晚就要给人做鬼夫，你却还在这里消遣!不怕你儿子头七来掐死你个混账慈父吗

    说罢，魏昊上前一把抓住他的领口，一巴掌抽了过去:“说!这‘画皮弄堂’还有什么勾当没有?!’

    总捕头张德原本还迷迷糊糊，此时被魏昊一通吼一通打，顿时酒醒，连忙叫道:“阿韦天天陪陈大郎打牌，怎么可能失踪!他便在‘丹青房’，每天都有酒食送进去招待

    忽地，张德捂着脸，见魏昊一脸怒容，顿时也急了，知道一个新科举人不会吃饱了撑的来妓院消遣他一个总捕头。

    当即转身往里面冲，一边跑一边叫道:“‘丹青房’有个旧年地道，可以通城外庄园，难道哥儿去城外了?!”

    总捕头也是急了，魏吴跟了上去，运气于目，异瞳扫过整个“画皮弄堂”园子、楼阁，竟是发现有一处楼阁简直就是阴气森森，根本就是阴宅，全然不是住人的地方。

    魏昊站定，，立刻指着那处问道:“那里以前是做什么?!”

    老鸨上前道:“以前是旧堂子的一处

    “滚!你是老板?‘

    扭过头，魏昊盯着之前张德搂着的女郎，

    “说!不说，我一掌毙了你!”

    全场哗然，那女郎花容失色，却还强自镇定:“妾身虽然卑贱，却也是教坊司挂名的，老爷固然可以杀了妾身，却也要吃罪呢。’

    “笑话!我乃‘千牛卫司仗使世袭左千户’，别说杀你，只要证据确凿，整个北阳府，没有我不可杀之人-

    这一声吼，魏昊震得全场死寂，而后，魏昊再问，“现在，你说是不说?”

    “那、那便是‘丹青房’

    “我问的是，以前是做什么

    “是、是、是调教新来姑娘的地方....若、若是不从，便有苦头吃，真有性子烈的，折磨致死....也是有的。不止此处，天底下所有的勾栏.都是如此。”

    这女郎虽然害怕，但是魏昊却听出来她语气中的恨意。

    顿时猜到了一些东西，但此时魏昊并不纠缠，他现在已经知道为什么“丹青房”跟阴宅一样了。

    原来埋了太多人。

    “哼!’

    魏昊前往“丹青房”，此时心情忐忑的北阳府总捕头张德已经双腿发软，他不敢推门而入只是喊道:“哥儿，今天有两条大桂鱼，可要蒸了吃?”

    “爹，有甚么吃的，都只管拿来

    “好嘞!好嘞!’

    张德顿时大喜，底气也足了起来，对魏吴大声道，“魏老爷，您也真是人吓人吓死人，里头可不是哥儿他们在打牌?

    只听房间内，果然是稀里哗啦洗牌的声音，不多时还有摸牌声传来，时不时更有女郎的嬉笑声。

    有些不好意思的张德笑道:“少年人消遣，让魏老爷您看笑话了。

    “我看笑话?’

    魏昊是真的笑了，一脚踹开房门，只见里面灯火通明很是豪华。

    中间果然有三五个妙龄女郎围着几个少年，其中一个魏昊认得，正是陈孟男。

    然而也只有外面瞧着像，当魏昊进入其中，一脚践踏，整个屋子都起了变化。

    只见这几个少年，一个变作一具骷髅，一个变作掉了毛的鹦鹉，一个成了背上流脓的癞蛤蟆，一个是头尾不分的大蜈蚣

    至于那几个女郎，全然都是一副副白骨，嘴巴开合，一张一动，把张德惊得大叫:“俺的儿一-

    张德正要冲过去，却被魏昊单臂挡住，轻轻一拨，张德整个人就倒退了回去。

    “果然是‘丹青房’，好一副妙笔丹青，画得惟妙惟肖

    只见房间内悬挂着几张皮，都是人物像，不外是陈孟男、黄宝龙、张阿韦几个，之前被怪物披着，直接就是活灵活现，完全看不出真假来。

    若非魏昊得了持戒骷髅大将的“阴阳灵火”，光靠狗子的天赋神通，还真是无用。

    只因这些小怪懵懵懂懂，全然是被人操控的，也不曾作恶，只在这里吃喝玩耍。

    “君子!’

    狗子也察觉到大不妙，布置这里的人，手段有多强横谈不上，但却极为巧妙，设计得让人拍案叫绝。

    一个多月不出纰漏，是真的需要些本事。

    不管是妖魔鬼魅，还是人间官场，都需要。

    “不慌。”

    摸了摸狗头安抚，魏昊转过头看着北阳府总捕头张德，“地道通往哪里?’

    “城外，城外庄园!那里叫‘画皮小筑’，有好几亩地，这里只要是三字头的房间楼阁，都能通往!’

    “准备好钱!明天赎人用得上!”

    “是是是，是是是，魏老爷，魏老爷放心，俺一定把钱备上，一定备上!”

    张德急切间又问道，“魏老爷，去哪里赎人?!”

    “阴间。’

    说罢，魏昊将狗子拎了出来，汪摘星叫唤一声，找到地道，一头钻了进去，而魏昊大步流星，出了“画皮弄堂”，搂住了白星，“白妹妹，去城外一處庄园。”

    “嗯，

    街巷陡然起風雪，往来行人和看热闹的，都是睁不开眼，唯有一些功名在身的读书人，还有衙门里当差的，才隐隱约约听到了龙吟声。

    “好大的一阵风雪

    “魏老爷不见了!”

    “魏老爷刚才还在这儿啊!”

    “真是没想到，魏老爷还是世袭左千户!”

    “刚才那一下，把柳花魁都吓住了。’

    “整个北阳府，没有我不可杀之人!好家伙....霸气，真霸气!”

    “哎哎哎，可别乱说，魏老爷明明说了‘只要证据确凿’，你怎地漏了这一句?’

    “这不是显得霸气嘛

    而在“丹青房”外，张德一脸灰败:“阴、阴间?!”

    “總捕头

    “滚

    张德猛然双目凶狠起来，咆哮道，“拿钱!都去拿钱!’

    随后他又精神萎靡，哭丧着脸:“怎么会这样，怎么会这样，好端端的，好端端的..他对自己这个儿子极好，张阿韦要什么给什么，宠归宠，但也为了让张阿韦以后有口饭吃，还能端得住饭碗，便想办法把张阿韦弄成了府衙捕快，而且还是富贵人家聚集的东城。

    在这地方当差，只需要学会点头哈腰，这日子就能过了。

    平日里有些耍子，富贵人间手指缝里随便漏一点，便是吃得满嘴流油。

    便是这“画皮弄堂”，他作为总捕头，本钱是不够的，也是有人帮衬，再加上曾经的花魁跳槽过来，这才起了炉灶，赚得盆满钵满。

    可现在，画皮画得儿子都没了?!

    好一阵愤怒，想要找人报复，却都不知道找谁

    PS:上一章被审核吞了几百字，等以后修改试试。

