    “我时间有限，快点让你的人把真货带过来，你自己说的，你这的东西比你弟那的宝贵得多，我就是因为你这句话才过来。”

    “要是给我搬过来一堆垃圾，我可饶不了你。”

    “进门之时我就说过，你若是敢骗我的话，后果你承担不起！”

    陆泽冷冷的看着秦玉成，这个人先对他图谋不轨，那也别怪自己冷血无情。

    “快！去仓库把东西给我都搬出来！全部！”秦玉成大吼道，仅仅是被陆泽瞪一眼他都感觉浑身每一个细胞在颤抖！

    哪怕是南山阳，都感受到了陆泽身上浓烈的杀意，鸡皮疙瘩都冒出来了。

    秦玉成的手下立刻离开别墅，十分钟后各自搬着一堆古董进来摆在地上后，又接着跑出去搬。

    陆泽感应到上面浓郁的灵力，这才满意的点了点头，走到这些古董前一个个触碰了一下，最终失望的摇头。

    没有一个能当阵眼用。

    秦玉成看到陆泽摇头，不由得咽了咽口水道：“怎么了……这些东西不合你口味吗……”

    陆泽摇了摇头，也懒得跟他解释。

    “让你手下都去搬吧，我等不了你太久。”陆泽道。

    秦玉成现在是压根没有一开始嚣张的气焰，自从知道南山阳都打不过陆泽后，他就像是萎了一样。

    尤其是陆泽的眼神，太吓人了……

    他赶紧拿出手机，通知他那些小弟全都过去搬。

    而陆泽则坐在沙发上，皱眉沉思了起来。

    没多久，别墅门口已经摆满的古董，甚至有些放不下都堆到了门外边去。

    秦玉成抹了一把额头上的冷汗，走过来对陆泽小心翼翼的说：“东西都在这了……这是我全部家当……”

    这真的就是他所有东西了，这些古董是他收集几年收集过来的。

    他虽然对古董毫无兴趣，可这些东西好歹也能换一大笔钱。

    但是现在跟他的命比起来，钱算什么？他的钱已经够多了，不至于因为这些古董把自己的命给丢了。

    他这次是直接把所有东西都拿了出来，生怕陆泽自己给找出来。

    因为陆泽说过，如果敢骗他的话，后果自己承担不起。他也不想因为几件古董，就承担什么后果。

    陆泽真气释放开，感应了一下方圆百米内的区域，除了这栋别墅内的古董之外，的确没什么其他灵力来源了。

    陆泽起身，拍了拍他的肩膀说：“算你诚实。”

    “否则，你的下场会比你弟弟更惨。”

    说完，陆泽指了指南山阳，道：“你跟我走。”

    南山阳眉头一皱：“去哪？”

    “去见一个你熟悉的人。”

    说完，陆泽直接强制带着南山阳上了飞剑，迅速飞到了南山长老所在之处。

    进了别墅，来到二楼后，开门前，陆泽对南山阳说：“别开灯，我怕他变成肉泥。”

    南山阳瞳孔一缩：“肉泥？到底是谁？什么情况？”

    “你看到他的时候就知道了，将真气注入双眼，应该能提升你在黑暗中的可见度。”陆泽说道，同时推开了眼前的门。

    南山阳按照陆泽所说的做，的确原本黑暗的空间在他眼中变得明亮了几分。

    也让他看清楚了，此刻躺在床上的南山长老。

    一瞬间，他瞳孔猛然一缩，忍不住往后退了好几步，惊愕道：“这……这真的是南山长老？”

    “他的脸又没遭到毒药腐蚀，你难道还看不出来他是谁么？”陆泽说着来到南山长老身边，感应了一下他体内的情况，也顺便帮他压制了一下体内的腐蚀之气，缓解他的痛苦。

    南山阳怎么可能会不认识南山长老的脸，可原本血气方刚，浑身充满着强大的实力的南山长老，现在竟然变成这副模样躺在床上，脸也毫无血色……

    “现在信了吗？”陆泽收回自己的手，便直接带他离开了。

    这里不欢迎南山阳，还是不要在这里逗留太久的好。

    明天南山长老死亡的消息就该公布出去了，届时应该会引发不小的骚动。

    南山阳跟着陆泽出去后，脑海中浮现出来的依旧是南山长老的模样，沉声道：“他那个样子……还能活下来吗……”

    “当然，只要他不放弃，我就能救活他。”

    “这真的是陆羽天干的？”

    “看来你的确是背叛了南山家，告诉我还有谁。”

    南山阳不由得咬了咬牙，沉声道：“还有我父亲……这毒恐怕也是我父亲下的，他们竟然真的这么做了……”

    “如果不是陆羽天他们干的这件事。”

    “你以为，他们为什么要逃出冲天城去别的地方躲着？可能等南山长老的死讯传出去后，他们或许就回来了。”陆泽淡淡道。

    南山阳依旧是一脸茫然，陆泽看他是真的不知道，便将过程跟他简单讲了一下，包括明天要传出假死信息的事情，也跟他说了说。

    毕竟现在，连南山阳自己都联系不上陆家的人，这件事告诉他，他想跟陆家人通风报信都不可能。

    南山阳听完一切后，站在飞剑上沉默了下来，整张脸难看的好似一潭死水般。

    陆泽没有着急问他，因为回去的路还很长，有足够的时间给他慢慢考虑。

    许久之后，他长长叹了一口气，似乎从震惊中回过神来了一样，说：“没想到事情竟然会变成这个样子，你应该就是想知道我父亲为什么要动手，想从南山长老身上得到什么吧。”

    陆泽点点头，看他终于反应过来也松了一口气，没必要再一直跟他解释了。

    “但你居然在知道我跟家里关系变浅后，还打算再从我身上问些什么，就不怕我真的什么都不知道吗？”

    听到他这话陆泽就知道，他一定是知道陆羽天为什么会南山长老出手了，所以便道：“不论你现在跟陆家的人关系变的多么浅，既然曾经跟过陆羽天，就一定知道一些关于家族的事情。”

    “正因如此，我还要从你身上问出来。”

    南山阳摸了摸自己的额头，脸上一片愁容。

    在得知陆泽找他的真正目的后，他的心也一点点沉静了下来。

