    

    
                天王星。

    
                地球的科学家们，通过周边数据，将这颗行星定义为‘冰巨星’。

    
                他们的推论是正确的，它的内核是由冰构成。

    
                关闭了‘直播’的刘弟，注意力先放在了四周，冷峻的扫视，确保没有突然杀出来的怪异生命。

    
                他不准备把接下来的信息共享给地球。

    
                天王星距离地球虽然有27.2亿公里，是个遥远的数字，但毕竟是太阳系内的星球，有一种邻居的感觉。

    
                如果人们得知，在这么近的星球，还有生命迹象的存在，必然会引起恐慌。

    
                这是没必要的麻烦。

    
                这颗冰冷孤寂的星球上。

    
                刘弟低头。

    
                看向凝固在冰层中的城市。

    
                他微微跺脚，控光能力扩散而出，形成一圈明亮的涟漪，在冰面之下扩散。

    
                更大的城市显现了出来。

    
                整体长度至少500公里。

    
                而刘弟正站在这城市中央。

    
                一阵风吹来，卷起冰面上散落的冰晶颗粒。

    
                难以想象，天王星有一座冰封之城。

    
                刘弟右眼闪动，急速扫描视线内的城市。

    
                旋即，一副3D城市图形，出现在他的脑海。

    
                这城市中，有高楼、有矮房，所有建筑成圆角，人入户门2.2米，房间格局有大厅、有卧室、有厨房。

    
                刘弟微微吸气。

    
                简而言之，这是人类的居住习惯！

    
                至少，也是类人生物的居住习惯！

    
                但，无论是刘弟自己的观察，还是天觉号的地外扫描，结论都是一样的，这硕大的冰封城市中，没有生命迹象。

    
                冰封之城，也是死城。

    
                同时，刘弟没有在这些建筑中，没找到任何线索物品，没有文字，没有信息装置，没有物品遗留。

    
                这座城市，就像是房地产的样板间一样，一切都准备好了，但就是没有人居住，只剩下了一个细致的空壳。

    
                刘弟融合了女巫DNA，手掌释放出热量，传递到流质金属上，触碰地面，开始融化坚冰！

    
                竟然需要1300度，那些万年坚冰才开始变为液体。

    
                这熔点，快逼近钢铁。

    
                索性。

    
                刘弟整个人化为灼热源头，如一块烧红的烙铁一样，在冰面上层层下坠。

    
                水蒸气飘散在空中，就变成冰晶哗啦坠地。

    
                20米的深度之下。

    
                刘弟终于落在了冰封城市中，他身躯5米范围的冰层融化。

    
                一桩白色建筑的门，就在刘弟面前。

    
                这种感觉很奇特，那扇拱形门，就像是地球上一处郊外别墅的入户门，只不过它的材质不同，呈纯白色，而且，它位于天王星！

    
                刘弟伸手去触碰那扇门。

    
                却见那扇门忽然虚幻了。

    
                闪烁之间，整个冰封城市，变作蓝色的二进制代码，飘飘荡荡，消散在空中。

    
                刘弟手臂僵硬在半空。

    
                这。

    
                是一座代码之城？

    
                一道作用在现实中的程序吗？！

    
                刘弟的大脑，一时间混乱了起来。

    
                ...

    
                此时此刻。

    
                人类可观测宇宙的极限，930亿光年之外。

    
                一颗散发着雾霭红光的类星体之中，竟然是一片绿意盎然。

    
                鸟语花香之中。

    
                两道人影立在地面，它们是虚幻的，中间有千丝万缕的黑色光芒，像是蚕丝一般将他们连接在一起。

    
                好似时空扭曲，从一个人变成了两个人，中间存在无数的拉扯。

    
                其中一人道：“怎么会这么大意，留下了他不该知道的信息？”

    
                另一人道：“过去就是过去，它一直存在，我只是缅怀一下罢了。”

    
                沉默片刻。

    
                “我看他没有什么观测的价值，一切的行为都在模板里，抹除掉吧。”

    
                “他在模板里吗？不，他在自由生长，而且他掌握着无数的捷径，他是最有可能演化出新结论的人，留着吧。”

    
                这两道人影面前。

    
                是一个怪异的视角。

    
                仿若有几亿个摄像头，成360度，从多个维度看着刘弟。

    
                这不仅是一种监控，其中还显示着刘弟一连串的身形，像是一条长蛇，他未来和过去的每一个动作，都如定格画面一般，清晰的展示着。

    
                “反正。”

    
                “他若无用，随时可以抹除。”

    
                竟是两人同时开口。

    
                就在此时，一道身穿白裙，容貌绝美的女子，从远处走来。

    
                她也能看见刘弟身影。

    
                “老先生，刘弟他，真的能来到这里吗？”

    
                白衣女子缓缓开口，“可是为什么看不见他最后的一段路？”

    
                两道朦胧的身影合二为一。

    
                是一个身上披着灰布长袍，拄着一根拐杖的佝偻身影。

    
                叮叮当当。

    
                这身影的拐杖上垂吊着几个星云状的饰品。

    
                而他手中，滚动着两个小小的星球，像是老年人活动手指的钢球。

    
                这人影笑道：“别着急，他会来的，只不过要经历一些小小的磨难，打败一些沿路敌人。”

    
                白裙女子微微蹙眉，“可是，他选择的方式，他对维度的理解，似乎都绕了一些弯路。”

    
                灰袍老者又笑了笑，“别担心，如果是既定的路线，他就没有任何观测的意义了。”

    
                白衣女子笑了笑，又转身离去了。

    
                此时她的脑中，没有任何想法。

    
                似乎怕被人窥探到。

    
                灰袍老者的身躯再次分裂成两道，变得模模糊糊，有丝线拉扯。

    
                其中一人道：“我为什么要跟这低等生命对话？她配吗？”

    
                另一人平静道：“不要把人分出高地贵贱，都是工具，没有什么分别。”

