    

    “院长，唐三它们是第一次上课，这么早就去斗魂场不太好吧？”

    听到弗兰德说今晚的课程是斗魂场，戴沐白表示疑问，毕竟刚入学就要参加斗魂课程，以前可没有过。（星风：当然我觉得应该是以前人太少了。）

    “魂师的实力是极为重要的，而实力除了脑力以外，最重要的就是实战了，所以你们今晚的课程就是去斗魂场比斗，只有跟不同的魂师战斗，才能增加自己的实战经验。”

    弗兰德貌似没有听到戴沐白的话，直接无视了他，对着古风等人说了起来。

    “而且我们是怪物学院，你们是小怪物，所以当然和其他人的训练不大一样。”

    弗兰德说完这句话的同时，同样眼神看向了戴沐白，就像说如果你那个时候，实力也像唐三等人一样强的话，我也给你直接安排斗魂了。

    看着弗兰德的眼睛看向自己，戴沐白觉得弗兰德的眼神在说“你好弱。”

    弗兰德说完以后，直接带着众人向斗魂场走去，就这样众人连口水都没喝，就被弗兰德带走了。

    众人随着弗兰德，走到了斗魂场的入口处，进入大门后，走进斗魂场的大厅里，看见了一快碑，碑上刻着很多人的名字。

    “这块碑上，刻着的都是在斗魂场死去的人，所以虽然是斗魂，可是也是会死人的。”

    看到众人的目光看向了石碑，所以弗兰德解释了一句。

    “你们的目标是在斗魂场，拿到银斗魂勋章就可以毕业了。”

    “斗魂场的等级大致分为，铁、铜、银、金，蓝宝石等等...”

    “那如果拿到银斗魂的话，岂不是很简单吗？”

    听完弗兰德的话，小舞觉得没什么难度，对此弗兰德没说什么，头看着戴沐白，戴沐白会意。

    “没那么简单的我现在才两分，胖子才九分呢。”

    “怎么可能，按照沐白你的实力，不应该怎么低吧。”

    唐三对于戴沐白分数怎么低，很是惊讶，听到唐三的惊呼，戴沐白不觉得惊讶，然后在一旁在哪解释着。

    “就像沐白说的一样，所以小怪物们，你们不能大意，每个人每天只能参加一场斗魂，不过除了单对单斗魂外，还可以参加双人斗魂以及七人斗魂。”

    “由于，我们学院有两个辅助系魂师，所以可以参加双人斗魂，所以也需要拿到银斗魂勋章才能毕业。”

    说完后，就自己独自走出去了，只剩下戴沐白等人留在了这里。

    “双人斗魂，看起来好有趣的样子，三哥我们走。”

    现在众人都开始熟系了，所以小舞还是要给自家男人留点面子的，然后就领着唐三去参加双人斗魂了。

    一旁的宁荣荣，看见小舞和唐三，有心想去找古风，可是又怕自己拖累古风，所以一直在原地犹豫不决。

    “好了，荣荣，今天你就在一旁看着就好了，下次过来我和你参加双人斗魂，你应该不会拒绝吧。”

    看着宁荣荣这个样子，让古风有点想笑，这个可不是他认识中的宁荣荣了，所以只好自己走到宁荣荣面前说，说最后一句的时候还是带有一丝玩味的笑容。

    “好，那是你说的呦，可不是我，本小姐就勉为其难的答应你吧。”

    听到古风最后的话，宁荣荣有些扭捏，不过还是拿出来原来的大小姐样子对视着古风。

    “是是是，是我请求的，那就谢谢荣荣大小姐了。”

    看到宁荣荣恢复到了以往的样子，古风很是配合的在一旁应付着。

    “啊啊啊，我是来斗魂的，不是来看你们撒狗粮的。”

    在一旁看着宁荣荣和古风的马红俊不舒服了，怎么我是来斗魂的，不应该是紧张吗，怎么吃完一队人的狗粮，这里又来一对。

    听到马红俊的这话，古风不为所动，不过有些笑眯眯的看宁荣荣，果然宁荣荣听到后，直接脸红到耳根子了。

    宁荣荣红着脸，用力踩了一脚古风，不理会古风的声音，直接跑到朱竹清的旁边，然后去报名了，当然是陪朱竹清报名。

    可古风就委屈了，明明是马红俊弄的啊，为什么要踩我啊？

    古风想到一切的源头就是马红俊了，用凶狠的眼神盯着马红俊，然后又在自己的小本本上马红俊哪里，有添加了一笔。

    被古风盯着的马红俊表示，我才委屈呢，我就来斗个魂，都要吃这么多狗粮，我难道就不能发泄一下吗？单身狗表示，要去单身狗协会告状去，告的内容就是单身狗难道就不能有人权了吗？

    古风在心里的小本本上，再次添加了马红俊一笔后，就去前台准备参加斗魂了。

    古风在去前台的途中，遇到了一直在哪说前台这个不好，那个不好的小舞，而唐三只是在一旁笑了笑，看到古风后打了一声招呼，古风同样也回了几句，说完以后就先去报名了。

    还遇到了宁荣荣和朱竹清，宁荣荣看见古风后，就赶紧抛下朱竹清，赶紧跟上前面的唐三和小舞了。

    看到这样的古风，很无奈，怎么就感觉是我的锅了呢，跟朱竹清打了声招呼后，在朱竹清冷漠的点头后，终于来到了前台。

    “我要参加一对一斗魂。”

    “好的，交上十个金魂币，然后你的名字和武魂是？”

    听到前台小姐姐的话，古风就说出了，在路上想好的名字，枪神纪里的枪神尤里，我古风未来是要成为枪神的男人。

    “尤里，武魂双枪。”

    “好的，这是你的铁斗魂勋章。”

    前台小姐姐，帮助古风注册完了以后，就把一张表和一块铁质的勋章递给了古风。

    报完名后的古风，回到了原来的地方，就看见了宁荣荣它们已经在这，等待自己了。

    宁荣荣还是没理自己，所以自己只好拉着唐三去聊些什么了，古风拉着唐三聊的是组装的东西和一些稀有的金属等等。

    唐三对这种话题也很感兴趣，就这样抛弃了小舞，和古风在一旁聊了起来，当然唐三没了，小舞看向古风的眼神有些幽怨。

    不过还好古风没看见，要不然小舞那眼神，简直让人起鸡皮疙瘩。

    “荣荣，你也不管管你家古风，我和三哥聊的好好的，他突然插一手，把三哥给抢走了。”

    一旁的小舞也不好打断，古风和唐三的谈话，所以走到一旁的宁荣荣那边，拉着宁荣荣的手，在哪晃来晃去的，话语里带着委屈。

    现在宁荣荣和小舞算很好的朋友了，应该都是有男朋友的原因吧。

    “这...小舞，我也没办法啊，古风谈到感兴趣的事，都不会停下来的。”

    对于古风拉走唐三，把小舞丢在一旁，宁荣荣表示也特别尴尬，毕竟如果自己理古风的话，说不定就不会这样了。

    “接下来由三五组合对决猫鼠组合。”

    “哦，唐三是叫你们吧，那你快去吧，我们下次有机会再聊。”

    “唉...好吧，古风下次再聊。”

    轮到唐三和小舞斗魂了，不过唐三显然不想斗魂，因为唐三发现，古风对于机械这一块有着独特的见解，对于唐三开发暗器是很有帮助的，古风也可以在唐三那吸取一些不一样的暗器组装方式。

    意欲未尽的唐三就这么不情愿的，被小舞拉过去斗魂了。

    “尤里对决王力，请参加斗魂的魂师，到休息室准备。”

    “哦，到我了吗”

    古风听到是在叫自己，终于不用无聊了。

    “古风...你小心点。”

    宁荣荣听见古风上场了，也不和朱竹清说话了，跑过来跟古风说话了，憋了半天也只说了这么一句简单，不过满是关心的话。

    “放心吧，荣荣你知道的，我很厉害的。”

    看着宁荣荣怎么关心自己，说不感动是不可能的，非常自信的让宁荣荣不要担心后，然后转身，蓝色风衣微微的飘了起来，就这样走了进去。

    “我靠，风哥这一甩莫名的有点帅啊。”

    由于古风比自己强，马红俊果断的抱古风大腿开始喊哥了。

    看到古风怎么骚炮的甩了风衣进去，莫名的感觉好帅，好羡慕，没看见一旁的宁荣荣都看痴了吗，虽然宁荣荣不是看这个。

    “三十级以后，除了和赵老师那次打过以后，还没试过和其他人交手呢，就用这次的对手，来试一试自己的实力吧。”

    “接下来就是我的表演时间了。”

    说了怎么一句话，来给自己打气，就这样古风走进了选手通道口。

    （求票票！求打赏！我什么都要，你们给什么我收什么233）        

