    江浩晃手，又从空间拿出几根银针，把麦柯肖恩放到审讯椅上，迅速在他身上扎了几下，麦柯肖恩的眼睛一下子鼓了起来，一股从来没有过的痛苦传遍他的全身，这种感觉让麦柯肖恩感觉，哪怕自己现在死了，也比承受这种痛苦好一万倍。

    可是他现在被江浩用灵力针封住，不能言、不能语、不能动，只能默默地享受这种痛入骨髓、痛入灵魂的痛苦。

    过了大概一分钟左右，江浩解开了麦柯肖恩，麦柯肖恩这才感觉活了回来，可是他看向江浩的眼神，此刻全都是恐惧，无尽的恐惧。

    又用一根银针在麦柯肖恩的嗓子处扎了扎，这下这家伙可以发出声音了，但只能发出微弱的气声。

    “饶了我，我不想在承受那种痛苦了，请饶恕我，呼呼呼呼呼~~！”麦柯肖恩看着江浩哀求道。

    江浩轻轻笑了笑，“那就告诉我，你为什么要诬陷我，把我赶出美国。”

    “好好好，我会把我知道的全都告诉你。”麦柯肖恩为了自救，现在什么都不敢隐瞒，在他的讲述下，江浩知道了事情的来龙去脉。

    其实他之前就猜对了大半，雇主确实是美国航空公司，当然，联系麦柯肖恩的，是一个叫杰尔的探员，江浩立刻记起在堪萨斯医院，见到的那个FBI杰尔探员。

    杰尔和麦柯肖恩以前做过同事，关系还算不错，杰尔利用警察系统网络，查到江浩租了一辆车，又通过摄像头，发现他往菲尼克斯凤凰城这边来了，他就想到了麦柯肖恩这个前同事。

    杰尔知道，麦柯肖恩是个贪婪的胖子，为了钱可以放弃原则，所以拿出5万元引诱他，面对5万美元，麦柯肖恩轻易就范，答应帮忙处理江浩的事情，随后麦柯肖恩利用自己的权限，把江浩在警察系统网络里，加注了危险等级，同时对他租的那辆车进行监控。

    之后的事情很简单，他弄了一些资料，说江浩在网络上发布危险言论，有这个把柄，就可以轻易将江浩送回老家。

    至于今天，则是他的贪婪性格再次发作，想要在江浩身上弄一笔钱。

    听完麦柯肖恩的讲述，江浩点点头，“你这样做，会轻易毁掉一个人的一生，难道你就不会愧疚吗。”

    “我，我知道错了，求你放过我，我会把你在系统里的资料改掉，你可以重新恢复之前的合法状态。”麦柯肖恩用气声艰难说道。

    “哦，可以改的吗，那真是太好了，对了，用监狱的系统网络，可以连接警察系统网络吗？”江浩问道。

    “可可以。”麦柯肖恩道。

    江浩上下看了看，最后定格在摄像头那边，搬着凳子过去，把摄像头拆下来，露出里面的数据线，江浩从空间拿出几根数据线，很熟练的接好，又拿出一台笔记本电脑，把数据线连接上。

    麦柯肖恩眼睛瞪的大大的，他不敢相信自己看到的一切，这个中国人，竟然凭空变出了一堆东西，都说中国是一个神奇的地方，原来是真的。

    连接电脑后，江浩调出一个程序，这是小欣的核心程序，没有经过培养，还只是最初级智能，不过即便如此，突破警察系统网络也不在话下。

    而且现在根本不用强力破解，又麦柯肖恩在，他完全可以用他的身份进入。

    找到警察系统网络入口，江浩对麦柯肖恩问道，“用户名，密码。”

    麦柯肖恩说了，江浩立刻输入，一点回车就进了系统，一番查找之后，江浩找到了自己的情况，因为是麦柯肖恩标注的信息，现在还在调查阶段，所以他有权撤销。

    江浩直接把自己的危险等级撤销，换成了安全等级，至于网络危险言论什么的，那都是麦柯肖恩编出来的，还没有传到网上，到也省事。

    做完这一切，江浩还没完，把小欣传输到警察系统网络服务器上，下令她自己成长。

    “小欣，破解监狱系统。”江浩下令道。

    “小欣明白。”一个轻柔的女声说道。

    江浩又拿出一只手机，把手机与数据线连接上，随后放到了摄像机顶部空处，随后把摄像头安装好，有了这部手机，江浩就可以随时和警察系统网络上的小欣联系。

    摄像头安装复位，现在没人知道这里动过了。

    麦柯肖恩傻愣愣的看着江浩在那里鼓捣，心中满是恐惧，看他那娴熟的样子，就知道这个中国人一定不是第一次做这种事情，难道他是zg最顶尖的特工，自己怎么会招惹到这样一个存在？

    就在他想着的时候，就见那个中国人一挥手，把刚刚拿出来的所有东西全都变没了，然后向着他走过来。

    “现在轮到你了。”江浩道。

    麦柯肖恩此刻的内心完全被恐惧占据，“请饶恕我，我什么都答应你。”

    江浩伸手在胖子身上摸了摸，摸出了一本FBI工作证件，又摸出了他的手机、皮夹子、车钥匙、以及办公室钥匙等等，最后在腋下摸到了他的配枪。

    打开皮夹子看了看，江浩抽出几张银行卡问道：“这几张卡片的密码是多少。”

    麦柯肖恩脸上一阵发苦，他是个贪财鬼，失去钱，有时候比丧命还让他难过，就在这时，他眼前出现一根银针，麦柯肖恩就是一哆嗦，想到刚刚那种痛入灵魂痛苦，他觉得就算是死，他也不想再次尝试了。

    “我说，所有密码都是一个********。”

    江浩过目不忘，很容易就记下了密码，然后他手里那根银针，对着麦柯肖恩就扎了下去，麦柯肖恩眼睛猛地一瞪，随后没了气息。

    江浩杀了他，这种想要坑害自己的家伙，根本没必要留着。

    走到门口，江浩对着外面喊了一声，“伙计，进来把他带回去吧。”江浩这一声，用的语调和麦柯肖恩一模一样。

    那个年轻的看守推门进来，刚刚看清里面的情况，发现那个罪犯竟然站着，而FBI探员斜靠在审讯椅里，可没等他发出声音，一根银针扎进他的脑袋，这个看守也毙命了。

    这家伙的身材和江浩差不多，扒下看守的衣服，穿好之后，从空间拿出化妆用品，在自己脸上涂抹了一会儿，等化妆结束，再看江浩的面容，和这个看守有了六七分相似。

    他的肩膀微微斜了一点，一侧的嘴角稍微勾起，左眼眯起0.5毫米，气质上又变化一些，这一下，已经有七八分相像了。

    江浩转头看看地上死去的FBI高级探员麦柯肖恩，还有那个不知名的监狱看守，轻声说道：“死神没有找我，你们却招惹到了一个死神，对你们来说，我就是你们的死神。”

    挥手，把地上两具尸体收入空间，彻底毁尸灭迹。

    掏出手机，打开一个软件，和小欣连接上，“小欣，屏蔽监狱的监控系统。”

    “......，屏蔽监控系统完成。”

    在监狱指挥中心内，原本亮着的监控大屏幕忽然一黑，里面的值守人员先是一愣，随即紧张起来，“快，通知技术人员，监控全部出现故障，赶紧抢修。”

    刚刚不是说审讯室的监控坏了吗，那就一起坏吧。

    监控全部坏掉可是大事，监狱方面紧张起来，立刻组织人查找原因。

    江浩推开审讯室门，大步往通道走去，一边走一边对着手机继续命令道，“小欣，入侵监狱门禁系统。”

    “......，门禁系统入侵成功，已经成功控制。”

    江浩走到一个门禁前，不用身份卡片，不用指纹验证，铁门咔嚓一声自动弹开，江浩轻松的迈过去。

    过了两道安全门，前面是工作区，那里平时有多名看守值守，手里有枪，江浩心想，好像需要给他们制造一些小麻烦，引开他们的注意力。

    “小欣，显示一下监狱平面图。”

    手机上立刻出现一幅电子地图，江浩拨弄着看了看，说道：“随便选一个吧，就第9区吧，让那些怪物也出来透透风。”

    第九区是重犯区，平时都是两个人一个房间，忽然门锁咔嚓咔嚓全部弹开了，监室里的人先是一愣，有人出来，发现通往外面的门禁也是开的，惊喜叫了起来。

    “上帝啊，监狱的门禁坏掉了，咱们或许可以出去。”

    “跑啊！”

    这边出现状况，监狱立刻拉起警报，“呜呜呜”的警报声响彻整座监狱，看守们接到对讲机通知，立刻往出事监区集合，工作区的人一下子都没了，江浩轻松通过。

    来到大厅，大厅只有一个看守人员，江浩对他点点头，门卡在上面一划，出了大门，来到停车场。

    拿出的麦柯肖恩，随便按了几下就找到了那辆老式的雪佛兰轿车，那天麦柯肖恩抓自己就是开的这辆车，打着火，一打方向盘，江浩就出了监区。

    越狱，就是这么简单。

    接下来，为了掩盖自己的行为，需要一场更大的混乱，江浩拿出手机说道：“小欣，打开所有监区的门禁，让他们来一场盛大的监狱狂欢派对吧。”

    “小欣明白。”

    就在江浩开出去几百米后，依然能听到身后那尖锐的警报声，吵闹声，甚至还夹杂着枪声，江浩笑笑，这些声音，组成的是一曲自由奔放的重金属狂想曲。