    10月29日清晨。

    仓库内沉睡的士兵们都醒过来，忙着吃早饭准备新的一天战斗。

    但位于四楼的指挥部，却是一片令人近乎窒息的沉寂。

    营长杨瑞符的脸色完全可以用铁青来形容。

    524团唯一一部用于对外联系用的野战电台，坏了。

    或者说，也不是坏了，但就是无法开机了。

    因为仓库内已经被日军切断水电，野战电台只能用自带电池，为节约电池电量，所以陆军中校规定，除特殊情况外，每天只有早上和晚间两次开机，用于和师部以及租界内联络。

    但当早上通讯兵例常开机打算和师部通讯时，却发现昨天晚间还有一半电量的电池，竟然无法使电台开机。

    通讯班长满头大汗，连话都说不利索了。

    陆军中校同样惊怒交加。

    这简直比昨晚听说再不能获得任何补给更让人绝望，那意味着四行仓库从这一刻开始真的成了孤岛，别说物资了，外界有何信息都无法再传递进来。

    电池经过检查，有明显短路的痕迹，那显然是人为的。

    而野战电台所在的通讯班就在指挥部隔壁，做为仓库守军的指挥中心，哪怕在仓库战况最激烈之时，从楼梯到这里，营部直属警卫班也有最少四名哨兵在站岗。

    谁能躲过四名哨兵的耳朵，进入仓库内部对野战电台进行破坏？

    而更让人疑惑的是，这名可怕的潜入者，竟然只针对野战电台电池做了破坏，再无其他任何破坏行为。

    从惊怒中冷静下来的陆军中校双目微微眯起，脸上一片冷色：“去，让唐刀上尉到指挥部来，我有事儿和他说。”

    虽然战区司令部那边已经电令，仓库全体晋升一级，但仓库守军们也没太当回事儿，况且也没新军衔领章送达，基本还是按原有职务来称呼，像陆军中校这样无比正式称呼唐刀最新军衔的，还是首次。

    杨瑞符大吃一惊，他很明白称呼的改变意味着什么。

    那意味着，这是一场极其正式的谈话，是一名陆军上校和陆军上尉的交流，几乎需要有正式的会议记录。

    难道？

    但确实，除了唐刀，他想不到还有谁有这种神鬼莫测的能力。

    杨瑞符已经不敢往下想，如果是的话，对仓库守军将产生不可想象的冲击。

    陆军少校甚至有种冲动，就算是唐刀，他也建议将此事按下。

    直到这一刻，他才知道唐刀对于自己乃至于这支陷入绝境的部队有多重要，甚至已至不可或缺，连犯下如此大错，他都可以不顾了。

    只是，他依旧想不通，唐刀为什么要这么做，这不符合逻辑。

    负责去通知唐刀的警卫班长很快就回来了，只不过没带回唐刀，来的是上官云和老兵油子李九斤。

    陆军中校原本就冷冷的脸色上涌出怒色：“唐刀上尉呢？”

    上官云和李九斤有些心虚的对望一眼，最终还是由连长上官云汇报：“唐刀凌晨三点就带着老李和三班出仓库了，他说今天日军必然还不会死心，大规模进攻或许不会再有，但小规模骚扰和炮击肯定会继续，他得让日军指挥官再哭一场才行，要不然就没机会了。”

    “李九斤，你和你的三班都回来了，唐刀人呢？”陆军中校脸上怒色更甚。

    “排长说他将会整个白天都潜伏在废墟中，伺机冷枪击杀日军各级指挥官。”李九斤舔舔干燥的嘴唇，有些艰难的说道。

    做为老兵，他已经感觉到指挥部的气氛有些不对劲，团副和营长两人的脸色都过于难看了。

    “混账！”陆军中校一巴掌拍在简易会议桌上，怒气冲冲的在室内来回踱步。

    “他以为他唐刀是谁，是战神吗？不向长官汇报，就擅作主张！还有你上官云，你这个连长怎么当的，两军对战之中，你手下的排长想出就出，还私自留于战场上，为何不给我汇报？”

    上官云和老兵油子面面相觑，两人当然不明白最高指挥官为何如此雷霆大怒，貌似唐刀也不是第一次这么干了，而且唐刀出仓库也是因为眼前这位曾经下令只用向上官云报备即可。

    或许只有杨瑞符知道谢长官所说的擅作主张指的是什么，不是出仓库潜伏战场狙杀日军，而是弄坏野战电台。

    若说先前还只是怀疑，那现在唐刀自凌晨三点就离开仓库的事实几乎已经坐实就是他干的，有足够的时间也有足够的能力，除开动机不知道以外。

    不过，不管是杨瑞符还是陆军中校，哪怕已经认定就是唐刀做的，可真正使得他们恼怒的，不是唐刀偷摸弄坏电台将仓库置于信息孤岛，而是不管出于什么原因，唐刀都应该向他们汇报，而不该擅自做主。

    “唐刀走之前说过什么没有？”杨瑞符看看极少情绪如此外露的陆军中校，压下心头怒火，语气尽量柔和。

    也算是间接的缓和指挥部内的紧张情绪。

    “排长临走之前交待，日军或许因为久攻不下会想其他的歪主意，比如派出间谍冒充我上级，传达错误军令以让我军不战自溃，命令我等严加防范，断不可轻信其身份，必要时可将其击毙。”老兵油子回答。

    陆军中校和杨瑞符两人互相对视一眼，多少明白了唐刀所下达命令的深意。

    或许，外界发生了他们所不知晓的一些事，而唐刀做为那个部门培养出来的精英，可能提早知道了一些情报。

    这就是所谓的先入为主，把他们猜想中唐刀的身份和破坏电台事件、以及这道看似正常却绝对古怪的命令联在一起，反而就很正常了。

    “行了，你们两个先回去，如果唐刀回来，让他立刻来指挥部报告！”杨瑞符挥挥手把依旧还不明所以的上尉连长和已经晋级成为少尉的老兵油子赶走。

    “长官，您看？”杨瑞符看向脸色已经恢复平静的陆军中校。

    “先按唐刀所说的做！”陆军中校坐下，缓缓摸出一根烟，淡蓝色的烟雾遮住他深邃的双眼，让人难以看清其中的情绪。“一切等他归来再说。”

    很奇怪，就算知道唐刀做为一个破坏者，破坏了仓库中最重要的对外联络工具----野战电台，并单独离开仓库，但两名高级指挥官，却没有一个人会认为唐刀会离开。

    也没人会认为唐刀，不会活着回来。

    哪怕，他潜伏在危机四伏的废墟战场。

    现在，可是白天，而不是夜间。

    那已经不仅仅只是同僚间的信任，是战友更是弟兄！

    唐刀用了两天三夜，彻底融入这支铁血之军，成为其中的一员。

