    因为房源紧张的缘故，机械城的人均居住面积并不大。

    这栋三层小楼，应该住着三户居民，各自拥有一层。

    晴雪从顶层阳台溜进去时，发现里面的血腥味更浓厚了，但屋内很干净，并没有残留什么死尸或者血迹。

    她低头看着血腥味来源的地板，双眸渐渐泛起一片蓝光。

    干净的地板，在她视野中很快出现大片深色的痕迹，还有几个不太明显的手掌印，这就是血腥味的来源。

    只看这些痕迹，晴雪就已经脑补出一些画面。

    怪物闯入民居，轻松将这栋楼里的三户居民都杀死，受害者挣扎着倒在地上，血液流满一地。

    尸体和血液都被清理掉，连地板都被擦干净。

    但血液中的氧化酶会在短暂的接触时间内渗透到地板中，单纯清洗是清洗不掉的。

    只要弄些二氢荧光素就能检测出来。

    晴雪当然不会化学，但她可以用妖术分辨出这里是否曾经流过血液。

    这栋楼里的居民应该已经遭遇不测了。

    她身为妖怪没有太多心中波澜，悄无声息的往下走。

    第二层的客厅已经被弄得一团糟，两嫌疑犯窝在沙发里，一个正在用手机打游戏，另外一个正在使用笔记本电脑，将拍摄的照片传输到网络上。

    晴雪注意到客厅里有很多生活垃圾，看来这两人在这里已经躲藏有段时间了。

    那摆弄电脑的人很快就把所有照片都上传完，然后道：“黑狗，任务完成了，今晚我们就走。”

    “蝙蝠，你说什么？”

    正在玩游戏的黑狗抬起头：“老大不是让我们尽可能在机械城中潜伏吗？”

    “已经没有机会了。”

    蝙蝠摇了摇头，表情凝重：“有消息显示，鲜血皇帝可能已经悄悄返回机械城，我们杀掉的人太多，会有危险的。”

    他跟黑狗除了杀掉这里三户居民之外，晚上偶尔还会外出去掳掠一些人类回来。

    男的就直接吃掉，女的就玩弄后再吃掉。

    因为最近机械城的外来者太多，导致治安有所下降，发生失踪案件在所难免。

    但数量太多，最近机械城已经开始在加强巡逻了。

    看蝙蝠说得郑重，黑狗却不以为然：“那个什么皇帝也是吸血鬼啊，难道会为了十几个人类专门找我们的麻烦？”

    “小心无大错。”

    蝙蝠看了一眼客厅：“何况这个地方也快暴露了。”

    三户人家的消失，短期还能隐瞒，时间一长肯定会被发现的。

    蝙蝠是这趟行动的主导，他执意要离开，黑狗也只能听从，只是可惜了这个轻松悠闲的任务，不能在继续下去。

    就在两人刚刚决定晚上撤离时，整个客厅陡然变得一片黑暗。

    不仅是灯光熄灭，连窗外投射进来的光线也被遮蔽，客厅变得伸手不见五指。

    “谁？”

    蝙蝠第一时间关闭散发着光芒的电脑，然后溜到沙发下，躲在沙发与茶几的空隙中。

    一副懒散模样的黑狗，也迅速丢开手机，溜下去和蝙蝠背靠背。

    只看反映，这两人绝对是身经百战的战士。

    一双巨大的蓝色眼睛，在黑暗中浮现，居高临下盯着两人。

    蝙蝠和黑狗都是一惊，他们从这双眼睛中感受到强大的压迫感。

    这绝对是大妖级的妖怪。

    一个冷淡的声音响起：“你们是哪只妖怪的手下，来机械城做什么？”

    蝙蝠缓缓从地上站起来，用恭敬的语气道：“阁下，我们是阿尔克墨涅大人的手下，来机械城并没有恶意。”

    阿尔克墨涅是古希腊传说中半人半蜘蛛的女妖怪。

    她是底比斯国王安菲特律翁之妻，被希腊人兽爱好者，最出名的老色批宙斯诱奸，后来生下十分有名的大力神赫勒克里斯。

    阿尔克墨涅精通织布，曾向雅典娜挑战织布技巧，因落败而自杀，雅典娜将其灵魂转生为蜘蛛，上半身为女人，下半身为蜘蛛，像蜘蛛一样长有八只脚，生活在一张巨大的蜘蛛网内不停地织布。传说她会寄生在人的脑中，吞噬人的意志。

    这个女妖怪至今生活在西欧大地下的洞穴，是非常有名的传统妖怪。

    实力深不可测，至今都没人知道她有多强大，每个想要杀死她的妖怪和超能力者都一去不复返。

    这次万妖之主的竞争，阿尔克墨涅或许会参加，提前派人到北海道也有可能。

    但为什么会盯上机械城？

    晴雪思索着，目光也露出淡淡的嘲讽：“你们说没有恶意？”

    蝙蝠马上意识到，他跟黑狗之间的交谈被听到了。

    他并不慌张，而是解释道：“我们只是在按照惯例，对一座陌生城市进行必要的了解而已，如果您觉得不合适，我们可以赔礼道歉。”

    这的确是惯例，而且机械城现在的特工那么多，蝙蝠他们这种拍拍照片的行为并不出格。

    晴雪却冷淡道：“你们杀了人。”

    蝙蝠露出惊讶的表情，差点以为自己听错了。

    他们都是妖怪啊，杀几个人怎么了？

    虽然他刚才也用这个理由来说服黑狗，但心里同样不以为然。

    “杀人怎么了，我还吃人呢……”

    黑狗不满的叫嚷起来，蝙蝠连忙按住他，对晴雪道：“阁下，我们都是妖怪，您该不会为了几个人就来在我们麻烦吧？”

    晴雪冷冷盯着他们：“这里是机械城，你们随便杀人就是不尊重整座城市的统治者。”

    要维持机械城的稳定和秩序，就决不能容许妖怪随便杀人。

    蝙蝠问道：“您打算怎么处置我们？”

    晴雪还想在这两个家伙的口中问出更多情况，回答道：“投降，我不会杀你们。”

    “那好吧。”

    蝙蝠认命似的叹了口气，他的身躯骤然膨胀，将身上的衣服都撕裂。

    与他十分有默契的黑狗也是如此，身躯同样膨胀变大。

    下一刻，空气中降下大量冰冷的寒气，直接将正在变形的蝙蝠和黑狗笼罩在其中。

    急剧下降的气温，将他们的身体瞬间冻僵，皮肤上衣服上都凝结出寒冰。

    不仅两人，周围的家具和垃圾也被冻得结冰，连空气中的水分都冻成粉末状的冰屑。

    寒意快速蔓延到四周的墙壁上，将墙壁冻出厚厚的冰层。

    她这是准备将整栋楼都冻成冰棍，彻底禁锢住这两个嫌犯。

    轰！

    一声巨响。

    两个被冻住的家伙骤然撑开身上的冰层，一下子膨胀成巨大的怪物，合力撞开已经结冰的墙壁，跳到外面去。

    外面是大白天，光线明亮，两只怪物的形象一下子暴露在太阳下。

    蝙蝠变成了一只头长羊角背生肉翼还带有尾巴的恶魔。

    黑狗则是变成一只体型巨大的黑色双头犬，尾巴却是一条蛇。

    晴雪恶补过全世界传统妖怪资料的，包括照片影像，所以一下就认出这两个家伙是什么妖怪。

    恶魔形象是石像鬼，最早的时候，石像鬼只是中世纪哥特式建筑一种用来装饰屋檐的排水管雕像。

    后来在传说中，逐渐演变成一种会在夜晚活动的恶魔。

    他们成群结阓的在黑夜中狩猎，拥有岩石身躯和坚韧的外皮，对魔法和妖术有相当强大的抵抗力。

    双头巨犬则是奥特休斯，在传说中是地狱恶犬刻耳柏洛斯的兄弟，替一个叫革律翁的巨人看管红牛群，最后被大力神赫拉克勒斯一棒打死。

    石像鬼和奥特休斯在西方是非常有名的传统妖怪，实力不俗，才能够挣脱晴雪的禁锢。

    两只妖怪的出现，引起附近人群的注意，不过机械城的居民们，早就养成了碰到危害的反射条件。

    没有一个路人敢跑来围观，全都第一时间逃到安全地点去。

    原本路上还有不少路人，转眼间就跑得一干二净。

    晴雪出现在楼顶上，依旧是猫形态，居高临下看着下面两只妖怪。

    一股庞大的寒意瞬间笼罩周围，让周围的气温急剧下降，转眼间就从炎夏进入到寒冬，似乎连天气都变得阴暗。

    石像鬼和双头犬也注意到站在楼顶的晴雪，同时向她发起进攻。

    石像鬼双翅一展，朝晴雪发起突进。

    双头犬则是两个嘴巴同时一吐，吐出来自地狱的烈焰和沼泽毒气。

    面对危险的敌人，这两只妖怪根本不敢留余地，一出手就是全力。

    晴雪冷淡的眼神注视着他们，眼眸中寒意盛放，冰冷的狂风骤然吹起，寒意将尘埃冻成坚固的冰锥，朝两只妖怪射下去。

    双头犬喷出的烈焰和毒气，都被狂风倒吹回来，把他的毛发都给烧焦一片。

    石像鬼仗着岩石身躯，将迎面射来的冰锥全部击碎，转眼就冲到屋顶。

    晴雪没有动弹，无数冰霜在空中凝结成一块巨大的冰块，向石像鬼砸落下去。

    石像鬼灵活的扇动翅膀，躲避冰块的攻击。

    然后冰块上却骤然伸出两条手臂，抓住石像鬼的双翅。

    他发出一声惊呼，被冰块带着坠落到地面上。

    这巨大的冰块没有砸碎，反而快速增大变形，转眼就变成一个高度接近三层楼的寒冰巨人，抡起两只巨大的拳头，逮着石像鬼开始狂揍。

    双头犬下意识要扑上来帮忙，结果发现自己的四肢居然被地面冻住了。

    周围落下的冰霜也变成一只只寒冰巨狼，扑上来对他进行撕咬攻击。

    转眼间两只妖怪就陷入到苦战中。

    晴雪趴在屋顶上看着，背后忽然伸出一双手，朝她抱过来。

    晴雪仿佛没有防备，任由对方抱住。

    但下一刻，她整只猫就哗啦一声，化作无数锋利的冰块。

    这些冰块坚固似铁，而且极其锋利，可以轻易切开钢板。

    这一招原本是用来反击偷袭的手段，结果落在偷袭人的双手上，却毫无效果。

    叶语卿愣愣看着落满一地的冰块：“唉，怎么一碰就碎了？”

    她最近闲着没事，开始帮机械城维持治安，干掉那些胆敢惹事的人和妖怪。

    刚刚得到举报，说这里有妖怪闹事，第一时间赶过来，就见到晴雪正在按着两只妖怪打。

    她想要捉弄一下这只猫，才悄悄从后面靠近，准备抱起来撸。

    没想到她一碰就碎了。

    “你是谁？”

    冷淡的声音忽然在背后响起。

    叶语卿回头一看，晴雪出现在她背后，用警惕的眼神望着她，

    她双手叉腰，哈哈一笑：“你猜啊！”

    晴雪上下打量着她，奇怪道：“叶语卿，你什么时候有自己的身体了？”

    叶语卿顿时不爽的啧一声：“你们怎么都不配合一下？”

    自从北美回来后，随便哪个人都能猜出她的身份，真是一点成就感也没有。

    晴雪冷淡道：“叶语卿，你还是这么无聊。”

    叶语卿闪现般移动到晴雪身边，不信邪的再次抓她：“要叫我语卿姐，不然我就把你浑身的毛都剃光。”

    晴雪任由叶语卿触碰自己，整只猫再次砰的一声，变成冰块。

    远处的冰霜汇聚在一起，重新凝聚成一只雪白优雅的猫。

    晴雪看智障的眼神瞥了一眼叶语卿，冷淡道：“下面两只妖怪就交给你了，最好抓活的，我先回去了。”

    她一方面不想跟这个熊孩子纠缠，一方面想尽快回去见方诚。

    离别数月，即将重逢的期待感就像温暖的阳光，融化她已经冰冷的心。

    叶语卿看着离去的晴雪，直接竖起一根中指：“靠，偷腥猫拽什么拽。”

    随着晴雪的离去，寒冰巨人和巨狼也跟着消失不见。

    石像鬼和双头犬也终于能够喘息一口气。

    他们抬头一看，发现敌人重新换了一个，而且还是个美丽得像女神下凡的女人。

    双头犬直接看呆了，两只狗嘴里流下口水。

    石像鬼也失神了一瞬间，他回过神来，对同伙道：“这女人的实力看起来比刚才那只猫要弱，我们不要恋战，联手突围。”

    他尽管很小声，可依旧被叶语卿听到了。

    心中的火气腾得一下就冒出来，居然说我比那只偷腥猫弱？

    她直接穿上银甲，用黑焰凝聚成巨剑，从楼顶上飞扑而下。

    身为代行者的气势爆发出来，瞬间让石像鬼和双头犬脚一软，扑腾倒地。

    就在叶语卿把火气洒在两只妖怪身上时，机械城又迎来两个不速之客。

    一个是穿着风衣，脸上带着墨镜口罩的年轻女人。

    另外一个，则是容貌绝美的冷艳贵妇人。

    如果神崎凛在这的话，一眼就能认出来，这冷艳贵妇人和九尾狐长得一模一样。

