    意大利生产的电台并不算先进，不过他们表现的很有诚意，愿意给抗日军提供生产线，这让张廷言格外心动。

    目前中国国内并没有能力生产电台的能力，美国和德国都只愿意卖给抗日军电台，却不愿意提供技术和生产线，权衡再三张廷言选择和意大利合作。

    不过意大利的电台质量显然不如美国和德国，但要强于日本，无线电通讯在日军中并不受重视，仅被用于师团、旅团、联队级别的部队。

    在抗战中日军大队级以下的部队所使用的通讯手段主要为有线电话、信号旗或者通讯兵，日军的无线电设备在复杂的作战环境中常出问题。

    张廷言命令增援来的骑兵营加固工事抢救伤员，这时通讯兵已经将电池重新装好，张廷言与抗日军司令部取得联系，他将八面城的大致情况告诉抗日军司令部张做舟、谢科。

    张做舟、谢科收到张廷言电报得知他险些遇险后，都暗自捏了一把汗，“要不是冯军长及时派兵增援，只怕副司令这次可就凶多吉少了”谢科感慨道。

    “这个廷言让我说他什么好，他这个副司令几乎都没在司令部待过，就喜欢往前线跑，他又不是团长、师长，这次他回来一定要好好劝劝他，不要再以身犯险”张做舟头疼道。

    “司令，您也知道廷言的性子，他的理由比我们还充分”谢科无奈道。

    “多和他说几次吧，另外那件事情也告诉他吧”张做舟语气沉痛的说道。

    谢科知道张做舟说的是什么事情，点了点头默不做声的出去，张廷言很快收到抗日军司令部回电，电报中传来一个好消息，抗日军赵正香所部于昨日晚击溃日军第28旅团，光复康平。

    第28旅团被围困数日，已经粮弹耗尽，连夜突围出去，抗日军因在康平集中部队较多，担心贸然追击日军容易引起部队混乱并没有贸然追击。

    为击溃日军第28旅团抗日军损失惨重，尤其是担任主要攻坚任务的第二、第三两个师，部队都已伤亡过半，三个骑兵师也损失不小，骑兵们都放弃战马当做步兵用。

    因日军占据空中优势，第二军将进攻时间放在黄昏时分以后，又派出小股部队采用渗透战术，占领日军阵地重要连接点，主力部队再乘机对日军阵地发起进攻，这种战术令日军无所适从，日军士兵甚至害怕黑夜。

    抗日军拿下康平，就意味着三江口方向日军将肋部暴露给己方，日军企图全歼北线抗日军的计划破产，这其中也与张廷言指挥四师三团守住八面城有密切相关，如果日军木村支队占领八面城，将会出现在三江口抗日军背后。

    张廷言心中一直压着的石头总算落地，当他接着往下读时看到电文中写道，前日接到噩耗，东北军第12旅旅长张廷舒率领全旅渡过大凌河与日军第11旅团激战。

    激战一整天，第12旅损失惨重，在旅长张廷舒的指挥下死战不退，张廷舒更是身先士卒带队冲锋，被日军子弹击中，不幸壮烈牺牲，第12旅将士们拼命突出重围将张廷舒的遗体夺回，送至大凌河西岸。

    张廷言看到这里脑海中浮现出一个高大模糊、一身戎装的身影，父亲张相做说过二哥张廷舒是最像自己，果不其然张廷舒刚满三十就当上东北军主力旅旅长，成为少帅心腹。

    自己当时因杨素清与家里闹矛盾，还是二哥张廷舒力主将自己送往东北讲武堂，张廷舒甚至打算等张廷言从讲武堂毕业后就调到他的第12旅去，由他亲自教导张廷言。

    后来张相做担心第12旅驻扎在沈阳附近，张廷言与杨素清藕断丝连，索性将张廷言调到身边来看着，自来到这个时代，张廷言虽与张相做、张廷舒谋面，在他和抗日军身处危难之时，他们总能尽全力帮助自己。

    一阵悲伤和怀念涌上心头，张廷言不知道父亲张相做得知二哥阵亡的消息后是否能受得了。

    天津重庆道4号，张相做自从去职离开东北军以后，便搬到天津，张雪亮知道自己迫使张相做去职做的不地道，为收买人心，他给了张相做一大笔钱，并亲自派人买下此处洋楼，供张相做颐养天年。

    今天张府上的气氛格外凝重，府上上下连大气都不敢出，都站在一楼畏惧地望着二楼书房，张相做虽老了，但老虎老了还是老虎，他可是戎马一生杀人无数的奉系元老。

    “父亲，二弟这次冲动，派支小股部队意思意思就行，非得亲率部队渡河作战”书房内大哥张廷览惋惜地说道。

    “你懂什么，少帅这是铁了心想削弱第12旅，没有这次还有下次，何况廷舒要是出工不出力，正好给了少帅把柄”张相做驳斥道。

    “廷言那里有没有消息？”张相做问道。

    “沾海刚发来消息，他已经派兵去八面城支援廷言，一有消息就发给我们”张廷览说道。

    “你这两个弟弟没一个让人省心的，但愿廷言那里能平安脱险，不然”张相做自言自语地说道一半停下。

    张廷览知道要是张廷言再有个三长两短，即便是戎马一生性格刚强的父亲在接连痛失爱子的打击下也会精神崩溃。

    “父亲，廷言这小子打小就机灵，再说他手里可是有十几万抗日军，不会有事”张廷览安慰道。

    “你出去吧，我想一个人待会”张相做冲张廷览摆摆手示意他出去。

    张廷览转身出去轻轻关上门，张相做抓起桌上的匕首，扔向对面墙上，匕首正好扎在对面墙上挂的照片上，照片上的人正是张做相和张雪亮，两人并排站着面露笑容，匕首扎在照片中张雪亮身上。

    “小六子，老子当初力挺你执掌东北军大权，现在你不仁就不要怪我不义”张相做望着照片怒骂道。

    第12旅旅长张廷舒阵亡的消息很快传遍东北军，东北军内议论纷纷，东北军高层显然对张雪亮此举心知肚明。

    汤玉麒得知张廷舒战死的消息后讥讽道：“我原以为张辅臣是头猛虎，闹了半天他只是只连自己儿子都护不住的看门犬，小六子比他爹的手段差远了，他眼里已容不下我们这些老家伙。”

    自此汤玉麒与张雪亮隔阂渐深，等明年热河战役爆发时，张雪亮才食到这次事件的恶果。

    天下没有不透风的墙，东北军中不少中层军官得知张廷舒战死与张雪亮有关，不少人感到寒心，有的军官去职离开，有的则变得浑浑噩噩，东北军战斗力自此一落千丈。

    南京国民政府给牺牲的张廷舒授予青天白日勋章，将张廷舒军衔由少将升为中将，张廷舒也成为第20位被授予青天白日勋章的将领，东北军中第一位战死的将军。

    “碧血千秋念国殇，捐躯抗战扫扶桑。”有人作诗胜赞张廷舒为国捐躯的义举。

    关东军司令部在得知抗日军突破第28旅团的阻拦占领康平后也陷入两难境地，关东军司令菱刈隆清楚三江口方向己方4个旅团继续进攻抗日军的话，恐怕会陷入抗日军包围中，但却又舍不得眼前取得的优势。

    关东军司令部内此时分为两派以冈村宁次为首的激进派主张继续加强进攻，只派航空兵部队阻击康平方向的抗日军，主要目标仍然放在三江口地区的抗日军身上。

    参谋长小矶国昭为首的保守派，则认为战役进行到现在关东军已连续作战近一个月，部队损失惨重已经失去了继续向前进攻的锐气，应当停止进攻，等部队修整完后再向抗日军进攻。

    两派陷入争执中，谁也说服不了谁，而真正令菱刈隆下定决心的是抗日军成功守住八面城，冈村宁次得知日军战车第二大队配合日军第31联队两个大队猛攻5日也未能拿下八面城后，他便知道关东军最后的机会也没了。

    菱刈隆给日本陆军部发电提出结束此次战役，电报中菱刈隆详细的描述此次战役的作战计划、作战过程和战果。

    此次战役中日本关东军最重要的两项战果是已占领通辽，切断了抗日军与关内联系，另外一个就是南线连克梅河口、磐石已逼近原吉林省省会永吉。

    日本陆军部在收到电报后，日本参谋部在沙盘上详细推演此次战役的经过，参谋部得出结论，在现有局势下，关东军想要快速击败抗日军并不现实，考虑到关东军占领地区此起彼伏的抗日浪潮，日本陆军部权衡在三后决定同意菱刈隆结束此次战役。

    得到陆军部同意后，关东军司令部还是制定撤退计划，撤退的重点在北线，三江口方向关东军集中4个旅团，有近2万余人，南面康平方向还有抗日军5个师虎视眈眈，不得不慎重。

    关东军司令部最终决定以第11师团第22旅团和第3师团第5旅团继续坚守辽源、三江口一带，第7师团主力南下驱赶抗日军5个师。

    当关东军司令部撤退命令传至三江口时，竟遭到前线日军将领反对，以第7师团师团长佐藤子之助为首的日军将领认为己方很快就能拿下三江口，不愿意撤退。

    菱刈隆不得已只能派参谋长小矶国昭亲赴前线督促三江口日军向南撤退。

