    

    “我跟邵瑛也算老相识了，你们经历过什么我也清楚，她过的不如意，我也好一阵没看见她了，她失踪了，狐狸村庄里的人见我就打，可能是因为你的缘故。”

    火云说道：“邵瑛怎么了？施雅不是说她已经可以放下了吗？”

    月灰言：“这女人之间说什么，做什么，我们不会全部知道，邵瑛也许就是想去一个人都没有的地方安静一段时间。你也别太担心，若是你还喜欢她，就只有一种方法，纳妾！施雅那边，我让红霖去说情。”

    火云摇头言：“这就事我自己处理，你们为我操心已经够多了。邪帝如果找上门，你打算怎么办？我这边也出不去！”

    月灰看了看监狱，“这个狱中能人辈出，相信有很多人想要越狱，你要抓住时机，举报那些越狱的人，立了功，减了刑，自然就能出去了！”

    举报他人，成全自己，这是最下作的方法，火云当面否决。

    与月灰聊的差不多了，教尊没给多少时间，火云重新回到天牢，他的小伙伴来与他说话，“云，那个姓月的和你说了什么？和我们说说，这老半年没人来探亲了，我们就挺稀奇的。”

    “他给我送来我夫人的消息，万般思念都在这血炎石中！”

    “血炎石！”独眼马上让火云收起来，自己遮在火云前面。“小子，财不外露，不懂江湖规矩吗？”

    火云反应过来，立马收好，多谢独眼提醒，这天牢中多的就是能人异士指不定自己这一露就引来杀身之祸。

    可是现实往往是残酷的，火云的血炎石被蛇女看到，蛇女入夜时分，呼唤守卫，递给守卫一张纸条。守卫一看，“把它交给典狱长他知道该怎么做！”

    第二天天没亮，典狱长就集合所有人，典狱长气势汹汹言：“就在昨天，我接到一封密报，有人私藏脏物，这脏物是什么呢？就是本狱长上个月前丢失的血炎石！拒可靠消息已经找到那个小偷！”

    独眼在火云旁边喃喃自语：“是福不是祸，是祸躲不过。”

    典狱长手指火云，“就是你！火云，我猜血炎石应该就在你手里！还不快把它交上来！”

    火云气道：“不可能，我绝不是小偷，血炎石我的却有，但那是我夫人寄过来的。”

    狱长言：“你说是你夫人所寄，可有证明呀？我怀疑你是在混淆是非，想蒙混过关。来人呀，把血炎石搜出来，火云关进黑耀屋！”黑耀屋，里面一片黑暗，是个极其恐怖的地方。

    侍卫拉扯着火云，“放开我，放开我，你们抓错人，典狱长，你不分青红皂白，乱抓人，教尊知道了，必拿你好看！”

    冒险者，贪吃者力挺火云：“狱长，火云上个月不是已经摆脱嫌疑，怎么还怀疑是火云干的，这血炎石我们兄弟二人相信，是火云夫人给的，绝不是你的那个。”

    火云言：“狱长，不是我狡辩，你自己仔细看看，那血炎石是不是你原来那颗！”

    典狱长仔细观摩，终于发现一处他怎么也没想到的地方，血炎石的斜上方有血丝，而且摸不掉，完全与这颗血炎石融合。“我滴给乖乖，这……这真是第一次见这样的血炎石，拿来收藏再好不过，若有奇效，堪称天下精品。”

    典狱长换了副表情，撤走了侍卫，“火云小兄弟，误会，误会，一切都是误会。你这血炎石可不可以卖我？”

    “不卖，刚才的威风哪去了？狱长大人，冤枉人在你们绿法教会里怎么判啊？”

    “赔钱，坐牢，情节严重者罢官免职，罚下凡间永不录用。火云小兄弟，我这不是被人蛊惑，求宝心切嘛，大人有大量，别去告发我。”

    “那行，狱长大人，我这血炎石你看了看了，既然不是你那颗，你可得保管好！”天牢人员不能带东西，火云是知道的。

    “狱长大人，说说告发我的是什么人？”

    狱长只是示意成天和火云混在一起的。并没有告诉火云，让火云自己找。

    冒险者，贪吃者今天为我说话，就不可能出卖我，独眼提醒我也不可能，就剩下蛇女了。蛇女发现火云在看她，下意识躲闪的目光刚好出卖了她。

    火云趁做工的时候接近她，把她拉在一边，“你，你干嘛弄疼我了。”

    “小蛇，和我说说吧，为什么告发我？还诬陷我偷东西？”

    蛇女言：“你在说什么？我什么都不知道，我还要干活呢。”

    火云拉着她的手臂，按在墙上：“我再问你一次，为什么出卖我？小蛇，你说咱们无冤无仇的，你为什么这样做？对你来说，朋友就是这样吗？那这个朋友没必要做下去了！”

    “火云，你怎么了？你不要吓我，你是不是哪里不舒服了，需要我去叫狱长吗？”

    火云一拳打在她旁边的墙壁上“还在装傻充愣？小蛇，你可真能演，表面上是个好女孩，背地里果真是个蛇蝎女人，我看错你了。我这就去教尊那，把你的所作所为说清楚！”

    小蛇突然下跪，“云公子，我错了，是我干的，一切都是我，求你别告发我。”

    “狱长的血炎石，是不是你偷的？”

    小蛇点头：“是我拿的，对不起你，我有自己的苦衷，没有血炎石我活不了。我是血鬼与蛇的后代，我很特殊，因为血鬼是恶魔，恶魔属性天生就有，如果我不加以压制，我就会变成恶魔。我的父亲是个用血魔法的魔族人，母亲是蟒蛇女，在我很小的时候，他们就都离开了，把我抛弃在黑暗的洞穴里。你知道吗，只有血炎石能压制我天生的恶魔属性！”        

