    “夏王英武，我等愿效犬马之力！”

    两名锦衣卫跪倒在地，又是一阵的叩首。

    陆舟心中却是疑惑。

    说实话，从这两人的刚毅模样来看，不像是会违背朝廷的人。

    而且，这两人对大明朝廷忠于职守。

    在国安局的监视下，每一次的水泥烧制数据，都丝毫不差的汇报给了大明朝廷......

    “你们觉得，本王可是会相信？”

    陆舟突然俯下身子。

    一副不怒而威的神情，大殿骤然寒冷了几分。

    从不知何时起，陆舟也学会了这副上位者的作态。

    下方两人的额头渗出汗水，可目光依然是坚定的。

    “夏王殿下，我等本是辽东军伍，只是想杀建奴。

    况且在这城池内居住得越久，心里也就越发的不是滋味。

    朝局混乱。

    先前使节暗中来信说骆养性惨遭治罪，我们也已经有一个多月未与朝廷联系了.......”

    两人给了一通理由。

    陆舟看了看胡大壮，对方点着头，看来这两人的话是没错。

    现在听着这番解释，倒也还说得过去。

    “骆养性入狱了？”

    陆舟的脸上有几分精彩。

    但就是事情来得太过于凑巧，现在举国上下正好缺少能训水师的人，这两人曾经还登过海船？

    “我等是听言夏王对水师有所需求，这也才下定决心。”

    两人回答道。

    陆舟沉吟良久，最终还是点了点头：“行，那你们就先下去吧，留着表现，会有大用！”

    “江浪、武海谢过夏王！”

    两名锦衣卫听言，心中顿时就落下了一块石头。

    可心中同样是有些遗憾。

    因为陆舟没有给到具体的官职，看来还是心中有所顾忌。

    只待两人被带下去后，陆舟这才对着胡大壮说道：

    “你也下去吧。

    这次监视的技术不到家，虽然有错，但没有酿成重要后果。

    先下去领二十板子，将这两人的底子摸清，将功补过......”

    胡大壮这才乐呵呵的爬了起来：“谢谢，主子......谢谢，殿下，大壮一定会将功补过的。”

    陆舟摆了摆手。

    胡大壮这才又傻呵呵的下去了。

    陆舟看了胡大壮的身影，叹一口气。

    其实并不是每个人都适合做管理者，原先陆庄的二十多个人中，各自都在夏国里有了不低的岗位。

    有了一个平台，就能为陆舟独挡一面。

    但也有少数几个人，像胡大壮一样，除了留在身边忠心耿耿做亲卫，其他事做起来就有些吃力了......

    而至于那两名“投诚”的锦衣卫。

    陆舟心中还是暂时信任的居多。

    因为在历史上，崇祯帝生性多疑，这个时期的骆养性，的确是被皇帝打下过大狱。

    这同时也是以后促使骆养性投降清军埋下的种子。

    至于现在，这个骆养性被打下大狱的原因，是因为陆舟提供的虚假情报，还是因为正常的历史轨迹，陆舟还不清楚。

    而如果要是两者都有的话，那这骆养性也太惨了......

    “看来现在的情况，以后投奔夏国的人，肯定是越来越多。

    情报网也得进一步拓展。

    但是想到情报传送......现在的热气球也可以做出来了。”

    陆舟自言自语着。

    ......

    两天之后，陆庄纺织厂。

    蒸汽机轰鸣，带动着织布机飞快摆动。

    陆舟来到一处纺织间内。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得1024㎡涤纶布！】

    纯蓝色的涤纶布堆满了整个预设车间。

    而陆舟发现，现代的布料全部都是用平米单位，而如果是绸布这类的话，奖励的却是古代一匹两匹的来算。

    不过现在的涤纶布都是整体一块，就连缝制的功夫都省了......

    而对于热气球来说，实际的原理简单。

    热气球的原型，传言最早由三国时期诸葛亮发明，在古人的战争中，也有利用龙形天灯传递信号的例子。

    而带有球囊的热气球，最早出现是在1783年。

    当时的法国造纸商戈菲尔兄弟，单单用糊纸布缝制球囊，仅用稻草和木材，就能带着一只公鸡、一只山羊还有一只丑小鸭飞行了1.5英里。

    到了同年的九月份，又开始在巴黎凡尔赛宫表演，所以巴黎的市民都知道了热气球的运用。

    以及同年的十一月份，巴黎就出现了人类历史上第一次载人空中航行，戈菲尔兄弟利用热气球飞行了二十五分钟。

    所以由此看来，热气球的运用，对于人类来说很简单，只要捅破了一层隔阂，任何时代都能发展。

    但最主要的影响，能让热气球发生质变的因素，就两个方面：球囊材料和燃烧的充分性。

    而陆舟现在手里的涤纶布，对于制作热气球来说，几乎就是一种逆天的材料了。

    涤纶布坚牢耐用，并且轻便，耐光性好，做气囊最为合适不过。

    同时也能让热气球操作得更简单。

    不用处理繁琐的布料情况，是热气球能够不受地点约束的先决条件。

    ......

    这一天，阳光明媚。

    徐光明难得从研究院里走了出来。

    徐光明这段时间将火车头的项目收尾，刚有了些时间，却又是被临时多加了一个任务。

    “殿下，大油灯已经准备好了！”

    徐光明按照要求设计出了一个燃灯，只不过，这还不是真正意义上的喷火装置。

    只是让火焰能够更为聚焦。

    “不错，把灯放到篮子上去吧。”

    陆舟检查了一番，满意的点了点头。

    但后半句话却是对着工匠们说的。

    因为热气球的其他部分则是由工厂那边来完成，现在不需要深度研究的东西，陆庄的工匠们完全能够胜任。

    所以徐光明一直都是狐疑的看着陆舟操作，出来的时候就只见到一个奇怪吊着布料的篮子。

    这时，一名工匠和一名士兵搭配着进入吊篮。

    他们已经被口头培训了多次，这是第一次实验。

    直到下边的酒精灯被点燃，吊篮逐渐随着火力的逐渐上升。

    徐光明先是满脸的骇然，可短暂过后，又是不觉得呢喃起来：“为何老夫却想不到......”

    而这时候，随着热气球的逐渐升高，在吊篮内的工匠和士兵，却脸色逐渐苍白。

    顿时有些手忙脚乱起来。

    想着是一回事，当到了天上又是一回事。

    但这时候，下方的人狂喊是没有用的，这只能让人更紧张。

    陆舟让人将早准备好的旗帜扬动。

    吊篮上的人见到下方的一片绿色旗帜，就知道是要逐渐放小火焰。

