    许多人凝视着萧沐阳，他不肯接受赐教，没有人能够强迫他，今日之事恐怕到此为止了。

    最惨的是木帆和圣火阁长老，脸面简直丢尽了。

    “诸位若是没有其他事，便尽快离开吧，修行为重，不要在这里浪费时间。”萧沐阳看向前方人群淡淡道，说罢他回头看向流仙阁诸人：“我们回去。”

    “这就要走了？”八大阁诸弟子目光盯着萧沐阳，只见他直接转身离去，没有丝毫的拖沓，将他们这些人晾在这里。

    然而他们能说什么呢？

    说又说不过，打又打不过，只能看着他离开。

    “直接动手。”

    一道冷漠声音忽然传入陈开耳中，陈开眼眸中立即闪过一道锋芒，身形如利剑般朝萧沐阳离去的方向追击而去，在空间中留下一道残影，以至于诸人一时没反应过来。

    看见陈开冲向萧沐阳，流仙阁诸弟子神色皆都一变，只听琼华率先提醒道：“小师叔小心！”

    在琼华声音落下的那一刻，萧沐阳便感知到后方袭来的气息，眼中闪过一道寒芒，他不愿意出手便偷袭是吗？

    很好。

    陈开的速度非常快，不过几个眨眼便出现在萧沐阳的身后，他手掌拍打而出，一道道雷霆掌印杀向萧沐阳的身体，掌印之上流转无尽雷光，威势惊人，似能毁灭一切。

    看到这一幕许多人终于反应了过来，脸上纷纷露出震惊的神色。

    陈开的胆子未免太大了，竟然直接对萧沐阳动手，若是伤到了萧沐阳，流仙阁岂能放过他。

    然而更令他们震惊的是，萧沐阳竟然没有回头，身上更是没有释放出丝毫气息，他在等什么？

    当那些雷霆掌印即将落在萧沐阳身上的时候，只见萧沐阳身形飘然而动，瞬息间消失在原地，随后那些雷霆掌印不断落在空处，发出轰鸣般的巨响声。

    下一刻，萧沐阳的身影出现在另一处方位，脸色平静如水，身上没有任何伤势，像个没事人一般。

    许多人内心震惊不已，只感觉萧沐阳的实力深不可测，在雷霆掌印降临的前一刻躲避开来，这需要何等速度？

    圣火阁长老眼神闪烁不定，内心有些不淡定了，没想到萧沐阳轻易避开了那一击，如此看来，陈开恐怕不是他的对手。

    “偷袭长老，你的胆子不小啊。”萧沐阳扫向陈开淡漠道，陈开脸色变了变，忽然有些后悔听从长老的话出手。

    萧沐阳的实力，比他想象中的要强大许多。

    “看在你如此执着的份上，本长老便好好赐教你一番。”萧沐阳又吐出一道声音，他声音落下之时，他身影再度消失，空间中出现无数萧沐阳的身影。

    看着那些萧沐阳的身影，陈开只感觉眼花缭乱，根本分辨不出哪一道身影才是萧沐阳的真身，他身上气息疯狂爆发，一道道雷霆长枪凝聚而生，朝那些身影杀伐而去。

    雷霆长枪之中蕴藏着强横的威力，砰砰的声响传出，一道道萧沐阳的身影被长枪破碎开来，然而陈开心中没有丝毫的放松，那些破碎的都是残影，萧沐阳的真身没有出现。

    某一刻，一道白衣身影出现在陈开的右侧方位，正是萧沐阳，他神色平淡的看着陈开，道：“你的反应太慢了。”

    陈开脸色显得十分难看，他的反应真的很慢吗？

    许多人脸色十分震撼，陈开的反应他们看在眼里，已经算是非常快了，在极短暂的时间内破开了许多道残影，但没有真正伤到萧沐阳，可见两人的实力差距有多大。

    然而陈开比萧沐阳高了两个境界，这显得太讽刺了。

    他们并不知道，萧沐阳刚才施展的乃是逍遥魔宗顶尖身法，陈开只是上天罡中期修为，看不清楚是再正常不过的事情。

    只见萧沐阳脚步朝陈开走去，身躯之上闪耀着无比夺目的雷霆光辉，仿佛披上了一件铠甲，他手掌朝着前方空间一抓，无尽灵气汇聚成一柄雷霆之剑。

    一剑落下，似有剑啸声传出，一道可怕的剑光绽放而出，照耀空间，携锋利无匹之势杀向陈开。

    看见剑光杀伐而来，陈开脸上凝重万分，双手向前推出，一面雷幕出现在前方，一道尖锐的声响传出，剑光笔直地刺在雷幕之上，顿时雷幕之上出现一道道裂痕，仿佛随时会破碎开来。

    陈开见状自知不是萧沐阳的对手，身形飞速往后退去，同时开口道：“萧长老实力惊人，在下受教了。”

    “胜负还未分出，现在便想离开吗？”

    一道平静的声音在空间中响起，这一刹那，一股无形的力量笼罩浩瀚空间，陈开脸色苍白如纸，整个人直接僵硬在原地，身上的雷霆力量被强行压回体内。

    “空间意志！”陈开脑海闪过一道念头，心头狂乱颤动起来，萧沐阳的空间意志竟然强到这等地步吗？

    将他的意志力量完全压制了。

    观战的诸人也感受到了空间意志的存在，眼神尽皆流露出难以置信的神色，萧沐阳中天罡后期便掌握如此强大的空间意志，等他踏入上天罡，岂不是能够横扫天罡？

    这天赋，也太妖孽了！

    蔺舒深深的注视着萧沐阳，他的修为已经达到半步天象，距离天象只有半步之遥，然而，他却从萧沐阳身上感受到了一丝危机感。

    他内心波澜起伏，久久无法平静下来。

    三个月前萧沐阳加入道宗，而他是碧落阁的领军弟子，即便萧沐阳在赏金战上一挑八，他也没有太放在心上，只因，他们的实力不在一个层次上。

    然而，三个月的历练，萧沐阳的实力发生了飞跃性的变化，竟然达到了与他相当的层次，再过一段时间，便可能会将他超越。

    如今，萧沐阳的威胁性远远超过云霓裳和晏玉宸，乃是一位不容忽视的劲敌。

    萧沐阳目光看向陈开，手掌隔空拍打而出，一股巨力震荡在陈开身上，直接将他身体震飞出去，随后重重摔落在圣火阁阵营的前方，狼狈无比。

    “我希望这是最后一次，若再有下次，我决不轻饶！”萧沐阳吐出一道冰冷声音，随即转身朝流仙阁走去。

    诸人看着萧沐阳离去的身影，神色显得十分复杂，不知道该说什么。

    陈开偷袭萧沐阳，占据了先机，但没有任何作用，在萧沐阳面前只有被碾压的份，仿佛是两个世界的人。

    木帆那一战他们没看到萧沐阳的实力，但刚才这一战，他们已经看的十分清楚了。

    萧沐阳的实力至少在上天罡后期这一层次，甚至，可能达到了半步天象。

    想到这里，许多人不由朝一处方向望去，赫然是蔺舒所在之处。

    蔺舒如今便是半步天象，不知现在他与萧沐阳孰强孰弱。

    “回去。”圣火阁长老阴沉着脸说道，说完他身体腾空而起，朝远处飞射而去，圣火阁弟子也与他一同离去。

    另外几位长老相互对视一眼，各自带着门下弟子离去，其余弟子也陆续离开。

    原本显得十分拥挤的空间，很快空无一人。

    …………

    流仙阁内，萧沐阳看向诸弟子道：“你们先走，我还有事要处理。”

    诸人目光露出疑惑之色，小师叔能有什么事？

    不过他们没有多问，各自散去了。

    看着他们离去的身影，萧沐阳嘴角浮现一抹苦涩的笑容，今天的事情闹大了。

    他倒不是担心被八大阁之人记恨，而是，温师兄那边不好交代。

    上次他带弟子们前往碧落阁，便被温师兄赶下山历练，而这一次他暴打弟子，甚至连长老都羞辱了，不知温师兄会如何处罚他。

    “希望不要太狠。”萧沐阳心中默默祈祷。

    一段时间后，萧沐阳来到一座宫殿之中，只见温钰站在前方，双手背在身后，脸上没有任何表情，看不出心中的喜怒。

    “糟了。”萧沐阳脸色变了变，心中顿时生出一丝不妙，师兄必然已经知道外面发生的事情了，在这里等着他过来认错。

    只见他眼珠转动了下，脑海闪过一些念头，随后只见他朝着温钰拱手道：“师弟有错，请师兄责罚。”

    “你有什么错？”温钰看着他问道，语气毫无波澜。

    “我不该高调行事，忤逆了师兄的教诲。”萧沐阳回道。

    “我只让你不要主动惹事，但受到他人的羞辱还击，这没有错。”温钰淡淡开口。

    萧沐阳眉头挑动了下，师兄这意思是，不打算处罚他了？

    然而就在下一刻，温钰脸色顿时冷了几分，斥责道：“出去历练一番，你的胆量倒是增加了不少，讽刺弟子，羞辱长老，显得你很有本事是吗？”

    萧沐阳顿时无言，该来的还是来了。

    “请师兄处罚。”萧沐阳道，非常直接干脆。

    “一个月不允许离开流仙阁半步，好好反省。”温钰淡淡道。

    萧沐阳神色顿时一凝，第一反应是自己听错了。

    反省一个月？

    这次的处罚与上次相比，简直是天差地别，甚至不能算是处罚，他原本就打算在流仙阁修行，即便没有处罚他也不打算出去。

    萧沐阳深深的看了温钰一眼，隐隐明白了什么，师兄并没有怪罪他这次的行为，只是做做样子而已。

    “知道了。”萧沐阳点头道。

    “去吧。”温钰挥了挥手，萧沐阳不再多言，立即离开宫殿！

