    筑基丹在宗门宝库保存着，每一颗的去向都会有着明确的去向，虽然是庄掌门负责发放，但他也无权私自处置，必须要按照宗门的规矩、流程方能从宝库取出。

    这一去就是一刻钟左右，就在刘玉渐渐有些焦急的时候，庄掌门终于返回，同时手中还拿着一个小小的瓷瓶。

    “筑基丹”

    刘玉紧紧盯着瓷瓶，心湖泛起浪花。

    不是此时他一个炼气期修士，没有插嘴的余地，只能按捺住心思等待起来。

    庄掌门不紧不慢走到案前的凳子坐下，将瓷瓶放在桌上，客气一笑道：

    “耿师兄，这颗筑基丹便交给你了。”

    随后又瞥了刘玉一眼道：

    “你这小辈，筑基时定要谨慎小心，不要辜负你耿师叔的一番心血！”

    刘玉自然赶忙应是。

    耿元章却是不吃这一套，又是一声冷哼，上前拿起瓷瓶，打开一看确认无误就往外走。

    “弟子告退。”

    人家筑基修士能够直来直去，刘玉小小炼气期修士显然不行，急忙行了一礼，才快步追了上去。

    “别院派最近百年当真是人才辈出。”

    庄掌门望着两人一前一后离去的身影，眼中冷色一闪。

    他出身金丹家族，在金丹元婴修士只管修行的情况下，被家族派推出来做这个掌门，自然不愿意别院派渐渐坐大。

    当刘玉走到殿外时，耿元章已经站在门口等着，他使了一个眼色，两人一起向着山下走去。

    筑基丹这种东西确实不适合大庭广众之下交给他，毕竟如果为了筑基丹，冒上生命风险也是值得的。

    两人走到山腰，随后还是乘坐耿元章的黑色飞舟，向着青泉峰飞去。

    一个时辰后，两人回到正元殿，在挂着祖师画像的大厅相对站定。

    “筑基丹便交给师侄了，利害关系相信不需老夫多说”

    “最好是等到把握大一些再使用，否则想要再搞到下一颗就难了。”

    耿元章从储物袋取出那个瓷瓶递了过来，随后说道。

    “弟子知晓其中利害，定不负师叔期望，多谢耿师叔出手相助！”

    刘玉一手稳稳接过筑基丹，拱手称谢。

    耿元章目光悠悠，沉默了一会，似乎在衡量着什么，最终还是从储物袋取出一枚玉筒，道：

    “这是老夫早年筑基的心得，你且拿去，全当是做参考吧！”

    伸手接过玉筒，刘玉一脸“真诚”道：

    “师叔大恩大德，弟子无疑为报，若能筑基成功，定然会庇护那位师弟，提供修行上的帮助。”

    “只是不知那位师弟在何处修行？”

    刘玉这话确实有几分真心实意，这种私人的筑基心得往往没有删改，每一个步骤都有着详细的描述，对他有着指导的作用，比藏经阁的删减版可珍贵多了。

    他此时心中决定，若是成功筑基，会在合适的时候为耿元章后人准备一枚筑基丹。

    耿元章听了这话却是摇了摇头，直言道：

    “老夫还能撑几年，若你能筑基再来找老夫，若是不能，一切休提。”

    刘玉郑重的点了点头，随后提出告辞。

    耿元章没有说话，只是摆了摆手，便向一侧的小房间走去。

    刘玉见此将瓷瓶与玉筒都收入储物袋，出了正元殿，向着青泉峰山顶走去。

    藏经阁位于青泉峰的山顶之上，隐隐有凌驾山腰处“综务殿”“正元殿”“执法殿”等等重要机构之上的意味，也表明了元阳宗对于知识传承的重视。

    宗门相对家族和散修最大的优势是什么？无非是资源与传承。

    楚国五大修仙门派正是有着从炼气到金丹元婴最完善的传承，加上资源上的绝对优势，方能人才辈出，屹立于楚国修仙界之巅，反过来牢牢把持资源。

    青泉峰这座藏经阁分为六层，第一层没有门槛免费开放，第二层需要炼气后期方能查阅，第三层则是内门弟子才可进入。

    至于更高阶的知识，便在青云峰上的另一座藏经阁了。

    脑中闪过藏经阁的资料，刘玉半刻钟后赶到藏经阁，直入第三层。

    藏经阁呈金字塔形状，只是第三层便高十丈、长宽二十丈左右，其内摆放着大大小小几百个书架，每个书架上都有玉筒或是书籍。

    刘玉上楼后首先朝柜台一名满脸皱纹的老妪行礼，取出弟子令牌待其查验后，这才向着书架走去。

    这管理第三层的老妪虽然满脸皱纹衰老不堪，却是实实在在的筑基期修士，身为师侄晚辈，礼数不能少了。

    离开宗门五年，自从上次找到炼丹所用的“红炎阵”便没有来过，刘玉怀着复杂的心情，我行我素没有与其它内门弟子交谈，按照标记在书海中翻找筑基心得。

    最终找遍有关筑基的那一片区域，找到五枚记录筑基心得的玉筒，全都去柜台找老妪复制了一份。

    每复制一份都需要二十灵石，并且禁制传播，否则按门规处置。

    虽然价格不菲，但相比许多散修根本没有指导，只能盲目修行，已经胜过太多。

    复制完这五枚玉筒刘玉没有直接离去，因为他练习一阶上品法术“火蛇术”时总会莫名卡顿，在寒月城没有同道交流也无法查阅典籍，现在他想在藏经阁找找有没有这方面的书籍。

    刘玉找遍了十几个书架，终于在第五排第四个书架找到一本“火蛇术详解”，一本薄薄的小册子，估计是一位精研法术的炼气期弟子撰写。

    他观看之下恍若大悟，原来法力运行道某一处需要压缩一番，才能流畅的运行，这是许多法术典籍上没有提到的。

    “修仙界从来不乏天才！”

    刘玉感慨着，把册子放回原处，走下了藏经阁。

    这本册子提到的一些新奇想法，一些火蛇术的运用方式，连刘玉看之前都根本不会想到，心中对其赞叹不已。

    此行的目的基本已经达成，遗憾的是没有找到一种好的炼丹法决，或许这种珍稀的法决藏经阁四层才有吧！

    刘玉出了藏经阁，离开青泉峰，驾驭血饮刀化为深红色遁光向着青素峰飞去。

    青素峰并不高大雄伟，却有一条二阶中品的灵脉，开闭了七七四十九个洞府，被宗门划分为炼气期弟子晋升的闭关之地。

