    “呼~”

    高海市非安局2号宿舍楼，宋洛伸了个懒腰，站起身来检查了一下自己，感到神奇。

    自己刚才是以虚拟状态进入游戏中了？

    宋洛也是没有想到，竟然还有这样的情况。

    不过也没什么太惊讶的，方才挑战副本，就好像是在以往的梦境试炼一般，倒也没什么不同。

    「您当前的任务评价为：B。」

    「是否完成此副本？或在三日内继续挑战，换取更高级别的评价。」

    宋洛当然不会选择完成副本了，谁会容忍一个B级评价的诞生呢？

    反正宋洛是无法容忍的，要拿也应该拿A，大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居于A下！

    不过不是现在，先休息会儿，整理一下资料。

    鱼人死后，他们契约的眷属也会随着鱼人的死亡而死亡，既然如此，那就简单多了。

    不过这任务完成的关键，就是自己遇到了那个苏博兰。

    若非是苏博兰，自己上哪儿去寻鱼人的踪迹？

    不过苏博兰的想法不太行，竟然想要以鱼人抗白。

    说实话，土著民族想要反抗压迫，宋洛会举一百个手赞同支持，但反抗归反抗，你和非人类的异族串通是怎么回事儿？

    这种事儿是无法被原谅的，即使他递交了一些关于鱼人的情报。

    只不过对于他的侄子，宋洛觉得还是可以放过一马。

    毕竟这个侄子除了知情不报，没有大义灭亲之外也没什么别的问题了。

    当然，这也是个不好的点，只不过在两个摆烂之间抉择，他轻很多罢了。

    他们聊天的时候，多次提到了一个‘祖神’，宋洛觉得还是给那个‘祖神’留个独苗吧，说不准哪天这个‘祖神’还有用到的时候。

    再者说，宋洛觉得这澳洲的土著叔侄二人也有些可悲可怜的。

    明明是澳洲的主人，但却像是个外来者，就算彼此之间的交流，也是用的澳式英语。

    属于他们民族自己的语言，已经消失在了大众的视野之中。

    都这样了，还是留个温和一点的独苗吧，免得做出什么事儿来。

    关上了游戏，宋洛活动了一下手腕脚腕，望了一下现在的时间，大概下午五点多。

    这个时间也算是晚饭时间，宋洛想也没想，直接下楼准备去非安局的食堂蹭饭。

    据说修行到一定程度上的修行者，可以辟谷不食。

    不过对于宋洛来说，就算是达到了那辟谷不食的境界，有时候想吃还是要吃的。

    就算是神仙妖怪也都有自己的欲望，何况于人呢。

    非安局今天傍晚的人挺多，不远处的桌子都开始拼在了一起，似乎在庆祝着什么。

    不是吧阿sir，聚餐来食堂聚餐，不至于这么省钱吧？

    宋洛不太认识那些人，也就悄悄地躲在角落里，安静吃饭。

    点了一份粤系名菜猪脚饭，默默地吃着猪脚饭。

    在非安局食堂，猪脚饭的销量很好，可以说是爆火。

    原因很简单，猪脚谐音主角，虽然是jiao不是jue，但谁管这个啊，凑个吉利就完事儿了，谁不想当主角啊？

    至于宋洛的想法……倒是没什么想法，纯粹就是看销量高，食堂阿姨鼎力推荐，就来了一份。

    味道还行，宋洛没有别的什么感觉，就是一个简简单单的干饭人。

    “宋洛？！”

    就在这时，忽然一道清脆的声音传到了宋洛耳畔，引起宋洛注意，不由抬起头来，望向声音的方向，正是周远婷。

    “周同学啊。”

    宋洛点了点头，视线平移，也看到了站在周远婷旁边的汪婷：“还有……汪主任，好久不见啊。。”

    汪婷的目光平淡：“咱们上午刚见过。”

    “是吗，那可真是太巧了。”

    宋洛笑了笑，岔开了话题：“你们也来这里吃饭吗？”

    “是啊。”

    周远婷点了点头，微微一笑，两颗虎牙倒是有些小巧可爱：“今天是践行宴，是非安局告别那些调离其他岗位的同事。”

    “原来是这样啊。”

    宋洛点了点头，同时好奇的说了一句：“你又不是非安局的，为什么也要来参加？还有，这践行宴是谁主办的啊？这么抠门，就不能去个饭店包场。”

    说完之后，周远婷不说话了。

    宋洛：？

    看到这诡异的一幕，宋洛也不由感到十分的惊讶，旋即看向了汪婷，汪婷倒是十分的淡定，直接开口就道：“是我主张在食堂吃的。”

    啊，那没事了。

    这波当着人家的面吐槽人家，确实有点尴尬。

    说完之后，汪婷又理所当然地说道：“远婷是我表姑家的孩子，自然要多多关照一二。”

    还有这种事儿？

    这事儿宋洛倒是不知道，不过这样看来也实属正常，原来是亲戚关系，难怪汪婷走到哪儿都有周远婷的身影。

    “来都来了，宋组长要不一起来？”

    汪婷发动了技能四大名句之‘来都来了’。

    来都来了、孩子还小、大过年的、都不容易。

    堪称夏国社交四大绝杀金句！

    宋洛心里咯噔一声，深吸一口气，开口道：“不好吧，我又不是非安局的超凡者，而且和……”

    “海防巡视组的大部分成员都是出自非安局，而且非安局中也有一大批成员调到了特保局，这些都和宋组长息息相关呢。”汪婷道，“叶副局长也在，宋组长何必拒人于千里之外？”

    宋洛摆手拒绝，他平生最烦的就是四大金句了：“不好意思，真不行，我还要修炼呢，今天的小周天还没有循环完。”

    汪婷又道：“晚上修行不行吗，修行可以代替入眠，很大程度上可以节省时间。”

    “不行啊。”宋洛有些为难，“晚上我要睡觉。”

    汪婷：？

    宋洛说的可是句句属实，他晚上确实是要睡觉的。

    “好吧。”

    在汪婷看来，都是宋洛的借口，不过强扭的瓜不甜，汪婷也不勉强，只能和宋洛点了点头，放任宋洛离开。

    望着宋洛离开的黑影，汪婷不由摇了摇头，对着身边的周远婷道：“远婷，你这个同学倒不是很善于社交啊，以前也这样？”

    “差不多。”周远婷道，“在大学里，若非是学校强制学分，需要出来社团活动之内的，是绝对看不到他的身影。”

    “不过在网络上，他的活动倒是十分频繁。”

    听到这句话，汪婷点了点头：“我清楚了。”

    汪婷不仅仅是教导主任，她除了这个身份之外，还有另一个身份。

    那就是负责评测超凡者的心态，对附近超凡者的危险程度进行顶级，看看有无反社会人格的超凡者。

    宋洛这样的，倒是还不错。

    “能够加入海防巡视组，说明家世清白，也并非是什么反社会人格，这位宋组长看样子也无心仕途……组织上最欣赏的就是这样的超凡者。”

    汪婷叹了口气，缓缓道：“燕京正在筹划千名超凡者培训计划，宋组长估计很有可能被纳入培训计划的名单之中。”

    “培训计划？”周远婷不由有些好奇。

    “具体情况我也不太了解，不过应该是就战力高、天赋好且无劣迹的超凡者进行的资源倾斜，宋洛就很符合这个条件。”

    汪婷微微摇了摇头：“具体名单，还需要看具体准备。”

    “不过这并不是我们该操心的，还是早点去吃饭吧。”

    ……

    社交什么的，挺麻烦的。

    倒不是因为宋洛有社恐，主要是宋洛没有那个向上晋升的想法，能够保证自己的福利就可以了，宋洛从来不想肩负着什么领导的责任。

    非安局那群超凡者，才认识几天啊，吃个饭就能哥俩好了？

    一开始也没邀请自己，自己去了也是没什么用。

    往回走了几步，宋洛发现自己的手机收到了个短信，竟然是自己买的快递到了。

    想了想，好像是之前买过的一个蒲团。

    将快递取回来之后，宋洛回到宿舍，便开始尝试着在蒲团上定神打坐，看看有没有什么奇特的效果。

    坐在蒲团上，宋洛抱元守一，有一说一，倒是确实有那修仙的味儿了。

    脑海之中开始观想，刑天舞干戚的图像历历在目，宋洛闭目养神，一种不怒自威的杀意四溢，灵气迅速弥漫全身，开始推行。

    全身的肌肉都开始放松，细胞再度吸取着灵气的补给，很快，一个小周天便被宋洛运行完毕。

    而修行之后，宋洛也果不其然的发现，这次用了三个小时多一点的时间。

    看来熟练之后，一次修行所需要的时间，也就是三小时。

    看了一眼手机，没什么人找，宋洛又收拾了一下卫生，这样来往反复，也已经到了晚上九点多。

    “嘀嘀嘀。”

    手机中忽然传来的提示音，宋洛看了一眼，发现是叶耀拉的那个小群。

    “各位，明天有任务，希望各位早上八点能够准时在后羿大厦前集合。”

    发消息的人正是叶耀：“大家的档案已经调集的差不多了，从明天开始，海防巡视组将会正式开始执行任务，请各位组员牢记条例，莫要做出违反条例之事。”

