    蛇哥，排名1120，岷江槽帮一名小舵主，成都注册的玩家帮会青蛇帮的帮主。这排名在全国几十万玩家里算是佼佼者，也算是开局的老江湖了，如果是遇到一个土著NPC如此诡异，那是有多远就滚多远，风险比机遇大，是断然不敢靠岸去帮的。

    但是遇到玩家就不同了，岷江沿线都是槽帮的地盘，正宗水头蛇，不惧任何外来玩家。更不要说这一身武将符的玩家激起了蛇哥的强烈好奇和不服，凭什么都是玩家他就混的那么好？

    “靠岸看看！”

    近了，灯光看清了，这玩家赤裸上身露出不太发达的肌肉，背着一个竹篓，还气喘吁吁的扛着一个外衣裹住的女人。而他的武将符中豁然就有一张光焰闪闪的6星祝融！！

    他的身份呼之欲出！！

    但是蛇哥还是难以置信的问道：“大佬是永昌大春哥？”

    那玩家沉声道：“是！大家都要发财了！”

    蛇哥听的眉头狂跳，但也不及多想，蛇哥一众还是恭请这位大佬上船，大佬摇摇晃晃的走上前，先把那女人放在船上，再把竹篓也摆上。

    众人眼珠一瞪，虽然她被衣服裹了，但明显是没穿衣服的，这大佬莫非是强暴民女……

    然后就看见大佬气喘吁吁挣扎着爬上了半人高的船舷，然后就这么保持这个撅腚的姿势趴在甲板上继续喘气。

    “走起……别靠岸！”

    众人面面相觑，但也毫不犹豫，立刻撑船顺水而下。毕竟只有在河中央才是槽帮真正说了算的地方。那些无名无势的小客商直接就可以在河中央解决……

    而望着这个继续喘气的大佬，蛇哥和众小弟再度眼神交汇。不说别的，光是为了这个美女，就是值得的……

    但是他这一身缭绕的黑雾却是让众人不敢轻举妄动，身为老江湖，蛇哥分明认出这就是妖气！！能被肉眼看见的妖气起码就是上等妖兽的级别，他这什么情况？

    然后众人继续盘点大佬的兵将符。

    马云禄，吕绮玲，青城秀，象兵符，鬼神飞将，泸水妖兵……还有三张黯淡的赵娥王桃王悦武将符，黯淡就说明武将符刚刚战败！

    众人一片哗然：“全是女将！比剑东来都牛逼！”

    “原来永昌有这么多女将？这马云禄分明是武威的啊？”

    也就在这时，江岸方向又有一团更大的黑气裹挟着一张黑光闪闪的武将符飞回大春身上，大春身上的妖气近乎形成了一道黑色的壁障！

    众人再度讶然：“6星巫蛊师！！”

    但是这巫蛊师武将符的黯淡形态明显就是战败撤回。

    蛇哥小心翼翼的问道：“大佬，您是在和谁打架？”

    大佬这才伸展四肢，慢慢的转身坐在船头。整个动作僵化至极，甚至都不像正常的活人！

    蛇哥众人心惊胆跳，若不是遇到玩家，他这状态和僵尸何异？

    果不其然，岸上出现一团人形光影，一光影人愤声高呼：“河上那船快把妖贼交出来！”

    蛇哥惊了：“这是仙人！！”

    大佬终于说话了，声音有如雷霆：“再敢废话，我杀光这些人质和这女人！！”

    蛇哥众人又惊了，我们成人质了？但随即回过神来，人质好啊，人质就没责任了，就不存在得罪仙人了！

    大佬又喊道：“你中了蛊蜂毒，最好不要轻举妄动。”

    那仙人无奈痛骂：“妖贼，恶贼，银贼……”

    大佬一声冷哼，黑雾爆射而出扑灭了船上的灯笼，江面瞬间一片黑暗。

    蛇哥众人瑟瑟发抖！

    蛇哥是知道仙人术士的厉害，也知道犍为有多乱，但是万万没想到居然真有玩家能和仙人过招，甚至还占了上风，甚至还能被仙人骂银贼——这是多么令人神往啊！论坛上虽然到处都在谈论春哥的名次，但是万万没想到春哥会这么霸气，他的排名真的在一姐之后吗？

    蛇哥本来就三观不正，要不然也不会从事这行。虽然也找术士拜过师，但进展缓慢，同样都是玩家，对比一下简直差距千里，现在还有选择吗？不选的话，等会被他杀光灭口也是很正常的。

    蛇哥立刻下跪磕头：“春哥你太牛了，我们想跟你混，我们拜您为大哥，有什么事用的着，春哥尽管吩咐！”

    众小弟心神领会，跟着磕头：“春哥，请收下我们吧！”

    蛇哥情绪酝酿到位，更是直接哭了出来了：“春哥要是不收我们，还不如直接杀了我们……”

    大佬闷声道：“我刚才说了，你们会发财！”

    众人磕头如捣蒜：“谢谢春哥！！春哥您就是我们大哥！”

    大佬沉声道：“都安静，别说话。”

    “是，春哥。”

    ……

    此时，绿珠的玄境识海内有如核战现场。

    两个星宿战斗已然分出优劣了。轸水蚓本就是用来对付马超的星宿，更是吸收了马超的大量戾气，又有神兵符的部分加持，即便没有绿珠拖危月燕的后腿，胜负已然注定。

    最大的变数就是大春本尊的安危。其次的变数就是这轸水蚓不可控到什么程度！

    但现在看来，轸水蚓就是把一身的戾气全发泄在危月燕身上了，很好！

    随着又一次巨大的撞击，名胜宴石山也终于崩塌，这一塌瞬间减缓了双方的攻势，也减缓了席卷全场的风暴。

    虚日鼠看准时机，神兵符飞扑而下再度化身为金光小天神：“风火神兵急急如律令，玄武上尊再此，危月燕速速受降！！”

    神兵符再度爆发出十数条金光闪闪的符文锁链捆向地面的气团！

    绿珠的声音也随之振奋高呼：“绿珠愿协助大春招降——”

    杨婉也开始文攻武吓：“不想被轸水蚓打死就快——”

    气团中将星光环爆发，危月燕在内外夹攻之下根本无力抵抗，化为一股将星金光夹杂的浓烟有如抽油烟气般被吸入神兵符中！

    ——系统提示：恭喜！您获得绿珠的1星武将符，该符绑定危月燕进入星宿神兵符。

    ——神兵符提示：恭喜！您获得一员新神兵“危月燕”！星宿神兵符获得大幅度整体加强。危月燕技能：月华，遮天。

    月华：危月燕在月夜的战斗力大幅度翻倍。

    遮天：危月燕在玄境中能遮蔽天空改变气候。

    ——神兵符提示：危月燕尚未完全归顺，无法发挥全部实力。

    ……

    成功了！这绿珠居然和杨婉一样，都是绑定了星宿！也好！

