    经常只有某爷坑人，这一回，反倒在御道宗栽了？

    错愕过后，墨连城笑了，“前辈，炼丹这事儿……也不是不可以。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    有戏！有阴谋的味道。

    可是话说了半晌，虚空中都没人接。

    曲檀儿也笑了，“城城，你再等一会。前辈们暂时都上茅房去了。”

    “……”有人失笑。

    数个人一下子看向笑声来源，竟然是小文意。一现无意中笑出，小文意清秀的小脸露出了懊悔，还有尴尬，“我、我……”我一个很久，都没下文。再者，曲檀儿脸蛋靠近儿他，笑盈盈问：“小文意，想笑就笑，拘谨个什么？前辈们也是人呐，吃喝拉撒很正常。”

    此刻，墨连城严肃喝止，“檀儿，不得无礼。”某爷一脸正经，随即，他又慢悠悠道：“这点事儿，心里清楚便可，不要讲出来。”

    这话……更邪恶。

    虚空中。

    老脸都红了几张。

    “年轻人有何要求？”虚空，苍老的嗓音，终于又响起来。

    墨连城也不拐弯，直接提出来，说道：“晚辈想进御道宗在圣地的藏书阁一观。”

    “那个藏书阁早已经荒废了，无一本藏书。”

    “既然荒废掉，那我去看看更没多大问题了。”墨连城不会傻到将目的讲出。曲檀儿在搜那老者的魂时，见到圣地内有一幢建筑和漠阳藏书阁一样的。他猜想，在顶层会不会也有一张完整的阵眼地图。

    在漠阳京城的，他曾无意中得到一张。正是由于研究过，他才现，那个阵眼不能强行破坏，否则代价太大，至少要死数百万民众。关于圣地，墨连城已经有八成相信那地方就是自己要找的封界大阵的阵眼。

    只要得到阵眼地图，想毁掉阵眼也会简单得多。

    至少他不用自己摸索，走很多弯路。

    偏偏这心思，他是肯定不能让御道宗看出一点。

    最终，几个老头有疑惑，还是答应了。

    在他们这群老古董的眼中，一个年轻的男子就算去了，也不可能会掀起多大的事情。正由于此，有疑惑还是答应了。墨连城也爽快，答应替御道宗炼一百颗上品丹药，不过，灵药材料等需要，得御道宗自己提供。

    “丑话说在前头，你们若没有足够的灵药提供，便不能强求我炼出一百颗上品丹药。我更不会在御道宗等你们收集灵药，不够一百颗前，哪一天断了灵药，哪一天我就会离开。”墨连城堵住了御道宗想长期留人的意图。

    一百颗，狮子开大口，可也得有一下子吃下的本钱。

    墨连城不得不妨。

    当然，他也有小打算的，御道宗敢坑他留下炼丹，自是要让他们大出血一番。像上一回，御凤楚请他炼丹，他就私吞了不少。

    虚空中有名老头道：“御道宗的积蓄还是有些的。灵药库，你可以进去打意挑。如果有缺的，便提出来。宗内会尽量配合你。”

    墨连城眸华一闪，有丝狡黠，逐淡淡道：“那好吧。关于你们有多少灵药，最好先提供一份单子。届时我再琢磨，能炼多少颗上品丹药。若是不足，也好早些让你们准备。”