    顾雨一愣，但是他手下的动作并没有停,钟唐的伤势太重,他觉得多输入一些内力保险。

    因为钟唐的能力,给钟唐用的药都是能找到的最好的,再加上顾雨的内力,钟唐眼瞅着精神了不少。

    “天呐,我们是不是已经死在刚刚的地震中了？”另外一边有人喃喃说道。

    这话让周围的人都面面相觑,连顾雨他们这边的人都有些发寒，如果那个人猜测自己已经死了，那他们呢？

    他们真的是被从飞机上绑架了？而不是到了地狱？

    “不，不，我们只是到了无限世界里面而已，我们怎么可能会死……”方宁喃喃说道。

    “我们绝对没有死,这里既不像地狱也不像天堂,而且,还有痛觉,我还觉得有点儿冷。”李明承说道。

    钟唐掏出手机看了两眼,然后说道，“你的感觉没有错,从刚刚到现在,温度下降了快十度了。”

    众人：“……”

    被钟唐一说,不少人后知后觉地开始翻找衣服。

    顾雨停止为钟唐输入内力后，就看到顾淳死死抱着二号，二号一脸嫌弃的表情,小胖子显然被冻得不轻。

    顾雨暗自庆幸之前买了不少厚衣服，将自己背上的包取了下来，借此掩饰，从储物袋内取了件羽绒服出来，递给顾淳。

    顾淳哆嗦着接过去后，没有穿，先问道，“哥你有吗？”

    顾雨想说他不用，但是又不想让顾淳有心里压力，于是也给自己拿出一件棉衣。

    顾淳这才呼出口气，嘿嘿笑着穿上了，顾雨特意拿的大号，顾淳穿上后从头到脚都被包严实了。

    顾雨又走出去一趟，回来的时候，手里拎了好几个大包，都是他之前放在储物袋里面的。

    飞机上的人们已经有了忧患意识，而且又被特意提醒过，之前在大楼上除了自己的行李，还扔下来不少东西。

    就算没有棉衣，多穿几件也能凑合一下。

    那些原本就在大楼里的人就有点凄惨了，有眼力的看到顾雨等人寻找食物也带了一些出来，衣服是真没有考虑。

    人们都觉得出来就得救了，却没想到，出来之后，整个世界都变了。

    没有警察，没有救护车，连仅有的那栋楼也不见了。

    这会儿，大楼里的人也开始去开阔处捡东西，希望能有点漏网之鱼。

    在套上厚衣服之后，钟唐继续说道，“另外，这里不是地球，也不在双月空间。”

    亚瑟眼睛眯了一下，谢弘昊已经问道，“为什么不在双月空间？”

    钟唐靠在一个大行李箱上，抬起头，“看看上面。”

    众人抬头看去，都是一呆。

    天上，乌云慢慢散开，三个月亮正挂在天空。

    “这他玛德到底是哪里？”一个胖子憋不住大喊道。

    “我觉得越来越冷了。”一位抱着肩膀的少女颤抖着声音说道，她本来在那栋高高的写字楼里有体面的工作，裙装总是她和她同事们的最爱，而她逃命时根本来不及拿她的厚外套。

    “玛丽，我，我可以抱着你，这样你会暖和一点。”另外一位显然暗恋这位少女许久的男士趁机开始献殷勤。

    “我们现在最好能找个过夜的地方，如果温度持续下降，再多的衣服恐怕也受不了。”特种兵查尔斯忽然说道。

    谢弘昊和钟唐等人商量方向，沈军抽了口烟，转头问旁边的胡微，“你有什么意见？”

    胡微一呆，没想到会被征询意见，他左右看了看，随即小声说道，“我们可以往那个方向试试。”

    沈军看向胡微指的方向，他看不出什么，但是高楼上的经历，让他对胡微有了种莫名其妙的信任，也许这个少年幸运值满点呢。

    方向就这样定了下来，几个身强力壮的人分别走在前面和最后，东西少的人负责照顾一些伤员。

    没有人反对这样的安排，因为这样，才有可能在遇到下一次困境的时候被别人帮助。

    头顶的三个月亮都很圆，所以乌云散去之后，周围很是明亮。

    但是，众人越走，越觉得发寒。这不是心理作用，而是真正的寒冷，温度一直在下降。

    人们的速度也渐渐慢了下来，手脚有些不听使唤。

    顾雨身体不是一般人能比的，他感觉不到什么，但是让他特别苦恼的是，顾淳和云昭都发烧了。

    小胖子嘴上不说，但是这几天被吓得够呛，平常孩子哪里遭遇过这些啊。

    地震之后，虽然穿上了羽绒服，顾淳还是发烧了。

    而云昭的温度也不太对劲，他一直在出虚汗，现在摊在顾雨怀里像条死蛇一样。

    顾雨只能取出条被子，将顾淳包起来，自己抱着他，顾雨的包被谢弘昊拿走几个，帮他分担一些。

    在众人速度越来越慢的时候，顾雨也开始着急了，再找不到过夜的地方，顾淳和云昭也受不了啊。

    “要不然，我们就地挖几个洞，然后藏在里面，也许比这么走能暖和一些。”艾映蓝忽然说道。

    人们也实在走不动了，干脆就地开始挖坑。

    但是，没有一分钟，人们就放弃了。

    “这里全是石头地面？”一个疑惑的声音。

    “不，不是石头，下面是金属。”另外一个笃定地说道。

    “……我们也许发现了一个金属矿。”

    “我早就想说了，你们不觉得地面太硬了吗？”

    顾雨拔出那把匕首试了试，可以切割，但是很费劲，靠匕首在这里挖房子是肯定不行了。

    这到底是什么金属？连法器都难以挖掘？

    正在这时候，前面忽然响起了哒哒的响声。

    瘫坐在地上的众人停下动作，紧紧盯着远处。

    月光下，一个巨大的黑影慢慢晃悠过来。

    那是一只八足虫子，长长的触角，黑黝黝的甲壳，但是，那虫子足有二层楼那样高。

    在人们震惊虫子的庞大时，顾雨看到虫子背上坐了个人。

    那个人也很是惊讶，蹭的站起身，对着他们说了一句话。

    人们面面相觑，全都听不懂。

    二号从顾雨肩头飞了起来，落在那只虫背上，跟那个人叽叽咕咕了一番。

    随后，二号传音让顾雨过去。

    顾雨抱着顾淳走上前，虫子背上的人谨慎地退了两步。

    顾雨这才看清，上面的人是个少年，少年皮肤黝黑，眼睛明亮有神，这会儿正紧紧盯着他。

    唯一令人诧异的，就是少年身上的衣服了，非常破旧，而且没有鞋子和袖子。

    二号对顾雨悄声说道，“他说他是住在这里的人。”

    顾雨看了少年一眼，对二号说道，“问问他附近有没有住的地方。”

    二号又是一顿咕咕叫，少年打量了顾雨和地下那群人一会儿，最后冲着二号说了几句。

    “他说提供住处没有问题，但是相应的，你们要提供他和他妹妹一些食物，他们断粮了。”二号转达少年的条件。

    顾雨着急顾淳和云昭，点头答应了。

    少年脸上终于出现高兴的神色，他对着对着顾雨打了个手势，这个顾雨看懂了，少年示意顾雨和下面那些人可以到甲虫背上来。

    在众人快被冻死的时候，一只巨大的甲壳虫救了他们一命。

    甲虫的行动很快，不过二十来分钟，就停在了一个高大的山丘前面。

    少年滑下甲壳虫，在山丘上一拍，一阵轰隆声之后，山丘正面一道厚重的门划开，露出里面黑黝黝的洞口。

    接着，一点荧荧火光从洞穴深处亮起，一个更为稚嫩的声音在里面响起。

    少年回应了一声，转头对着顾雨招了招手，示意众人进来，之后就跑向那处微弱的火光。

    众人陆陆续续都进了山洞，终于摆脱了可怕的低温。虽然里面也未必热，但是刚刚进来，人们都觉得像是泡到了温水里一样。

    山洞里的人自觉地待在了一起，另外大楼里的人待在另外一边，分成泾渭分明的两拨人。

    最后，甲壳虫也将自己挤了进来，然后转头对着山壁上一处洞穴钻了进去。

    速度非常快，眨眼间，甲壳虫就不见了踪影。

    人们这才发现，在这个巨大的山洞中，还有不少个小洞穴，或者通道，不知道通往哪里。

    少年又回来将洞门关好，顾雨抱着顾淳来到火光面前，那是一个更小的孩子，非常瘦弱，衣服比少年稍微好一些，但是也露着小腿和半截胳膊。

    这应该就是那个少年的妹妹了，在小女孩身前，是个一米来高的金属器物，光线就是从里面发出来的。

    而且，这金属器物还散发着热量，它周围的地面都是热乎的。

    顾雨拿了条被子铺在地上，将顾淳放下，又拿出一条，连着顾淳的羽绒服，盖在他身上。

    右手搭在顾淳身上，为他输入内力。

    其余的人也各自找地方休息，小护士开始重新给受伤的人检查伤口情况，她还过来，喂了顾淳一片退烧药。

    看到小护士手里的水，少年和他妹妹都吞了口口水。

    随后，少年跑向一个通道里面，再出来的时候，少年带了两个小麦克一样的金属制品。

    少年拿了一个在手上，稍微动了动，然后戴在自己耳朵上，然后他略微紧张地对顾雨说道，“你，你现在能听懂我说话了吗？”

    顾雨吓了一跳，周围的人也看了过来，顾雨问道，“你能说我们的话？”

    少年点点头，又摇了摇头，“不，我其实说的还是我的语言，不过，这个东西，可以让你们听懂我说什么。”

    之后，少年不顾众人的询问，直接看向顾雨，迫切地说道，“你说会提供我们食物和水的。”

    顾雨拿过一个包，从里面取出两个盒饭，外加一大桶矿泉水，“这是今天晚上的。”

    少年惊讶地看了看顾雨手里的东西，虽然不太明白，还是接了过来。

    顾雨帮他们打开，又递过去两双筷子。

    两人瞪圆了眼睛，仿佛这才意识到，手里的就是食物。

    少年看了看妹妹，自己用筷子夹起饭菜吃了一口，几乎没有嚼就咽下去了。他皱了皱，对着自己妹妹点点头，小女孩这才开动。

    两人风卷残云一样吃光了食物，又让顾雨帮忙打开矿泉水，将水全部灌入了他们自己的水壶内，看得出来，他们很是珍惜这些水。

    少年吃喝完毕，又将那个炉子一样的金属器物的火光调小了一些，才满足地躺到了地上。

    “你们的食物很难吃，但是水很不错。”少年低声说道。

    正给云昭搓揉身体，输入内力的顾雨呆了呆，“我们是食物难吃吗？”他可是特意挑选的比较好吃的那几份啊，而且还全是肉食。

    少年很肯定地点了点头，还说道，“如果有机会，我找到食物，让你吃一次，你就知道什么才是好吃了。”

    谢弘昊凑过来问道，“小兄弟，你叫什么？你一个人住在这？”

    “我叫古原，我妹妹叫古夏，这里，这里是我们族人的地方。”少年说道。

    “你的族人呢？怎么这里现在就你们两个孩子？”

    “因为冬天到了，他们去更远更暖和的地方了。”古原有些低落了。

    “他们没有带你们一起去？”谢弘昊诧异道。

    “不是，族人带着我们一起出发了，但是妹妹病了，路途太辛苦了，妹妹不一定能撑过去，我就带着她偷偷留下了。”古原说道。

    看得出来，古原和古夏都很想念族人。

    “这里，很难获取食物？”钟唐问道。

    古原露出些不甘心的表情，“别的季节还好说，只有冬天，我无法取到黑山上的食物，只有那里的食物才能食用。”

    “你不会告诉我，如果没有遇到我们，你和你妹妹在整个冬季都缺少食物吧？”顾雨问道。

    古原脸红了，虽然由于他的脸太黑有点看不出来。

    “我没有想到我无法到达黑山……不过，明天我会再过去看看的。”

    古原带着妹妹很快就睡熟了，顾雨还在照顾顾淳和云昭。

    云昭浑身越来越烫，顾雨好不容易下决心打算喂他退烧药的时候，云昭死活不配合。

    即便顾雨将他的嘴打开，云昭也能将药片吐出来。

    顾雨无奈地摸着云昭的皮肤，这家伙，不会是想要蜕皮吧。

    而另外一侧，钟唐正在看着自己的手机，对着谢弘昊说道，“发现了吗？”

    谢弘昊一愣，凑过来看了看钟唐的手机，惊讶地说道，“我一直以为是我的表坏了。”

    钟唐摇了摇头，“不，是从进入这里开始，我们的表就都停止了。”

