    顾允也没跟刘易升客气，到了吃饭时间就狠狠宰了他一顿食堂。

    去食堂的路上正好经过法学院宿舍楼，不远处一群法学院新生望见了顾允。

    顾允不经常在食堂吃饭，平日里反倒是下课时间，和钟乐怡吃食堂的次数比较多。

    法学院的男生们对顾允颇有微词。

    一直以来，钟乐怡对自己专业的男生从来不假辞色，却不知道什么时候被其他专业的小子先下手为强了。

    法学院高质量男性代表高志鹏，曾经亲自出手试探过顾允。

    最终高志鹏在校外餐厅碰了壁，但他心中自始至终都不服。

    不就是有两个钱吗？

    开跑车有什么了不起？

    可是深入了解之后，高志鹏发现顾允在南湖大学的势力深不可测。

    他不仅和学生会的美女主席关系好，还和团委的一把手邓静静老师有私交，就连校长都把珍贵的国家奖学金名额给了他。

    高志鹏很聪明，这样的人没必要跟他过不去，南湖大学漂亮的女孩有不少，不是非要追钟乐怡不可，你泡你的院花，我泡我的小班花。

    就这样井水不犯河水一段时间后，突然高志鹏发现顾允好像不那么行了。

    听说他不好好读书出去创业，还破产了？

    本来高志鹏不是那么相信，但是看到顾允和室友来食堂吃饭，刷卡的时候顾允屁股都没动一下，他信了。

    如果不是实在经济困难，食堂都要人家请客？

    顾允之所以能泡到钟乐怡，肯定是因为他有钱，校领导跟他有交情，肯定是因为他是创业大学生，学校脸上有光。

    现在他企业官司缠身，风评大降，还要因为侵权陪人家钱，搞不好都破产了。

    他还牛逼啥？

    下午上刑法课的时候，高志鹏和他的朋友们特意坐到钟乐怡后座，开始阴阳怪气了。

    “听说乐园科技侵权被起诉了，到底要赔多少钱？”

    “有的人大一就当上学生会宣传部部长了，这中间是不是有权钱交易或者肉体交易？”

    “顾允饭都吃不起了，食堂钱都是他室友付的，混成这样真可怜。”

    ......

    几兄弟在钟乐怡身后故意大声聊天，生怕对方听不到顾允的现状。

    钟乐怡耐着性子听了几句同学传来的谣言，听到后面的时候实在忍不住，打开手机的录音模式转头道：“你们知道，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人应该怎么处理吗？”

    高志鹏没接话，几名跟班面面相觑。

    “我已经把你们的谣言录下来了，你们要是不谨言慎行，我可要交给当事人了？”

    诽谤是自诉罪，假如顾允拿着证据去公安报警，他们有可能面临治安处罚。

    曾经深深暗恋过钟乐怡的高志鹏有点酸楚，忍不住开口道：“他都破产了，你还维护他啊？”

    “他破不破产关我什么事？喜欢你的女孩难道是为了钱吗？”

    钟乐怡气极反笑，富二代眼里就只有钱是吧。

    他可能没有遇见过真正纯粹的爱情，抛开一切身外之物，彼此的灵魂依然热烈、浪漫、自由。

    被光鲜亮丽的外物吸引而来的女孩，永远触达不了爱人的灵魂。

    高志鹏沉默了。

    喜欢他的女孩还真是为了钱。

    他想起白文姝，想起第一次过夜，白文姝在五星级酒店自拍九宫图时绽放的笑脸。

    想起不知道多少个自愿拉开他奔驰车门的女孩，那些女孩连姓名都变得模糊，只记得一个又一个符号。

    170cm/166cm/160cm，B/C/D，金牛座/狮子座/白羊座。

    叫什么重要吗？喜不喜欢重要吗？反正都是为了钱。

    钟乐怡留下一个怜悯的眼神，起身出了教室。

    这堂大学刑法课先翘了，她决定去看看顾允。

    谷托

    破产就破产，她一个月生活费还有不少，咬咬牙两个人也够花。

    “你真的破产了？”

    到了管理学院寝室楼下，钟乐怡打量着匆匆下楼的顾允，衣服是皱巴巴的旧衣服，脚上随便踩了一双拖鞋。

    就连头发也乱成一窝，一点也没有从前见面时仔细打扮的精气神。

    “没有啊，谁说的？”

    顾允吃过午饭刚刚睡醒，没想到蹭了一顿饭，谣言已经满天飞了。

    等候顾允的过程中，钟乐怡在网上搜了事情的来龙去脉，知道这次官司肯定是打不赢了。

    赔钱和道歉恐怕已成定局。

    哎，男人这种生物，真的是要面子。

    饭都吃不上了，这个时候还在嘴硬。

    钟乐怡掏出自己的钱包，拿出饭卡，一把塞到顾允手里。

    “你拿着，卡里还有不少钱，你吃饭肯定够了。”

    ？？？？？？

    顾允低头望着手里的饭卡哭笑不得，这是干啥？包养我？

    不是，我真的没破产啊！

    两人一边散步，一边不知不觉走到了学校外。

    “所以，就算打官司输了赔钱，也不代表我破产了，这是两码事，知道吗？”

    顾允解释了一路，钟乐怡还是半信半疑。

    “那为什么同学都在说？最关键的是，你为什么最近不开车了？是不是油价太贵加不起油？”

    女生都是福尔摩斯，在一些无关紧要的细节上较真。

    “......我们进去走走。”

    顾允没法解释，不开那辆车的原因其实是接送华诗圆上下班不方便。

    正好走到保利时代小区，顾允牵着钟乐怡的小手，轻车熟路地找到了自己家的单元。

    “你带我来这干嘛？”

    随便走走怎么就走进人家单元了......钟乐怡发现有些不对。

    下了电梯走进房门，顾允往沙发上一摊：“我再重复一遍，摊牌了，真的没破产，这房子就是我的。”

    ......

    正巧上次一家三口离开保利时代这间房子时，房产证就放在茶几上，钟乐怡顺手打开看了看。

    靠，大意了，又被顾允装到了。

    亏我刚刚还大言不惭地要包养他，饭卡里的钱很多，你随便吃！

    “把饭卡还我！！！”

    “骗子！”

    双颊红扑扑的少女双手压住顾允，低下头，吹弹可破的俏脸距离他不到五厘米，呼吸间的气流吹拂着他，痒痒的，热热的。

    “我一直都这么说呀......谁叫你自己不信呢？”

    顾允咧开嘴对着少女一直笑，没骗人，企业很稳定，甚至过了这一段还能再上一个台阶。

    非要看房产证才信，这就是法学生的严谨之处吗？

    “那你为什么不辟谣，学校里那么多人都说你破产了。”

    钟乐怡睁着一双水灵灵的大眼睛，她实在是有些好奇。

    “这种事关系到成人教培板块的营收占比，业内人肯定没人会觉得乐园科技现金流有问题，更别说什么破产，至于学校里那些风言风语......”

    “你不觉得扮猪吃老虎很爽吗？”

    “我是一个穷比，但我天天吃软饭，这个人设听起来怎么样？”

    说罢，顾允揽住少女的脖颈，狠狠吻了上去。

