    惊扰风铃的结界只够笼罩庭院的部分，下方还是空缺的。

    “小灯小鹿，你们去船舱下面补船。”

    李亦书吩咐一声，牵住小呆的手就进入合体模式，戴好戒指直接跳下船。

    小妲己恢复真身，风系尾巴如同魔法杖一样，轻轻挥动，一道青色气流将它包裹在内，随着李亦书一同扎入海面。

    小莲喜水，但是属性方面只有阴、木两种属性，即便是传承了三星水元素亲和，但依旧是无法进入水中作战。

    思来想去，看了眼水井方向，走上前捧起睡莲，挥手洒入海面，睡莲迎风便张，化为了三米的莲台。

    红衣飘然而下，落在莲台之中。

    纤手清摆海面，朵朵彼岸花沉入海底。

    【彼岸花开】！

    入海之后，李亦书张开避水空间，十米直径的圆罩内氧气充足，随着李亦书的移动而移动。

    四周十米来长的鲨鱼快速来来去去，李亦书启动切换到水元素的动能装置不断闪避。

    他顺势观察这些怪物是什么：

    【重骑鬼鲨】

    【等级：32】

    【品质：★★★（三星）】

    【属性：水、金】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★（二星）】

    【速度潜力：★★★（三星）】

    【天赋技能：合鳍冲锋（极品）、背鳍切割（极品）、钢铁咬合（稀有）】

    【学习技能：敏捷★★★，强壮★★★，破甲★★★】

    【弱点：冲锋时无法转向】

    【说明：嗅到腐烂血腥气息赶来的鲨鱼群，受到滋养后意图彻底占领这片海域】

    ……

    双属性高等级，品质也不低。

    李亦书眸光凝重，这上百只竟然都是三星品质的。

    这可比埋骨海湾强上太多了。

    20%的危机加成，以及通过第一个秘境后开启多人模式，两者合并极大的增加了游戏难度。

    “不对，光有这两者还不够。”

    “通过锯齿海峡后组队的玩家都是个位数，甚至只有两三个，哪怕中高端的玩家群体碰到这个鲨鱼群恐怕都是只有覆灭这种结局。”

    “按照游戏的进程，这种必死的结局来得未必太早了一点，肯定还有着其他的因素！”

    李亦书注意到隐藏面板上的说明。

    “受到了滋养……想要圈地占领？那应该就是这片海域出现异常了。”

    来不及多想，四周的鲨鱼见到有生人后，一个来回没有碰到人，开始放弃攻击船只，在百米外集结。

    身长十米，体表泛着金属光泽的它们，开始整齐的排列起来。

    上下三列，数十只排成一排，形成了立体的方阵。

    背鳍微微向前弯曲，压低身形猛然冲了过来！

    宛如战场的重骑兵！

    “好歹也是海洋的霸主生物之一，居然在这玩群攻……”

    鲨鱼的速度尽快，但是李亦书也不慢，靠着动能装置推动着急速转弯向上。

    鲨鱼重骑两秒时间就已跨过百米，硬生生的将洋流切开，声势骇人。

    不过看起来吓人，但是因为惯性的问题，很难在冲锋的时候拐弯。

    李亦书飘逸到上方，回身提到咬住鲨鱼群的尾巴，屠刀高举，对方却迅速集体调了个方向！

    正面相对。

    “转向慢，回身倒是挺快。”

    “……再见！”

    李亦书横刀上撩，动能装置同时向上一喷。

    整个人迅速下坠数十米，躲开又一波的冲锋。

    集体意识很强，正面冲锋危险性很大……

    “得打乱对方的阵容节奏才行。”

    此时的彼岸花已经渐渐落入海底，将入目可及的范围化为了花海。

    阴属性气息在此间浓郁起来。

    李亦书心中呼唤小妲己。

    只见上空寻找机会的小妲己尾巴轻轻一卷，阴风推动沉沉的海水，阴风有灵，不断带着水流旋转，很快就形成了一个大号的旋涡。

    彼岸花开的领域内，阴属性得到加强，虽是海底，但也是阴属性的主场。

    阴风卷动海水呼啸，阵阵鬼哭在水中荡漾开来。

    李亦书只身再度前去骚扰鲨鱼群，注入阴属性法力到屠刀中，凌空一挥。

    诡异的呜咽声更加响亮，如同冲击波一样席卷过去。

    蛇骨黑屠刀注入阴属性之后，攻击自带阴属性精神攻击，只见鲨鱼群快速骚动起来，刀斩的方向乱成一片。

    李亦书喷涌而去，四处劈砍，将鲨鱼群打散。

    阴风旋涡逐渐扩大，撕扯的力量让它们的行动渐渐不受控制，距离较近的重骑鬼鲨更是被阴风旋涡卷入，不消数秒，只剩白骨残骸被尽数吐出来。

    “来来来，我给你们这些海洋霸主一个单打独斗的机会！”

    “屠夫刀法！”

    李亦书长啸一声，奔着落单的那些重骑鬼鲨而去。

    刀锋横断洋流，迅速血染海域。

    重骑鬼鲨最厉害的无非就是重骑冲锋，落单之后，不过是经验宝宝罢了！

    打散对方的振兴后，不到十分钟，战斗暂时结束了。

    除了少数的两只仓皇而逃出去后，其他的那些鬼鲨都被李亦书埋葬此地。

    一时间，海底飘着淡淡的粉色，许久才渐渐消散。

    李亦书嗑开三星空白魂核，逐一收取灵魂。

    此前的六十颗，给渔鱼一部分后，剩下的四十多颗全部给了它们。

    “过了锯齿海峡之后，三星的空白魂核明显已经不够用了，得让老黄和辛来多收一点。”

    “难度提升后，有多人协战，市面上估计过段时间就会快速流通三星魂核了。”

    李亦书将漂浮的水元素能量和少量的材料收集好，四下扫了扫，没有发现附近有什么宝箱。

    这群鲨鱼应该是注意到有人靠近，才从远处赶过来拦截自己的。

    搜索的时候，李亦书发现这里的环境有点异常。

    之前他在船上的时候，还有战斗的时候没有仔细观察，现在仔细观察一番后，发现这片海域和椰岛后面的渔场很像。

    水质清澈的不像话，百米深的地方阳光依旧是很充足，水下的动物都被驱赶走，但是从植物和壳类生物来看，生机勃勃的样子。

    “这里的海鲜，光是个头都比我平时钓到的大不止一倍。”

    “滋养……”

    李亦书隐隐猜到了什么，让小妲己和小莲返回到了船上。

    极品船只的受损有点严重，船舱进水不少。

    好在龙骨没事，简单修复一番，把吐水锦鲤抱下来一吞一吐，将积水问题解决掉。

    船只继续航行。

    为了避免再度有怪物偷袭海底，李亦书没有解开合体模式，带着小呆继续在海面以下护航。

    越往北走，怪物就越发多了起来。

    虽说不能够造成太大的威胁，但那只是针对他而言。

    以正常的玩家为参考系，这里的怪物难度显得格外异常，每一处都有团灭点，越深入，越是如此。

    【击杀蛰伏水母】

    【获得水元素能量*1000】

    【获得经验值提升】

    【你的宠物‘忘川彼岸’提升到29级】

    体积过百米，质若幔帐的水母缓缓倒下。

    时间来到了傍晚，斜阳余晖，染红了海面，海底朦胧着金光，淡化了此前杀戮的血色。

    水母幔帐落下，前方无数的背鳍蜂拥而来，数量过千。

    李亦书微微气喘，但目光已经不在鲨鱼群上。

    他沉在三十米的海下，前方沐浴金光的海水中，有一幢巨影竖着，悬停在金光之中，静谧而安详。

    它是这片海域的中心，也是这片海域所有生物的‘养母’。

    一鲸落，万物生。

    日光下，不落海的鲸。

    身长约三百米，头部距离海绵只有不到十米，安详而悲伤。

    这种感觉仿佛是撞进了李亦书的脑海里，让他认定了是这种感觉。

    共情？感染？

    李亦书不得而知。

    但他也是在这一刻终于知道了为什么这片海域的资源如此丰茂。

    鲸落而万物生。

    远处的鲸鱼其实早就没有了身躯，透过余光能够看到内部的骨骼，它表面的躯体是半透明的，更像是幽灵一般。

    周围的海域被它所滋养，疯狂生长着。

    周围的怪物也被它吸引过来，导致它们的品质和等级都提升极快。

    但滋养已经接近尾声，或许这就是椰岛最近察觉怪物开始频繁出现的原因了，因为它们即将放弃这里。

    李亦书一时间被巨鲸虚影所吸引，但是那些怪物们可不会等他。

    他眼前的视野陡然被另一个庞然大物所覆盖，在它的身后，是之前最早遇到的重骑鬼鲨。

    它们是这一片海域的王，是这片核心地区的霸主！

    而上千只重骑鬼鲨的中间，簇拥着一只它们一族的首领！

    体长约七十米，浑身泛着黑色的金属光泽，背鳍更是闪烁着紫色光芒！

    【鬼鲨之王】

    【等级：36】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：水、金】

    【体质潜力：★★★★★（五星）】

    【攻击潜力：★★★★★（五星）】

    【法术潜力：★★★（三星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：爆水冲刺（完美）、王之躯体（完美）、鱼鳍切割（完美）、兵刃化形（完美）】

    【学习技能：敏捷★★★★、强壮★★★★、强力★★★★，破甲★★★★，突刺★★★★，水元素亲和★★★，偷袭★★★，物理防御★★★】

    【弱点：水中无明显弱点，转向较慢】

    【说明：鬼鲨一族的王者，对同类有着绝对的统治力和号召力，受到滋养后等级、天赋有所提升】

    ……

    高等级的四星品质boss！

    双五星潜力！

    四完美天赋！

    多四星传承技能！

    李亦书吞了口聚气丹，深吸一口气。

    鬼鲨之王绝对是他在守望之海目前碰到的最强怪物，还是硬实力上的那种。

    要是现在是其他的环境，以它的实力，估计可以和小妲己或小呆勉强打一打。

    但目前是在海底环境，是对方的主场。

    小妲己和小呆两个一起上，都不一定能够说百分百拿下它，更何况在它的周围，还有着那么多三星品质的小弟。

    “上百只重骑鬼鲨一起冲锋就已经有势不可挡的气候，上千只同时发起攻势，别说是硬刚它们了，躲避都很难脱离冲击范围。”

    “只能全力一战了。”

    李亦书呼唤一声，头顶小莲开始动作。

    海面件件有着彼岸花洒下。

    ‘彼岸花开！’

    ‘轮回焚地！’

    ‘红莲地吼！’

    三个范围性技能全开！

    鲜艳彼岸从海面渐渐笼罩过来，生效需要点时间。

    但是小呆的两个范围性技能，瞬间形成！

    海中阴火弥漫，形成了削减属性，持续阴火灼烧的范围空间。

    同时隐隐有着红莲盛放数百米，形成增加对方体力，法术消耗的范围空间。

    李亦书再吞一把极品聚气丹，阴元素能量注入屠刀，蓄势待发。

    小妲己悄然缩小身躯，浮在海面的位置——它不擅长水战，所以这一次只能是作为一个辅助。

    隐隐有着阴风在海面上汇聚，加速让彼岸花沉落。

    前方，千只重骑鬼鲨组成了遮蔽视野的立体方阵。

    鬼鲨之王在前，目光轻蔑的看着四周形成的范围性技能。

    猛地一甩尾巴，嗡！

    水中爆出巨响，鬼鲨之王庞大的身躯如同子弹般弹出！

    爆水突刺！

    百多米的距离，瞬息穿越。

    鬼鲨之王张开巨口，猛地吞过来。

    森牙利齿，宛如锯齿铡刀。

    李亦书动能装置火焰喷射，勉强避开对方攻势，却见侧面锋利的鱼鳍扫了过来。

    锵！

    李亦书抬刀抵挡，发出沉闷的交击声。

    他利刃朝向对面，但那鱼鳍丝毫没有损伤。

    这可是完美级别的武器！

    虽然说他的屠刀不是以锋利为主，但是对方这鱼鳍也太硬了吧？

    “唔——”

    李亦书如遭重击，人被炮轰至百米开外。

    等到他稳定身形之后，那重骑鬼鲨已经再次冲刺而来，速度拉到了最高！

    本就躲闪不开的攻击范围，这下子更是连拉扯到边缘的时间都没有。

    “屠夫刀法！”

    李亦书注入火属性，借助火焰喷射加快刀斩速度。

    这一次劈刀，环绕周身，形成密不透风的刀慕！

    第一道隔开最前方解除的鬼鲨，此后李亦书借力和对方擦身而过。

