    “事出反常必有妖，第一狠人之墓的大门忽然打开，恐怕有不祥之兆……”

    老羊头脸色有些阴冷，抽了一口旱烟后，压了压惊。

    “老羊头，不要在这里危言耸听好不好？”

    大黑狗皱眉道。

    “危言耸听？哼！老夫纵横盗墓界数千年，从未遇到这种邪门之事，这里不愧是第一狠人之墓，处处透着玄机……”

    老羊头“吧嗒吧嗒”的抽着汗烟，沉声说道。

    “我感觉……里面似乎没什么危险，有没有人先进去试试？”

    一名妖族修士大声喊道。

    “哼！要去你第一个去！”

    钻天鼠没好气的冷哼一声。

    盗墓这么多年，他也是头一次遇到这种稀罕事，所以钻天鼠也不敢第一个进去。

    人影闪动。

    在大墓的门口，忽然出现了妖灵灵的宗主。

    “不愧是第一狠人，连死后的墓地，都如此充满玄机……”

    深呼吸一口气，青年男子漠然说道。

    他目光深邃，宛如璀璨星辰，望向古墓深处。

    身为妖灵灵的宗主，众人中实力最强者，面对未知的危险，他必须要挺身而出，让众人消除心中的疑虑。

    青年男子向前迈步。

    “宗主，天晓得这门后会不会有煞气，为了安全起见，不如让其他人代您前往吧！”

    一名老者忽然出现在青年男子的身旁，恭声说道。

    “危险倒不会有，只不过对付煞气，我并不在行，还须要妖族的同仁……”

    青年男子微微一笑，忽然间驻足，转过身来，望着众人说道：“不知哪一位兄弟，愿意与本宗主先行踏入古墓之内？”

    “……”

    众多妖族修士面面相觑，你看看我，我看看你，一时之间谁也没说话。

    这古墓太邪门了。

    谁知道进入那扇大门之后，会遇到什么突如其来的危险？

    要是一些煞气，倒还好说。

    如果真有不干净的诡异生物，躲在门后突然间发起攻击，他们岂不就惨了？

    妖灵灵的宗主修为高，实力强大，或许能够躲过去；但他们修为低，实力差，很难躲过去啊？

    进去就是送死。

    所以一时之间，所有的妖族修士都没有人说话。

    现场的气氛很是压抑。

    古墓深处的大殿中。

    李七空目睹这一幕，啪的一拍大腿，怒骂道：“真他娘的气人啊！我都把大门打开了，这些家伙都不敢进来，都是一群贪生怕死之辈！”

    “哈哈，这也只能说，你第一狠人的名头太响亮了，让他们都害怕了……”

    叶云笑着说道。

    “我是这个墓地的主人，总不能把这些来盗我墓的人，亲自请进来吧？”

    李七空双手一摊，无奈的苦笑道。

    “这有什么不能？”

    叶云摸了摸下巴，笑道：“反正你现在也是个‘‘死’人，也没人知道你活着，你不用亲自出面！”

    “恩人所言极是…”

    李七空目光一亮，似乎想到了什么，他用手一点，只见古墓的外面，忽然刮起了一阵狂风。

    这一阵狂风刮得十分突兀，所有的妖族修士，包括妖灵灵的那些人，全都没有反应过来。

    呼！

    一阵狂风，直接把一千多人都吹进了古墓之中。

    咣当！

    古墓的大门，瞬间关闭了。

    幽暗的隧道中，只有几颗稀疏的夜明珠，散发着淡淡的光芒。

    不过，哪怕光线再暗，对这些妖族来说都不算是什么难事。

    他们可以用神识来扫描外界。

    只不过隧道之中，依旧弥散着黑色的鬼气，这让众人的神识，也受到了一定的限制。

    “我们……进到古墓里了？”

    大黑狗突然脸色巨变，望着幽深的隧道，欲哭无泪。

    这古墓太邪门了。

    原本众人谁也不想进来，没想到忽然刮起一阵狂风，把他们全都吹进来了。

    “这……到底怎么回事？”众多妖族面面相觑，不敢相信方才发生的一幕。

    妖灵灵的宗主，也皱眉起来。

    气氛有些压抑。

    “好家伙，这第一狠人之墓，比我以前去的那几个地方，感觉还要刺激啊！”

    大黑猫兴奋的攥了攥拳头。

    他两眼冒光，宛如探照灯般，不断的扫视着四周，似乎在寻找些什么。

    “猫哥，你看门都关上了，我们想逃都逃不掉了……”

    大黑狗心生惊悚之感，连忙拉了一下大黑猫的衣袍，小声的说道。

    “逃不掉就逃不掉呗，那又能如何？

    既然我们都已经进到古墓之中，自然要好好的探索一番！”

    大黑猫怪笑道。

    轰！

    一道光芒闪过，一名妖修操控着宝物，砸向了那座巨大的古墓之门！

    法宝瞬间被弹了回来。

    古墓大门完好无损，没有受到任何伤害。

    “前辈，这可如何是好？”

    那名妖族修士望着妖灵灵的宗主，一脸焦急的说道。

    “既来之则安之，诸位也不用着急，我妖灵灵誓与各位妖族同仁生死与共！”

    青年男子大手一挥，沉声说道。

    他气质从容，高贵，举手投足之间，散发出一种强大的自信，这落到众多妖族的眼中，顿时让大家心安了不少。

    见众人的情绪缓和了下来，青年男子微微一笑，说道：“在古墓之中，还需要各位道上的妖族同仁出手，来对抗那些机关和煞气，若是出现诡异生物，由我妖灵灵的弟子来负责！”

    “好！”

    老羊头举起烟杆，神情激动，大声喝道：“把老夫这辈子盗的墓全加起来，也比不上第一狠人的墓！哼，今天老夫就要发狠，好好的盗一盗这第一狠人之墓！”

    “说得好！”

    “我们这么多人，不可能盗不成功！”

    “哪怕半神有如何……”

    众多的妖族修士，被老羊头的这一番话说得心头澎湃，热血沸腾，也纷纷大吼了起来。

    大黑猫神情冷淡。

    他冷眼旁观，自然清楚这些妖族修士的想法——他们虽然盗了不少墓，但像第一狠人这样的大墓，恐怕这辈子都没有机会接触。

    如今超级势力妖灵灵给了这一次机会，又集中了这么多盗墓界的强者，让这一次盗取第一狠人之墓，有了无限的可能。

    经历了一番心潮澎湃之后，众人的心情逐渐平复了下来，纷纷掏出各种宝物，护在身前，小心翼翼的向隧道深处走去。

    “小心，有煞气！”

    老羊头突然大喊一声，举起了手中的镜子。

    啵啵……

    虚空中传来一阵阵响声。

    一团团青色的煞气，毫无征兆的在空中化形，变成了各种凶兽的模样，宛如千军万马，潮水般滔滔不绝的杀了过来。

    “嘶……这是什么煞气？”

    大黑猫倒吸一口冷气，怎么一进到古墓中，刚走没多远就遇到这么厉害的煞气？

    “猫哥，这是太岁煞！”

    大黑狗将镜子举了起来，急切的说道：“太岁煞千变万化，极为难缠……”

    他刚说到这里，忽然就看到猫哥的眼神变了。

    “猫哥，你看到了什么？”

    大黑狗下意识的问道。

    “你们看——那是什么？”

    大黑猫两眼放光，猛地用手指向了远处。

