    太玄宫大殿。

    周玄请来扬眉老祖、浑沌氏、巨灵氏三位成道者做见证。

    先天三族这边分别是苍龙氏、朱雀、星罗神皇。

    然后是三族的后辈。

    龙族敖广，龙首人身，身穿金袍，年轻气盛、器宇轩昂，出自祖龙一脉，神祇境。

    凤凰族的朱灵，打扮几乎和神皇朱雀一般无二，面容尚有几分稚气，但一双眸子内藏着火焰，有灵动雀跃之意，来自朱雀一脉，神祇境。

    麒麟族的墨吴，面容方正，气质老成，眸光略显呆板，来自墨玉麒麟一脉，神祇境。

    周玄只是眸光一扫，对三人的情况便知晓的一清二楚。

    论资质，毫无疑问是朱灵最高。

    而墨吴最低。

    敖广也不差。

    从这里就可以看得出三族不同的态度。

    对此周玄也并不在意。

    只要是三族之人即可，哪怕是一头猪也无所谓，他要的就是个正统！

    不过，周玄并未立即收三人为徒，而是对侍立一旁的静玄道：“静玄，你多有慧根，自出世以来修行也甚为勤勉，他日有成道之机，今日便收你为亲传弟子，望你日后好生修行，不可懈怠！”

    静玄闻言略有错愕，随即便是满心欢喜，连忙拜倒：“谢师尊恩赐！”

    “起来吧！”

    周玄微微拂袖。

    这个决定不是临时做的，而是当初将九品清净青莲赐给静玄的时候就有了这个决定，如今时机恰好。

    静玄起身，重新侍立一旁，

    “恭喜道友，收得佳徒！”

    扬眉老祖等人纷纷开口祝贺。

    静玄的跟脚他们早先是知晓的，算不得多深厚，但难得慧根深。

    也就是说，出生不咋地，连后天灵根都还算不上，但悟性深厚。

    如今静玄看着只是天神境，但以他们的眼力岂能看不出静玄道蕴颇深，却是道行远超自身境界。

    扬眉老祖等人祝贺，敖广三人却是都不禁露出艳羡之色。

    亲传弟子和记名弟子，那可是全然不同的。

    先不说其他待遇。

    就以后赐宝，那肯定都是两个完全不同的层次。

    一番恭贺后，周玄眸光这才落在敖广三人身上，开口道：“入得吾门下，其余倒也罢了，有两条却需记住！”

    敖广三人闻言立即叩拜而下，齐声道：“请师尊示下！”

    实际上如今洪荒的习惯是称老师，不过他们听静玄喊‘师尊’，也就跟着叫。

    周玄微微颔首，道：“其一，尊师重道。”

    “其二，友爱同门。”

    敖广三人听了立即再度叩拜：“弟子，谨遵师命！”

    “起身罢！”

    周玄说罢，翻手间出现许多天材地宝，无需鼎炉，随手炼制。

    敖广三人看直了眼。

    对于自家师尊他们还是了解的，知晓炼宝之能天下无双，但第一次还是不由心生震撼。

    而这一刻，墨吴看着周玄掌指之间随心意变化的宝材，却是眸光灵动至极。

    周玄自然看在眼里，但也并未多言。

    “太玄道友炼宝之技艺已然是登峰造极，返璞归真！”

    星罗神皇不禁赞叹。

    巨灵氏笑道：“太玄道友以造化成道，以此炼宝，却是犹如天工，浑然天成。”

    以前他看周玄炼宝，是巧夺天工，巧思绝妙。

    但依旧是刀削斧凿一般，有认为雕琢的痕迹。

    而现在是犹如天工，如先天法宝、灵宝一般，仿佛是天地造化而成。

    扬眉老祖等人闻言纷纷颔首赞同。

    很快，第一件宝物炼制而成。

    却是一顶罩子，九龙盘绕，龙气氤氲。

    却是以天龙道为核心，辅以五行之道炼制而成。

    “九龙五火罩，极品后天法宝，足够你用的了。”

    周玄将法宝送出去。

    敖广恭敬接过，法力灌入，顿时觉得亲切，喜形于色：“谢师尊赐宝！”

    接下来周玄又当场给朱灵和墨吴二人炼宝，皆极品后天法宝。

    而以他们的境界，用灵宝也是浪费。

    朱灵得到的法宝是一只赤红葫芦，内藏一口先天离火之精所炼成的神刀，辅以因果法则、律令法则，却是言出法随。

    仿周玄所知的斩仙飞刀所炼，唤作赤离斩魔葫芦！

    而墨吴得到的，却是一座五火炼狱鼎，可炼神魔，可炼己，亦可炼法宝。

    三件法宝各不相同，却与敖广三人相得益彰，各自得宝后都是爱不释手。

    收徒仪式正式结束，敖广三人退到一侧，周玄与扬眉老祖等人谈玄论道。

    洪荒顶级强者们的生活就是这么枯燥。

    与此同时。

    首阳山，玄天也正式收记名弟子净明为徒。

    如此，周玄座下便有了两位亲传弟子，三位记名弟子。

    净明神君之境，静玄天神级，三位记名弟子都是神祇境，看上去有些寒酸。

    看看鸿钧老祖的弟子，三清，皆是神尊。

    送走扬眉老祖等人，三个记名弟子也暂且交给静玄这个师姐调教，周玄出了万象宮，光明正大的降临首阳山。

    玄天宮。

    周玄从过去身玄天手里接过元雷天池，笑道：“此宝倒是不错。”

    能够收集，蕴养诸般雷电本源，这可是大大的益于修行。

    而且，这件先天灵宝本身的潜力也很大。吞噬足够多的雷电本源，便可缓步晋升。

    接着又把元雷老祖的道果，以及九天十地神煞图这件极品先天灵宝接收过来。

    九天十地神煞图，这件灵宝的确是出现在周玄手上才合理，毕竟当初若非未来身，这件灵宝也得不到。

    在外面的人看来，理应是太玄得宝，而非玄天得宝。

    “你打算用什么成道之宝？”

    收了灵宝，周玄问道。

    明面上，玄天不是他的过去身，当然不能用他已经用过的那些灵宝。

    好在之前一场大战，让他有足够的底蕴再去炼一件成道之宝。

    玄天想了想：“便炼一杆雷矛吧！”

    周玄点了点，当即开始动手。

    主材料就用龙族送来的雷泽氏的极品先天灵根雷木的树枝，再揉以其他先天雷道天材地宝，最后再融入元雷老祖的元神肉身本源奠定先天灵宝根基。

    直接炼成一件先天至宝难以做到，但先炼制一件后天至宝，有了先天之根基，日后慢慢蕴养先天不灭灵光即可。

