一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第909章封颉，叶安相见

    而在蓝研所混乱成一团的同时，塔夷州的上空降落了好几架私家飞机。

    紧接着，一架飞机落到了海面上，收起了机翼，变成了艘在海面上航行的船梭。

    “少爷，这就是蓝研所基地画面。”

    船上的人，是傅云深。

    从星洛到塔夷州，最快的时间也要飞一天。

    两个地图的距离很远，他已经是马不停蹄的赶了过来。

    而现在，距离叶安被被蓝研所带走，已经过了两天。

    傅云深看着屏幕里的画面，蓝研所基地虽然所有的窗户都是玻璃材质。但从外面是看不清里面的，只能从里面看到外面。

    可忽然，他眼神微变，察觉到了什么，“查一下，蓝研所内部发生什么了。”

    “是。”

    两秒钟后。

    “少爷，消息传来说蓝研所内部大系统休眠了，供电也出现了问题。具体原因不明，不过似乎是有入侵者。”路七回答。

    路七很少跟少爷出来干大事，心情还是有点兴奋的。

    蓝研所内成立这么多年，傅家当然不会放过在这个地方安插眼线的机会。

    他们会在其他各个势力当中安插眼线，同样，其他各个势力也会想方设法在蓝研所安排卧底。

    只不过只要进入了蓝研所，就算是卧底，也没有往外传输消息的机会。

    而且他们对卧底眼线的清除很厉害，所以也很少能够有卧底留下来。

    即便是留下来的，也不会接触到高层机密。

    但凡是涉及到机密的人，都会有人严格看管。

    不过再怎么难，傅云深自然有傅云深的办法。

    他的手习惯性的在桌岩轻轻叩击着，若有所思。

    蓝研所发生混乱，可以肯定的是，肯定跟他家安安有关系，这一点，他不需要去思考都能想得到。

    但是……他不知道，现在的她究竟有没有危险。

    这几年他之所以一直对蓝研所呈观望状态，按兵不动，最大的原因，就是蓝研所最高层以及对他们研究出来的东西不可控性。

    并且，整个研究所，都被一个超级计算机控制着。

    这个超级计算机只听命于蓝研所最高负责人——砚月。

    没有人敢对蓝研所贸然行动。

    在未知的情况下，他不喜欢做无法掌控的事情。

    对他来说尚且是这样，所以在知道她可能被带到蓝研所的时候，他才会又是担心又是愤怒。

    他原本口叩击着的手指忽然握紧成拳，抬起眸子，看向了蓝研所的方向。

    不管怎么样，只要安安在蓝研所，他就必须要去一趟。

    他不能让她留在那个地方！

    而在他抬起头的时候，正好看到从蓝研所底部蹿出的一艘快艇。

    速度很快，一下就在水面拉出了一道长长的扇形波纹。

    眨眼的功夫已经是几百米远。

    蓝研所的人似乎根本没有发现，也没有进行任何拦截——在这种时候蓝研所内部不可能会有人乘船离开。

    离开的只有一种人。

    那就是，从那个地方逃离的人！

    傅云深立刻站了起来，盯向了快艇离开的方向，黝黑的眸子也紧紧凛了起来。

    “返航。”

    “是，少爷。”

    两天后，某个乡下农场。

    叶安的意识缓缓转醒，当意识变得清晰的时候，猛地睁开了眼睛。

    可因为白色的强光导致她的眼睛又眯了起来。

    她想伸出手挡一下眼前的视线，可刚一动手才发现自己的手上扎了好几根针管在往自己的身体里输送着液体。

    不过这短暂的时间，也让她的眼睛逐渐适应。

    她的头顶上吊着一个灯，灯光很强，所以才会让这么刺眼。

    她逐渐打量了一下自己所处的环境。

    她躺在一张床上，身上的伤口都被处理了，几乎看不到什么明显的伤疤。

    原本比较严重的伤也都已经愈合了，已经看不到受伤的痕迹。

    肩膀上传来一阵痛意。

    大脑突然混沌了一下，不过很快也让她的意识越来越清晰。

    她本来在蓝研所，但是被人暗算了。

    不止是她，还有蓝修和叶飞。

    在她失去意识之前，清楚的记得听到了倒地的声音。

    结果就是：有人把他们弄晕了。

    她皱了皱眉，看向右边上空挂着的一个血红色的透明包。

    有输血设备，说明之前有人给她输过血。

    她眼神微微变了一下，她记得军校校研会的老家伙跟她说过，她的血型目前是没有被发现的，在整个世界血型库里都无法找到和她能够匹配的血液。

    所以要让她格外注意失血过多这件事。

    在后来傅云深和容玥也跟她提起过。

    不过对于她来说，并没有太过在意，因为通常情况下，她的伤势能很快自愈。

    但这一次因为对方使用了异能力攻击，她本身又处在一个能量消耗极大地情况下，所以才会让她血流不止。

    她四处看了一眼房间不是很大，一眼就能扫完，这里只有她一个人，没有蓝修和叶飞。

    窗外是一片草地，不是大海。

    能很清楚的看都蝴蝶和蜜蜂在外面围着花草飞舞、

    她知道，这里，不是蓝研所。

    忽然，她的目光移向门口，一道人影猛地撞入了她的眼球。

    门口出现了一个身材高挑颀长的男人。

    他穿着一身白大褂，衣服很干净，白的纤尘不染。

    鼻梁上架着一副无框眼镜，显得本来就有那么点慵懒的眼神更多了一丝神秘的色彩。

    头发是黑色的，但有点长，不过跟现在的叶安比起来，长短倒是差不多，只不过比叶安的头发凌乱多了，好像根本没有打理过自己的头发。

    脑袋上顶着一撮呆毛，让他整个多了一种懒散。

    如果不是他的那副眼镜，看到他那张脸的时候，叶安会以为自己是在照镜子。

    他手里端着一杯牛奶，看着她，笑眯眯的说：“你醒了啊。”

    叶安的目光也落在他的身上，淡冷平静。

    两个人的视线交汇，就像是世纪性的碰撞一样。

    如出一辙的眼睛，内里却有着截然不同的两个世界。

    屋外的休息棚下，两人面对面的坐着。

    眼前的男人像是在欣赏一件自己满意的作品一样的看着她。

    他单手撑着下巴，眯着眼睛扬着嘴角。

    这笑无害的很容易让人丧失警惕。

    “你就不问问我是谁？又为什么会带你来这里吗？又是怎么把你带过来的吗？”他一连开口。

    “有必要么？”她淡声反问。

    封颉镜片上闪过一道光，倒是没有说话，反而伸出手，摸向了叶安的下巴。