    符文塔。

    这是最新弄出来的一座星河大学建筑，专门为符文武器炼制准备的地方。

    从规格上来看，符文塔一共有十八层，其中第九层是给学生们完成S级任务准备的一层，学生们可以在这里拿一些低级武器炼制符文武器。

    这些低级武器的价值不高，即便炼制废弃了也不心疼，以星河大学的财力，区区一批低级武器即便全毁也不算什么。

    这一天。

    肖欣儿来到了符文塔第九层，符文塔的管理员很快给她安排了一个炼器房间，让她安心炼制。

    符文塔第九层，十八号炼器室。

    肖欣儿领取了五十件低级武器放在一旁的架子上，而她则站在一个符文台上，将一件锋利的长剑摆放在上面，而一旁早已经准备好了妖兽的血液和符文笔。

    唰！

    林天被肖欣儿召唤出来了，站在肖欣儿的旁边。

    这时，林天看着肖欣儿问道：“欣儿，你准备第一件武器铭刻什么简易符文？”

    肖欣儿指着面前的长剑，道：“这是剑，应该追求锋利、速度，我现在顶多只能铭刻一个字的简易符文，最适合铭刻‘锋’的简易铭文，这个简易符文代表着锋芒！”

    “试试吧，我在一旁观摩！”

    林天站远一点，免得妨碍到了肖欣儿。

    肖欣儿点点头，握着符文笔沾上妖兽的血液，开始全神贯注铭刻简易符文。

    铭刻符文就是将符文铭刻在武器的身上，这一步需要非常精准的铭刻，不能错一步，也不能手抖，否则必然失败。

    别看只是一个小小的简易符文‘锋’，可你这一个字内部却蕴含诸多玄奥，每一笔每一划都十分有讲究，若是将简易符文放大无数倍的话，那这些壁画都是有多个细小的笔划构造而成。

    正常的铭刻一个字，一秒就可以完成。

    但铭刻一个简易符文却需要细细描绘，十分耗费时间，没有一两分钟都别想将一个简易符文文字铭刻出来。

    当然，这只限于新手，若是符文大师的话，轻松就可以铭刻出一个简易符文文字。

    简易符文尚且如此复杂，真正的符文可想而知是多么难！

    许多人光是学习一个真正的符文花个几年时间都无法学会，甚至有人愚笨的话，一生都学不会。

    时间一点点流逝，林天十分认真地观摩着肖欣儿的铭刻，仿佛整个人与肖欣儿融为一体，将自身与肖欣儿的位置替换，似乎自己也在铭刻一般。

    心神合一！

    这是觉醒者与守护灵之间的默契感应。

    咔！

    伴随着一身轻响，林天的目光看向了那把剑。

    此时那把剑身上出现了一道裂纹，这道裂纹上面是一个残破的符文。

    炼制失败！

    一旦炼制符文错误的话，符文蕴含的混乱力量会震碎武器，这也是为何符文价格这么贵的缘故，因而炼制符文太难，且炼制失败的代价太大。

    若是一把武器随意可以尝试炼制无数次的话，那人人都有希望炼制出符文武器了。

    可事与愿违，尝试炼制符文武器也是需要有庞大的资金作为支撑，个人是不敢随便尝试的。

    而这一次的武器供给是星河大学提供的，炼废了一把武器，肖欣儿也不心疼。

    休息了一会儿，肖欣儿调整好心态，继续开始炼制。

    第二件武器炼制废弃！

    第三件武器炼制废弃！

    第四件武器炼制废弃！

    这时候，肖欣儿这才明白炼制符文武器是多么难，如此简单的符文武器都如此困难，那些稍微品级高一点的符文武器炼制肯定更难了。

    “看来我没什么炼制符文武器的天赋啊！”

    肖欣儿自嘲。

    忽然。

    林天在一旁提醒道：“欣儿，你不妨默念道德经，利用道德经辅助炼制符文武器。”

    一言惊醒梦中人！

    肖欣儿猛地想起自己还有道德经啊，这可是辅助提升悟性和天赋的绝世宝典啊，来自于十亿年前的华夏时代，几乎无所不能。

    “好！”

    肖欣儿深呼吸一口气，心底默念道德经。

    “道可道，非常道，名可名，非常名……”

    随着肖欣儿默念道德经，她四周仿佛化作了道的世界，而她站在道的世界，感受着无尽的道韵，整个人的灵魂受到了无法想象的提升。

    在这样的状态下，她精神远超之前，仿佛化作了一尊道家真仙一般。

    符文亦是道的一种形态之一。

    道德经辅助下，肖欣儿对符文有了一个不可思议的理解和掌控。

    握笔，铭刻！

    一气呵成，瞬间一把剑身上出现了一道光芒，简易符文‘锋’慢慢融入剑体之中，消失不见了。

    简易符文铭刻成长，这把剑已经成为了一把符文武器，但却只是最低级的符文武器——九品符文武器。

    “我成功了！”

    肖欣儿不敢相信，这么简单就成功铭刻完成了。

    “当然，道德经乃是无上道家至宝，十亿年前，道德经就让无数道境修行者视为经典，道家奥义聚集于一本道德经之中。十亿年后，宇宙规则变化，时间底蕴酝酿下，道德经的层次早已经发生了不可思议的蜕变，辅助炼制符文武器太简单不过了。”林天说道。

    “有了道德经，我完成这个S级炼制符文武器任务不难了！”

    肖欣儿十分开心，又继续开始炼制。

    下面的炼制就十分轻松了，一件件九品符文武器炼制出来，几乎没有失败的。

    “欣儿，让我也尝试尝试吧！”

    林天忽然打断了肖欣儿的炼制，一脸的兴致勃勃。

    “你也要炼制吗？”肖欣儿不解林天一个守护灵学符文武器炼制做什么，但还是允了，她可从来都不会拒绝自己的守护灵。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

