    

    “从现在开始，你就是我的女人了。”

    张士元看着张晓梅，非常强势的说道。

    “张先生，还请你注意你的言辞。”一旁的张父开口了：“我女儿刚才的意思已经非常的明显了，那就是她和你不合适。”

    “所以，今天这一次相亲的饭局就到此为止，我女儿过去跟你没有任何的关系，那么现在和未来，也跟你没有任何的关系。”

    “啪！”

    就在这个时候，张士元直接一巴掌扇在了张父的脸上。

    “你这老家伙，我跟你女儿说话，又不是跟你说话，跟你有什么关系，轮得到你在我的面前插嘴？”张士元冷冷的看着他：“刚才的一巴掌，是我给你多嘴的一个小教训，你接下来要是还敢说什么，就不要怪我更加不客气了。”

    “你怎么可以动手打我爸？”

    张父在张士元的话音落下后，不敢再多说什么，但一旁的张晓梅，在看到自己的父亲被人打了之后，则自然无法忍受下去，所以满脸愤怒的看着张士元，说道。

    “要不是因为他是你的父亲，我会让他付出更沉重的代价，而不是简单的一巴掌。”面对张晓梅的愤怒，张士元的脸色，依然还是那么的嚣张。

    他接着看着对方，说道：“另外，我刚才说的，从现在开始你就是我女儿这件事情，是认真的。”

    “抱歉，我刚才已经说的很清楚了，我们不合适。”张晓梅看着他，说道：“像这样的单方面宣布，并没有任何的效果，反而还会让人笑话。”

    “而且张少，我想以你的身份，你应该不屑于做出这样的事情吧？真要这么做的话，传出去的话，不管是对你还是对你张家的声誉都会有很大的影响。”

    “为了我这么一个女人，而让你和你张家的名声受那么大的影响，在我看来，那可是一点都不值得。”

    “听你刚才的话，好像非常的有道理。”张士元看着张晓梅说道：“不过，如果我根本就不将这些所谓的名声给放在心上，硬是要让你做我的女人呢？”

    张晓梅在听了这话后，很认真的看了对方一眼，她要看看，对方刚才的话，到底是认真的呢，还是只是在吓唬她。

    不过她在看了一会儿后，也没有从他的脸上看到她想看到的。

    “张少，为了我这么一个女人，而让你的名声受损，在我看来，这是非常不理智和亏的事情。”她看着张少，接着说道：“我要是你的话，那我就肯定不会做出这样的事情来，所以，我也猜测，您也一样不会这么做。”

    “然而，很抱歉，你猜错了，我这个人就是会做出这样的事情来。”张士元看着张晓梅，说道：“至于，我在做了这件事情之后，大家会对我什么看法，我一点也不在乎，我做我自己就可以了。”

    “真要在乎别人的想法，那么这日子对我来说，那可就是太累了，既然我有这样的身份背景，我又为什么要在乎别人的想法呢？”

    他看着张晓梅，继续说道：“要是那些人敢当着我的面前，唧唧歪歪的话，那么我可以当场就让他们付出惨重的代价来，至于在背后说我的坏话，那么只要不传到我的耳朵里，那么他们说什么，对我来说就无所谓了。”

    “毕竟嘴长在人家身上，我还能够让人家彻底的闭嘴？”

    张士元的话说到这里后，就没有再继续这件事情说下去，而是转而说道：“这些话，就到此为止了，接下来没有必要再说了，反正让你知道一下，我根本不在乎别人的目光和说法就可以了。”

    “那么也就是说，我刚才跟你说的，你是我女人的事情，是不容你拒绝的，你呢，就算不答应，也得答应。”

    这一刻，他的语气不容抗拒，将他的强势给完美的展现了出来。

    “抱歉，我对成为你女人没有任何的想法，你的单方面宣布在我看来，是那么的可笑。”张晓梅看着张士元，不屑的说道。

    “这事，可不是你说了算。”张士元说道：“你要是不按照我说的做，那么不只你本人要完蛋，你父亲也同样要还。”

    “也就是说，你就算是不为自己考虑的话，那么你也要为你父亲考虑，难道你忍心，眼睁睁的看着你父亲，被我教训吗？”

    “如果你真的能够做到这一点的话，那么你就当作我刚才的话，没有说过。”

    “张少，你好歹也是大少的身份，怎么能够做出这么卑鄙的事情呢？”张晓梅有些害怕的说道。

    她可以不把自己给当成一回事，真要发生，那么不管有什么后果，她都自己承担了。

    可要是因为这件事情，而牵连到她父亲的话，那么她这良心可就过意不去了。

    “害怕了？”张士元感觉到了来自张晓梅的害怕，说道：“你要是不想看到你父亲出事的话，那么就老老实实的答应我刚才说的，成为我的女人，要不然你就只能等待你父亲出事的消息了。”

    “千万不要怀疑我不会这么做，你要是真的这么想的话，那么到时候后悔的就是你了。”

    听了这话后，张晓梅的脸色变的非常难看，内心里也非常的害怕，所以这一刻她整个人都变的非常纠结起来，纠结自己在面对这个情况时，应该怎么做。

    “女儿，你不要去考虑我的情况，该怎么做就怎么做。”这个时候的张父，也看出了自己女儿的犹豫，于是连忙说道：“对于我来说，你是最重要的，哪怕是为此付出我这条性命，也是值得的。”

    “所以你不要被他威胁，接下来按照你自己的想法去做，至于爸这里，爸一定会努力的保护好自己，绝对不让自己出事。”

    “无论你如何的保护自己，当我想对付你的时候，你的这些保护在我看来，完完全全就是一个笑话，根本就不会有任何的作用。”一旁的张士元说道。

    “多余的废话，我也不多说了，再继续说下去，也只是浪费时间而已。”

    “接下来，你就直接告诉我，愿不愿意成为我的女人吧，如果你选择不愿意的话，那么你就要做好不愿意的各种后果。”

    “这件事情，你就不要再去想那么多了，你就答应张少，成为他的女人，这对你来说，不仅是一件好事，对你父亲来说也是一件好事，想想一下，有了这么一个强大的靠山，以后你们家在江南市，还有谁敢欺负你们？”

    一旁的苏姨，这个时候也开口劝说道。

    “你哪怕是将我给打死了，我也不会让我的女儿，成为你的女人。”在张晓梅还没有开口的时候，张父就已经开口了。

    “既然你这老家伙这么的想找死，那么我接下来也就成全你。”张士元的话音落下之后，没有再多说什么，直接再一次一巴掌朝着张父的脸上打去。

    不过，他的这一巴掌，则没有打在张父的脸上。

    因为他的这一巴掌，被陈浩给抓住了，让他的手根本就没有办法再继续的打在张父的脸上。

    “又是你小子在这里多管闲事。”张士元在看到多管闲事的人是陈浩后，满脸的愤怒，甚至在这一刻，他的心里已经对陈浩起了杀心。

    “张晓梅是我诊所的员工，我这个作为老板的，在看到自己的员工出事之后，我不可能视若无睹。”

    陈浩看着张士元，接着说道：“我这个员工，如果愿意成为你的女人，那么我也不好管这件事情。”

    “但现在的问题是，她根本就不想成为你的女人，而你还要拿她的父亲来威胁她，这被我给看到，自然不可能不管了。”

    “看来你真的很想找死了啊，刚才就是你破坏了我和那个女人的事情，现在你又破坏我和张晓梅的事情。”

    张士元看着陈浩，脸色无比的铁青，这一刻在他的心里面，甚至想要杀陈浩的心都有了。

    “我等你的人，看看到时候你的人，有没有办法让我死。”陈浩看着他，说道：“不过，接下来这张晓梅和他的父亲，都由我护佑，你要是敢对他们如何，那就不要怪我对你不客气了。”

    “到了那个时候，也许你的人还没有来到这里，你就已经完蛋了。”

    闻言，张士元只是看着陈浩，没有再多说什么。

    他只不过是一个公子哥而已，根本就没有什么身手，真要跟眼前这个小子动手的话，那么他相信自己百分百的不是对方的对手。

    既然如此的话，那么他就在这里老老实实的等待他叫来的人到来就可以了，只要他叫来的人来到了这里，那么他相信，一定有办法将眼前这个嚣张的小子给拿下，到时候他倒要看看，这小子还如何的嚣张。

    “等着，很快我的人就会到。”张士元在对陈浩说完了这话后，就没有再多说什么了，而是站在一旁等待他的人到来。

