    一把纸扇，一套汉服，一头长发，王舟之长的并不算特别英俊，但有那么几分汉朝文士的意思，只不过说话做派却没有那份古韵。

    厉钢觉得王舟之太磨叽，催促了几声，王舟之这才打开了手里的纸扇，扇面上只画了一个图案，那是一名千娇百媚的女子，身着一身薄薄的绸缎，手如柔荑，身似柳絮，面容姣好，纵然是现代人看过一眼之后也会感叹一声：“好个美娇娘。”

    王舟之将打开的纸扇轻轻放在地上，低头对着扇面上的美女画像也不知道说了什么，便见那纸扇竟然自己合了起来，然后直挺挺地立在了地上，仿佛有一根看不见的线才操纵这把纸扇。

    纸扇向前缓缓跳动，样子还有些可爱，就好像在地上蹦跶的小孩儿，等蹦跶到了厉钢面前两步的地方，纸扇再次缓缓打开，只不过这一次就打开了一条缝，一个娇媚的声音从纸扇里传了出来。

    “好一个精壮的汉子，看的奴家心里甚是欢喜。”

    正站在一旁看戏的我着实吃了一惊，纸扇里传出来的可真是女人的声音，我甚至怀疑这纸扇里是不是装了个扬声器。

    厉钢冷哼一声快步向前，一脚便将立在地上的纸扇踢飞，紧跟着便似猎豹一般冲了出去，瞬间杀到了王舟之的面前，抬手便是一拳，练武多年的厉钢身手可是了得，这一连串的动作都是在瞬间完成，若是换成旁人肯定反应不过来，只能等着被打，可是厉钢这一拳却没能打中王舟之。

    倒不是王舟之也身手了得，而是厉钢这一拳打下去之后，面前的王舟之便似泡影一般消散，下一刻另一个王舟之从人群后面走了出来，神色从容仿佛早就料到了厉钢会打出这一拳。

    “障眼法不赖啊，不过就靠障眼法和那把破纸扇可打不赢我。”

    面对厉钢的挑衅，王舟之微微一笑回答道：“我这把扇子也是灵物之一，您刚刚那一脚才真正开启了我这把扇子的功用，现在晚辈安排的招数才刚刚生效。”

    话音才落便听见有人高呼道：“扇子怎么变成了木门了？”

    我听见声音才将目光转移到了扇子落下的位置，果然看见了一扇对开的木门，也不知是从哪里凭空冒出来的，木门很薄正反两面都站了人，尤其是木门后面根本就没有房屋之类的东西，可奇怪的是木门上的白纱居然映出了一个女人的身影，那是一个即便只看见身影就让人垂涎欲滴的女人。

    木门缓缓打开，男人们的眼睛朝木门望去，他们想看到一些自己想看见的东西，可等待他们的却是突如其来的变故，从门缝里突然伸出好几双手，那些手猛地伸长然后抓向厉钢，看见这一幕的人全都吓了一跳怪叫着躲开。

    厉钢也想躲开，可从门缝里伸出来的手越来越多，仔细看去便会发现每一双手都长的一模一样，那是女人的手，而且就是之前看见如同柔荑一般娇媚柔软的女人的手。

    应该很美好的东西却在这时候变成了如此可怕的存在，数不清的手抓住了厉钢，厉钢躲不开便扎了马步，可即便双脚稳如千斤之重，却依然一点点被拖动了，厉钢出手打断这些手，断手却没有流血，落在地上之后立刻化作碎裂的泥沙。

    折断一只手便会从门里伸出一双手，厉钢对抗的越是强烈抓住他的手就越多，很快厉钢的身体便被数不尽的手缠住，我已经看不见厉钢的身体，纵然厉钢双脚如千斤一般沉重，却还是被这些手拖入了门里。

    木门打开，粉色的烟雾滚滚而出，周围的人早就不关心门里到底是什么，一个个只想着快点后退逃命，离那可怕的木门越远越好。

    厉钢终究还是被拖入了门里，木门关闭，门上白纱出现了第二个人影，那是一个男人而且看起来和厉钢非常相似。

    这时候微微闭着眼的王娟瞟了一眼木门，傲慢地说：“陆公子，你的那位跟班这下可能出不来了。”

    “哦？”我发出一声疑问。

    “舟之的本事我还是清楚的，虽然不是我们王家年轻人里最顶尖的，但也是一流水平，他手上那把扇子是我亲自为他淘换来的灵物，扇内另有乾坤，开扇成门，入门便入了扇中女妖的世界，凡人在那个空间里是绝对出不来的，我看陆公子还是出面向舟之讨个饶，别一会儿晚了，你的跟班死在里面。”

    话音才落，忽听木门内传来一声惨叫，紧跟着一大团血液喷溅在白纱之上，这个惊人的变故吓的周围所有人脸色大变，一个个惊呼起来。

