    犹豫了许久，吴迪都没有说话。

    直到两个人回到了家中。

    贺燕坐在沙发上，一言不发。

    吴迪就坐在妻子旁边，也是一言不发。毕竟他也不知道该怎么说。

    他自己都没有想好要怎么做决定。

    就在这时，贺燕突然先行开口说道：“吴迪，你老实告诉我，他们是不是又骗我们？”

    听到贺燕这么问话，吴迪有些惊讶了。

    毕竟这种情况，贺燕都已经相信了8成，还能有两成的理智去询问真相，这是很让人惊讶的事情。

    但是贺燕确实这么做了。

    吴迪没有立刻回话。

    但是，贺燕已经从吴迪的面孔里面得到了答案。

    “果然像我说的一样。”贺燕嘴角的笑容一些苦涩。

    毕竟，这些年都痛苦，让他一直在，任何的情况下，都能保持头脑的一次清明。

    其实这一次，他并不想让自己的头脑变得很清楚。

    有时候糊涂，能够满足梦想。

    但是，糊涂也会扼杀梦想。

    真实与梦想，有时候怎么会选择梦想，即便明明知道那梦想是不可能实现的。

    因为真实，有时候可怕到让你不敢去面对。

    “究竟是怎么一回事儿？”贺燕询问说道。

    “还记得贺鹏被绑架吗？”

    吴迪深吸一口气，决定了将这一切都告诉贺燕：“是在这个村庄里面，你们那家全家福，就是在何鹏被绑架的那间房间的桌子上面拍的。”

    贺燕的面子有些难看，此刻，他对那些人，真是觉得有些深恶痛绝。

    害人心命谋取利益，这种事情都能干得出来。

    就在这时候啊，何鹏打来的电话：“吴迪老哥，他们真的把钱打给我了，现在该怎么处理？”

    “收着，后面可能有好戏看。”吴迪也没准备隐瞒贺鹏。

    他需要把贺鹏从美梦里面拉出来。

    就在这时，电话的另一头，贺鹏翔也意识到了什么。

    能够听得出来，他呼吸有些紊乱，气息十分的不稳。

    许久之后，贺鹏刚才长出一口气出来：“妈的，是不是又在骗我呢？”

    “没错，我已经把东西发给你们了，你们可以仔细看一看。”吴迪如实的说。

    “不用看了，这种事情看的比较恶心。”何鹏的笑容有苦涩，犹豫了一回说：“接下来的故事怎么发展，你直接跟我说吧，好让我有准备。”

    “绑架你的那一帮人，就是幕后的凶手，我觉得，应该是咱们两个人的病情加重需要一大笔钱，待会让你们出。”吴迪分析说。

    “真是恶心。”贺鹏冷冷的笑着。

    “等着吧。”吴迪淡淡的说道。

    大约过了两个小时之后。

    吴迪再次接到了贺鹏的电话。

    贺鹏忍不住大笑起来：“吴迪哥，真的和你说的一样，这些人真tmd让我恶心。”

    “我觉得我现在可以直接走了。”何鹏说完就要挂电话。

    “不，把钱打着，我有办法冻结他们的账户。”

    吴迪连忙阻止说道，“对待这些人，一定一网打尽。”

    听到吴迪这么说，贺鹏也突然有了精神。

    毕竟这些人，曾经也绑架过他。

    于是，贺鹏就按照吴迪的计划，直接打了1，000万账户中。

    这个账户，并不是那帮人的。

    也不是医院的。

    那是医院的，和他们合作的一名黑心的医生。

    只不过这么黑心的医生，并不知道这笔钱已经被冻结了，在他的账户里是转不出去的。

    就在这时，村庄的老大带领着他的来到了贴身手下，来到了和你父母的病房里。

    “辛苦了二位。”老大笑嘻嘻的说道。

    “不辛苦，只不过老大我们只骗了1，000万。”贺燕的父亲有些伤心的说，毕竟这种情况，按照比例分，他们只能分到100万。

    “没关系，你们牺牲这么大，1，000万也给你们?200万吧。”老大笑里藏刀的说道。

    只不过这把刀，贺燕父母并没有察觉。

    就在这时，这名老大，用眼神示意自己的手下。

    结果，这两名手下同时动了。

    两名手下将贺燕父母身上所有连着的医疗器械全部都被断掉了，甚至于他们的氧气罩也拿掉了。

    贺燕的父母，眼眸中透着绝望。

    这一刻他们才清醒的认识到。

    原来他们都只是一个工具。

    对于这些坏人来说，他们怎么可能给工具分钱呢？

    老大做完这一切，转身就走了。

    当然，这间病房的摄像头，有黑心的医生帮他们把持。

    是不会有人发现他们做了这种事情。

    那他们这些人走了之后。

    贺燕的父母，都是垂死的挣扎，毕竟他们现在需要氧气。

    就在这时，何鹏走了进来。

    他们就像看见了救命的稻草，连忙向贺鹏呼救。

    贺鹏把氧气罩给了他们，然后，嘴角的笑容十分的冷淡：“现在感觉怎么样，给人家卖了还帮人家数钱？”

    听到贺鹏这么说，贺燕的父母，面色都10分的难看，因为从何鹏说的话中。

    他们都已经明白了，贺鹏早已经知道了一切。

    原来，小丑一直是他们自己。

    “对不起。”贺燕的父母，连忙道歉。

    只不过这样的道歉，在贺鹏看来，就是一个笑话。

    “再见了。”

    何鹏转身，然后又顿住了身子，说道：“是我说错了，是不要再见了。”

    听到贺鹏怎么说，贺燕的父母，面色都10分的难看。

    他们知道，事情走到这一步，全部都结束了。

    “我给你们付了医药费，我可以治好之后离开这里，因为我不想再见到你们。”?贺鹏说完之后就离开了。

    离开之后，何鹏如释重负的喘了一口气。

    这场闹剧也算是结束了。

    接下来的事情，就无需他来管了。

    银行。

    村庄的老大和黑心的医生，他们一起来到了这里，准备只走1，000万。

    但是，悠扬的警笛声响起。

    这一刻，他们知道他们完了。

    但是，他们却不知道他们是怎么玩的。

    他们互相看着对方，指责对方。

    就在这时一个熟悉的人，出现了。

    他们都看上这个人，有些面熟。

    这个人不真是吴迪吗？

