    在萧无疆走后，箫布衣站在院子里很久，细细思索着萧无疆说的每一句话，可是越想越是一头雾水。

    萧无疆说的话透露出来了太多的消息，可偏偏什么都是只点了一下，没有说明，说透，有点像是隔靴挠痒，反而越挠越痒。

    许久，他终于忍不住了，拿起电话，拨打了一个号码，说：“杜莎？给你下个命令，让天龙殿暗部所有明子暗子开始收拢，集体调查一件事——萧家内部的关系，姜雪琴的全部背景……”

    “记住，我说的是全部，哪怕姜雪琴上学的时候摔倒也要给我查清楚，不要放过任何一个细节，我有大用。”

    “好，我等你的消息。”

    打完电话，箫布衣这才走出小院子。

    他本来以为前期的工作做的够多了，但随着萧无疆的一番话，让他意识到还远远不够，萧家的情况复杂程度，远超出了他的想象。

    所以他才会不得已动用整个天龙殿暗部的力量，将这件事情调查个水落石出。

    否则，他心难安。

    接下来，就是等待了。

    ……

    回到厉小民的居所，厉小民和鬼王医都在耐心的等候着，倒是厉小民显得有些焦躁不安，要不是怕惹怒了鬼王医，这会儿早就该嘀嘀咕咕了，或者直接丢下鬼王医，前去找箫布衣来。

    “这么焦躁干什么？身上长虱子了？”

    看到厉小民这样，箫布衣笑着调侃着。

    “哥，你总算是回来了，可担心死我了。”

    见到他心情不错，厉小民一颗悬着的心也算是彻底放进肚子里了。

    随后，他又紧张的问：“对了，哥，见你的人是谁啊？”

    箫布衣说：“萧无疆。”

    “是……是他？！”

    这个答案有点出乎厉小民的想象，本以为是姜雪琴呢，没想到竟然是萧无疆。

    说起他，厉小民也忽然想起来了，好像近几年萧无疆在京都的存在感很低，要是箫布衣不说，他都快想不起来了。

    这让他越发警惕起来，说：“他找你干什么？”

    箫布衣想了想，不知道该如何回答，半晌才说：“应该算是叙旧吧。”

    “叙旧？”

    厉小民一愣，没想到箫布衣会给出这么一个回答。

    他脸上的神情闪烁几下，半晌才低声说：“哥，不是我诋毁他，我就想说，那种没有担当的男人，也配跟你叙旧？又能叙出个什么出来？”

    对此，箫布衣只是笑了笑，没有更多的解释。

    这件事情牵连太广，在没有得到确实的答案之前，他不太愿意说出来。

    见箫布衣不愿意说，厉小民也没再追问，忽然说道：“对了，哥，刚刚令狐家发来了一个邀请函，要为鬼王医大人举办一场欢迎会，不知道哥你要不要去？”

    “令狐家？”

    箫布衣想了想，嘴角露出一抹淡淡的笑容，说：“为什么不去？倒想看看他们玩什么花样。”

    “好！”

    厉小民也有些期待的回应着。

    京都饭店。

    名字不起眼，但能直接用“京都”二字当名字的，又岂是寻常的路边摊？

    事实上这家酒店起源很早，最早建立于1903年，至今已经有将近一百二十年的悠久历史。

    京都饭店最早不叫这个名字，叫“四夷馆”，光听这名字，有点历史常识的人都猜得出来，这是政府用来招待各国来使的地方，地位也就稍逊“鸿胪寺”。

    只是随着时间变迁，国营的四夷馆从接待外宾的功能，转变成了对内接待使用，名字也变成了“京都饭店”。

    在枫雅居没出现之前，京都饭店才是整个京都最高档次的地方。

    只是逐渐被被枫雅居压了一头，但一样是名气很大。

    现在枫雅居被砸了一遍，正在进行装修，等待着第二次的打砸，还有第三次的打砸，所以京都有权有势的人想要办一场体面的酒宴，就必须得在京都饭店了。

    从某种意义上来说，京都饭店能恢复昔日的荣耀，还得感谢一下萧布衣。

    今晚的京都饭店更是热闹非凡，灯火辉煌，高朋满座，出入这里的人更是非富即贵。

    因为今天这场晚宴是由京都四大家族之一的令狐家举办的，而被宴请的主客，更是身份高贵的当世第一神医——鬼王医。

    不说鬼王医本身就是真天王的尊位，也不说鬼王医与天策战神的私交甚厚，光是他那一手起生死，肉白骨的医术，也值得所有人以最崇高的礼仪对待。

