    朱邪金山深呼吸，似是被声音给震到了。

    面对李易问的话，没听见一般。

    他的目光依旧放在前面一片被炸的地方，回忆着过年的晚上大唐有多少地方放烟花。

    那么多用来玩的烟花，一旦用在军事上，会制作出多少刚刚飞出去的东西？

    “再看一遍，另一车推过来。”李易一副我知道你没看清楚的样子说道。

    第二辆车过来，这次是四十个窜天猴。

    同时过来的还有一大群西突厥十姓的人，刚刚的响动他们听到了。

    一阵风吹来，淡淡的硫磺燃烧的味道飘进众人的鼻子中。

    后来的人知道了，原来在放烟花，大白天的哪有晚上好看。

    就在他们兴致索然的时候，李易再次点燃长长的导火索。

    随即窜天猴带着动静嗖嗖嗖飞出去，前面炸着、后面继续飞。

    轰隆轰隆的声音持续传过来，爆炸的烟尘在飘荡。

    当一切归于平静，后来的人如方才的朱邪金山一般站在那里吞咽口水。

    他们彻底悟了，哪里是什么烟花？烟花在天上爆炸，这个是对着地。

    看上去一大片地方被罩住，先不说把人能炸成什么样，马就受不了了。

    明明是看着玩的东西，谁想出来对着地飞的？

    “李东主，此等烟花还有么？我买。”有人大声喊，顺便揉耳朵。

    “烟花没有，摔炮要吗？俱是听个响动，摔炮价又低，买一万个算你们八千钱。”李易笑着说。

    众人摇头，摔炮都玩过，怎能与那飞出去很远又轰隆一下子爆开的东西比？

    “今日烟花放到这，诸位回吧，金山首领请。”李易邀请朱邪金山。

    “李东主放心，沙陀一族定会与大唐长久交好。”朱邪金山保证。

    他终于信了之前李易说的话，不愿杀，非是不能杀。

    “我亦这般想。”李易显示一下手段，依旧那般温和。

    众人回去与宋德商量以物易物的事情时，态度愈发恭谨。

    那些不是烟花，是杀人夺命的利器，庄子上究竟藏了多少？

    一些守庄子的千牛卫骑马跑了，天哪！李东主开始进军军械行业了，不种田啦，赶紧汇报哇！

    “你要换花露水？肥皂要不要？”

    “你们那里风大，抹甘油最适合了。”

    “知道大脖子病吧？吃这个牡蛎干和海白菜干，有大脖子的不能吃，没有的吃了不长大脖子。”

    “你想要种子？我给你一些棉花种子吧，拿回去种，回头我们收棉花，价钱高。”

    “要彩绸？庄上彩绸少，我给你普通的绢帛，你自己去换。”

    “铁器？不行，庄上还缺铁呢。”

    “打火机？你也知道打火机？你用一用没酒精和火石怎么办？好，卖你，说说用什么换。”

    宋德拿着笔，记着与西突厥的交换东西。

    西突厥主要用羊皮、毛毡、葡萄干、大小茴香、核桃、枣干、乌梅干、蘑菇干、羊肉干、牛肉干、马肉干来交换。

    宋德价钱给得很‘公道’，外面卖多少钱，稍微降一点价格。

    人家买得多，自然要优惠。

    同时还赠送一些腐乳和臭豆腐、蒸馏酒。

    十姓部族的人来之前打听过一些东西的价格，今日一看，自己占便宜了。

    表面上还要讨价还价，心中却觉得庄子人傻得可爱。

    然后大量他们带来长安的东西派人告诉一声运过来。

    等着交接的时候，他们不走，跑去洗澡。

    过年的时候已经洗过一次，不然参加不了大朝会。

    选了四个池子给他们用，他们不停地要肥皂，说是要把头发好好洗一洗。

    ***

    李隆基带着大臣们仍然守着卢怀慎的家看热闹。

    王皇后在车里休息，李隆基几个人站在车旁边。

    好快工匠联盟的人吭哧吭哧挖沟，要打地基，起二层楼，不过地基是按照起三层楼来设计。

    万一以后有需要，上面再加一层呢。

    旁边有人在那搅拌水泥，一根根竹子作筋骨。

    三个宰相加上裴耀卿，却是愁眉苦脸，他们在想现在给百姓找什么工作。

    裴耀卿想要的不是以前的那些，冬天百姓没什么活儿，呆在家中有需要做衣服的自然是做衣服。

    还有的纺线、织布。

    要么给富户浆洗衣服，或者是布料染色在工坊里捣衣。

    外面的地不能种、柴不能打。

    现在还种了豆芽，算是一个不错的行当，不过豆芽不需要整天跟着忙。

    生豆芽的多了，豆芽价钱开始下滑。

    “根本就不可能有其他工作，冬天有冰雕已经不错了。”张说想不出来。

    “摇煤球的人够多了，还有运煤的人，不能全去挖煤。”姚崇也抱怨。

    卢怀慎不出声，他心中想的全是什么时候自己能住回来。

    租的客栈院落离‘单位’是近，但总比不上自己的家安心。

    裴耀卿揉揉太阳穴，哈出口冷气：“陛下，臣以为找李东主亦无用，那一代代人，若是此时有活儿做，又怎能不去做？”

    “明日有朝会，待朝会结束，诸卿管好政事。”李隆基自己同样使劲想，结果相同。

    于是他打算明天开完会，去李易那里看看。

    千牛卫的人找过来，远远下马，一个人把缰绳给其他人牵着，自己凑上前。

    “陛下，李易庄子把窜天猴给做大好几圈，斜对着天，点燃后连环发射，差不多落地或落地后才响。

    朱邪金山领西突厥十姓前去庄子换东西，李东主似是为了震慑他等。

    一片地方窜天猴落下，声响巨大，前往者皆惊。”

    过来的人汇报情况，告诉李隆基，李易那里弄出来的东西可以轰人了。

    “好，好，我大唐又多一利器。”李隆基开怀不已。

    “陛下，此等火器，太过危险，不若交与……”

    在旁一同听的姚崇害怕李易看谁不顺眼就……

    “交给谁？李易那里研究，研究出个东西交给别人管，他再研究，再交。

    不如你领了俸禄给朕，再领再给朕。

    朝廷军队若用，可以在庄子下单，庄子造出来，装备军队。

    朕跟他说说，叫他保持个百分之五的利润，易弟对于利国之事还是很支持的。”

    李隆基不打算把制造轰人烟花的事情交给别人，拿在别人手里才危险呢。

    “半成利多了吧？”姚崇知道以后真装备军队，量很大。

    “你那之前工坊摔炮成本几何？”李隆基丝毫不给面子。

    李易那里成本一缗，百分之五是五十钱。

    交给旁人，本钱提供，成本两缗，朝廷花的钱更多了。

    “唉！”姚崇只有一声叹息。

