    

    在这个严肃的时刻，所有的人都没说话，只有庞达海结结巴巴的说道“你们谁拉我一下，我的腿有点麻了！”

    贺兰走了过去，笑道“胖子，你不会是害怕了吧！”

    庞达海大声的说道“你才害怕呢，我这是坐了一天，腿真的麻了！算了，不用你了！”说完内气运行，一下子就站了起来。

    侯齐说道“达海，发挥出你的速度的优势，这些畜生很好杀的！不用紧张！”

    庞达海说道“社长，我真的没有紧张！你放心吧！”

    侯齐这时耳朵一动，说道“它们来了，数量还不少，主意不要陷入重围中！”他刚刚说完，就看见一头硕大的天狼已经出现在了视线中。

    梦悠凡见到后，大惊失色道“快走，这是元神境的天狼。我们不是对手！”

    其他人的脸上也微微色变，都看向了侯齐。

    侯齐也第一次见到那么大的天狼，不过他现在只是感到兴奋，于是说道“这个交给我来应付，你们去解决别的天狼。”

    说完他的内气全力开始运行，整个人都被雷电包裹住了。这时那头元神境的天狼已经带领着60个手下，越过了边界沼泽。但是在离侯齐他们200多米的地方，它一声长啸，整个队伍都停了下来！

    随后从队伍的最后面走过来一头天狼，它冲着那个元神境的天狼低吼了几声。那头元神境的天狼听后，看着侯齐他们。一阵嚎叫后，说道“我的族人告诉我，就是你昨天杀了我们不少的族人！”

    这次轮到侯齐他们惊奇了，因为这头天狼的嚎叫声的意思，他们都听的懂什么意思了！

    侯齐收敛雷电，开口说道“不错，我杀了不少，今天怕是还要杀不少呢！这次你们来的，不少，看来这次我没有白在这里等了你们一天了。”

    那头天狼听侯齐这样说，也不着急，只是说道“你马上就会进入我的肚子，我不会和我的食物一般见识的。”

    侯齐没有想和它那么多废话，只见雷电闪烁间，侯齐已经冲了过去，200米的距离转眼即到。刀还是朝着那头天狼的脖子砍去。

    那头天狼也没有想到，正说的好好的，侯齐会突然出手。而且速度那么快，不过听它毕竟是元神境，反应自然不是内气境的可比。一转头就朝着侯齐的刀咬去，在侯齐觉得砍到它的时候，刀再得不到寸进，竟然被那头天狼咬住了。

    侯齐也不后撤，只是内气全部的朝着刀涌去，然后继续用力的砍。一时间那头天狼嘴里雷电大盛，它终于受不了了。

    一只爪子朝着侯齐拍去。侯齐顺势用力把刀一拉，往后退去。很快回到了原地，刀上一滴滴的血落在了地上。

    只听见对面的那头天狼咆哮，满嘴是血，叫道“好！竟然一个照面就让我受伤了！人类小子，我是妖族扎旗，你叫什么名字！”

    梦悠凡和林柏文他们都看呆了，谁也没有想到侯齐说动手就动手，一个照面就把眼前的元神境的天狼给砍伤了。

    现在听到对面的天狼问他的名字，更是惊奇。

    侯齐笑着说道“你记住了，我叫杀破狼！”话音刚落，他运起快步，聚精会神的朝着那头叫做扎旗的天狼杀去。这个时候，他进入到了极速的状态，又出现了类似时间静止的效果。

    侯齐只有一个想法，速战速决！所以这次把内气也运行到了极致。刀上绿色的，黄色的，白色的内气不断的变换，竟然是三种属性的内气一起出现了。

    刀出现在了扎旗的脖子上面，它这次神识是反应过来了，不过身体已经跟不上了。刚刚想转头，刀已经出现在了它的脖子下方。它的元神从身体里冒了出来，是一个迷你的小狼的样子。它说了一句，“这不可能！”就消散了！

    其余的天狼都已经傻了！侯齐这时出现在了60只天狼的后面，感觉到身体一阵疲惫，不过经过了几个呼吸，他消耗的内气便迅速的恢复着。

    侯齐见到贺兰，林柏文他们也愣在当场，和石头人似的。大喊一声，“你们四个愣着干什么，杀！”

    实际上不是林柏文他们发愣，只是谁也没有想到，一个真真正正的元神境的天狼就这么的死在了侯齐的刀下，他们全部被吓住了！

    其实要是真的要是打的话，侯齐现在虽然已经开窍1048个了，可是他一定打不过扎旗的。可是侯齐的速度太快了，尤其是最后，已经超过了扎旗的反应速度了。它只能饮恨当场，这只能说反派死于话多。如果它一来就正面的和侯齐战斗的话，又会是另外的一场局面了。

    梦悠凡他们听到侯齐的话后，齐声大喊道“杀！”，朝着还没有反应过来的狼群杀去！庞达海的速度最快，他来到一只天狼的前面，直接的抡起狼牙棒朝着一头天狼的头上砸去。

    出乎庞达海的意料之外，他被震退了一步，那头天狼只是退了几步。不过他这一棒子，也彻底打醒了这些天狼。这些天狼纷纷的嚎叫了起来。一时间它们的眼睛开始变红，身躯也开始膨胀变大。

    梦悠凡大声说道“小心，这些天狼发狂了！”

    贺兰在远处说道“该小心的是它们。”说完一只箭就射了出去，可惜箭只射中了一只天狼的后背，插进去也不深！“那么硬！”

    这时狼群竟然分成了两队，一队10只，朝着林柏文他们扑来。双方很快的打在了一处！另一队50只，全部朝着侯齐包围了过来。不过它们并没有进攻，只是慢慢的把他围在了中间！

    一时间，战场出现了诡异的画面。一边战斗不断，一边静止不动，都蓄势待发。狼群已经被侯齐给吓坏了，所以进攻的时候格外的谨慎。

    侯齐也趁机恢复自己的精神，所以双方谁也没有动。另一边梦悠凡一个人对付三头天狼，很快的也占据了上风。林柏文一个人也对付三头，他的刀使的奇快无比，也锋利至极，和他战斗的天狼已经浑身是血了。

    庞达海，贺兰因为修为和武器的原因，只能利用速度一人和两头天狼缠斗！

    贺兰最惨了，他的弓箭因为离得太近，没有开弓的时间和距离了，而匕首，连天狼的身都进不了！

    侯齐看到这种情景，提醒道“铜头铁骨豆腐腰，攻击它们的腰部！”他说完后，就这一瞬间，50只围着他的狼，张开大口，竖起利爪，从四面八方扑了过来！        

