    九嶷山。

    潆州。

    一座巍峨雄壮的城池上空，紊乱的云雨冰霜正徐徐消散。

    碧空之中，一道血痕挟阴冷凶戾之气，迅速遁去天际。

    凡人所不能见的高穹，云雾掩映着雕梁画栋的绣楼。

    绣楼外观精美，内里陈设却极为简单。

    闻人灵瑟端坐长案之后，满头青丝被从中截断，只余及颔的长度，散落耳畔。

    此刻大战方歇，她还穿着细密如鳞片的贴身战甲，勾勒出窈窕起伏的曲线。

    一杆锋锐迫人的画戟血渍未干，被素白的柔荑牢牢握住，竖在身侧。画戟足有二人之高，远比寻常画戟沉重高大，煞气萦绕，满含凶戾。

    原本丰润成熟的闻人灵瑟，在这杆画戟面前，也显得娇小玲珑。

    其眉眼精致如画，英姿飒爽，气势却极为强盛，如渊如岳。

    眼下，闻人灵瑟面前悬浮着一张散发出淡淡微光的传音符，内中传来低沉郑重的语声：“……此事古怪，还请司圜亲自回渡厄渊一趟，主持大局。”

    闻人灵瑟微微颔首，语气平淡道：“可。最多五日之内，本座会返回渡厄渊。”

    传音符中的语声顿时松了口气：“是。”

    下一刻，传音符微光熄灭，被闻人灵瑟收起。

    紧接着她屈指一弹，面前的虚空中，顿时浮现出一面水镜。

    镜面一阵荡漾，旋即出现一道温润颀长的身影。

    对方原本正在伏案劳作，身影清晰的刹那，其如有所觉，立时抬起头，朝镜外看过来。

    闻人灵瑟注目镜中，开口说道：“师弟，渡厄渊有事，我要临时回去一趟。”

    “还请你尽快前来坐镇潆州，替我镇压此地魔修，防止他们再次血祭全城。”

    水镜之中的人影立时点头：“好。”

    事情安排好，闻人灵瑟心念一动，面前的水镜顷刻间散去，不留丝毫痕迹。

    她不描自黛的双眉微微蹙起：“渡厄渊……”

    “偏偏这个时候出事……”

    ※※※

    渡厄渊。

    “玄”字区。

    石屋内，司鸿铎确认裴凌与司鸿妙璃的身份后，没有丝毫迟疑：“快来人！司鸿氏有人劫狱！！”

    他大声喊着，旋即打出法诀，催动了石屋中的阵法。

    下一刻，整座石屋，顿时受到了一股强大力量的禁锢，仿佛瞬间陷入牢笼，任何生灵都无法出入。

    见到这一幕，裴凌顿时一怔，这个司鸿铎，是正道修士假冒的？

    还好！

    自己提前用手段封锁了这间石屋，这一番动静，没有传出去。

    与此同时，司鸿妙璃吓了一跳，她不知道裴凌已经出手，却是急忙取出一张阵盘，立时将其催动，瞬间在石屋之中，临时布下一个隔绝声音以及神念探测的简单阵法。

    司鸿铎将她举动看的清楚，却是微微摇头，义正词严的说道：“不用挣扎了，我刚才已经用扩音之法，将你二人的罪行公布于众，节级长费夙马上就会过来。”

    “如今石屋中的阵法已经运转，半个时辰内，谁也逃不出去。”

    “不过，你我毕竟是同族，血脉相系，只要你们二人愿意真心悔过自新，我也不能坐视你们陷入绝境，却是会为你们求情，也让你们有一个在‘玄’字区改邪归正的机会……”

    听到这话，不仅裴凌有点弄不清楚情况，司鸿妙璃的脑子一时也有点反应不过来。

    面前这囚服青年，通过了浮光珠的检测，正常来说，无论血脉还是魂魄，都应该是司鸿铎没错。

    但怎么……其如今的言辞，却比伪道还伪道？

    一头雾水之余，司鸿妙璃顿时摇了摇头，任务重要，现在不是想这些的时候。

    于是，她强忍怒意，说道：“司鸿铎，我是来救你离开渡厄渊，你现在这却是什么意思？”

    司鸿铎神情严肃的看着她，正色说道：“我现在，过的非常好！可以说，有生以来，从未像此刻这般安宁自在。”

    “我不需要救。”

    “真正需要被救的，是你们二人，满手血腥，倒行逆施，生而为人，却丝毫没有人性……”

    “长此以往，必然积重难返，穷途末路。”

    “这次你们潜入渡厄渊，看似救我，实则是自救！”

    “莫要再听家族之中的撺掇，更莫要继续助纣为虐，迷途知返，弃暗投明……”

    司鸿妙璃直接听懵了，知道的人，清楚她这是来救司鸿氏天骄的，不知道的人，还以为她是来找伪道走狗的。

    裴凌也是一脸茫然之色，非常狐疑的传音问道：“确定没有找错人？”

    闻言，司鸿妙璃迅速回过神来，传音回道：“绝对没有！司鸿氏的浮光珠，只有嫡系血脉才能激发，连旁支血脉都无法蒙混过关……不会弄错！”

    听着这话，裴凌更加诧异。

    他到现在为止，跟正道修士也打过不少交道，眼下可以非常确定，这司鸿铎哪是什么浮光司鸿氏的天骄？

    这分明就是一个正气凛然、心存悲悯的正道修士！

    僵持须臾，司鸿妙璃见司鸿铎还在滔滔不绝的劝自己二人向善，眉头皱的更紧，此地不宜久留，不能浪费时间！

    这司鸿铎究竟是真的不想离开渡厄渊也好，还是修炼走火入魔，将脑子烧坏了也罢，现在她要做的事情，都只有一件……取走对方一滴本源精血，尔后杀了对方！

    她不需要经过对方同意。

    于是，司鸿妙璃元婴前期巅峰的气息猛然爆发，血煞之气汹涌澎湃。

    哗啦啦……

    虚空之中，响起浩大水声的动静。

    一条色泽鲜艳、宽阔浩荡的血河，凭空浮现在司鸿妙璃头顶，轰然冲向司鸿铎！

    整个石屋，顿时充斥着浓烈的血腥之气，血河滔滔，无数怨魂沉浮不定，发出痛不欲生的哀嚎，凶戾煞气弥漫，瞬间将石屋化作一片魔域。

    司鸿铎微微皱眉，立时将看到一半的书卷收好，继而掐动法诀，施展术法。

    但其通身气息中正平和，清灵之气萦绕，用的却根本不是司鸿氏的血道。

    一堵土墙出现，犹如堤坝般，挡住了血河。

    司鸿铎手中法诀变幻，司鸿妙璃顿感身体一沉，仿佛在一瞬间，自身重力提升了千百倍，险些站立不稳。

    血河之中正在汹涌爬出的怨女、血妖、血兽，受到恐怖的重力影响，纷纷瘫倒在地，连爬都爬不起来。

    司鸿妙璃冷哼一声，望着司鸿铎的目光，顿时满是冷意，血光隐隐。

    下一刻，司鸿铎浑身血液沸腾，一时间难以控制自身法力，看恐怖的重力顿时消失，怨女、血妖、血兽顿时翻身爬起，继续朝司鸿铎扑去。

    司鸿妙璃没有丝毫迟疑，顷刻间，无数血掌朝司鸿铎拍下！

    轰轰轰……

    血雾弥漫如霾，遮蔽视线。

    须臾，雾气淡去，两只巨大的岩石手掌，缓缓分开，露出内中毫发无损的司鸿铎。

    他看着司鸿妙璃，缓声说道：“血道功法，屠戮众生，伤天害理！”

    “此法残暴，有违道义人伦。”

    “我不取也。”

    “已然散功重修。”

    “你等二人年岁尚轻，是非黑白，岂能不知？”

    “却为何还要继续执迷不悟？”

