    全场死寂。

    谁也没想到沈栀这么勇，那两巴掌看得他们牙疼。

    “沈小姐，你太过分了！”

    林妍的爱慕拥护者反应过来，怒声道：“林堂主身为弘医堂的堂主，为基地做出卓越的贡献，你有什么资格这么羞辱她！”

    “就是，你空口无凭的就说那两枪是林堂主开的，我还说是你开的呢！林堂主为基地付出那么多，而你刚来基地，除了是主子的未婚妻，你做过什么实事？”

    “看不惯我哦？”沈栀在他们怒气腾腾的脸上扫了一眼：“憋着。”

    莫风唇角抽搐，沈小姐……真是他见过最独特的人了。

    “看在你为帝国基地也做了不少奉献的份上，这次，我就先饶了你，但绝对没有下次。”

    说完，沈栀放在林妍背上的脚，终于移开。

    一言不发的，大步出了执法堂。

    陈堂主好一会儿才反应过来，连忙让人去扶林妍。

    莫风和小五则是偷偷跟着沈栀出了执法堂。

    “真没想到，那两枪会是林堂主开的！真是知人知面不知心，我以前还觉得林堂主挺好的呢。”

    小五在沈栀旁边叽叽喳喳的说着，表情很是夸张。

    沈栀心里原本还些堵，听到小五的话，心里一下就不难受了。

    “你不会觉得，是我污蔑林妍？”

    沈栀刚才看得真真的，没有人相信她的话，大部分人都觉得她无理取闹。

    她也理解，毕竟林妍在基地待了这么多年，她才来基地半个多月，他们选择相信林妍无可厚非。

    再说她也不需要他们的信任。

    可有人无条件的选择相信她，这种感觉真的很好。

    “沈小姐你怎么会污蔑别人！”

    小五有些婴儿肥的脸鼓了鼓：“虽然我跟在你身边不久，但是我很了解你的！你如果不是非常确定的话，刚才是不会对林堂主动手的。”

    “沈小姐，师兄他们人都很好的，刚才对你说话，不是很礼貌，你千万别生气呀，我们执法堂经常外出做任务一身伤的回来，都是林堂主帮我们治疗的，所以他们才会这么护着林堂主。”

    小五一边说着，一边小心的观察着沈栀的脸色，害怕她不开心，也害怕她会讨厌执法堂的人。

    莫风一直没说话，但是态度很明显，是无条件相信沈栀的，也希望沈栀，不要因此厌恶执法堂。

    “看在我们家小五的份上，我不生气了。”

    沈栀唇角上扬：“我回宅院了，你们回执法堂吧。”

    她走到宅院门口才发现她还穿着道袍，刚才竟然忘记换衣服了。

    她大步走进宅院，霍谨言正坐在沙发上，看到她穿着不合身的道袍，诧异的问道：“你怎么穿成这样？”

    沈栀毫不在意的摆摆手：“没什么，刚才和别人打了一架，我先回房间换衣服了。”

    她刚换好衣服，就听到下面闹哄哄的。

    她大步下楼周堂主、陈堂主、朱堂主站在客厅里，尤其是周堂主，一副义愤填膺、怒不可遏的表情。

    “主子，沈小姐这次做得实在太过了！林堂主为基地立下赫赫功劳，基地里的弟子谁看到了不尊称一句。可是沈小姐竟然在那么多人的面前，给她难堪，现在林堂主还躺在床上动弹不得！”

    “现在基地弟子对沈小姐怨气很重，您如果再不严惩她，何以服众啊！”

    周堂主很喜欢林妍，也很不喜欢沈栀。

    之前对她是反感，现在对她是深深的厌恶。

    完全把沈栀想象成了骄纵的大小姐脾气。

    周堂主说完见霍谨言依旧没反应，急声道：“主子，您是没看到林小姐都被打成什么样子了！当时陈堂主就在那儿，他也看见了！”

    被突然点到名的陈堂主有些尴尬，轻咳了声说道：“咳……其实也不能够完全怪沈小姐吧，是林堂主提出要和沈小姐比试的。”

    “你也说了是比试，那用得着下那么重的手吗！”周堂主气愤不已，林妍都被打得不成人样了好么！

    “我觉得这里面肯定有什么误会，沈小姐是最好相处的人了，是不可能平白无故伤人的。”朱堂主也说道。

    周堂主人都傻了，心想沈栀到底给他们灌了什么迷魂汤，明明之前他们也和他一样，无比讨厌沈栀，可现在话里话外都护着沈栀。

    他搞不懂，真的搞不懂。

    沈栀不就一个娇娇女嘛，哪来的魔力，让他们这么宝贝着。

    霍谨言淡淡听着周堂主的话，没什么表情的，直到看到沈栀下楼，目光才稍微柔和一些，朝她抬手：“小栀，过来一下。”

    沈栀大步走到他旁边坐下。

    “为什么打林妍？”霍谨言揽着她的肩膀，轻声问道。

    “第一，是她先挑衅我，第二，我发现她就是之前下黑手害得小五受伤的人。第三，她觊觎我男人。”

    沈栀回复得理所当然，掷地有声：“我已经很给她脸了。”

    霍谨言看着她一本正经的数出三条，眼里便已经蓄起了笑意，尤其听到她最后说的几个字，唇角忍不住地上扬，宠溺的摸了摸沈栀的脑袋：“嗯，我知道，我们小栀如果出全力，她早就废了。”

