    “生死轮回之力，杀！”

    林不凡与安澜交战了数百个回合倒也不敢大意，直接将丹田中的生死轮回之力全部牵引而出，招招都与安澜的混沌之力对轰。

    当然了！！

    林不凡也压制了实力，毕竟他的生死轮回之力可是异常恐怖，如果全部展开别说安澜与他交战了。

    立时安澜便会被这股力量吞没。

    毕竟林不凡一手掌生一手掌死周身六道轮回盘转，别说现在才尊者境实力的安澜了，就是袁通天他们也不见得能在林不凡手上撑多久。

    “天啊？！这是什么情况……”

    “他的力量好生奇怪。我似乎在不断的经历生死轮回，一时我坠入了死亡的深渊，一时我又从死亡之中感到感受到了生机轮回，似是对方有意留给我一线生机，要不然自己早就被轮回寂灭了。”

    “他怎么握了这么恐怖的力量，同样都是人为什么会有这么大的差距？！”

    安澜越战越惊心，面对林不凡掌握的力量。他的无敌信念正在一步一步崩塌。

    想他天众奇才却敌不过林不凡。

    安澜简直是不敢相信！！

    要知他天生混沌体体。

    不知斩杀过多少同龄中的天才。

    现在自己在林不凡面前简直就是垃圾。

    “这难道就是六块金色神骨上的力量？！”

    安澜神情一愣，立时内心波涛汹涌开口道：“对，定是如此……要不然他怎么可能获得六块金色神骨之后就可以突破桎梏，瞬间达到通天境恐怖的实力。”

    “这定是那六块金色神骨上蕴含了这种恐怖的力量，所以才能打破一切桎梏达到那种恐怖的境界，毕竟六块金色神骨已经握掌了生死六道轮回，所以不管是什么人只要获得了六块金色神骨就可以获得这种力量，因为生死轮回都在这六块金色神骨之中，所以他才疯狂提升之后不止没有被撑爆反而获得了强大的力量。”

    “天啊？！”

    安澜内心一震望着林不凡直接就露出了贪欲的目光暗自嘀咕道：“原来这才是六块金色神骨的秘密这也太逆天了吧？！此等宝物我安澜必须要得到，眼前这个废物岂配拥有这样的宝物。我一定要从他手上夺过来……”

    安澜心中落定立时便目光带血的向着林不凡杀来，血战中齐腾他们似乎也反应了过来，立马手中的攻击开始变得疯狂起来。

    “嗯？！”

    林不凡却是寒眸一沉，立时也看出了齐腾他的疯狂，瞬间不由得怒从心起，毕竟他可不是什么软柿子随便可以被人捏。

    这些人已经和开始不一样！！

    林不凡当然也就不再客气，毕竟泥菩萨都有三分火气。

    既然他们要杀自己夺宝。

    林不凡当然不会惯着他们。

    直接果断出击。

    对着杀来的齐腾与安澜就无比狂暴的反杀了回去，很快安澜与齐腾就被林不凡打的惨叫连连起来，尤其是齐腾脸都被林不凡打裂了。

    “余凡，你可恶……”

    血战中齐腾咆哮了一声状若疯魔般就朝林不凡扑杀了过来道：“我跟你拼了。”

    可，下一刻！

    林不凡一脚就崩飞了安澜，扭身回拳对着齐腾凑过来的脸，速度飞快的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    齐腾目眦尽裂中林不凡的拳头一下就重击在了他脸上，直接一拳就将他猛轰飞了出去，下一瞬间在无数人震惊的目光中直接就砸出了生死擂台，重重的就一下砸在了地上摔出了一个巨坑来。

    “安澜，接招……”

    林不凡一拳轰飞齐腾，闪电般就杀到了安澜身前，对着他就是上百拳暴击过去了。

    “啪！！”

    安澜最终一招不慎直接被林不凡轰飞，重重的就一下砸在了擂台上口吐鲜血不止，下一刻林不凡都没有来的急回身木宛馨的长剑已经暴射而至了。

    “六道轮回拳，杀！”

    林不凡侧身一躲，几乎在木宛馨手中长剑擦着他耳垂一闪而过的那一刹那，林不凡回身举掌当胸对着木宛馨就是一下猛拍过去了。

    “啪！！”

    木宛馨胸口炸开崩出雪白的内衣，然后无比羞愤的就被林不凡一掌拍出了生死擂台。

    “楚妖妖，该你了……”

    林不凡一击轰飞木宛馨，横跨一步直接就出现在了楚妖妖身前，抬脚一下横扫直接就将楚妖妖踹飞出去了。

    “停，别打我！”

    见林不凡宛若魔神一般向自己望来，吓得浑身一抖的火云儿不等林不凡反应，直接就从生死擂台上惊了出去道：“我自己下去……”

    “雷猛？！”

    林不凡侧头望向了雷猛纵身就向他扑去了，后者却是一咬牙周身一道道雷霆升腾而起道：“我战……杀！”

    雷猛话声落下不退反进，对着林不凡就逆杀了过来，一双手雷霆纵贯带着刺耳的呼啸，一下就暴击到了林不凡身前。

    “六道轮回拳，杀！”

    林不凡不敢使用别的招式，毕竟别的招式很容易暴露他的身份，所以只能手握六道轮回拳，对着雷猛狂暴而来的一击就暴击了过去。

    “啪！！”

    林不凡拳印上的生死轮回之力，一下就与雷猛的雷霆之力撞击在了一起，瞬间强大的光波一下就在他们的撞击处炸开了。

    “杀杀杀……”

    四周擂台上一众人，全都暴起宛若流星赶月一般，对着林不凡就暴击而至了。

    “无色界域，起！”

    林不凡心中一声暴喝响起，抬脚一踏直接就撑起了无色界域，瞬间安澜他们的攻击全都轰在了林不凡的无色界域上，下一刻林不凡完全不等他们反应，直接当着无数人震惊的目光，一瞬间就将所有的人都轰飞了出去，尤其是安澜直接就被林不凡一拳轰飞了八百米，一头砸在地上口吐鲜血倒地不起。

    “哇！”

    四周本来聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都张开嘴巴瞪圆着眼睛望着林不凡呆若木鸡。

    太突然了！

    太快了！！

    几乎所有人都没有反应过来。

    这是什么情况？！

    生死擂台上的十个天才就全部落败了，全场没有欢呼没有呐喊，几乎万众瞩目般望向了林不凡。这一刻他的身影在擂台上无比的高大直压的所有人无法喘息。

    以一敌十！！

    他做到了！！

    战胜了全场十名仙灵界王者系列的顶尖天才，面对这一刻几乎所有人都不敢相信。

    “不，不……这不是真的？！”

    过了一会从震惊中反应过来的徐傲天，目光带血的望着林不凡第一个激动的跳了出来道：“这，这不是他的力量？！一个人类不可能拥有这么强的力量。这绝对是六块金色神骨的力量……”

    此言一出，全场一片寂静，跟着有一个算一个全都无比贪婪的望向了林不凡，几乎全都无比笃定徐傲天的言语。

    他们相信这不是林不凡的力量！！

    定是六块金色神骨才让林不凡如此逆天。

    他们的目的达到了！！

    林不凡的出手已经证实了这一切，接下来就是如何从他手上夺到这逆天的神物了。

    “小子，你很不错……”

    从震惊中最先反应过来的南宫燕，立时气势骤变目光也变得无比凌厉起来道：“果真是天资不凡头角峥嵘之辈。我南宫世家现在向你发出邀请，只要你加入我南宫世家我南宫世家可护你证道。”

    “老匹夫，你此话何意？！”

    袁通天一听这话，立时猛的站了起来道：“余凡，本就是我太初圣地的弟子。你这是要太岁头上动土吗？！我袁通天可不答应……”

    “阿弥陀佛？！两位施主莫争……”

    观战台一名脸上长满褶皱，满脸慈悲的和尚突然起身宣了一身佛号道：“这位余施主与我佛有缘。他乃我佛座下第十子应归我佛门，成为我西域佛教的转世佛陀，继承我西域佛教带领我佛众生早登极乐。”

    “空悟大师，此言差矣？！”

    灵虚老道一听这话，立时手中道尘一挥，目光落向林不凡无比笃定道：“此子乃是我仙灵宫转世宗主。他应回归我仙灵宫成为我们这一届的宗主。”

    “错错错……！！”

    齐德见状却是猛的窜了出来，努力的挤出两点眼泪大喊道：“此子乃是我失散多年的儿子，只有我儿才有这样的大帝之姿。”

    “我去你娘的……”

    林不凡闻听此言差点喷血道：“青铜鼎，给我砸爆他。”

    “吾儿余凡，为父这些年为了找你，可是不辞辛苦几乎找遍了整座仙灵界。你可不能这样对我啊？！”

    齐德见状立马一把眼泪一把鼻涕的哭了起来道：“为父自知当年对不起你母亲，可是你一定要相信为父这些年可是一直想寻回你。”

    林不凡望着聒噪不堪的现场，黑着的一张脸简直是快挤出墨汁来，眼前这些家伙可全都是为祖为神的存在，不管是哪一尊走出去都是被人跪舔的对象。

    现在这些人的高傲都去哪了？！

    一个个竟然全都一把眼泪一把鼻涕硬生生说自己是他们的人。

    这也太不要脸了吧？！

    你们可都是一域的老祖啊？！这难道就不要一点脸面吗？！

    林不凡实在无语！！

    虽然知道他们是想夺自己的六块金色神骨，可是也没有必要这么无下限吧？！

