凤九本身是五行属性，如今见此，便跟林承谨他们说了一声后，帮忙上前清移泥土救人。
　　“又出来一个了，这是青城仙宗的弟子！”
　　“什么？怎么我们宗的弟子也在这里？”
　　一名尊者惊呼一声，本想着埋在这里救出来的是蓝星的弟子，那埋在里面的也应该是蓝星的弟子，谁知，居然还有他们青城仙宗的弟子。
　　“嘶！他的腿……”那名青城尊者快步上前，看到那名青城弟子的以腿被砸断，不由的倒抽了一口冷气。
　　凤九皱着眉看了一眼，没有说话，只是帮忙将能救出来的人都救出来，随着时间的过去，赶往这边的人也越来越多，更多的人加入，救援也越发的顺利。
　　只是，当凶兽的吼叫声在这周围传开时，那些正在施救的人却是背后一僵，猛的回头看去。
　　只见，不知何时开始，在这周围围上了一圈的各类凶兽，那些凶兽咧着牙，发出低吼声，凶残嗜血的眸子紧紧的盯着众人。
　　而此时在这里，除了一些被救出来移到空地上受了伤的那些弟子之外，还有各宗听到动静后赶来的那些弟子，此时，众人都在这里，连同一些尊者。
　　“众弟子做好战斗准备！”
　　几个仙宗的各位尊者当即提着声音喝着，灵力气息随着声音传出，清晰的传入众人的耳中。众名弟子也迅速做出战斗的防备，只是，哪怕有他们的师尊在这里，哪怕他们人数不少，此时也不禁有些心怵。
　　那些凶兽品阶都不低，一只只强壮的体格，嗜血阴狠的模样都让他们不寒而栗，若是战斗，他们真不敢保证可以在这些凶兽中活下来。
　　看到周围众人一个个警惕着，身体紧绷了起来很是紧张的样子，木凌和裴子轩以及林承谨三人不由的看向凤九。
　　他们知道，若是要化解眼前这一幕，其实有更简单的办法，而且那办法还可以让四宗的弟子减少伤亡，若是战斗的话，这里这些人肯定得死伤近一半。
　　凤九朝周围的那些凶兽瞥了一眼，因这山泥的倾泻，四宗弟子往这边赶来，那些凶兽自然的也来到这里，其中，不泛有好几头神兽。
　　见那些尊者和弟子们一副如临大敌的样子，木凌三人的目光也一直落在她的身上，她无声的一叹，衣袖一动，吞云悄然蹲坐在她的身边。
　　“去吧！”凤九衣袖一拂，让它去周围走一圈。
　　林承谨和裴子轩以及木凌见到那只小兽出来时，心下暗暗的松了一口气，提着的心也放了下来。那只应该是超神兽的那一只吧？若是威压弥漫而出，那些凶兽应该都会离开。
　　因此，在那些尊者和那些弟子们做出准备战斗的姿势，屏着呼吸注意着那些凶兽的动静时，便看到一只圆滚滚的小兽不知从哪里冒了出来，旁若无人的在那些凶兽的面前走了一圈。
　　“吼！”
　　那只小兽蹲坐着，吼叫了一声，那些凶兽眼中不由的浮现出忌惮之色，纷纷往后退开着。
