
　　满身疲惫，也满身伤口的白马拖着重剑，一步一挪的从逐神台里走出来，回头看了一眼那高高的楼层，失望的叹了一口气，解开马匹的缰绳，像是毫无知觉一般往前走去。

　　姒临远远看到，急忙向着康回，小乙告罪一声，跑到他的身前，一边给他包扎，一边低声安慰道：“你别担心，即使你没有办法能够直入这逐神台巅峰，叔叔我也一定会给你想出办法，让你获得一滴神血来壮大你的体魄。”

　　白马凝声道：“叔叔，别费力气了，我们有崇氏除了这逐神台可以获得神血之外，用别的方法，跟本就行不同的，我们付不起神血的代价！”

　　“话不能这么说，你是我们有崇氏里下一代里最强的人，我们也一定要让你获得最好的机会，代价算什么，我们有崇氏尽力满足就是了！”姒临双手抓着白马的肩膀，用力说道。

　　“叔叔，不必了。”白马再次推脱道。

　　他深深的知道，这么多年以来，自家部落究竟在自己身上花费了多大的精力，吃的，用的，什么都是最好的。但是这又能怎么样呢？他们有崇氏既不是一等一的大部落，也不是封国之地，拿什么来付一滴神血的价值？ŴŴŴ.23sk.com

　　“就这样吧，叔叔，今天过后，我将奔赴雷泽，羲叔大人已经通知到了我，我就去雷泽看看，和人族顶尖的天才，人物厮杀一番，或许那里会有更好的！”白马低声说道。

　　姒临慌张的四下里看了看，见别人没什么反应，才低声道：“以后不要再在这种地方提起那个名字，我们知道就行。叔叔我尽力去给你弄来神血。”

　　“叔叔你怕什么，那地方除了我们这些要进去的人，以及你们这样的亲人，别人不会知道的，即使知道，也会当成一个莫名其妙的话。”白马将重剑放在马匹上，满不在乎的说道。

　　“小家伙，话可不能这么说！”小乙带着熊垣他们近前，严肃道：“虽然那个地方很多人知道，但是那也是应该知道的人知道，不相干的人知道了，只会给他们带来危险！”

　　白马不以为意的摇摇头，他不想和不认识的人多说什么，太浪费时间了。

　　小乙冲着姒临道：“既然羲叔已经通知到他，那就让这小家伙跟着我吧，一路上也比较安全。”

　　姒临惊喜道：“多谢小乙大人！”

　　小乙点点头，让熊垣他们拉着白马，向着共工氏的住宅走去。

　　白马虽然很不情愿，但是被姒临狠狠的教训了一番之后，还是跟了上来。

　　第二天一大早，他们就被小乙叫了起来，跨上金狮，向着共工城外走去。

　　“共工大人，我不能保证康景一定能进入灵性如神，我一定会尽力去做。”小乙临行前向着康回保证道。

　　康回笑道：“那就麻烦小乙你了，看好他们，我希望等我这女儿回来的时候，她已经是灵性如神了。”

　　小乙认真道：“我尽量。”

　　“前途凶险，万事小心，我就不送你们了！”康回冲着小乙挥挥手，走入了共工城内。

　　随着金狮背上又多了不少人，比如康垂，比如白马，但是相处的还算融洽，康垂，陶朱，熊垣三个人被陶英管的死死的，每天都在学习着人族的文字，以及她所学的图腾纹。

　　白马则是天天和高阳九子切磋不停，不论是单对单，还是以苍舒为首的高阳八子以多打少，可以说是非常热闹。

　　唯一看起来比较辛苦的则是康景，这个一直在共工氏非常受宠的大小姐直接被小乙赶下了金狮，从共工城开始，就一直步行跟着他们。

　　“你们几个不要再说康景的问题了，我也真的不是因为讨厌共工氏才将她赶下去，更不是因为我和康回有什么不愉快。”小乙坐在金狮身上，无语的看着叽叽喳喳讨论着康景事情这几个小家伙：“康景和你们这些小家伙不同。你们当中，论生死挣扎，属熊垣，康垂最多，论刻苦磨砺，属高阳九子，高阳氏在北海的磨砺几乎非人一般。论战斗最多，当属于白马。

　　而英，朱你们两个是走完了万里之路的人，这一点已经比很多人强了。

　　但是，康景实在是被康回给宠溺坏了，磨砺的太少，经历的也太少，浑身上下的力量都没有统合到一起过。要不然论实力她完全可以在逐神台上走到三十二层以上，可惜她止步于第三十层，这里面的差距已经不是简单三两句话可以说清楚的了。”

　　陶英扬起小脸，道：“所以小乙叔叔你就把她这么放下去，是为了磨砺她，可是我看她好像是很不开心的样子。”

　　陶朱昂着头，双手抱胸道：“别说她，要是你看着前面有好几个人都在金狮背上休息，自己还要辛辛苦苦跑路，你也会不开心的。”

　　“谁让你停下来的，给我画图腾纹去！”陶英毫不客气的训斥着陶朱，见到他委屈巴巴的放下手臂，拿起木板，才继续道：“那为什么我们这些人就不用磨砺了，还有高阳九子他们？”

　　“不同的人，有不同的修炼的方式，你们这些人进入灵性如神，有一个相同的吗？”小乙笑道：“而且，接下来我们要去的地方是万图林。你们几个小家伙也算是沾了熊垣的福气，可以到万图林里看看。在那个地方，懂得图腾纹越多，获得的好处就越大，这才是我要你们呆在上面的原因。我想除了康垂，熊垣，朱三个人，你们这些人的图腾纹的基础应该是有了吧。”

　　陶英摇着小手，笑道：“我都问过了，除了这三个家伙，我们这里面最少的也知道一千二百枚图腾纹，可惜这次从家里出来的时候，比较匆忙，要是再给我些时间，我能记住三千多枚。”

　　小乙笑道：“这已经不少了，足够你们用了。康垂，熊垣，朱，这下子你们三个知道差距了吧？”

　　熊垣点点头。这也是没办法的事情，大力熊部落里的图腾纹仅仅才三百六十枚，要不要小乙给他补了一个冬天，他是真的一点都不懂。

　　好在现在经过了这一路上陶英的补课，他也算是学了将近快一千的图腾纹了，这只是基础，还没有学习图腾纹怎么用。

　　小乙满意的点点头，正要夸赞两句，心里突然一紧，急忙把地上正在抱怨的康景给抓到金狮背上，抬头看向了远方。

　　“小乙大人，怎么啦？”熊垣奇怪的问道。

　　“有东西过来了，我感觉到了些许的不同，估计不是冲着你们来的，就是冲着我来的！”小乙严肃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十八章 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 