
　　天元宗，位于维恩帝国正南方，万剑宗位于东北，火云宗位于西北。

　　天元宗地域辽阔，占地极广，就单单外门就有一座主峰，三大侧峰。

　　每一峰都有各自的峰主进行管辖。

　　主峰碧羽峰，三大侧峰分别为星象峰，天鹤峰，以及飞云峰。

　　一般的外门弟子都在三大侧峰，而只有外门最精英的弟子才会进入外门主峰碧羽峰。

　　“程风，你是外门哪一峰的弟子~”

　　听着程风的讲解，林枫对于天元宗也是有了一个大概的了解。

　　林枫看着程风，不由好奇的开口问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我呀，我是飞云峰的弟子~”

　　~

　　“哦?那你认不认识一个叫做徐岩的长老?”

　　~

　　“徐岩?我想想，好像听过，他好像是天鹤峰的七长老~”

　　“你认识他?”

　　程风抬头，看着林枫，好奇的问道。

　　“不认识，我想拜他为师。”

　　~

　　“拜他为师?那老头的脾气坏的很，兄弟，不是我打击你，肯定没戏。”

　　~

　　“我想试试~”

　　~

　　“我靠，兄弟，你头铁啊你?等会吃了闭门羹可别怪我。”

　　遥远的天际，黑羽鹰一路风驰电掣，转眼，四日的时间悄然而逝。

　　“林枫，你看，那边就是天元宗。”

　　黑羽鹰上，程风拍了拍林枫的肩膀。

　　顺着程风所指的方向望去，只见群山连绵，一座座巨大的山峰拔地而起。

　　首先映入眼帘的就是一大三小四座山峰。

　　“林枫，你看，那就是天元宗的外门四峰~”

　　~

　　“那后面的山峰呢?是内门吗?”

　　伴随着程风的介绍，林枫的目光却是落在了外门四峰之后十多座更为高大的山峰之上。

　　“没错，那后面的就是内门~”

　　“不知我这辈子有没有机会进入内门呢?”

　　这一刻，程风一声轻声呢喃，眼中浮现出了一抹前所的向往。

　　“林枫，你看，那与飞云峰紧挨着的就是天鹤峰~”

　　“既然你要去见徐岩长老，兄弟陪你。”

　　“马上就要到了，到了天鹤峰，咱们一定要注意自己的言行，若是惹到一些实力强，又霸道不讲理的家伙，那咱们的麻烦可就大了。”

　　程风轻声的叮嘱，见林枫点头，随即，程风就是控制着黑羽鹰朝着天鹤峰俯冲而下。

　　在一个巨大的广场降落，林枫，程风二人的出现立马就是吸引了许多人的目光。

　　“林枫，走，咱们去天鹤殿，咱们去问问徐岩长老在不在。”

　　立于广场之上，程风指向了广场一端，一段不断向上延伸的阶梯，在那阶梯的尽头，有着一座宏伟的宫殿屹立其上。

　　“你们什么人?给我站住，来天鹤峰干嘛?”

　　“找徐岩长老?徐岩长老也是随便什么阿猫阿狗都能见的吗?”

　　林枫，程风二人刚走没几步，顿时，一个身穿天元宗天鹤峰外门弟子服饰的少年便是拦住了林枫的去路。

　　少年的脸上满是桀骜，斜眼望着林枫以及程风。

　　“那个，这位兄弟，我们~”

　　见状，程风连忙上前，微笑着开口~

　　然而，程风的话刚一出口，便是被眼前的少年立马打断。

　　“我们什么我们?还兄弟?”

　　“我杨智什么身份?你配做我兄弟吗?”

　　名为杨智的少年满脸的清冷，大声的呵斥，这边的动静，立马便是吸引了许多弟子驻足围观。

　　程风吃瘪，林枫的脸色也是瞬间一沉，双拳不由的紧紧握起。

　　“你好歹也是天元宗的弟子，就不能有一点名门大派该有的形象?”

　　“说话什么态度?”

　　林枫眼睛微眯，冷冷的话语脱口而出。

　　“我操，你什么东西?”

　　“穿的土不啦叽的，还态度?”

　　“这就是我的态度~”

　　林枫此言一出，就仿佛是点了炸药一般，杨智的脸上瞬间便是燃起了熊熊的怒火。

　　只见杨智快步朝着林枫冲来，开脉二重境的气息毫无保留，一个巴掌便是朝着林枫的脸颊呼来。

　　“杨智，有话好说，我，我是飞云峰的弟子。”

　　程风见状，脸上浮现出了一抹焦急，连忙便是拦在了林枫的面前。

　　“呵?飞云峰?”

　　“啪~”

　　听着程风的话语，杨智一声冷笑，非但没有停手，那一巴掌更是结结实实的拍在了程风的脸颊之上。

　　清脆的巴掌声格外的响亮。

　　“开脉五重境?实力不低，飞云峰竟然出了你这么个怂包?丢人~”

　　“哈哈，怂包，是不是想打我?告诉你，田宇可是我的好哥们~”

　　“他可是拥有开脉六重境的实力，而且更重要的是，他可是咱天鹤峰田执事的儿子。”

　　一巴掌落下，杨智的目光落在程风的身上，望着程风那紧握的双拳，杨智的脸上却是满是鄙夷。

　　“小子，想打我?来啊?你打啊?你打我一个试试?”

　　杨智一下接着一下重重的拍着程风的脸颊。

　　屈辱刺激着程风的神经，努力的压抑心中的怒火，程风手臂上的青筋被憋的高高隆起。

　　“哈哈，打呀?”

　　“小样，打我呀?”

　　杨智的脸上满是得意，狰狞的哈哈大笑。

　　而那些围观的弟子望着林枫二人，脸上也是充满了鄙夷。

　　“啪~”

　　然而，就在这时，脸色阴沉的林枫却是突然动了。

　　只见林枫一步向前，一个耳光便是狠狠的甩在了杨智的脸颊之上。

　　啪的一声脆响，杨智的笑声戛然而止。

　　在场所有人都是瞪大了双眼。

　　“这个开脉一重境的小子，他疯了?”

　　人群中，一道不可置信的声音打破了宁静。

　　所有人都是望向了杨智，只见杨智也是从错愕中回过了神来。

　　脸上浮现出了森森的怒火。

　　“小子，你找死~”

　　“啪~”

　　然而，杨智的话刚一出口，林枫又是一个耳光狠狠的甩在了杨智的脸颊之上。

　　林枫明明只有开脉一重境，但是，巴掌却是出奇的快，杨智想躲都躲不了。

　　“林枫，你~”

　　林枫如此，程风的脑袋一下子变的空白，各种情绪充斥程风的脑海，程风直接就呆呆的站在了原地。

　　“小子，你很嚣张啊?”

　　在所有人满是错愕的目光中，林枫一把就是掐住了杨智的脖子，紧接着，又是几个耳光狠狠的落在了杨智的脸颊之上。

　　“小子，跪下，给我兄弟道歉~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第10章 天鹤峰免费阅读。https://xs.23sk.com 