        是的，这一切都是小屁孩分身的布局。

        先前那三道蓄势已久的血色刀芒，他并没有指望能够伤到那头巨大的猛禽，至于秃鹫罗格就更不用说了。

        那三道血色刀芒，看似封锁住了对方的行动空间，但小屁孩分身对秃鹫罗格很有信心，他知道对方肯定有办法解决掉那三道血色刀芒。

        而结果正如他所预料的那样，秃鹫罗格连接施展出十八连斩，而且每一道血红色剑气都拥有相同的运行轨迹。

        运用以点破面的方法，将十八道血红色剑气的力量叠加在一起，彻底撕裂开了那三道血色刀芒。

        而在秃鹫罗格施展十八连斩的时候，小屁孩分身便让一直深藏在海底的不败神针，悄无声息的浮出水面，小心翼翼的接近那头巨大的猛禽。

        这个过程中，小屁孩分身大气都不敢喘一下，生怕会被秃鹫罗格发现异样。

        不过好在，最坏的情况并没有出现。

        他这一招瞒天过海，圆满的成功了。

        而现在，就是他收获胜利果实的时候。

        想到这，小屁孩分身也不准备继续压抑心中激荡的心绪，他现在迫切的需要发泄。

        “老东西，你斩断我的左手，这笔账，我一定会和你清算。”

        “不过，在那之前，我要先收点利息。”

        “就拿你座下这头巨大的猛禽先行开刀吧！”

        一念及此，小屁孩分身目光如炬，若隐若现、细若毫毛的不败神针，当即不带一丝烟火气的洞穿了那头巨大猛禽的脑袋。

        小屁孩分身更是操控着不败神针，将这头巨大猛禽的脑浆搅得稀巴烂，让它死的不能再死。

        与此同时，秃鹫罗格座下的这头巨大猛禽，当场发出一声痛彻心扉的哀鸣，它的一对大眼珠子中更是流淌出晶莹的泪花。

        “怎么回事？麦克斯，你到底怎么了？”感受到座下巨大猛禽不停抽搐着的身体，秃鹫罗格脸色骤变。

        很快，这头巨大的猛禽双眼中亮光彻底变得灰暗起来，它那对原本有力的翅膀，也停止了扇动。

        “轰隆！”

        这么一头小山一般的庞然大物，猛然砸落在大海中，当场就溅起数米高的巨浪来。

        秃鹫罗格并没有同他座下的这头巨大猛禽一起坠落入大海中，在离海面还有半米远的时候，他便静静的漂浮在了半空中。

        只是，他此刻的脸色阴沉的都快滴出水来了。

        他座下的这头巨大猛禽，是一头拥有远古血脉的异种。

        是他早些年，费了大力气，从一处绝地带出来的雏鸟。

        他一生未曾娶妻，自然无儿无女陪伴在身侧。

        而这头被他取名为麦克斯的巨大猛禽，被他从小养到大，视若己出，如同当成了自己的亲生骨肉一般，感情无比深厚。

        如今眼睁睁看着这头巨大猛禽惨死在自己面前，秃鹫罗格感觉心都在滴血。

        就仿佛是白发人送黑发人，让他心中的悲戚达到了顶点。

        眼瞅着秃鹫罗格对于他座下的这头巨大猛禽的死，有些耿耿于怀，伤感不已，小屁孩分身面罩下的目光一闪。

        “好机会，现在可不是妇人之仁的时候，我一定要要趁此机会，一举把这个老东西给干掉！”

        “大不了，到时候我做一回好人，将他和这头巨大猛禽的尸体埋在一起，让他们俩永远也不分开！”

        赶紧摇了摇头，小屁孩分身苦笑不已：“我还真是想一出是一出，这还没有破局，逃出生天呢，就开始在为对方考虑身后事了。”

        “可别到时候白白浪费了这么好的机会，被对方反杀，那就真的很搞笑了。”

        想到这，小屁孩分身赶紧收敛心神，将脑海中纷乱的思绪统统抛开。

        他抓着断刀的右手紧了紧，包裹着拳套的手指关节都有些发白了。

        只是，一想到接下来真的要直面一位全力以赴的一品宗师境高手了，小屁孩分身的心脏，就很不争气的扑通扑通狂跳起来。

        他只得强压下心中的悸动，暗自咬紧牙关，屏气凝神，排出一切杂念。

        下一秒，他心念一动，登时就有一点寒芒，无声无息间，破水而出，悄然来到秃鹫罗格的身后。

        “去死吧！”小屁孩分身眼神雪亮，心中疯狂呐喊着。

        瞬息间，不败神针那最是锋锐无比的针尖，就往秃鹫罗格的后脑勺激射而去，欲要将之彻底洞穿，就此击杀与此。

        只是，在千钧一发之际，秃鹫罗格却是微微侧过脑袋，躲避开了这势在必得的一击。

        他的左手，更是以迅雷不及掩耳之势，单凭食指和中指，就硬生生的夹住了这细若毫毛的不败神针。

        “小鬼，你就是用这根细针，杀死了我的麦克斯吗？”秃鹫罗格的声音低沉，就算不败神针再怎么剧烈的挣扎，他那两根手指就好似铁钳一般，死死的将之夹住，无法挣脱出去。

        见状，小屁孩分身的心一下子沉入了谷底。

        “连不败神针这么隐蔽的攻击，都被这个老东西给发现了。”

        “如此一来，我就只剩下那最后的一张底牌了。”

        “至于成也不成，只能是听天由命了！”

        想到这，小屁孩分身对于秃鹫罗格的问话置若未闻，他胡乱的挥动断刀，一连释放出五道只有两米长的血色刀芒。

        紧接着，他二话不说，转身就逃，双脚当场化作一片幻影，踏波而行，速度被飙到极致。

        他的身后，更是溅起一大片巨大的浪花。

        而那五道血色刀芒，有两道斩向了秃鹫罗格，剩余三道，则是斩向了漂浮在海面上，那头巨大猛禽的尸身。

        这也是小屁孩分身有意为之，他看得出来，秃鹫罗格和他座下的那头巨大猛禽的感情很不一般，似乎已经超出了主人和宠物之间的情感。

        而他的目的，就是为了彻底激怒秃鹫罗格。

        “小鬼，你找死！”

        快速催动手中的罗兰之剑母剑，接连释放出成片的血红色剑气，将那五道血色刀芒彻底撕裂开后，秃鹫罗格同样迈开双腿，踏波而行。

        但是，他却以比小屁孩分身还要快得多的速度，电光石火般的追击而去。

