    三国是一个永远都说不完的话题，无论是谁，都会有自己心目中的英雄。只要你是热血男人，只要你是铁骨壮胆，就会喜欢那金戈铁马，指点江山，英雄倍出的风云时代。

    张浪，是我的梦想。一个处在文明时代的人对古老赤祼战场的向往。

    就像我玩三国群英一样，就像我做白日梦一样。在我的三国里，我不用顾忌什么历史背景，不用担心什么人文地理，只要我喜欢，只要大家喜欢，我的笔下我最大。

    ……推荐起点老牌作者浴火重生新书：《风流三国2》

    当年风三的书迷们可以HAPPY了，没有看过风流三国1的，也不影响您看第二部！

    书号：1242780

    ………………

    当护士让开的瞬间，陈旭看看清了病床上那个浑身是血的人的模样，那短短的头发，戴着一副傻乎乎的黑框眼镜，还有脸上那络腮胡渣子，不是寝室老大吴元是谁？！

    陈旭立刻就冲了上来，直接一把推开挡在面前的一个人，“啪嗒”一下就跪在了吴元的病床前叫道：“老大，老大你怎么了？怎么回事？哪里受伤了？”

    吴元躺在病床上，露出了一个极其虚弱痛苦的笑容，说了声：“老三，通知大家，要小心……”，然后头一歪倒在了枕头上。

    这下可把陈旭给吓死了，拼命的叫着“老大，老大你怎么样了？老大你不要吓我，你不要死啊！”

    旁边立刻有医生过来，伸手捏了一下吴元的脖子说：“还有脉搏，你认识他？认识就好，你不要挡在这里，我们要抢救！他受伤很重，快点让开！”

    医生很粗暴的把陈旭拨到一边，如果是在平时，以陈旭今时今日的实力，一个医生是不可能推得动他的。但是当看到吴元全身是血的样子，陈旭惊的浑身软的一点力气都没有了，被医生这样一推，自己就倒在了一旁。瘫在地上看着医生护士飞快的推着车冲进了医院大楼。

    陈旭这个时候整个脑子里面一片空白，他根本就没有做好准备，没有想到自己最亲近的朋友竟然突然出了这样的事情。虽然还不知道吴元到底怎么了，但看着他全身是血的样子实在太吓人了，像陈旭这样的学生，一般情况下怎么可能会遇到这种事情？

    陈旭坐在地上愣了一会，这才发疯一样的拉住刚才救护车上下来的一个小护士吼道：“我老大怎么了？刚才你们送来的那个！他到底出了什么事情？怎么全身都是血？！”

    也许是陈旭狰狞的表情吓到了人家小护士，也可能是他这一抓之下没有留余力，那小护士不知道是疼的还是被吓的，抽抽噎噎的不敢说话了。这可把陈旭给急得，恨不得劈脸抽这个小护士两巴掌，让她先别哭了，等说完了以后爱怎么哭怎么哭。

    这时候门外“呜呜”一阵警笛长鸣，一辆警车飞快的冲了进来，车门一开，下来的却是陈旭的一个熟人——刑警大队的徐队长！

    徐队长看到陈旭，惊讶的问：“小陈，你怎么在这里？”，然后他就问那个小护士：“刚才送来的那个人呢？说是那个中弹受伤的人呢？”

    “中弹？！”陈旭惊叫起来，抓着那个小护士叫道：“你说我老大是被人枪击了？！”

    陈旭的一双手好像是铁钳一样，他盛怒下出手没有任何的分寸，把那小护士捏的终于忍不住“哇”的一声哭了出来。徐队长连忙把陈旭拉到一边说：“小陈，你别冲动，你刚才说什么？中枪的那个人是你，你什么？老大？”

    “是我寝室老大，但我不知道他是不是中枪了，但他腹部流了很多的血。”陈旭这时候也彻底的傻逼了，中枪？天哪，在中国还会发生枪击案？

    等下，枪击案？！

    陈旭突然想到，易水寒就是被人开枪射击的，难不成……

    就在这时，一个看起来像是护士长的中年妇女跑过来说：“徐队长您来了？这病人已经送进急救室开始抢救了，医生正在手术，这个是刑事案件，我们也配合。可是这费用……”

    陈旭立刻从口袋里面摸出一张银行卡扔过去：“要多少钱全部从卡里面扣！我要最好的医生，用最好的药！一定不能让我老大出事，不然我保证你们这个医院开不下去！”

    此时的陈旭，说话已经没有什么理智了。那护士长接过银行卡看了他一眼，也知道他是情绪激动，于是嘀咕了一句就走开了。她虽然嘀咕的声音小，但陈旭耳朵尖听的清楚，她说的是：“这谁啊，我们这公家的医院你有本事给关了？”

    这话真让人哭笑不得，陈旭现在没心情跟她吵，不过要真说起来以陈旭的能量关掉这么一家医院是不可能的，但是却有那个能力能够让整个医院进行一次大换血。只是现在不是争执这种事情的时候，陈旭问徐队长：“徐叔叔，到底怎么回事？我老大怎么会被枪击的？”

    徐队长看到陈旭情绪激动，给他点了根烟，说：“小陈，你冷静点，你同学不会有事的。刚才我来的时候医生已经说了，他们赶到现场的时间很快，而且那位同学是腹部中枪，应该没打中要害，所以你不要这样担心，啊？”

    陈旭怎么可能会不担心？这可是枪击案，枪击案啊！

    这种事情一辈子都未必能遇上一次，陈旭怎么可能不担心呢？！

    而且，吴元昏倒前说的那句话也让陈旭的心中好像卡了根刺一样，这种感觉让他几乎要抓狂。

    徐队长看他情绪不稳定，拍拍他的肩膀说：“小陈啊，你现在可千万不能跨了。我和王局长一直都很看好你，可惜你不愿意来当警察。你在其他很多事情的处理上也都很好。现在你是关心则乱，所以你一定不能给自己太大的压力懂吗？你一乱，那你什么事情都无法处理了，这不像是那个连国安局的特派员都敢下手狠揍的小陈啊！”

    经过徐队长的劝说，陈旭心情这才好点，跟徐队长来到了急救室外面，等候手术的结果，而其间徐队长也跟陈旭说了事情的经过。

    就在刚才，也就是晚上七点多的时候，在和谐市的淮海路，突然有人听到了枪响。然后有人闻声赶过去时，就看到一个男青年倒在血泊当中，他的腹部中弹，血流不止，于是那人立刻就报了警并且打了医院的急救电话。但没想到这个中弹的人竟然就是吴元。

    要知道在中国出现一起枪击案的性质有多么的恶劣，中国的枪支管理是非常严格的，普通人也许一辈子都没机会见到真枪，也正因为如此，枪击案的发生概率很低。可一旦发生，必然是要引起高度重视的。

    陈旭现在怀疑的是两件事情，第一，这次枪击案是否与易水寒被枪击的事件有关？！

    第二，刚才吴元在清醒的最后时刻，对自己说的那句话“老三，通知大家，要小心”，这句话是什么意思？！

    陈旭焦急的站在急救室的门口，看着上面的灯一直就没有灭过，而偶尔有医生出来，他立刻就上去询问，但是医生却急急忙忙的没有做任何的回答。

    陈旭几乎觉得自己要崩溃了。

    因为从小到大，陈旭从来没有亲身经历过自己的朋友、亲人，或者说是他身边的人突然遇到了这种足以危及到生命的事情——而且更重要的还是一场非常恶劣的枪击案。这种感觉让陈旭觉得非常的彷徨而且惊慌——这并不是胆小，而是人生理的正常反应——毕竟要知道，陈旭在现实中的生活一直都没有经过什么真正的风浪，第一次遇到这种事情惊慌也是必然的。

    不要笑陈旭软弱，也不要笑他在虚拟幻境中经历了那么多的东西如今竟然却还是这幅样子，经不起风浪。

    但要知道，虚拟幻境里面的东西跟现实还是差了太多的，那里就算再真实，但心中已经认定是假的了。而且陈旭一直都是那种，宁可自己受伤挨刀，也不要看着自己的朋友受到伤害的那种人！

    毕竟，他才刚刚度过自己19周岁的生日，毕竟，他还是一个没有真正在残酷的现实中打过滚，经历过许多生离死别的少年！

    陈旭几乎是颤抖着才编好了短信，然后发给了管奕、湛晶、高晓节，还有秦小岸，并且让他通知董清洁。而看到消息的每个人都无比的震惊，第一反应就是赶紧打电话过来，可陈旭现在真的一点力气都用不上来了，连说话的力气都没有，只是说：“赶紧来医院，来到医院就什么都知道了，你现在不要问我，因为我什么都不知道。”

    手术一直还在进行，陈旭就这么呆呆的坐在门口等待着，一听到有动静就立刻从椅子上站起来，而这个时候虽然有徐队长在陪着自己，但陈旭依旧感觉到无比的孤独。

    不光是孤独，陈旭的手用力的攥紧着，捏成了愤怒的拳头。他感觉自己现在好像是一个非常不稳定的火药桶，甚至是核反应堆，他要爆炸，他要发泄！

    不管这件事情是谁做的，不管做这件事情的人到底有什么身份，有什么背景！

    陈旭在心中发誓，一定要将这个家伙碎尸万段，哪怕是上穷碧落下黄泉，也一定要找到这个家伙！

    第一个赶到的是管奕，管奕来的时候陈旭就那么木然的靠在墙上，也没有坐，就这么呆呆的看着手术室上的红灯。

    管奕呼唤了他一下，陈旭侧过头，露出一个比哭还难看的笑容：“你来了。”

    “吴元怎么样了？医生怎么说？怎么会中枪的？”

    陈旭摇摇头：“不要问我，我现在还不清楚。手术已经进行快一个小时了，很快就知道结果了。”

    看着陈旭的样子，管奕无比的心疼，她知道朋友对于陈旭的意义，也知道这件事情给陈旭带来的震动。这个时候，她做了一件很让人惊讶的事情。

    管奕张开双臂，就这么面对面的轻轻抱住了陈旭，将她整个人依偎在了陈旭的怀中。温香软玉在怀，那股源自于她头发上、身体上的芬芳，还有那温暖的，贴在身上的喷香的身体，让陈旭紧绷着的神经一下子放松了下来。

    “不要担心，一切都会好的。”管奕的头靠在陈旭的肩膀上，喃喃的说。

    陈旭点点头，抱住了她。

    这个拥抱，没有任何香艳的成分，这是一种朋友之间的相互关怀和体贴，这种拥抱让陈旭本来奔腾的血液渐渐的平复下来，心中的惶恐与愤怒也减轻了不少，感觉到了天地之间一片安静祥和。

    难怪现在网上安慰人都会说抱抱，这种抱抱的确是能够让人感觉到心情宁静的。

    而接下来一个赶到的是湛晶。湛晶来的时候，陈旭还跟管奕就这样抱在一起，看到湛晶来了，两人有些惊慌的各自闪开。湛晶的美目流转，别有深意的看了两人一眼后说：“吴元怎么样了？”

    再接下来，高晓节、秦小岸和老董都来了，在知道事情的结果以后高晓节拍拍胸膛：“还好我刚才没敢告诉碧轩，如果她知道这件事情，岂不是要紧张死了？”

    而她的话刚说完，却发现面前几人的表情都凝固了，所有人的目光集中在她的身后。高晓节感觉有些不妙，转回头望去，唐碧轩就那么俏生生的站在后面的走廊前，美丽的小脸上两行泪水：“吴元他，他怎么样了？”

    原来刚才陈旭给众人发短信的时候，高晓节就跟唐碧轩在蛋糕店里忙活着，当看到短信上那震撼的字眼以后，高晓节第一时间忍不住惊呼出声：“吴元出事了？！”，这句话被一旁的小碧轩听到了，而接下来高晓节虽然含糊其辞的带了过去，但是碧轩毕竟不是傻子——这个女孩虽然不善于表达，有些内向有些害羞，但是并不傻。

    于是在高晓节前脚出门以后，她后脚就跟了上来，进了医院里面一打听，立刻就知道了这件事情的始末。

    看到唐碧轩哭的是梨花带雨，几人立刻都慌了神，管奕和湛晶把她拉到一边小声劝慰都没有用，而陈旭等人这时候心情也无比的沉重，哪能再开的了什么笑话一类的逗她开心？

    对于陈旭、秦小岸和董清洁来说，加上吴元，虽然寝室这四个人认识的时间，相处的时间只有不到一年，但是彼此之间的感情却是很深了。毕竟在这大半年的时间内，几人同吃同住，一同猥琐，互相照顾，而且彼此之间也臭味相投，所以关系真的可以堪比亲生兄弟了。

    所以这次吴元受伤，所有人都很紧张，陈旭他们现在哪里还有心情来哄唐碧轩？

    还好这个时候，手术室上的灯终于变成了绿色，手术结束，医生们走了出来。陈旭他们立刻冲上去：“医生，我朋友怎么样了？他没什么事情吧？！”，说这句话的时候陈旭他们的脸部肌肉都快拧成一团了，就生怕医生说上一句：“对不起，我们已经尽力了……”

    还好为首的那名医生说：“子弹没有打中要害，只是流血过多。手术很成功，弹片已经被取了出来，伤口也已经缝合，病人如今已经脱离了危险期。”

    听到这句话，所有人都松了一口气，秦小岸直接瘫在地上，大叫“谢天谢地”，高晓节和管奕也忍不住流出了眼泪。而唐碧轩自从医生出来以后就没有眨过眼睛，听到这句话以后心头终于一松，竟然一歪头晕了过去，顿时又是一阵手忙脚乱。

    旁边就有医生，上来检查了一番说：“还好，她没事，只是紧张过度，休息一下就好了。”

    “谢谢，谢谢各位。”陈旭不住的道着谢，差点抹眼泪了，还是管奕机灵，不知道是不是她早就准备好了，竟然从包包里面摸出了好几个红包，偷偷的塞进了这些医生护士的手里。

    而旁边就是刑警大队的徐队长，但是徐队长对这也是假装看不见，任由管奕一边笑着一边把红包塞进了这几位的口袋里面。

    陈旭不由得觉得管奕想的实在是很周到，刚才他心烦意乱，什么都没有去想。要知道在医院里面，这种事情还是很正常的，为了弥补一下老大受伤的身体和心灵，陈旭觉得花多少钱都是值得的。

    果然塞了红包以后医生的态度就亲热了许多，虽然连续一个多小时的手术很累，但还耐心的解释道：“现在病人的麻药还没有过，尚未清醒，而且需要多休息。徐队长，我看问问题的事情，还是等明天好了。”

    徐队长点头：“好的，这没有问题。但是我现在能不能看看那块弹片，我们需要拿回去化验。”

    “没问题的。”医院方面估计也早知道这种司法程序，所以有护士拿出了一个透明的小化验袋，袋子当中装着一个沾着血的，已经变形了的弹头。

    就是这块罪恶的子弹，几乎要了老大的性命！

    “我来看看！”徐队长还没接过，陈旭就一把抢了过来在手表上按了一下，其实是为了让小敏扫描这个弹片的信息。而这时徐队长苦笑说：“小陈啊，你这样看能看出什么结果来？还是让我拿回去化验吧。”——这也是因为陈旭跟他很熟了，如果是普通人拿了这么重要的证物，那还得了？

    徐队长把弹头接了过去，皱眉对几人说：“这件事情很不寻常，我希望你们如果有时间的话，能否到我们那里做个笔录，我们要问一下，吴元同学最近有没有和谁结怨一类的。”

    “这个不大可能吧，”管奕说：“我们愿意与警方配合，但是我觉得如果想从结怨这种路线来看，是不大可能的。因为我们只是学生，哪怕是有什么深仇大恨，最多也不过只是用刀子。普通人想得到枪支绝对不是容易的事情，而且更不大可能会用枪械来犯案，这样的目标太大了。”

    徐队长说：“这个我们其实也知道，只是不想放过任何的线索罢了。枪击案绝对不是什么小事件，我们的人员已经到现场去做检查了，并且找寻是否可能会有目击者。这段时间我希望你们也提高警惕，千万要小心，我会安排警员在这里守护吴元同学，这个你们就不用担心了。”

    陈旭这时候走到一边，乘着所有人都不注意的时候偷偷看了看手表，当看到小敏的分析以后不由得大惊失色。

    果然，果然是跟自己猜想的一样！

    陈旭走过来：“徐叔叔，我有话要说。”陈旭看着徐队长手中装着那个弹头的袋子，一字一顿的说：“这个弹头的大小，应该是7.62mm口径的54式手枪。而据我所知，就在前一天，上海S公司董事长易水寒遭到枪击，对方使用的也是这种型号和口径的手枪！”

    陈旭的眼中几乎要喷出火来：“我相信这绝对不是偶然！这两起枪击案的凶手，应该是一个人！”

    …………

    端午节，跟朋友们玩了一天，今天就六千字更新了。

    衷心祝愿每位读者节日快乐，身体健康。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

