    张杨确信顾养养的伤情巳经稳定，他这材放心的登上了前往南锡的列车，这些天顾明健始终没有出现过，也没有再给张扬打过电话。

    这个春天就在口型病毒肆虐中渡过，人们谈论最多的话题就是口型肺炎，这场疫情对老百姓的生活造成的影响是显而易见的，随着夏天的临近，气温逐日升高，抗r型肺炎新药开始大批量上市，r型肺炎终于变得不是那么可怕，人们开始摘去脸上厚厚的口罩，大街上来来往往的人群终于恢复了昔日闲庭信步的悠闲风貌，笑容和信心重新回到了人们的脸上。

    一场变故可以检验出许许多多的人和事，在这场疫情中，有人成为烈士，有人成为英雄，有人成为众人唾弃的懦夫。

    南锡市委市政府在取得抗击口型肺炎的全面胜利之后，在政府礼堂举办了一场表彰大会，受到表彰的首先是在这场对抗疫情战斗中奋战在第一线的白衣天使，以钟林、徐光胜、张秋玲为首的医务工作者全都受到了表彰，市委书记李长宇、市长夏伯达全都出席了这场表彰大会，并亲自为这些英雄们颁发了奖章和奖金。

    杜瓦尔作为病人代表上台发言，杜瓦尔表现的相当激动，他站在主席台上，声音颤抖道：“大家好，我是杜瓦尔，我今天能够站在这里发言，全都是因为你们，没有你们的无私奉献，没有你们对我的慷慨营救，我可能早就去见上帝了！”

    台下传来一阵善意的笑声。

    杜瓦尔道：“对不起大家，我把口型病毒带给了南锡，给大家的生活造成了这么大的困惑，我尤其要向因为这场疾病而死亡的那些市民表示最诚挚的歉意！”杜瓦尔说的很真诚，讲这句话的时候，目光中闪烁着泪光。

    李长宇打断了杜瓦尔的发言，他声音凝重道：“这场r型肺炎是任何人都没有想到的，杜瓦尔先生把这件事归咎到自己的身上我要说，这个责任太大，你需要承担，你也承担不起。”

    会场内发出一阵善意的笑声，换成前一阵子，大家是笑不出来的现在多数人都抱着胜利后的心态，再来回顾这段发生过的事情心情自然轻松了许多，国人健忘，无论再悲惨的事情很快都会褪色变淡。

    张扬也坐在会场内，他也荣立了二等功，在被表彰的人员之列不过张扬对这种表彰的兴趣并不大，他发现自己在不知不觉中有了变化，对名誉不再像过去那样热衷，连带着对官场也没有了昔日的那份狂热。

    没等散会，张扬就溜出了会场，连上台发言的机会也主动放弃了，他感觉到自己突然就变得没有激情了，来到政府礼堂的停车场，张扬遇到了同样也是中途溜出来的梁成龙他获邀参加会议是因为他在这次抗击口型肺炎的过程中和林清红联手捐献了‘凶万元的药物。

    梁成龙乐呵呵毓张扬走了过来：“你怎么也出来了？不是回头还有你的发言吗？”

    张大官人百无聊赖的摇了摇头道：“没劲都是虚的，大家都在做戏，看着烦。”

    梁成龙笑道：“人生如戏，官场是一个大舞台生旦净末丑，轮番粉墨登场，你在官场中，就得做戏。”

    张扬有些惊奇的看着他：“哟嗬，你丫的最近好像有点深度了啊！”

    梁成龙不无得意道：“那是当然，要当爹的人了，还能像你这种毛头小伙子一样？”

    张扬逍：“这次捐了一百万，挺大方啊！”

    梁成龙道：“我是在为我将要出世的儿子行善积德，金钱这个东西，生不带来死不带去，我和清红的财富加起来，孙子辈都够花了，我们两口子在这一点上达成了共识，以后要多做善事。

    张扬啧啧称奇道：“进步了，你丫真的进步了。”

    梁成龙道：“哥儿们，中午我请你吃饭，咱俩好久没单独吃饭了。”

    张扬逍：“成，我给你这个面子。”

    梁成龙接着又道：“要不，你把乔梦媛叫上口巴。”

    张扬马上意识到这厮肯定有目的，眯起眼睛看着梁成龙道：“操，刚说咱俩好久没单独吃饭了，这就要把乔梦媛给捎上，你到底是请我还是请她？”

    梁成龙笑道：“都请，都请，这不都是朋友嘛！”

    张扬道：“朋友多了，要不我把袁波、赵天才、程焱东那伙人都叫上？”

    梁成龙慌忙道：“别介啊，我有事想找乔梦媛商量，人多了不好。”

    张扬道：“你有事找她商量别叫着我啊，你又不是不认识她，你自己找她呗！”

    梁成龙赔着笑道：“这不是因为你们俩的关系特好吗？”梁成龙当然不会平白无故的请吃饭，乔梦媛的梦晨数码广场即将招标，樊诚龙想承包下这个工程，所以想提前和乔梦媛通个气，他虽然认识乔梦媛，可自问关系到不了张扬和她的那种地步，只要张扬开口帮忙说话，这件事肯定十拿九稳。

    张扬和梁成龙认识了这么多年，对这厮是相当的了解，指着梁成龙道：“你就是个纯粹的商人，无利不起早，一门心思的就想赚钱，我说你除了利益这两个字还在意什么？”

    梁成龙苦笑道：“不就是让你帮个小忙，你至于把我寒碜成这个样子？”

    张大官人犹未解恨的追加了一句：“奸商，你丫就是一个浑身铜臭气的奸商！”骂归骂，可电话还是要打的。

    乔梦媛病好之后返回东江调养了一段时间，这两天刚刚返回南锡，听说梁成龙要请她吃饭，马上就猜到梁成龙出于什么目的，不过她还是笑着接受了邀请，因为提出邀请的是张扬，她当然不会拒绝。

    中午他们就在南洋国际见面，梁成龙对于这次的会面很重视，三人吃饭点了一个缆8的套餐，张扬对他也毫不手软，直接点了两瓶约年窖藏的贻春佳酿，一瓶一千八百多，梁成龙有些不解：“怎么不喝茅台啊？”

    张扬道：“这就最贵！”

    一句话差点没把梁成龙给噎死：“贵了就好啊？”

    张扬道：“反正你丫有钱，我又没喝过，逮到机会我得尝尝！”

    梁成龙道：“还有贵的呢，路易十三三千多呢，你怎么不点？”

    “洋酒我喝不惯，我支持国货！”

    乔梦媛一旁听着，忍不住笑了起来，经迂这段时间的调养，她的气色已经基本恢复，优雅高贵的气质中又增添了几分病后初愈的慵懒，让人看在眼里，不由得生出呵护之心。

    梁成龙道：“乔小姐，你看到没有，这货从来对我都是磨刀霍霍，恨不能把我的血都放出来。”

    乔梦媛笑道：“张主任给了你一个**他的机会，别人想要都没有，我觉着你应该高兴才对。”

    张扬乐道：“就是！”

    梁成龙道：“得，你们俩从来都是一个战壕的战友，我认输，我认输！”心中想说的却是，你俩压根就是穿一条裤子，这种话无论如何是不能说出来的，要是让乔梦媛听到，只怕这次的工程就黄了。

    张扬倒满酒，品了一口，砸了砸嘴巴道：“这酒真不咋地，比茅台难喝多了，一点性价比都没有。”

    梁成龙没好气道：“早就劝你喝茅台了。”

    张扬道：“不好喝也得喝，一口百多块呢！”

    梁成龙知道他是故意操蛋，当然也不会跟他计较。几杯酒过后，他就切入了正题。

    其实就算梁成龙不说，乔梦媛也能够猜到他请自己吃饭是什么目的，微笑道：“丰裕集团的实力我当然信得过，可是梦晨数码广场的股东并不仅仅是我一个，所以大家商定要公开扩标，其实以梁总的实力一定可以在竞标中脱颖而出。”

    梁成龙呵呵笑道：“既然如此，我就踏踏实实的准备计划书，等待竞标开始。”话虽然这么说，可他的表情却难以掩饰内心的失落，他本以为可以通过私人关系将工程拿下，根本不必走过场那么麻烦，乔梦媛委婉的回绝了他，听话听音，什么实力信得过之类的话，梁成龙当然不会相信，他认为乔梦媛对丰裕的兴趣不大。

    梁成龙并没有想错，乔梦媛公开扩标的说法只是一个借口，午饭之后，她和张扬一起来到南洋国际的露天花园喝茶，就直接将自己的想法告诉了张扬：“张扬，梦晨数码广场的工程我不打算交给梁成龙来做！”

    张扬笑道：“你生意上的事情我不过问，不过梁成龙的丰裕集团也很有实力，新体育中心、深水港工程他们都有份参与。”

    乔梦媛微笑道：“杜瓦尔已经做好了初步的设计方案，很前卫的设计，我查过丰裕的资料，过去没有接过类似的工程，而且丰裕现在的摊子铺的太大，可能是因为梁成龙急于把丰裕做大做强，而我需要的是一个更为专心，更为现代化的建筑队伍。<!--over-->

