    向飞跑得大汗横飞，豆大的汗珠挂在他的脸上，迷得他眼睛都快看不见了。

    跟着他跑的还有一位酒店的保安，是给向飞指路的。

    姜若悦一脸震惊，接过严密缝合的箱子，箱子手柄上，也滑腻腻的，是向飞掌心的汗水。

    最后关头，他竟然赶到了！

    “车胎不是爆了？”

    “车胎一坏，我就提着箱子拔腿往这跑，今天真是倒霉，飞奔来的一路上都没遇到一辆车......算了，先不说这些了，没时间了，你快进去吧。”

    “辛苦你了。”

    迎着着里面人的极度诧异，姜若悦踩着最后十秒钟，提着箱子走了进去。

    南希的表情很复杂，姜若悦竟然在最后时刻赶上了，她还真是运气好。

    贺逸最后一个进来落坐后，负责主持的西蒙严肃宣布。

    “好，时间到了，我先宣布评判规则，为了比赛的公正性，我们请来了五位权威的珠宝专家，稍后，他们将对两位设计师的作品，进行投票，票多者获胜。”

    “这次的作品展示正式开始，下面，两位设计师谁先来展示？”

    “我先来吧，就让姜设计师先冷静一会儿，想必她刚刚急得都要跳墙了。”

    南希率先站了起来，她输入密码，打开了箱子，取出里面作品，放到了展示台上，朗朗介绍了起来。

    “我的作品，名为雪之钻，大家请看，在造型上，我用雪花的六角元素融合了中式的花枝纹，在选材上，我选用了女性最喜欢的白钻，这条雪之钻，象征着干净，高贵，也非常符合巴顿夫人高贵的身份。”

    大家的目光都看向展台，可见的是，南希的雪之钻，六瓣的雪花造型浪漫唯美，花瓣晶莹剔透。

    这条雪之钻，纯得让人不忍靠近，是非常难得一见的佳品。

    珠宝评审团队，有人被折服了，等不及夸赞道。

    “不愧是闻名全球的南希设计师，设计的作品果然是一流的，这条雪之钻太漂亮了。”

    看到大家都面露满意，南希胸有成竹的坐了下来，她赢定了。

    发现姜若悦也在认真的观看着她的雪之钻，南希傲意满满的扫了一眼对面的姜若悦。

    “姜设计师，别盯着我的作品了，该你展示了。”

    姜若悦微笑着起身来，打开了自己的箱子，箱子一打开，展现出里面的“黑暗之光”，大家都被震慑住了。

    “她用了黑钻。”

    “雪花项链，她竟然用了黑钻。”

    “这黑钻看起来，霸气，神秘，勾人遐想。”

    “这是和南设计师完全不同的两个作品，一个晶莹剔透，令人向往，一个神秘，典雅，耐人寻味，这场较量，真是精彩。”

    “我惊奇的是，第一次有人敢在雪花元素的项链上，采用黑色，个性太鲜明了。”

    大家停止议论后，姜若悦缓缓开口。

    “大家好，这是我的作品，它叫黑暗之光，我知道，世上是没有黑色的雪花的，雪，它纯洁，莹白，象征着一切美好的事物，但世上的东西，都有对立面，越是让人感到美好的东西，它的来历就越是复杂，痛苦，外围的雪花，它是黑色的，它代表着复杂，痛苦，历经窒息的苦难就会发光，内圈的雪花是白色的，它就是苦难之后的光。”

    南希瞪大了眼睛，姜若悦的作品，超乎出了她想象中的一万倍

    她的黑暗之光，黑色与白色的占比分配得非常的精妙，让本该死气沉沉的黑色变得神秘又经典。

    两朵雪花巧妙的镶嵌在一起，摄人心魄。

    这个作品竟然让人看到了跃动的生命力。

    姜若悦讲完，与南希讲解后的的状况不同，大家都沉静了。

    巴顿夫人对姜若悦点了一下头，姜若悦怔了一下，微笑回应了过去，随后坐下了。

    听完，西蒙激动的提议。

    “这两幅作品都太精彩了，专家团队别坐着了，上前来好好观看后，再做出评判。”

    五位专家立马迫不及待上前围着两幅作品查看了起来。

    姜若悦安静的坐在下面等着。

    南希的面色抽动了一下，低声质问。

    “姜若悦，你怎么可能设计出这个作品，这根本不是你的水平。”

    姜若悦灿然一笑：“　抱歉啊，这就是我的真实水平。”

    “不可能，绝对不可能。”

    姜若悦托着下巴，　眨眨眼。

    “结果都还没出来，你就这么担心做什么？难道你觉得你已经输了，我看你的作品也不错啊。”

    对啊，她怎么会心里发慌，在设计上的较量，她又不是没有过，哪次不是自己甩出其他人十条街，这次她也一定会胜出的。

    南希咬了咬牙齿。

    “我才不会输，最后一定是我赢，我的作品，比你的好多了。”

    几位专家，还在围着作品观看，好像一直看不够一样，不过明显，更多的人围着姜若悦的“黑暗之光”在细细的观赏。

    南希坐不住了，　起身来到贺逸的身边，小声道：“贺总。”

    贺逸此时正在关注表现惊奇的姜若悦，这个女人，真是给了他太多的惊奇了，原以为，她要设计个劣质玩意，或是四不像了。

    结果，她的作品让人大吃一惊，把黑白运用到了极致，她的作品，神秘又耐人寻味。

    南希叫他的时候，贺逸才回过神来，侧了一下头。

    “怎么了？”

    南希一张脸，露着隐隐的担忧，她看了一眼专家那边，但又不知道如何开口，要告诉贺逸，她对自己这次的作品没把握吗？

    她可能会输。

    可是骄傲的她，怎么说得出口。

    “没事，我先回去坐着等结果。”南希转眼又回去坐好了。

    季影着急，拉了拉身边的季临。

    “哥哥，　南希姐姐的雪之钻那么好看，为什么那些专家不看她的作品。”

    她一点也不想南希输了，她就是想南希把姜若悦踩到脚下。

    季临眯了一下眸，面色浮现出一抹怅然。

    “等结果出来吧，我们着急也没用。”

    南希的作品，确实也非常的优秀，但是在今天的这次较量中，她的雪之钻，没有姜若悦那条黑暗之光震慑人。

    季影还是忍不住吐槽：　“好糟糕，我感觉那些专家并不喜欢南希姐姐的雪之钻，这些专家简直有眼无珠。”

    最后，紧张时刻来了，西蒙宣布。

    “请各位专家开始投票，中意哪副作品，请把手中的水晶，放在哪副作品旁边。”

