    剑之奥义！

    就在一众圣子圣女再次踏上斗战台之时，一股暗红色的剑气场犹如血色的光圈般笼罩台面。

    霎那间。

    整个空间都仿若陷入了诡异的停滞状态。

    四下众人一惊。

    “是剑气！”

    “他的武道也很强！”

    “……”

    主修术法！

    武道也很强！

    心理上的作用直接是叫众人下意识的停顿了身形。

    但是。

    就在众人停顿的霎那，苏逸辞的身外却是黑暗符文游窜，一座黑暗魔藤般的繁琐古阵交织开来。

    “黑暗禁术，虚空烬！”

    不是剑招！

    仍旧是术法！

    收势的众人心头再次一惊！

    苏逸辞以剑招作为掩护，令敌人心生警觉的同时，黑暗禁术再次惊爆斗战台。

    看似剑气纵横。

    实则术力惊天。

    “轰隆！”一声震耳欲聋的沉重巨响惊颤着整座斗战台广场内外，只见以苏逸辞身下的黑暗魔藤状古阵为中心，八方气流爆冲，一道黑色光柱竟是从虚空贯落而下，笔直的冲击在了战台中央。

    霎那间。

    无与伦比的狂暴气劲渗透大地，无数道黑色光曜从台面上下贯出，继而引发惊天爆炸。

    “嗵！”

    斗战台上的防御符阵直接崩碎，在诸多布满惊愕的目光下，偌大的斗战台直接是从中裂穿成无数瓣。

    亿万碎石掀空，仿若脱离了地心引力。

    苏逸辞置身于魔藤般的黑暗术阵中，面具遮脸，如掌控黑暗力量的至尊巫神。

    一众对其展开围攻的圣山圣子就像是遭遇了毁灭性的暴风冲击，一个个如同被震飞的沙包，嘴角纷纷见红。

    虚空烬！

    《大黑暗禁术》的第二层。

    其爆发出来的威力比之第一层的“天地爆”强盛了十余倍。

    但见台面急剧炸裂，广场的中间以肉眼可见的速度凹陷出一座陷坑。

    可怕的气劲充斥天地，苏逸辞手中的“赤邪之剑”都因承受不住那肆意扩散的黑暗力量而崩碎成大大小小的玻璃碎片。

    目睹这一幕。

    邙长老，默长老二人眼神布满森寒。

    本想那苏逸辞作为门下弟子陪练的对象。

    可竟然是这种情形。

    苏逸辞的战力之强，远超两人的预料。

    如果以苏逸辞的实力作为评断标准的话，整个圣山的二品圣子全部都没有参与圣山大会的资格。

    与此同时。

    这边爆发的剧烈动静，已然是引起了圣山其他区域的注意。

    苏逸辞能够清晰的感知到有不少颇为强大的气息正朝着这边赶来。

    也就在这时，苏逸辞的身上豁然散发出一阵虚幻的白色光影。

    “嗡！”

    连同着四周的空间呈现出水纹状的波动，苏逸辞即刻化作一缕白光消失不见了踪影。

    “嗯？”

    邙长老，默长老等人皆是一惊。

    从其他方向赶来的圣山高手闪落至此，却是只见那沦为废墟的广场以及一个个从地上爬不起来的圣子。

    “发生了什么事情？”一位中年男子问道。

    “要问邙长老和默长老了。”一名面色苍白的圣子声音沙哑的回答。

    后面赶来的众人不由的看向两位长老。

    两人的脸色铁青。

    “找到他，奖励继续有效！”默长老沉声道。

    “一万！”邙长老眼神都快喷出火来，“谁能将其抓回来，奖励一万圣灵石！”

    一万圣灵石！

    此言一出，全场可谓是一片轰动。

    一万圣灵石是什么概念？

    一品圣子一年也只有一千枚左右的圣灵石。

    一万枚，差不多相当于十年的量。

    这已经是圣山下达难度系数最高的任务才有这个层次的奖项。

    看得出。

    邙长老是真的怒了。

    潜入圣山，强闯地牢，一路败尽圣山圣子，若不将此人找出来抹杀，难保对于以后的圣山不会构成巨大的威胁。

    西面楼台上。

    白衣男子和五官略显阴柔的年轻男子不由的对视了一眼。

    接着两人直接化作两道流光消失在了原地。

    ……

    中天圣地之外！

    一座四下无人的孤峰之上。

    “哗！”

    空间扭动，白光闪烁。

    伴随着悬浮在半空中的繁琐术阵惊起一阵轻微的空间律动，一道身披圣山守卫铠甲，面具遮脸的身影随即惊现于阵中。

    “主人，你回来了！”

    这时，一只类似于白狐形体的白色小兽从另一侧的青石后方窜了出来。

    术阵中走出来的人正是刚从圣山回来的苏逸辞。

    看着苏逸辞身上的装扮。

    符兽雪翼眼睛闪过一丝亮光。

    “主人你真的去到圣山了？”

    “嗯！”苏逸辞点点头。

    雪翼表示惊叹。

    “这《大黑暗禁术》不愧是初代至尊男巫修炼的黑暗术法，大瞬移之术未免也太逆天了些，竟然能横跨这么远的距离。”

    而，苏逸辞却是微微摇头。

    “大瞬移之术还是存在不小的缺陷的……”

    “嗯？”雪翼不解，“缺陷？”

    “大瞬移之术只是纯粹的空间术法，没有任何的伤害力量。且，在施术的过程中，这座阵法需要有人看守。一旦这里被人破坏的话，或是运行术法的灵能耗尽……我便可能回不来。”

    所以雪翼待在这里的目的，便是为苏逸辞看守这座术阵。

    禁术，之所以会被称之为禁术。

    就是因为其本身就存在某种缺陷或是弱点。

    拿刚才苏逸辞施展的《大黑暗禁术》第二层的“虚空烬”来说，其爆发出来的力量比第一层的“天地爆”强大十几倍。

    但是，其同样存在一丝缺陷。

    就是会影响功体力量的运转。

    当时在施展“虚空烬”的时候，苏逸辞以赤邪之镜凝聚的那柄剑就被自己释放出来的黑暗术力震碎了。

    禁术！

    有的时候，是一柄双刃剑！

    用的好，可以对付敌人。

    用的不好，有概率反噬自己。

    尽管如此。

    但不可否认的是，《大黑暗禁术》的力量是真的强。

    方才在圣山的斗战台上，苏逸辞基本上没有使用武道力量，最多也就释放了一下“剑气”。

    这部《大黑暗禁术》后面几层拥有何等毁天灭地的能为，苏逸辞都难以想象。

    毕竟就连初代至尊男巫，也才达到了第七层。

    “那主人你见到鬼皇大人了吗？”雪翼询问道。

    苏逸辞微微摇头，“差一点！”

    “真是可惜了，不然主人你倒是可以直接利用这‘大瞬移之术’将他们带回来。”雪翼微微叹气道。

    苏逸辞目光轻抬，幽暗的眸中闪过一丝淡淡的赤光。

    “我想再去一次！”

    “啊？”雪翼一惊，“不可以再冒险了，主人！”

    苏逸辞的身上明显有战斗过的痕迹。

    圣山的人已经发现了他的存在。

    苏逸辞现在再去的话，无亚于自投罗网。

    但苏逸辞却是给予了不同的看法。

    “圣山的人现在可以在到处找我，但他们绝对想不到我会再回去第二趟……”

    自己不仅击败了诸多圣山圣子，还从他们的眼皮底下逃走。

    相信那两位长老必然满腹的怒火。

    他们定然在四处搜寻自己的踪影，而关押犯人的囚牢多半处于空虚状态。

    苏逸辞以最快的速度找到酆都鬼皇和人间无常，便可再利用“大瞬息之术”将两人带出来。

    “可是‘大瞬移之术’消耗巨大，以主人你目前的术力储量，一天最多只能用一次……”雪翼说道。

    一天只能施展一次。

    苏逸辞下一次使用“大瞬移之术”需要等到明天。

    但等到明天的话，圣山那边就已经回归到正常的防范了。

    甚至地牢可能还会加强警戒。

    苏逸辞目光轻抬，他看向雪翼。

    “我来施术，你来控制术阵的运转……”

    雪翼愣了一下。

    它真想说：主人你可真看得起我！

    自己一个才刚刚进化完全的符兽，就要承担这么严峻的任务。

    “我要坚持多久？”雪翼问道。

    “最少半个时辰！”苏逸辞回答。

    雪翼一脸茫然的看着对方，“这个……这个，我真的做不到啊……”

    “我们三个人的性命就交给你了，如果你想换个主人的话……”

    苏逸辞高冷高冷的，丝毫不给雪翼讨价还价的机会。

    接着，一系列诡暗的黑色符文以及一道道光华耀眼的精萃灵石于苏逸辞的衣袖中飞舞洒出。

    在苏逸辞的平稳掌控下，一座黑色星轮状的术阵再次惊现于半空中……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

