    倒不是山关王不想快些开门。

    毕竟是等了个把月才等来的人，怎能叫他跑了。

    只是，厉都鬼王唤之不醒，他也无可奈何！

    这里毕竟是厉都王府，大门的禁制他又如何能打得开。

    山关王找了好一会儿，才在后院静室内，找到这王府内唯一的老仆，耽搁了些时间。

    越尘几人一进入厉都王府内，就感觉到被人窥视。

    金灵剑眉一挑，锋锐之气猛地大涨。

    顿时就听得王府内“哐当”一声，却是山关王猛地起身，带倒了椅子。

    黑煞圣子有些好奇，但也不敢乱看。

    随后，就见一道人影瞬间出现在众人的身前。

    “啊呀，不知有道友来临，山关失迎了，海涵海涵！”

    山关王一出现，就对着金灵抱拳赔罪。

    “无事！”

    金灵回了一个道揖。

    “前辈，阴差大人可来了？”

    左看右看，未见到石通的人影，黑煞圣子有些急切地道。

    “莫急，且先随本王歇息片刻！”

    说罢，山关王将众人引入大厅。

    一进门，越尘等人，就被那倚在卧榻上的厉都鬼王，给吸引了视线。

    “厉都鬼王还未醒么？”

    黑煞圣子小心翼翼地问道。

    “哎！难！本王喊他开门，叫了许久他也未醒来。”

    山关王摇头。

    闻言，黑煞圣子心中倒是一松，还好不是别的变故。

    这厉都鬼王常年养伤，整个九幽就没有不知道的、

    “敢问前辈，这位厉都鬼王因何沉睡不醒？”

    越尘看了半天，出言询问。

    “这位是？”

    山关王疑惑地道。

    “前辈，这位就是石大人要见的人，神霄仙宗的弟子，玄霄，他乃是神雷峰首座的大弟子，可不是一般的内门弟子！”

    黑煞圣子朝山关王眨眨眼。

    “如今的神雷峰首座，不就是太霖真人么？那可是个财神爷，久仰久仰！”

    山关王哈哈大笑起来。

    随后，他看着越尘道：“小友既然问了，本王也不隐瞒，厉都鬼王乃是从上一次界战之后，就有伤在身，一直未曾复原。”

    “到如今，沉睡的时间越来越长。”

    他眉头紧皱，叹道：“若是平时倒也没啥，只是十万年之期又要到来，界战近在眼前，厉都鬼王若是不能复原，这九幽之地，怕是很难支撑下去！”

    越尘心中大震，不禁出声惊呼：“界战？何为界战？”

    “呃！玄霄道友，宗门长辈未告诉你么？”

    黑煞圣子好奇地问道。

    越尘茫然的摇头。

    “这就奇了，我等弟子都知晓，赤明界每隔十万年，就要经历一次界战，从星球开始，延伸到星域，最后席卷诸天万界。”

    “这也是大道的一种规则罢，天地诞生的修士太多，一旦承受不住，就会开启大劫。”

    “到最后，就由各大千世界共同制定了规矩，每十万年开启一次界战，为天地减轻负担！”

    黑煞圣子奇怪地看了越尘一眼，不知仙宗之人为何会不告诉他，这等重要之事。

    “四公主，你们知晓此事么？”

    越尘转头看着敖琳，问道。

    敖琳轻轻地点头：“上回宗门举行的弟子大比，就是以神洲山河图模拟的界战，我等在其中厮杀了一年，实在太残酷了！”

    一想起那模拟的界战，敖琳就觉得心神疲惫至极。

    “看来，我错过了许多！”

    越尘有些懊悔。

    但，事已至此，只能以后再多加打听了。

    此时，他看着沉睡的厉都鬼王，对这位不顾自身，保护了九幽之地的鬼王，万分敬佩了起来。

    九幽之地于赤明界何等重要。

    有九幽之地作为阴魂的中转站，赤明界少了多少鬼魂作乱。

    且修士陨落后，若是魂魄尚在，入幽冥前先入九幽。

    那时要是不想再次经历胎中之谜，可以先在九幽之地修炼，成为鬼修，再进入幽冥之地，就少了许多的障碍。

    毕竟，在九幽之地修炼，可以叫宗门之人送些修炼的资源。

    否则，到了幽冥之后，那可就是真正的一穷二白了。

    所以，这九幽之地，实为整个赤明界最后的保障，由不得人不重视。

    “前辈，待我回了宗门，询问宗门长辈，可有医治厉都前辈的灵丹妙药，定将前辈治好。”

    越尘沉声说道。

    “难！厉都的魂魄被人一剑斩成两半，除非有盖世剑仙出手，将他魂魄中的剑气拔出，否则，服用任何丹药都是枉然！”

    山关王黯然摇头。

    这条件说起来容易，办起来却难。

    整个赤明界才几位剑仙，又有哪个敢称之为盖世剑仙？

    就连太白剑宗和天元剑派，这两家赤明界内最强大的剑修门派，都未出过盖世剑仙。

    这两宗一直谁也不服谁，从建宗之日起，就一直在别苗头。

    均期望自家能出个盖世剑仙，将对方给压下去，成为第一剑宗！

    “盖世剑仙么？”

    越尘一时为了难。

    据他所知的，赤明界确实并未诞生过盖世剑仙。

    何为盖世剑仙，就是上斩天穹，下斩幽冥，逆行伐仙的存在！

    这等人物，就算是上界来人，也能分分钟教他做人！

    不过，他心中一动，还未想出个所以然，眼角的余光中，就见金灵动了。

    “嗯？”

    他有些好奇地转头看了过去。

    只见金灵移步到厉都鬼王的身前，眼中的金光暴涨，仔细探查他的情况。

    “这是？”

    山关王惊诧不已，连忙轻声询问，不敢打扰到金灵。

    “前辈放心，我这位师兄说不得会有办法也说不定。”

    越尘心思一转，就明白金灵的意思。

    山关王的眼前一亮，期待地看着金灵。

    金灵杵在厉都鬼王身前看了许久，才收回眼中的神光。

    随后，他点了点头：“能治，不过需要时间。”

    这话对众人来说，不吝于天籁之音。

    山关王顿时激动地上前道：“果真？道友有几成把握？”

    金灵抬头看了他一眼：“八成！”

    这一眼，刺得山关王神魂一痛，他却顾不得发作，只大笑道：“好！好！八成已经是成功在望了。”

    他看着金灵直搓手，嘿嘿笑道：“道友准备何时动手？越快越好！”

