
夜，悄然而至。

江家不同于程家，长时间没有人气，显得清寡而萧瑟。

一入夜，更添了几分凄凉。

江清河早早就关上了大门，更是将整栋别墅的灯光悉数点亮，照的江家头顶上的那片夜空都有些发红。

她紧张兮兮的观察着四周，嘴上虽然说着百无禁忌不怕这种鬼神之说的话，但颤抖的身子早已暴露了她的伪装。

“咚。”虚敞的窗户里倒灌进冷风，将桌子上的花瓶吹得摇摇欲坠。

江清河抚了抚被吓得忐忑不已的心脏，咽了一口口水，走到窗户边，准备关窗子。

江家院子里，有一道人影静静地站着，距离有些远，江清河一时之间没有认出来对方是谁。

程易忽然对她邪佞一笑。

江清河脚下一打滑，差点摔倒，她手忙脚乱的把窗户关上，更是背对着墙，一个劲的摇晃着自己的头，“看错了，不是他，不可能会是他。”

“咚咚咚。”江清河的身后传来了敲打窗户的声音。

江清河捂住自己的耳朵，慌乱的坐在了地上，“不要叫我，不要过来，你不要过来了。”

“咚咚咚。”敲击声还在继续。

江清河双手蒙住自己的眼，“我知道错了，我真的知道错了，你不要过来，你不要再缠着我了。”

“一句道歉就可以让我死而复生了吗？”本是紧闭的窗户传来咯吱一声，打开了。

夜风争先恐后的涌进来，将闻声而动回过头的江清河吹得仿佛被什么东西给蒙了眼。

程易就这么站在窗户边，笑靥如花的看着她。

江清河承认在对视上他眼睛的那一刻，她所有伪装的镇定顷刻间荡然无存了。

“我连一具全尸都不剩，你觉得我会原谅你吗？”

江清河跪在了地上，浑身哆嗦，“对不起，对不起，我真的错了，我知道错了，我认错，我真的错了。”

“你杀了露西，杀了我父亲，现在害得我死无全尸，如此深仇大恨，你一句认错，就可以唬弄我？”

“我认罪，我立刻去认罪，我供认不讳，都是我杀的，他们都是我杀的，我错了，我真的错了。”江清河捂着自己的头，“你不要再缠着我了，你不要再出现了。”

“我给你一个机会，如果明天你没有去警局，我会日日夜夜缠着你，到你死的那天。”

江清河一个劲的点头，不敢再看他一眼。

窗户又静悄悄的关上了。

偌大的屋子里，恍若人去楼空那般安静。

“叮铃铃……”

沈烽霖翻身将闹腾不已的手机关上静音。

怀里本是熟睡的小丫头大概被惊醒了些许，眉头轻蹙，往他怀里靠了靠。

沈烽霖尽量的放轻着动作，生怕再把她吵醒似的，小心翼翼的下了床。

偏厅里，几乎落针可闻。

沈烽霖将电话号码重拨回去，大概响了几声之后，被人接了起来。

程易道：“她被吓傻了，已经不打自招，不出意外的话，她这两天肯定会受不住自己去认罪。”

“这个女人没有那么容易被唬弄过去，她肯定是权宜之计，你得小心一些。”

“我在她行李箱里发现了一些东西，驱邪用的，凭我对她的了解，她应该还会再最后试探一次。”

“我明白你的意思，我会安排好。”沈烽霖挂断电话。

清晨，阳光明媚。

江清河昏昏沉沉地推开了房门，整栋宅子就像是没有人气那般，沉闷的让人喘不过气。

她摇摇晃晃的走在楼梯上，似乎还在回忆昨晚上的点点滴滴。

突然，她停下了脚步。

这个世界上，怎么可能会有鬼魂这种荒唐的东西？

江清河眉头紧皱成川，这多么像是一场戏！

“叮咚……叮咚……”门铃响起。

江清河走到玄关处，看着门外不请自来的李思思，疑惑中打开了门。

李思思一脸慌张道，“程太太，你真的在这里，太好了。”

“你怎么知道我在这里？”江清河更是怀疑的与她四目相接。

李思思道：“我之前听您先生说过，周末你们都会回江家来住一晚。”

江清河点头，“你来找我做什么？”

“是这样的，我昨晚上看见了很奇怪的东西，把我吓得一晚上都不敢关灯。”李思思一把抓住江清河的手臂，甚至都有些语无伦次了，“我看见你丈夫了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847282"  chaptername="我看见你丈夫了">加入书签</a>
</div>
