    姜唐和苏长安相聚，家族又派苏长安也全程陪同，更多的是想利用姜唐是苏长安的好友和兄弟关系，能得到更多的好处。

    刚才苏家主说说的让姜唐给他们剑门炼丹堂挂名炼丹堂堂主，姜唐答应了这个请求。

    苏长安和苏菲菲堂兄妹两人带着姜唐，还有另外八个女子，一个男子一起来到苏家的炼丹堂。

    苏家的炼丹堂这里，有六个炼丹师在这里炼丹。

    林丹丹看了一下苏家炼丹堂的摆设，这里有火种，还有聚灵阵，虽然只有六个炼丹师在此炼丹，这里的环境比他们家族炼丹堂好得多。

    并没有到处都是废渣，没有见到一丝脏乱，炼丹师的身上很整洁，他们在此炼丹也没有他们家族的炼丹师那么狼狈。

    林丹丹感觉有些羞愧，同样是十大家族之一，也许并不怪没有炼丹传承，相信苏家也没有像医门一样，有炼丹传承。

    他们都能做得如此之好，可见这是人为的管理上缺陷。。

    是他们家族的管理环境太差了，得要像苏家这里学习一下。

    以后她回去可以禀报一下，让家族里的人改进。

    姜唐观察了一下这六位炼丹师，他们在练制补灵丹，虽然这种只是普通的丹药，这样的丹药对金丹期上的弟子已经没有什么用处了。

    不过家族里还有许多的年轻弟子，更会有一些等级比较低一点的老者或者中年人，那些是下等的商家店铺里的掌柜或者伙计。

    炼丹堂里的炼丹师，最多的是补灵丹拿来练手。

    从他们的手法来看，还算是可以的，比一般家族的炼丹手法还要好。

    当然不能和他空间出品的秘籍来比。

    从他们进来炼丹师用了一些的时间，练成了一炉丹，让他们打开练丹炉，众人见到炼丹炉里面的是下品丹药和中品丹药，只有一位炼丹师的丹炉里出来一颗高级丹药。

    苏菲菲以前不怎么进来这里，反正是家族里的小姐，对于家族里的业务她是不理会的。

    家族里的千金和少爷，他们从来不会为丹药发愁，长辈都会让他们专心的修炼。

    苏菲菲曾经也尝试过去藏书阁里看家族炼丹的秘籍或者炼器的秘籍，学多一样并没有错。

    只是炼丹和炼器，她也许没有那个耐心，看来却没有去练习，老子有这方面的知识，没有去练习也是没用的。

    在认识姜唐之后才觉得，她有资源却不去学，比平民草根都要好的环境, 却不努力去学习更多的技能。

    永远要依靠别人是不对的, 本身有的才能是自己的。

    见到华仙儿会炼丹, 能和姜唐有共同的语言，她是很嫉妒的，也有了想法想要重新学习炼丹术。

    有了这个想法, 这几次见识过姜唐教别人炼丹的手法，她也偷偷的记在脑子中。

    想着有空的时候自己闭关偷偷练习, 以后她这个不会炼丹的人, 突然能炼制出很好的丹药, 这是不是让人很惊喜啊？哈哈！

    “姜唐，你觉得他们炼丹手法是错了, 矫正他们的手法，还是你来教他们炼丹手法。”

    苏长安并没有苏菲菲想了那么多，各人有各人的才能, 他并不想去学炼丹之术, 想要把他的剑术练得更好。

    自从普价了轮海, 感觉到家族里的剑术已经不满足于他现在修为学习。

    家族里的一些高级剑谱, 在这一万年来慢慢的失传，轮海以上修为的家族成员, 都没能找到合适自己的剑术，只能凑合着低修为时练习的法术和剑术。

    “按理说你们这里的炼丹师炼制出来的丹药可以，只不过是平常一点, 低等一点而已，炼丹手法没有错, 只是没有更高级的炼丹手法，兄台如果相信我, 小弟教他们一套手法，让他们的技术提升？”

    炼丹师们练制出来了一炉丹药, 这才分心看了一下进来的人，见到是少主和小姐，他们对少主和小姐行礼，然后站了起来听教诲。

    听到这个外来年轻的男子，如此狂妄的说他的们的炼丹是这么普通，又说要教他们炼丹术。

    如果不是少主请求这个年轻人，少主所说的话, 他们肯定会反驳。

    表情有些不相信这个年轻人，会有能令他们更高的炼丹术。

    像他们炼丹师，如果不是家族成员或者弟子，谁不藏着掖着？

    有好的炼丹术, 谁会教给别人？这教会徒弟饿死师傅的，偷窃炼丹术走人的不计其数。

    他们不相信这个男子真的会有如此强的炼丹术，又会如此随随便便的教会他们。

    “你们听到了吗？眼前这位姜唐，是本少主的拜把兄弟，一位极品炼丹师，他教你们炼丹术是你们的荣幸，知道吗？你们可得要好好抓住这个机会，把你们的炼丹术提升，把我兄弟教给你们的知识技能学好，变强。”

    苏长安从来温润的脸上，此刻，表情如此严肃，这些炼丹师看起来二三十岁的年纪，其实他们有的人已经上了六七十岁，修仙之人看不出年纪。

    苏长安尊贵的身份，本身修为又比他们高，这位少主如此对们说话，他们并不恼，觉得少主说的话，他们得要相信。

    作为苏家家族中成员的一位，当然也听说了，最近江湖上传说的他们少主的一位兄弟，是极品炼丹师，并且给家族里的高级成员带来了极品丹药，高级成员在普价。

    也发现了少主提升了修为，他们是在羡慕嫉妒中。

    按照辈份和能力，炼丹师们都没有妄想过他们有这个资格收到极品丹药提升修为。

    不过挺想少主能请他的兄弟来指点一下他们的炼丹术，他们如果能从普通的炼丹师变成高级炼丹师，那已经是他们的梦想。

    此刻听到少主的话，原来他们眼前这位年轻人就是一位江湖中传说的极品炼丹师，这位小白脸能有如此能耐，真是脸上看不出来的。

    六个炼丹师只在心中闪过一些想法，反应过来立刻露出激动的笑容。

    “是，咱们听少主的，请姜唐师傅教导。”

    六个炼丹师齐齐的声音，很有默契的一起对姜唐行大礼。

    炼丹师们一起对姜唐行的大礼，那是拜师之礼，对长辈的礼数。

    姜唐一看他们的年纪，就知道这些人比他爷爷还老，虽然他没有见过爷爷。

    修仙界的规矩强者为尊，他却不能受这些人的大礼，就算他天之强，他也不能傲气的，接受这么多人这么大的礼。

    :

    他一挥手，六个炼丹师想要行的礼被定住了，感受到有一种强大的托力让他们弯不下腰。

    他们都知道眼前这个年轻人修为比他们高，不想让他们行这么大的礼，他们也只好作罢！

    “下面我教你们一套普通的炼丹手法，当然不是我现在炼制极品丹的手法，但是能学会了我这套手法，你们也能炼制出高级丹药。”

    姜唐的话说完，那六个炼丹师点头，觉得眼前这个人说的普通手法，普通的炒法都能炼制出高级丹药，他们应该认真的学一下。

    也许是这个人成名前学会的普通手法，他们如果能学到高级丹药的手法，已经知足。

    姜唐这一次没有从空间里拿出丹炉，也没有把他的火种祭出。

    想要利用这里的火种，用他们这里的炼丹炉，以他现在的高修为和炼制技术，普通的炼丹炉已经能让他施展普通的手法，想要尝试一下普通的炼丹炉能不能提升炼丹的成效。

    一直跟着姜唐去了这么多家族的女子们，和另外一个男子独孤兄弟，还以为她又从自己的身上拿出炼丹炉，还有火灵。

    却没有想到姜唐会在此，用普通的炼丹炉炼制丹药。

    “你们的灵草呢？”姜唐为了事情不变的复杂，当然是用他们的炼丹炉和灵草，反正炼制出来了的丹药都是给他们的。

    “这个储物袋里有。”其中的一个炼丹师从怀里拿出一个储物袋，这个储物袋里装的全都是灵草，有他所想的高级灵草，也有低级一些的灵草，炼制好了的丹药会放进另一个储物袋。

    姜唐看了一眼储物袋的灵草，都是一些比较普通的灵草。

    最贵重的在他眼里都是普通的灵草，他空间出品的东西都是最好的。

    不是他自己骄傲的这么认为，这几年，在修仙界外面闯荡，真的还没能找到一些比空间出品的灵草还好。

    之前他买了一些普通的种子种在空间，在他空间灵气这么强的地方，普通的种子也能长的很好，质量当然是比修仙界外面的灵田出产的更好。

    姜唐不想浪费时间，他同时打开六个炼丹炉，准备六个炼丹炉，一次炼丹。

    六个炼丹师见到姜唐如此强势，不管姜唐有没有如此强的炼丹术，本身一个人能挑战六个炼丹炉，已经是很强。

    他们也不是没有尝试过一个人对几个炼丹炉，可能是手法或者是神识不行，一人对一个炼丹炉，还能好好的练制出一些下品中品丹药，运气好的时候还能出一点高级丹药。

    炼丹师们在崇拜的眼神中，在静静的瞧着姜唐按顺序炼丹，把一些灵草丢进炼丹炉。

    看清楚了那些灵草，是他们刚才练字的普通丹药补灵丹。

    “如果是你们的话，一定要按顺序的把灵草放进去，然后让炼丹炉把这些灵草化成液体，我这里这比较简单，一下子全部丢进去。”

    姜唐在做的时候还要给他们解释，作为师傅当然要认真的教徒弟。

    他那时候是有书看炼丹的步骤，还会有一些前辈，炼丹的经验写下来。

    他只要按着这些步骤去做就可以，完全不用他自己去开发脑子。

    姜唐的讲解，这些炼丹师听了记在心中。

    “草药全部进去了，现在丹炉里的草药已经成为了液体，现在只要用神识，让液体成丹就可以。”

    姜唐把他的神识化成六丝，把炼丹炉里的液体成丹。

    他炼丹的速度很快，只需要一息的时间，大家还在他刚才说话的经验中记在脑海中，用脑子演练一遍。

    姜唐已经开始打开炼丹炉，大家的眼神看到六个炼丹炉力飞出丹药，每个炼丹炉都飞出五粒高级丹药。

    见过姜唐炼丹的人，都觉得他在用这些普通的炼丹炉炼制的丹药高级已经是很普通，见过他炼制极品丹药的人都认为。

    可惜了，这不是在宝炉炼出来的丹药，如果是在宝炉里炼制出来的丹药，这简直是极品丹药。

    可那些炼丹师没有见过姜唐炼制丹药，这次亲眼所见，他一个人能炼制六个炼丹炉，还能每个炼丹炉都能炼制出五颗高级丹药，这局对让他们佩服的五体投地。

    他们在这里炼丹，当然是家族里炼丹师中最强的，曾经也在众人的佩服中骄傲过。

    他们认为虽然没有传承，和医门这样有传承的练丹师比起来，他们说不上是最好的，也是比普通的炼丹师强。

    今天见识到了姜唐交给他们的技能，已经把这些技能记在心中。

    “你们就按照我刚才教你们的手法，在这里炼制一次。”

    姜唐这个做师傅的，可以放手让徒弟去练习，看他们能不能把他的手法学好。

    “是，师傅。”六个炼丹师又齐齐的对姜唐恭敬的说道。

    苏长安对那些炼丹师说道：“姜唐是家族邀请挂牌的堂主，以后是你们这里的堂主，你们有什么不懂的可要请教他哦！”

    “是，少主！”炼丹师们没有嫉妒不舒服的想法，姜唐的能力实至名归，本身能力比他们强，在这里做堂主还能让他们更好的发展。

    姜唐把刚才的储物袋交给了那个炼丹师。

    炼丹师们开始认真的在他们自己的丹炉面前，开始炼丹。

    他们炼丹并没有姜唐的速度快，却很认真的按照他刚才教的手法，速度缓慢的练丹。

    姜唐见到他们的手法，学的很好，虽然速度跟不上，只要能学好，速度这个问题以后能增加。

    经过两息的时间，六个炼丹炉同时打开，从炼丹炉里跳出来一个炼丹炉两颗高级丹药。

    “哈哈，成功了。”

    炼丹师们又笑又跳，他们一起对对方拥抱，又跑过来对姜唐拥抱。

    姜唐不习惯男人抱着他，这些人狂喜的神情，他并没有去灭他们喜悦的情绪。

