    黎歌率先提着东西回房。

    周心恰在确定黎歌走后，一边夹菜一边说道：“黎歌，可能要对龙之泪动手了。”

    “嗯？”周歆清正在夹菜，听到周心恰冷不丁的突然冒出这么一句，整个人都懵了。

    乙婷也是愣了一下，连忙看了看四周...现在饭馆已经来了不少人，不过零零散散的分部在饭馆的各个位置，还没有人听到周心恰刚才所说的内容。

    见没人注意，乙婷不禁松了一口气。

    “具体的事情待会儿再说。”周心恰说道，“总之，我们需要做好准备了。”

    其他两人目光皆是肃然，快速的解决掉这一顿午餐后，三人带着给望菲打包好的盒饭，来到了望菲的病房。

    而在来到病房之后，周心恰第一时间开始吟唱隔音结界的魔法。

    见状，望菲不禁一愣：“发生什么了？有什么要紧的事情吗？”

    “有，黎歌可能要动手了。”周歆清说道。

    “啊？你们确定了吗？”望菲登时眉头紧锁，感觉有一丝不对劲。

    乙婷点了点头，将盒饭放在望菲的面前，解释道：“刚才，黎歌向周心恰确定了我们下一次任务出发的时间以及赤练城城南和城北的距离了。”

    闻言，望菲顿时回想起了昨晚上获得的信息：“对了，昨天咱们也得到了情报吧？”

    乙婷点了点头：“对，携带着‘龙之泪’的那个盗贼团伙正朝着赤练城这边赶来，大概的时间也就在这两天。”

    “刚才黎歌就是问了我们出发的时间，应该就是想找机会。而且还问了城南距离城北这边的距离，应该也是为了找机会。”

    周心恰很快便施展出了隔音结界，然后加入到众人的对话当中。

    “好，现在来探讨一下吧！”周心恰长呼了一口气，“如果不出意外的话，黎歌的目光应该也是‘龙之泪’，而我们的目标也是‘龙之泪’，现在怎么搞？”

    周歆清当即皱起了眉：“那不是已经确定了对立关系吗？我们都要夺取‘龙之泪’，但能够获得‘龙之泪’的肯定只有一个啊。”

    “现阶段，我们的身份最好是不要暴露。”周心恰说道，“现在我有一个方案，看你们有什么看法。”

    望菲扬了扬下巴：“你说，恰恰，你是队长，有什么想法尽管说出来。我们把我们能想到的办法都来说一下，看看采取什么措施比较好。”

    周心恰点了点头，稍稍停顿了一下后，提议道：“我的方案比较简单。我们干脆放弃这个任务，直接让其他人接手这个项目！”

    闻言，周歆清与乙婷皆是一瞪眼。他们相互看了一眼，但没有插嘴。

    望菲若有所思的点了点头：“你继续说。说完。”

    “我的想法很简单。我们国家派遣过来争夺龙之泪的人实际上不止我们一队，而我们因为只是来进行实践测试的，夺取到‘龙之泪’的可能性并不高。”

    “我们可以直接放弃夺取‘龙之泪’，干脆只做猎人联盟的任务，把黎歌带到赤练城城南去...这样一来，我们至少能排除掉一个威胁。”

    周歆清闻言，不禁有些头大：“总感觉...用我们四个，去换一个人，有点亏啊。”

    “其他的我姑且不谈。”周心恰竖起一根手指，“就单单说一点。什么东西能拦住黎歌的羽毛攻击？”

    周歆清的表情顿时一变...

    黎歌的羽毛是可操纵的，黎歌可以随意的操纵羽毛的行动轨迹，而且速度极快，穿透性极强。

    其他技能姑且不谈，就单单说这个羽毛就极度危险！

    说到这里的时候，不光是周歆清，乙婷和望菲也陷入了沉思。

    “那个羽毛，应该是魔法攻击没错...但这家伙的羽毛可是直接穿透了乙婷的盾牌。”望菲不禁皱起了眉头，“紫檀木具有吸收魔力的效果，能够让魔力型的攻击效果降低。可黎歌的羽毛就像是一丁点影响都没受到。”

    “而且黎歌还有瞬发的护盾，还有丝线，最重要的是，他的这些魔法都是瞬发的，不需要吟唱，而且还可以同时使用多种魔法，这才是最麻烦的一点！”周心恰说道。

    闻言，望菲点了点头：“看样子，这家伙如果是敌人的话，确实挺麻烦的。”

    周歆清挠了挠头：“那现在还有其他办法吗？”

    “有！”

    周心恰说道：“还有就是跟他摊牌，直接开始跟他谈判。”

    “那算了，这个估计没啥可能。”周歆清讪讪的笑了笑。

    “分为两队...似乎也没什么可行性啊。”乙婷也有些头疼。

    不得不说，黎歌的瞬发魔法确实很麻烦。正常的魔法师，都需要小心翼翼的背诵吟唱咒法，念错一个音符都不行，所以需要聚精会神，还要小心翼翼的调动魔力，计算魔力的消耗。

    因为控制魔力需要集中注意力的缘故，一般的法师确实没能力一次控制两个或以上的魔法。

    但黎歌偏偏不但能瞬发魔法，而且能一次性使用多个魔法，还能叠加起来使用...

    最重要的是，这些魔法的威力还不低...光是一个羽毛就足够他们头疼的了。

    “我觉得...恰恰的提议的确可行。”望菲说道，“毕竟我们现在还没毕业，重要性也也不大，相比之下，黎歌的危险性的确比我们要高一些。”

    乙婷双手抱胸，一脸懒得思考的模样：“嘛~我们队伍里最聪明的就是你们两个了，如果你们两个决定这么做的话，我自然没意见。”

    “我...想不到更好的解决方案。”周歆清有些无奈的说道。

    闻言，周心恰顿时点了点头：“既然是这样的话，那暂时先这样。明天我会去跟我们国家安排的线人交接一次，如果在此之前还没有想到更好的办法，那就在明天就提前出发去赤练城城南，把黎歌带离这边。”

    “今天晚上的话...我冒点险，再使用窃听水晶偷听一下，看能不能得到什么有利的线索。”

    闻言，周歆清不禁脸色有些怪异。

    乙婷和望菲立刻回想起上一次被黎歌那要命的歌声支配的恐惧，乙婷顿时拍了拍周心恰的肩膀。

    “辛苦你了...”

