    第91章 -野区空城计（八）

    因为心里有着预想，陈歌也没有用太多的技能，而是隔墙插了一个眼位，关注着EDG中野的情况。

    当看到男枪的时候，陈歌不由得皱了皱眉。

    这个时候，三狼还有着不少血，这不是白给男枪打工了么？

    而且有着野怪在，男枪有惩戒的话，也是不好杀掉的。

    Q技能【暗裔利刃】挥起，隔墙直接将男枪Q了起来。

    “剑魔在这里！”

    峻嘉惊呼一声，但是一个人也不敢进野区。

    毕竟没有视野，谁能知道那边有多少人？

    一级被RNG阴了一波，他可是记得很清楚！

    “我来。”

    Scout也是摸了过来，深吸了一口气，一个E技能【催眠气泡】便砸了过去。

    命中目标的音效响起，但是他却不敢再进一步。

    E技能不提供视野，谁也不知道那边有多少人。

    不过，E技能命中的话，Q技能也更好中一些！

    “这下看你怎么躲！”

    Scout嘟囔着，Q技能【飞星乱入】配合着大招【折返跃迁】拉出来一道长长的光。

    然而，在命中的时候，身上却浮现出了十几个金币！

    “这？？？？”

    Scout人都傻了，他很快反应了过来，这是小狼被击杀了。

    他刚才打到的，是小狼！

    峻嘉脸色一变，直接冲了进去。

    然而，在三狼坑里哪还有剑魔的身影......

    “这一波是空城计啊！”

    王多多算是服了，一个Q技能击飞男枪，然后后续两段Q技能全部打在了大狼的身上。

    小狼还帮着剑魔挡掉了佐伊的E技能和QR，这可以说是非常巧了。

    “背后没人，峻嘉就是不敢上啊！一级的那一波估计打出阴影了都。”

    周淑怡也是哑然失笑，峻嘉的选择不能说是错。

    任凭谁都想不到，一个剑魔孤身一人敢入这么深反野。

    场上，开着扫描的男枪朝着魔沼蛙走了过去。

    虽然心里隐隐已经有了答案，但是他还是想看看。

    万一剑魔没来得及打蛤蟆，不就便宜他了么！

    假眼排掉，男枪排眼还是比较困难的，还需要换子弹才可以排掉一个眼位。

    然而，当他走到蓝Buff附近的时候，在草丛之中赫然出现了一个人的背影，身形高大，背负大剑。

    剑魔还没走！

    他要阴我！

    峻嘉脑海里几乎是同时蹦出了这两个念头。

    一个天肥的剑魔，入侵野区也就算了，甚至还要杀他？？？

    这和睡了别人妻子还要杀别人的西门庆有何区别！

    蓝给中单，红给AD，上单还要刷一刷野怪......

    气，抖，冷！

    打野什么时候才能站起来！

    “来人，包剑魔！”

    峻嘉说完，自己也不动了，一个信号直接打响。

    Scout和奥迪同时看来过来，都发现了在草丛之中的剑魔身影。

    “能打么？加里奥有大的吧？”

    奥迪是有些害怕的，他是真的不敢再打架了，真要和剑魔打下去，他怕他会死。

    本来自己就炸了，这要是再死一次，就算是能拖到后期，他也没什么太大的用处。

    “给个大招，我过去给视野！”

    峻嘉也是理解奥迪的顾虑，都被打傻了......

    一个人经常挨揍的话，看见别人只会畏畏缩缩，别人一抬手就抱头，都行成条件反射了。

    “那行！你小心一点。”

    奥迪说完，大招直接开了起来。

    熔铸之神的召唤！

    巨大的山羊奔腾而来，峻嘉也是一咬牙直接用E技能【快速拔枪】冲了过去。

    他都想好了，自己有着大招做位移，完全可以再一个大把自己送回来。

    不过剑魔也有着E技能可以穿墙，还是有些危险的。

    好在自己有队友......

    峻嘉胡思乱想着，刚滑步过去就想一枪打在剑魔脑门上。

    结果眼前骤然一亮，剑魔身边赫然泛着光......

    “草！回城？？”

    峻嘉陡然瞪大了眼睛，刚想打断一下，忽然眼前一花，剑魔消失不见。

    随之而来的，是奔腾的山羊......

    “走......走了？”

    峻嘉有点懵，这个剑魔，不是要蹲他的么？？？

    现场和直播间的观众，则是早已目瞪口呆。

    “笑死我了，这男枪自己吓自己有啥意思？？”

    “好家伙，奥恩空大了！”

    “得有队友才敢进去？？”

    “剑魔是在回城，你懵逼不？？”

    “有一说一，不应该烟雾弹糊脸？那样的话就可以打断剑魔回城了。”

    “谁知道剑魔是在回城啊......”

    “这打野赶紧抬下去吧！主教练正在热身！”

    ......

    “这，又是空城计？？？”

    米勒人都傻了，他们在上帝视角可是看得很清楚，这个剑魔一进蓝Buff草丛，便开启了回城，丝毫没有想要蹲人的念头。

    反倒是男枪一直有着被迫害的想法，胆战心惊，小心翼翼地摸了进来。

    周淑怡也是忍俊不禁，强忍着笑意说道：“奥恩没大招了啊，这波小龙团EDG估计又不接了。”

    王多多点了点头，应道：“没办法，好在之前EDG控下了第一条龙，就算是接下来的龙EDG全部拿到，想要龙魂也得在27分钟了，这还是最快的情况下。”

    “还是那句话，如果到了后期，RNG这边的阵容要更好一些，整体就很扎实。

    不过唯一的一个点就是，女枪的装备不是很好，线上维鲁斯已经好过很多了。”

    米勒分析着，场上，小龙堡也将第二条龙控了下来。

    峡谷之中骤然下起了淅淅沥沥的小雨，野花和多出来的草丛点缀着野区，连带着特殊果实都长出来不少。

    “水龙啊！”

    王多多意味深长地看了周淑怡一眼，弹幕上则是早已刷起了水龙姐......

    “这龙魂不能让RNG拿到啊！水龙魂，一直回复的话，EDG这边的双Poke阵容就没有太大威胁了。”

    周淑怡倒是不为所动，直接分析道。

    这一点他还是能够看出来的。

    “看后续EDG的发挥吧，现在下路的维鲁斯可以关注一下，已经做出了第一个大件和CD鞋了，女神泪也快要叠好了。”

    米勒点了点头，看向了大屏幕。

    ......

    “你应该先烟幕弹的，这下倒好，大招没了龙也拿不了。”

    奥迪轻声说着，峻嘉则是翻了翻白眼。

    谁能知道剑魔在回城啊！

    他又没有视野。

    再说了，就算是奥恩有大招，这波团就能接了？

    那不是送人头么！

    RNG的十五分钟，可还没过呢！

    (本章完)

