    “医生，我爸爸和我弟弟到底怎么样？能不能治好啊？”丁孝蟹带着两个弟弟再次来到了赤柱监狱的医院，他现在的心情倒是挺复杂的，既担心丁蟹和丁利蟹被玻璃划伤内脏治不好真的挂掉，又害怕他们伤势太轻没办法保释出狱，还要重新回到牢房里。

    “情况不是很好，现在正在手术抢救，我们在尽最大的努力保住他们的生命。”医生一板一眼地回答道，压根不敢有任何倾向性的语言，之前那位已经被廉政公署抓了，不仅赃款被没收，还被开除公职关进了监狱里么，他可不想也这样。

    医生说了几句就离开了，丁益蟹焦急地问，“老大，这办法行不行啊？老爸和老四该不会……该不会死了吧？”

    “那你让我怎么办？”丁孝蟹最近正火大呢，这件事他承受了最大的压力，老二还这么没眼色，于是丁孝蟹立刻揪住他的衣领，恶狠狠看着他，“老爸和老四天天在里面挨打，吃不饱睡不好，你看他们进去才多久？就瘦了这么多！顶多再有两三个月，他们就要被洪兴那个人渣给折磨死了！除了这么做还能怎么办？”

    “老大，老二不是这个意思，他只是担心老爸和老四而已！”丁旺蟹赶紧打着圆场，顺便安慰他们，“应该没事的，没事的，老四自己就是医生，他肯定知道怎么做才能让伤势达到保释的要求，又不会伤及性命。”

    他那里知道，丁利蟹根本就不是自己吞的，而是丁蟹给他硬塞进去的，而且退一万步讲，就算再牛逼的医生，也没办法保证吞下碎玻璃之后的具体伤势吧？

    兄弟三人在急救室外面焦急地等待着，不一会儿，刚那名医生又急匆匆出来了，“几位先生，病人的伤势实在严重，多枚碎玻璃伤到了他们的内脏器官，我们医院没办法完成这么细致的手术，必须要送到更好的医院急救！”

    “那就赶紧送过去啊！还站在这里干什么？救护车来不及就用直升机，一切开销都算我们的！”丁孝蟹立刻大声喊道。

    医生顾不得和他置气，马上去联系其他医院了，在丁孝蟹等人心焦如焚的等待中，一架直升机落到了楼顶，医生和护士赶紧把丁蟹和丁孝蟹送上了直升机，直升机朝香江最好的医院飞去，丁孝蟹他们也赶紧上车追着直升机朝那边驶去，一路不断地闯红灯，终于赶到了医院，将小弟留下来顶罪，兄弟三人连忙冲了进去。

    这时候丁蟹和丁利蟹已经被送进急救室了，一名护士大着胆子把他们拦住，“各位，你们不能进去。”

    “我老爸和弟弟到底怎么样了？我警告你们啊，我老爸和弟弟要是有个三长两短，我就烧了你们医院！”丁益蟹冲上前说道。

    “Linda，报警，就说有人恐吓我们！”一个鬼佬站了出来，“我也警告你们，就连港督看病都要来我们医院，这里可不是你们可以撒野的地方！”

    “对不起，先生，我弟弟只是太关心家人的病情了，他是个粗人，说错了话还请原谅！”丁孝蟹也只能过来低声下气地说好话了，背景这么硬实的医院他的确惹不起。

    “老二，你难道也想进去，也想和老爸、老四受一样的罪？”丁利蟹赶紧拉住丁益蟹，“快给这位医生和护士道歉啊！”

    “对不起，是我太着急了，请你们原谅我！”丁益蟹低下头，向他们道歉认错，这种时候他不怂也不行啊，人家报警的话，警察真会过来抓自己的，要是进了看守所，说不定洪兴的人也会跟进去，像折磨丁蟹和丁利蟹一样折磨他。

    “记住，既然到了医院里面，就要听医生和护士的，绝对不允许大声喧哗，威胁医护人员，要不然我们马上报警！”这家可是私立医院，又不是内地的公立医院，那能让丁益蟹在这儿撒野？训了几句医生暂时放过了他们。

    “现在去交手术费吧，这次为病人主刀的是史密斯教授，他的手术费可是很贵的！”医生摆摆手，让丁孝蟹他们去交钱了。

    就算丁孝蟹早有心理准备，可看到手术费的明细之后还是忍不住靠了一声，这也太贵了吧，这到底是开医院还是抢劫啊，但他压根就没有任何办法，只能按照单子上罗列的明细交钱，交完钱又匆匆回到急救室外面，焦躁不安地等待着。

    “手术情况恨不乐观，多枚碎玻璃划伤了病人的内脏，甚至刺入内脏里面，需要用精细地手法将一枚枚碎玻璃取出来，手术难度非常大，也非常消耗时间，同时还会伴有失血过多、感染等多种并发症的可能，你们最好做好心理准备。”刚才那名医生见他们回来提醒道。

    “医生，能不能给个确定的答复，我爸爸和我弟弟到底能不能救回来！”丁孝蟹听得是越来越害怕了。

    “一切都要看上帝的旨意，上帝保佑这些不幸的病人吧！”医生并没有给出确定的答复，而是在胸前画了个十字。

    丁孝蟹他们无助的跪倒在地，开始向满天神佛祈祷，“菩萨保佑，黄大仙保佑，如果我爸爸和弟弟能救回来，我就给你们重塑金身。”

    笃信上帝的医生看到他们这幅样子，忍不住露出嫌弃的表情，这可是教会医院，你们在教会医院里面向其他神灵祈祷算怎么一回事？于是一甩手去旁边的办公室休息去了，眼不见为净吧。

    不知道等了多久，那位史密斯教授终于一脸疲惫地从急救室里面出来了，丁孝蟹三兄弟马上围了过去，“医生，我爸爸和我弟弟到底怎么样啊？”

    “病人丁蟹的身体非常健康，手术也比较顺利，如今已经清理了所有碎玻璃，进行了缝合，病人已经暂时脱离了生命危险。”医生说道。

    “谢天谢地！”丁孝蟹身子一软，差点瘫倒在地。

    “那我弟弟呢！”丁旺蟹赶紧问道。

