    ps：感谢刀锋舞蹈者同学的588打赏，感谢影-翼-斩，缨舞两位同学投出的宝贵月票。

    “出什么？”叶苏芒有些摸不着头脑，好似没听懂孝渊在讲什么。

    “出镜啊，导演。”孝渊不好意思的笑了笑：“刚才经纪人给我打来电话，说是有帮我接了一个综艺节目，一会会有团队过来拍摄。”

    听到这里，叶苏芒已然恍然大悟，原来是这个‘出镜’啊，不过这似乎也太巧了一点，自己请孝渊吃饭，那头摄影队就跑过来，要说其中没有猫腻，叶苏芒打死都不信，更何况孝渊的经纪人明显就知道自己会请孝渊吃饭，显然这一切都是s&m公司联系电视台节目组有意安排的。

    叶苏芒暂时陷入了思考当中，可是孝渊却以为叶苏芒是生气了，虽然那个节目非常火，但是和叶苏芒的交情相比，显然就算不得什么了。

    “要不导演，我现在打电话推掉吧。”孝渊小心翼翼的询问了一句，同时掏出电话，就要拨打给经纪人，相信说明情况对方也是可以理解的。

    不过手机还没等解锁，就被叶苏芒拦下了。

    “出镜就出镜吧，到时候也请我们大火的少女时代帮我做一下影片的宣传，好不好？”叶苏芒眯着眼睛笑着问道。

    “真哒！？”孝渊惊喜的长大了嘴，其实刚才在询问叶苏芒的时候，她内心就已经带上了一丝渴望，即便在淡然的人也都是有虚荣心的，也希望自己得意的事情能够被更多的人所知道，所羡慕，而孝渊最想羡慕的资本无疑也就是和叶苏芒。刘伊菲的交情。

    “不过我穿这样可以么，出现在综艺节目里是不是太正式了。”今天和s&m公司董事高层们正式会面，叶苏芒穿了一身西服，非常正式。

    孝渊听到叶苏芒这个担忧，顿时大笑着摇了摇头。

    “导演最帅，穿什么都上镜。别担心啦，一起去吃饭吧，保证你的样子能惊艳所有韩国的女孩子。”

    被孝渊这么吹捧，叶苏芒虽然没有回答，但是手却忍不住摩挲了一下下巴，内心也禁不住有些小欣喜。

    其实对于孝渊的宣传，在叶苏芒看来基本上是可有可无的，不过难得来一次韩国，而且自己也注意到了孝渊眼神中的那一丝渴望。如果真的拒绝的话，无疑对孝渊来讲是一个打击，或许这个内心敏感的女孩会认为自己对他的亲近都是敷衍的态度。

    而且s&m这么做无疑是要增加孝渊的知名度和曝光度，虽然有种被‘利用’的感觉，但是既然对自己没什么损害又对自己老婆的闺蜜有利，叶苏芒也就顺势答应了下来。

    当然这笔帐叶苏芒也暗自记在了心底，日后有机会一定会让s&m公司还回来。

    孝渊带叶苏芒来到的这家猪脚店并不是什么豪华餐馆，反而就像是国内的那种小饭馆一样。来消费的也基本上都是普通百姓，看到叶苏芒和孝渊走进饭店。不少人还惊讶的长大了嘴，有反应快的甚至掏出了手机，对着叶苏芒和金孝渊猛拍。

    “那是少女时代的孝渊吧？”

    “是啊是啊，她身边的是谁啊，好帅啊，不会是她男朋友吧。”

    “不会吧。那个帅帅的男生看上去也好眼熟啊。”

    “哇，我想起来了，是叶苏芒诶，那个级大导演，大富豪啊。”

    “天啊。他们怎么一起出来吃饭，哇，早听说孝渊有大背景，没想到是真的啊，我好羡慕啊。”

    本来就太安静的饭店在叶苏芒和金孝渊走进来后顿时变得闹哄哄一片，虽然有些吵，但是金孝渊却很享受这种被人羡慕嫉妒的感觉，尤其听到几个女生那一听就自内心的羡慕语气，金孝渊嘴角就忍不住牵起一丝微笑。

    “好啦，你点餐，我去包厢里面坐。”叶苏芒笑着摇了摇头，嘱咐了金孝渊一句，这才跟着一脸通红的服务员一同前往包厢。

    当金孝渊点完菜回到包厢的时候，却现服务员还没走，正在和叶苏芒签名合影留念呢。

    “都点什么了？”叶苏芒见到孝渊走进来，一边和服务员礼貌的告辞，一边问道。

    “当然是猪脚喽。”孝渊笑嘻嘻着回答道，同时很自然的接过叶苏芒刚脱下的西服，一旁刚要关门的服务员看到这一幕，也忍不住惊讶的一愣，显然被此时此刻孝渊和叶苏芒表现出来的亲密关系所惊住了。

    要知道叶苏芒可是福布斯排行榜前二十位的级大富豪，身价上百亿美元，折合成韩元简直就是一个天文数字，而金孝渊呢，虽然是韩国大火女团的一员，但是和叶苏芒的身份依旧是天差地别，平日见真的很难相信她们会成为这么亲密的朋友。

    怀揣着一颗八卦的心，这名服务员连忙奔向自己的小伙伴，分享自己的所见所闻。

    而在屋内，孝渊也把自己点的几样菜说给了叶苏芒听。

    “有最香最健康的猪脚，我还点了配套的猪心和猪肝，另外老板娘还赠送了几个小菜，我还要了一份汤。”

    “听上去就很不赖，我都要流口水了。”叶苏芒开玩笑的回答道。

    “孝渊推荐，保证不会让你失望。”金孝渊十分开心的保证道。

    不一会的功夫服务员就再次敲门过来，端上了一大盆看上去油汪汪红彤彤的猪脚，叶苏芒本来就有些饿，看到如此诱人的颜色和十足的香气，还真是有种食指大动的感觉。

    “尝尝？”孝渊拿出一双筷子递给叶苏芒，建议道。

    叶苏芒点点头，也没客气，夹了一块，沾了沾店里专门配的佐料，然后咬了一口。

    “唔~~~非常美味。”叶苏芒脸上霎时间绽放出笑容，同时空出一只手，朝着孝渊竖起了大拇指。

    “哈哈，我也开动了。”

    名人效应有的时候也是会带来便利的，像是这一次的就餐，老板明显就偏向了叶苏芒这一头，虽然来的很晚，但是每道菜上的都十分的快，除了需要现熬的汤外，其余的菜十分钟内就上完了。

    猪心和猪肝叶苏芒都尝过了，简单的用盐水卤的，但是在恰到好处的火候下，没有一丝内脏的腥气，很是好吃，不过几样小菜到时让叶苏芒挺失望了，看上去就是花样百出的咸菜嘛，不过不可能要求面面俱到，这些美味的猪脚，猪肝就足够满足叶苏芒这一次的美食之旅。

    一边闲聊，一边享受美食，饭吃到一半的时候门口便传来了一阵敲门声，叶苏芒放下筷子，拿起纸巾擦了擦嘴，很显然，这是孝渊嘴里的节目组来了。

    “请进。”作为采访对象，孝渊礼貌的上前打开门，一边迎接道。

    叶苏芒望着门口，果然下一刻就见到几个人涌进了包厢，其中一个人还扛着一台摄像机，显然是要录制这一段。

    叶苏芒很敏感的注意到了，这群节目组一进屋第一个注意的并不是今天的‘主角’孝渊，反而目光下意识的瞄向了自己，而当这几个人确定目标后，明显眼神有了变化，其中一名工作人员立刻装出一副惊讶的表情问道：“哦莫，这是谁，是叶苏芒先生吗？”

    装，继续装……

    叶苏芒虽然带着笑意点了点头，但是内心却忍不住吐槽，有必要那么惊讶么，一进屋就开始下意识的寻找自己明显就是早知道结果的。

    不过工作人员的这份激动倒不是装的，虽然早和孝渊的经纪人有过沟通，但是阵见到的一霎那，还是级激动的啊。

    2oo9年目前最热的电影是哪部，还不就是正在冲击六亿北美票房的《2o12》，而这部影片的导演又是谁，不就是坐在面前的叶苏芒，更何况这个男人还有那么多耀眼的身份，世界级的富豪，无论哪一个都是节目组想都不敢想的采访对象。

    然而此时此刻却就在自家镜头面前，怎么可能不激动，不兴奋？

    “孝渊小姐，这真的是叶苏芒导演么？哦莫，你们是朋友？”节目组工作人员激动的问道，一边叫摄像机把镜头对准叶苏芒，抓紧每一分每一秒去拍摄。

    “没错，叶导演今天来公司参观，正好我在，所以聚在一起吃饭。”孝渊笑着回答道。

    这时候叶苏芒也开口了：”孝渊和我的未婚妻刘伊菲是最好的闺蜜，所以来到韩国我也是带着老婆的任务的。”

    “那导演的意思就是你是被强迫的呗，我伤心了。”孝渊故作委屈的表情，接话道，在镜头前，女孩不自觉的就表现出一种综艺的夸张感。

    叶苏芒听到这话，则是笑着摆了摆手：“怎么会，你可是我的徒弟。”

    徒弟？

    听到叶苏芒说的这两个字，节目组其中一名工作人员一愣，随即连忙问道：“孝渊小姐是您的徒弟？”

    “呵呵，当年拍戏的时候，我们有时候就这么互相喊对方。”叶苏芒点了点头，算是认了下来。

    一旁的金孝渊没有说话，只是对着镜头一直开心的笑，可以说，叶苏芒的话完全让她开心极了。

    聊了一下，几名工作人员还算是敬业，没有抓住叶苏芒不放，而是在这时候掏出了一个手机，递给孝渊……(未完待续!