    我们是敌人！

    幽暗的地底空间因为这句话，气氛瞬间凝固。

    “还真是不客气啊。”

    封火低声笑道，“好歹我也是和小南有一腿的男人！”

    “闭嘴！”饶是小南气质清冷，听到这话也忍不住怒从心头起，差点就爆了粗口。

    天道佩恩更是两眼直打圈：“找死！！”

    轰！

    一股恐怖的瞳力瞬间如涟漪般席卷向封火和药师兜的思维投影。

    刹那，两个漆黑的身影瞬间支离破碎，消散一空。

    “佩恩，这件事情你打算如何处理。”宇智波信眯着眼不怀好意的问道。

    “绝，让你的分身立刻调查宇智波封火的行踪。”天道佩恩淡淡说道。

    “知道了。”绝当即应下。

    “那么现在……”

    天道佩恩缓缓收起心中怒意，眼眸恢复冷漠，双手结印，“封印术-幻龙九封尽！”

    其余六人各自站位，同时发动。

    只不过，这次没有了飞段和蝎，凭借他们七人，这次封印恐怕是要花费五六天的时间才能成功了。

    ……

    泷忍村圣树附近的院落中。

    封火和药师兜同时睁开双眼，两人眼神都有些浑浊，半饷才恢复过来。

    “不愧是轮回眼，真是可怕的瞳力。”药师兜心有余悸，轮回眼散发的威能，远远超过封火的万花筒写轮眼。

    “比起这个，我倒是更在意老紫。”

    封火叹了口气。

    “老紫？岩隐村的四尾人柱力……”药师兜眉头微皱，“那个倒在宇智波鼬和干柿鬼鲛中间的那个人，就是老紫？”

    “不错。”封火点头，“宇智波鼬和干柿鬼鲛这对组合，的确可怕。”

    一个是人形尾兽，有鲛肌在手，一个是万花筒写轮眼，可以直接操控尾兽，两者配合，一般的人柱力根本就别想战胜他们，甚至连逃跑都做不到。

    想当年第三次忍界大战，封火还和老紫交手过几次，没想到他最终还是落得和原著一样的下场。

    “封火大哥，我们这次挑衅他们，恐怕佩恩不会放过我们了。”药师兜微笑道。

    “我知道，不过就算我们不挑衅，他们也会发现飞段和蝎的‘失踪’，一样会查到我们。兜，你立刻将有用的研究资料都备份一下，如果晓入侵，你就马上带着备份离开，其它的，我会就地销毁。”封火道。

    “明白。”药师兜点点头，然后问道，“但是，如果晓真的入侵了，那么我们应该撤离去哪？”

    “风之国。”

    封火直接说道。

    “为什么是那里？”药师兜不解。

    封火笑道：“晓组织里那个叫绝的感知型忍者可以通过林木移动，潜行能力即便是我也难以察觉！”

    药师兜露出笑容，说道：“而风之国千里风沙，林木极少，绝的潜行就会失去作用！”

    封火点点头，问道：“万花筒的研究怎么样了？”

    药师兜道：“我现在正在记录你和止水的万花筒的基因数据，希望能从中得到更具体的能进化永恒万花筒的情报，但需要时间，至于其它的研究，说实话，进展不大。”

    封火点头，他知道这事不能急，越急越容易出错。

    就在此时，外面忽然有泷忍暗部找了过来。

    封火出去一看，竟然是有信从木叶寄来。

    封火打开，不由一怔。

    “红莲？”

    打发走泷忍暗部后，封火回头去找药师兜询问红莲的事。

    “那个家伙啊，一直以大蛇丸的第一转生容器为傲，不过后来大蛇丸更看重君麻吕，所以当时闹了不少矛盾。”

    药师兜回忆道，“木叶崩溃计划之前，大蛇丸就将红莲等人派到了其它地方，之后，我们就和她失去联系了，怎么忽然问起她的事，难道她出现了？”

    封火点头：“不仅出现了，还被带土抓起来了。带土怀疑红莲和团藏勾结，想利用红莲引出团藏。”

    “红莲对大蛇丸的衷心不在君麻吕之下，找团藏合作企图复仇并不奇怪，只是……”药师兜不解的皱着眉头，“红莲拥有晶遁血继限界，实力强大，以带土表现出来的实力……等等！难道带土的写轮眼进化到万花筒了？”

    “你的心思真是敏锐啊。”封火笑道。

    得到证实，药师兜顿时露出兴奋的笑意：“太棒了！你，带土，止水，三种不同类型的万花筒写轮眼！提取出你们各自万花筒的基因数据，交叉对比，我相信一定可以找出其中的共同点以及区别！”

    药师兜越想越是兴奋，恨不得现在就去把带土的眼睛给扣下来！

    “红莲呢，做为曾经的伙伴，你觉得我该怎么处置她？”封火问道。

    药师兜耸耸肩：“这是你的事，我可不想管。”

    说着他挥挥手进屋，“让带土尽快回来一趟吧，我要克隆他的万花筒。”

    封火苦笑一声，然后给带土回了封信。

    委托泷忍暗部发出信件后，封火就开始着手布置封印禁制。

    可以预见，在封火和药师兜闹了这么一出的情况下，晓组织是绝不可能视而不见的。

    所以封火必须要有所行动了。

    他当天就召唤出两百个影分身，然后以院落为核心，朝外疯狂的布置起各种封印禁制。

    这些封印禁制可能无法对绝起作用，但至少，晓若是大举进攻，这些封印禁制可以起到预警作用，给他们的撤离争取时间！

    与此同时，黑绝的分身也纷纷涌入泷之国，寻找封火、药师兜的行踪。

    五天后。

    幽暗的地底空间中，人柱力老紫体内的四尾孙悟空终于被封印进外道魔像。

    此时，外道魔像头部那代表眼睛部位的十个坑洞中，已经有两个坑洞闪闪发光！

    “终于结束了！”干柿鬼鲛松松筋骨，一脸的疲倦。

    天道佩恩睁开双眼，看向旁边的绝，问道：“绝，找到他们了吗？”

    “找到了，他们现在在泷忍村。”绝语气带着几分酸爽。

    宇智波封火几次三番破坏斑的好事，不管是黑绝还是白绝，都恨不得弄死他，奈何他们只是感知忍者，而他们扶持的宇智波信又不是封火对手，偏偏长门这个家伙，不知是有意还是无意，总是‘漏掉’封火，而今，封火杀死飞段和蝎，终于将长门激怒！

    绝似乎已经看到封火的……死亡！

    天道佩恩缓缓开口：“小南……准备一下！”

