    第180章茶茶贴贴～

    对不起，她姜茶真香了。

    天知道，当她累得想要躺倒在床上，立刻进入梦乡的时候。

    她的世界竟被一团金光所点亮。

    那是一个金色光团，正在错愕的苏肆身上飘飘荡荡。

    与之前从雾月等人身上冒出的光团不一样，这个光团不仅色泽明亮还给姜茶一种磅礴又温暖的感觉。

    终于，光团一点点没入了她的身体，给她带来了翻天覆地的变化。

    那种温暖渗透四肢百骸，让她觉得前所未有的轻松。

    从这一刻起，她的体内似乎诞生了一股力量，由内而外，能让自己的一招一式都上一个档次的力量。

    紧紧地攥着拳头，她悄然运转着这股力量，并顺利的将一部分力量集中到了拳头上。

    她没有打出去，但她敢确定，她这一次一定能撼动雾月了。

    不是打败，而是能交手了。

    因为她不再是赤手空拳了，她有内力了！

    这一刻，姜茶觉得方才的一切努力都是值得的。

    她忽然明白了，白色光团练体，金色光团练气，内外兼修方成大气。

    姜茶：“苏……”

    猛地睁开眼睛，姜茶想大声的说“苏肆我没骗你吧”，又或者是来一句“我真的不是骗子”……

    但她才说了一个字，便默默地停住了。

    因为她发现此刻的少年正双眸紧闭，那剑眉蹙着，似乎是遇到了某种难题。

    又或者说，一个大师级技能的收服并不是那么容易。

    毕竟天下真的没有不劳而获的东西。

    即便是投个好胎，那也得在投胎之前战胜几千万个兄弟姐妹。

    毕竟只有跑过了它们，你才能成为那个可爱的受精卵。

    更别提还得看你爹妈要不要你了～

    总之就是姜茶立刻躺回了被窝里，压根儿不打算管苏肆了。

    她知道苏肆会成功的。

    因为他本就是个想逆天改命的人。

    当然，这不是重点，重点是他若成功不了自己哪儿来的光团啊？

    哎，看样子人真得好好挑，不然技能送进去这个人悟不了岂不是亏大发了？

    对了，还不能给心术不正的人，万一给她整些幺蛾子呢？

    还有……

    当苏肆再次睁开眼睛之时，夜空中的云散了，明月悬于繁星之间，光芒愈发的皎洁。

    他侧眸想跟身旁的少女说些什么，却只能看见少女那恬静慵懒的睡颜。

    她就像一只猫儿般，安静的躺在他的身边。

    这次不是他要求她过来的，而是他压住了被子，让她只能待在这一亩三分地。

    她其实是可以叫他起来的，不是么？

    苏肆：“太天剑法……”

    缓缓躺进被窝里，苏肆寻思着他要不要转过身去，像姜茶之前那般保持安全距离。

    毕竟是自己害她只能睡在这里，避无可避的。

    当然，这是理智。

    可人除了理智，还有私心。

    就比如苏肆小脑瓜子一转，直接就把理智丢到了九霄云外。

    于是乎，他不仅躺到了少女身边，还伸手将对方圈到了自己的面前。

    原因是姜茶那边被子不多，似乎快要盖不住她了。

    而在挪被子和挪人之间，他选择了挪人。

    不为别的，就为他想跟茶茶贴贴～

    (本章完)

