    最后，西部明星队129：118战胜了东部明星队。

    姚明全场32分11篮板1助攻4盖帽，举起了全明星赛MVP奖杯。

    ……

    2月22日。

    热火队的常规赛之旅继续。

    这一天，热火队的对手是弱旅尼克斯。

    拉里?布朗这个赛季带领着尼克斯队，硬是打出了15胜37负的战绩。

    还记得夏天，伊赛亚?托马斯签下拉里?布朗，纽约球迷欢欣鼓舞，托马斯本人也是信心满满。

    而现在，每当拉里?布朗在场上有所动作，纽约球迷都会发出震天的嘘声。

    这就是现实的纽约球迷！

    至于伊赛亚?托马斯更是悔青了肠子。

    看起来，拉里?布朗离毕业不远了。

    但是伊赛亚?托马斯却高兴不起来。

    他自己身陷性骚扰案件。

    伊赛亚?托马斯多次性骚扰尼克斯队市场副总裁布朗?桑德斯，最终被告上法庭。

    关键是，桑德斯是一位已经有三个孩子的中年黑人妇女。

    即使是站在黑人的角度，也是“平平无奇”。

    不！平平无奇，已经算是赞美了。

    奥尼尔、波西作为夜店小王子，第一眼见到桑德斯，直接瞪大了眼睛。

    “伊赛亚的口味……”

    奥尼尔想了半天，说出一句：“真NM独特啊！”

    波西点点头：“我这辈子都不会为伊赛亚打球，我怕他会喜欢上我。”

    李磊：“……”

    奥尼尔：“……”

    大家都知道波西是在开玩笑。

    但是韦德突然冷笑了起来：“这也不是没有可能的事情。”

    波西突然觉得好冷，缩紧了脖子，开始颤抖起来。

    对于这场比赛，本是十拿九稳。

    但是从开局开始，热火队的状态就特别差。

    奥尼尔挤开对手的勾手弹框而出。

    波西的空位三分球投了个三不沾。

    韦德的上篮也偏出。

    这些原本必进的球，一个个偏出。

    但是，热火队依旧领先。

    你没听错。

    热火队状态差到了极点，但还是可以领先尼克斯队。

    所以，这支尼克斯队到底烂到了什么地步？

    全场比赛，一直响彻着嘘声。

    但是这些嘘声不是送给对手热火队，而是送给他们自己的主队尼克斯队。

    纽约的球迷啊……呵呵！

    最终，热火队101：95战胜了尼克斯队。

    借此，热火队的战绩达到了43胜11负。

    而且，热火队正式突破30连胜的大关。

    离湖人队1972年创造的33连胜记录只差了3场。

    但是……

    热火队根本笑不出来。

    就在这场比赛。

    奥尼尔脚趾伤复发，这次倒是不严重，但是第一次检查之后，队医预计至少要休息7到10场比赛。

    波西也被大卫?李拉到了手臂，也要休战10场左右。

    一场比赛伤了两大主力，真是划不来。

    帕特?莱利真是特别难过，他感觉自己受到了诅咒。

    赛季初，因为态度问题，莱利直接给了奥尼尔、波西禁赛处罚。

    而现在，这两人就真的伤了。

    2月25日。

    热火队在缺少奥尼尔、波西的情况下，艰难地战胜了超音速队。

    战绩达到了44胜11负，31连胜。

    2月27日。

    热火队继续战胜了猛龙队。

    45胜11负，32连胜。

    至此，2月份的比赛结束。

    热火队取得了全胜战绩。

    3月1日。

    热火队103：96战胜了凯尔特人队。

    46胜11负，33连胜。

    热火队，终于追平了湖人创造的33连胜记录。

    然而在这场比赛里，韦德的肩伤复发。

    热火队再次失去一员大将，至少7到10场比赛。

    LOW组合，只剩下李磊了。

    这种遭遇，真是尴尬到不行。

    眼看着热火队就要创造新的NBA连胜记录。

    但是热火队却还去了奥尼尔、韦德、波西三名大将，而且其他球员的状态都很差。

    3月4日，热火队将迎来下一个敌人。

    密尔沃基雄鹿队！

    战胜雄鹿队，热火队将创造历史。

    而输掉这场比赛，热火队之前两个月的努力，所有人的努力都将付诸东流。

    可偏偏在这种时候，热火队伤了奥尼尔、韦德、波西三员大将，球员的状态又很不好。

    在这样的情况下，全世界球迷都在关注着这场比赛，但偏偏绝大多数球迷都认为热火队几乎不可能创造新的记录。

    随之而来的，当年那支湖人队的球员纷纷受到了媒体的关注。

    现任灰熊队总经理，杰里?韦斯特老爷子就是那支湖人队的成员，他表示：“无论热火队能不能创造新的NBA最长连胜记录，他们已经成功了，他们是NBA历史上最伟大的球队之一。因为只有身处其中，你才知道这有多难。”

    现任热火队总经理兼主教练帕特?莱利，也是当年那支湖人队的球员：“说实话，我有些后悔了。为了这个记录，我们复出了太多。沙克、詹姆斯、德怀恩全都受了伤。现在，我宁愿输掉下一场比赛，也不愿意其他人再陷入伤病困扰，没什么比球员的健康更重要。因为我们这个赛季的目标只有一个，总冠军。相比总冠军，其他的都不重要。”

    两个人的角度不同，但是共同点是：两人对热火队能创造新的NBA最长连胜记录这件事都不乐观。

    帕特?莱利身为热火队的总经理、主教练，都不乐观，更不要谈论其他人了。

    球迷也借此纷纷在社交媒体发言：

    “我当然希望可以见证热火队创造新的历史记录，这将会是最伟大的历史记录之一，还是我亲眼所见。但是……”

    “没错！湖人队创造记录的时候，我父亲还是个小毛孩子，还没有我。而热火队，才是我亲眼见证的历史。”

    “可惜了啊！热火队少了三大主力，对球队的影响太大了。”

    “而且从全明星周末之前，热火队的状态就开始下降了。为了保持连胜，球员的心里、身体压力都太大了。他们已经到极限了！”

    “还有，雄鹿队可不弱。他们现在还是排在东部前八，季后赛级别的强队，也不是随意可以战胜的。”

    “看样子，这个记录是破不了了。”

    “算了吧，平记录也已经很好了！”

    ……

