 “父王，我建议清除岛屿上的外来者，以及那些思想受到污染的土著人。

想要把他们从错误的方向纠正回来，只能寄希望于下一代了。”

尼亚王子提出一个相当狠辣的计划。

这韭菜一样，这一茬儿不行了，全部割掉扔了，等它长新的出来。

尼亚清德沉吟了好一会儿之后，终于点了点头。

“这件事情就由你去好了。

不过那岛屿情况特殊，大师级以上的人就不要过去了。

你找几个强大一点的教父带队，对付那些土著人和外来者应该足够了。”

尼亚清德还是稍微一些顾忌，并不想打破此岛的禁忌。

“父王，这岛屿上的禁忌到底是真的还是假的？

现在岛上活动的大师级高手可不少，我只带教父级过去，恐怕有点吃亏。”

尼亚王子有些担心，再厉害的教父级高手，对上大师级也没有什么胜算。

“禁忌的事情肯定不能触碰。

我会下一道手令，责令所有在那岛屿上的大师级高手都不能动手。

相信我的命令还是有约束力的。”

尼亚清德主要针对的还是甘泉寺和缅因家族的高手。

至于那些闲散的大师级高手，他还没看在眼里。

有几个敢违背他的命令？

不怕受到尼亚家族追杀的人少得可怜。

得到父亲的保证之后，尼亚王子心里踏实多了。

在尼亚家族里，厉害的教父级高手可不少，好几位都可以与大师级高手对战而不落下风，战斗力相当的强大。

除此之外，他还可以带上一堆行者级的下属作为辅助。

有这么多人在，横扫整个岛屿他都有信心。

大殿里的会议很快就结束了，各项命令以其快的速度传达了下去。

并以最快的速度传到了西澜洲各大家族和势力。

不管是缅因家族还是甘泉寺，收到这个命令之后，都把这个消息快速传达了下去。

并且将大师级高手都撤了回来。

尼亚清德亲自下的命令，没人敢轻易违背，否则很容易受到各大势力的联合打击，没人愿意犯这样的错误。

大的势力尚且如此，那些闲散的人物就更不用说了。

收到相关命令之后，大多数大师级的人物都选择了离岛而去。

因为呆在这里已经没有任何必要了。

梅洛大师在离开之时，主动找到了我，我带他去见了梅伊。

“梅伊，以后岛上的安全就得靠你们自己了。

西澜洲传来了王令，所有大师级高手都不得在此岛上动手，否则将会受到各大组织的联合惩罚。”

梅洛大师郑重的对我们说道。

“仅仅是大师级高手不能动手吗？

还有没有什么后续的动作？”

我总感觉事情没那么简单。

尼亚家族这次大行动真的丢了很大的面子，死的人也不少。

他们不可能就这么算了。

“这个我就不是很清楚了。

我相信，以你们的实力，只要不是与大量高手为敌，自保是足够的。”

梅洛深深的看了我一眼，我知道他这是把梅伊托负给我了。

“放心吧，我不会让梅伊出事的，过两天我就把她送到周山部落去，那边受到波及的可能性应该小得多。”

这是我计划里面的一个环节，奇铁部落肯定还会发生大事情，这是免不了的事。

“有你这句话我放心了。”

梅洛大师笑着对我点了点头。

他离开的时候，又去找老头子谈了谈。

老头子对于所谓的王令只是笑了一声，既没有说要遵守，也没有说要反对。

梅洛大师离开之后，我又把他对我们说的话仔细的挦了一遍，总感觉这次的事情肯定有猫腻。

尼亚家族肯定会有后续的动作，至于这些后续动作有多大的力度，这就很难猜测了。

我把菲儿几个全部都叫了过来，苏樱经过这段时间的修养，终于也恢复过来了。

“你们几个女人都到周山部落去避一避吧，奇铁部落恐怕不会那么安全了。”

我对菲儿几个认真的说道。

“你不去吗？

你在哪里，我们就在哪里，没有你在，我们更是一点安全感都没有。”

菲儿盯着我，她的话得到了其它几个女人的赞同。

“周山部落也是我们的部落，只要有时间，我就会过去看你们的。

再说你们身上都有手枪，谁要是敢欺负你们，直接开枪干掉就是。”

我没想到几个女人态度这么坚决。

我对她们的担心更是大过我自己，奇铁部落肯定会被重点照顾，她们呆在这里，危险程度要大得多。

所以我必须得想办法，把她们送走才行。

“不行！万一来的是上次那种高手呢？

光凭手枪，根本没有作用。”

关玲玉也跳出来反对，“要去也可以，你跟我们一起过去。”

“我可以跟你们一起过去，但是奇铁部落这边重要的事情太多了，根本就丢不开。

我把你们送过去，自己再回来总可以了吧？”

我真的感觉有点头大。

锻造的事情不能放下，铁进给我打造的300支汉阳造还没有完成。

子弹复装的事情，也需要我经手。

大山和奇峰的训练更需要我去重点监督和整队。

她们走了之后，部落的生产也需要安排人手去管理，除非我直接放弃奇铁部落，否则我不可能丢下奇铁部落不管的。

这个部落对我来说太重要了，度过眼前的难关，这里依然是我们最安全，最重要的生存基地。

“不行，我听说周山部落更简陋，并且无险可守，不如呆在奇铁部落安全。

大不了遇到什么事，我们先躲到山洞里去就是。”

米尔斯也不愿意去周山部落。

几个女人各有各的理由，我就算有十张嘴，也说不过她们。

总之一句话，就是不愿意走。

我左思右想，最后只能选择了放弃，任由她们呆在奇铁部落了。

这一次的放任，我也不知道是对还是错，心中十分的忐忑。

最后，我只送走了梅伊，她的实力很强，生存能力更是不用多说。

对于我的安排，梅伊没有半点反驳的意思，直接跟我去了周山部落。

奇然做得不错，经历了上次的搜查事件之后，他又努力将周山部落恢复了过来，至少温饱问题暂时解决了。

 