    ……

    　　“不可能！”

    　　宁荣荣听了这个要求，毫不犹豫的就站看出来，目光直瞪着千仞雪。

    　　“他不能跟你们走，我们可是七宝琉璃宗的人，你武魂殿难道向和我七宝琉璃宗开战吗！”宁荣荣眸中露出着坚决，要是曾易被武魂殿的人给带走，事情绝对不会简单。

    　　不说他本身就是剑爷爷的弟子，以这样的天赋，加上剑爷爷护短的性子，在加上自己在剑爷爷耳边吹吹风，以剑爷爷的性子，绝对会拉上古爷爷一起打上武魂殿的教皇殿，到时候，真的会引起大战。

    　　弗兰德心神不由一震，想不到这个结果，竟然可能会引发两大宗门的战争。要真的发生事，那绝对会改变现在大陆的格局。

    　　看着宁荣荣那毅然的神情，曾易不由愣神。他没有想到，宁荣荣竟然敢为他说出这样的话，而且，从这副神情上，感觉她不像是在开玩笑。

    　　以曾易对她的了解，以及七宝琉璃宗两个封号斗罗对她宠爱的程度，还真的会引发战争。

    　　虽然曾易被剑斗罗收为徒弟，也成为了七宝琉璃宗的人，但是，曾易从来也没有把自己当成七宝琉璃宗的人，心里没有一丝的归属感。

    　　即使是在史莱克学院生活了几个月的时间，曾易也没有对这个史莱克有太多的依恋，只把它当成人生中的驿站而已。等离开了史莱克学院，他也没有别的地方可以去，宛如无根之萍，随波而浪。

    　　可以说，曾易从来没有融入这世界里，只把这当成一场游戏，即使是死亡，也无所谓。

    　　但是，宁荣荣却敢为他做出这样的抉择，曾易心中不由流过一丝暖流。

    　　“开战？呵呵。”

    　　千仞雪看着宁荣荣，眸中闪过一丝不屑。

    　　七宝琉璃宗在别人眼里，确实很强大。但是，在她武魂殿面前，不值一提。要是武魂殿真的想灭了七宝琉璃宗，甚至不需要出动全力。

    　　在千仞雪的注视下，一股无形的压力逼迫而来，宁荣荣身子不由向后退了两步，但脸上依然坚持着自己的想法。

    　　看着这倔强的神情，千仞雪笑了，“还是那句话，他跟我们走，你们可以活。不然”

    　　“死！”

    　　随着千仞雪的话音一落，她身后的两个魂师，骤然间亮起了魂环，一股莫大的压迫感倾倒而来。

    　　那两个魂师身上，一共闪耀着十六个魂环，那个中年男子，和弗兰德一样，都是七环魂圣。而那个白发老者，身上魂环两个黄色，两个紫色，五个黑色，九个魂环闪耀律动，虽然他没有把封号斗罗级别的魂力威压逼迫过来，但只是看着那九个魂环，心中就不由感到如山岳一般的压力，让人绝望。

    　　弗兰德也释放起自己的魂环，用着自己的全部魂力，抵御这股压力。朱竹清还正在融合魂环，这种紧要关头，绝对不能被外界给打扰，不然扰乱了心神，融合失败只是小事，重则可能因此去了性命。

    　　看着那老者身上的魂环，弗兰德也确信了曾易的话，这人果然是一个封号斗罗。

    　　这次真的难了。

    　　弗兰德不由看向曾易，能让他们度过这次难关的，只有曾易了。他也了解曾易的性子，一定会做出那个选择。

    　　弗兰德心中不由愧疚，连自己的学生都不能保护，还需要学生来保护自己，真的太羞愧了。

    　　而且，对方还是武魂殿这个庞然大物，让他连想去报复的想法，都难以升起。

    　　从来没有想过，武魂殿这三个字，让他感到如此的窒息。

    　　见对方这副强势逼人的姿态，宁荣荣心中很是恼怒，自己都这样表明态度了，对方竟然还敢这样，真的是不把她七宝琉璃宗放在眼里。

    　　真以为我七宝琉璃宗怕你们武魂殿吗！

    　　“你”

    　　宁荣荣还想在说些什么，就被曾易制止住了。

    　　“曾易，你难道想要答应他们的要求？”看着曾易那眼神，宁荣荣有些绝望，她心中有种感觉，曾易这一走，就不会回来了。

    　　“不要。”

    　　宁荣荣眸中带着哀求，但是曾易却摇摇头。

    　　他心里最清楚，武魂殿是什么样的实力，七宝琉璃宗对上武魂殿，无疑是那鸡蛋碰石头，绝对完蛋。而且，他要是不答应，那他们所有人都会死在这里，封号斗罗级别的魂师，可不是开玩笑的。

    　　答应了，她们就可以活下来，而且，武魂殿也不一定会杀了自己。

    　　曾易可以肯定，自己对武魂殿一定还有这用处，不然，直接把他们抹杀在魂兽森林里，有谁知道是谁做的？而且，就算七宝琉璃宗查到了又如何，也不是武魂殿的对手啊。

    　　“我答应你们，不过希望你能守信刚才的承诺。”曾易那眼眸中透露着锐利的目光，紧盯着千仞雪。

    　　现在曾易和她的距离有五米左右，搏命的话，不知道那封号斗罗能不能反应过来，但要是慢上一拍，他有信心斩杀掉这个女人，再不济也是重创她。

    　　要是她反悔之前的话，曾易只要搏命了。

    　　“曾易！”

    　　听到曾易答应，宁荣荣不禁大喊，想要跑过去，但是，肩膀却被一张大手给按住，回头看去，正是自己的院长，弗兰德制止住了她。

    　　宁荣荣嘶吼道：“你放开我！”

    　　见她这泪眼婆娑，情绪激动，疯狂的模样，弗兰德不由摇摇头，一个手刀劈在她的颈后。骤然间，宁荣荣身子一怔，意识瞬间黑暗，无力的倒下。

    　　“喵！”

    　　宁荣荣倒下，小菊从她身上跳了下来，对着弗兰德一阵嘶牙咧嘴，随后，又飞快的跑向曾易，利索的爬上了曾易的肩膀，对着千仞雪做出凶萌的表情。

    　　千仞雪倒是一副较有性质的看着他们的表演，完后，目光便对上曾易，“明智的选择！放心，她们的命，我一点都不感兴趣。”

    　　“那现在就跟我走吧，不然说不定我又改变主意了。”

    　　“等我和他几句？”

    　　“行，快点。”

    　　见千仞雪答应，曾易便走向弗兰德。

    　　“又不是生死离别，干嘛摆出这副脸色。”看着弗兰德那黯然伤神的模样，曾易不由笑道。

    　　看着曾易那副还是和平时一样的笑容，弗兰德又是一叹，“现在这样，你还能笑得出来？”

    　　“为什么不能笑，至少我们都没事不是吗？”曾易笑道，把小菊从肩上拿下，摸了摸它的小脑袋，在小菊的一脸疑惑中，把它交到弗兰德的手中。

    　　“小菊就先放在史莱克吧，院长，你一定不能让宁荣荣这家伙做出什么冲动的事情来。”说着，曾易看了一眼昏倒在地上的宁荣荣，还有在融合魂环的朱竹清。

    　　宁荣荣那白皙如玉的脖颈上，挂着一个吊坠，曾易认得这东西，正是昨晚在镇里买的护身符。

    　　要是我当时也买一个，会不会就不出现这样的事情了。现在好了，她们两个都安然无事。

    　　果然，这种东西，还是得信一些。

    　　曾易心中不由想着。

    　　“放心吧院长，我会没事的。你好好保护好她们两个就行，等小朱魂环融合成功，就带她们离开这个地方。”曾易交代完后，就走向千仞雪这边。

    　　“完了？”

    　　曾易没有说话，只是漠然的轻点了头。

    　　“走。”

    　　看着曾易离开的背影，小菊好像感受到了什么，挣扎着想要脱离弗兰德的手掌，向曾易那跑去，但是，却怎么也挣脱不开，只能喵喵的叫唤着曾易，希望他能够回头把它也带走。

    　　弗兰德感受到手上传来的刺痛感，小菊抓挠自己，也没有把它放开，一直看着曾易的背影消失，神情低落的叹了一口长长的气。

    　　对不起

    　　：。：

