一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十三章长远目光

    村长又把翻出来的衣物，胡乱的塞会了柜子里，望着他老婆急切的问道：“咱们家的钱放在哪里？你快统统给我拿出来。”

    村长老婆一看他这么心急，而且开口就要钱，心里也产生了怀疑，反问道：“你要钱干嘛？是不是惹啥事情了？”

    “我现在没空给你解释，你先把钱拿给我就是了。”村长有些不耐烦的说道。

    村长老婆发现他今天有些不对劲，女人的第六感告诉她，村长在外面一定是惹大事了。

    女人就是这么神奇，什么事都跟感情扯上关系。

    “你是不是跟妇女主任那个小狐狸精还没断清关系，你是不是把她肚子搞大了，才来管我要钱的？”村长老婆紧紧的攥起了拳头，手中的瓜子已经咔咔作响了。

    村长看到她那个想要杀人的眼神，换成平时的话，早吓的屁滚尿流了。

    不过现在，他为了包住自己的职位，天不怕地不怕了。

    “你少给老子扯犊子，让你拿钱你乖乖拿钱就是了，扯到她身上去干嘛。”村长很生气的瞪着他老婆说道。

    他越是生气，越是表现冤枉的样子，村长老婆就越觉得他有事。

    “你给我等着！”村长老婆说了一句，转身就跑出了房间。

    村长以为她是要给自己拿钱去了，满心欢喜的跟着出去了。

    可他刚走到门口，脸色立刻就被吓的煞白，身体连动都不会动了，双眼直直的望着他老婆，嘴唇直哆嗦。

    “啪！”

    村长老婆把一把菜刀往柜子上一看，满脸凶狠的喝道：“说，你拿钱要干嘛，是不是把那个狐狸精的肚子搞大了？”

    扑通！”

    村长一下就跪到了地上，连连摆手解释道：“老婆，你先听我解释，我跟那个狐狸精早就断绝关系了，我跟她已经没有任何的来往，我拿钱是要去拉票的，不然下一届的村长就不是我来当了。”

    村长老婆的眉头紧紧的皱了起来，一脸疑惑的问道：“拉票？你不说张铁森不会跟你竞选的吗？咋一下届村长又不是你当了？”

    这个话题可是说到了村长的痛处。

    他整个人瘫做在了地上，岁头丧气的说道：“张铁森是不会跟我竞选，可谁知道半路又杀出了个程咬金。”

    村长老婆看到他话一半，拿着菜刀在他面前晃了晃，一脸凶狠的喝道：“给我说清楚点，不然有你好受的。”

    村长倒吸了一口凉气，急忙把全部的事情给说了一遍，“现在跟我竞选的人是甄霸天，他都在家大摆酒席来拉票了，我要是再没有动作的话，乡亲们可都要选他去了，到时候咱们就只能喝西北风去了。”

    “这么严重啊？”村长老婆的脸色一下就变，手里的菜刀也放下了。

    而且现在望着村长的眼神中，也充满着关心和担忧。

    看到她的这个脸色，村长也稍稍放心了很多，指了指凳子说道：“你先去坐下吧，我慢慢跟你说。”

    村长老婆现在可是听话的不得了，连忙搬来了两张凳子，自己坐了一张，还给村长留了一张。

    “哎！”

    村长暗暗叹了口气，抹了抹额头的虚汗。

    “我今天早上去找张铁森确认过这事，出来以后，我就听到乡亲们在谈论他竞选的事，我也去甄霸天家里看过了，院里确实摆了好几桌，听村民的口气，他的希望看起很大，所以我要拿钱去拉拢村民，当选不了一下届的村长，咱们家的生活水平可是要一落千丈的。”村长望着他老婆，无比着急的说道：“这些是我们男人的事你就别管了，快把家里剩下的钱给我拿来就是了。”

    说实话，村长老婆还有些舍不得这些钱，支支吾吾的说道：“要不，我看就别当村长了吧，反正一年也没多好钱。”

    一听这话，村长立刻就怒了，拍案而起，望着他老婆说道：“啥叫一年没多少钱，要不是靠我这些钱，你能天天有肉吃嘛，

    咱们的儿子能在镇上做吗，就靠他自己的那点工资，你以为他能上去好的日子吗？再说了媳妇过几月就要生了，到时还得给他们包个大红包，这不都是需要钱，

    就说你们女人头发长见识短，现在有张铁森这个爱起事的主，山福村以后肯会有很大发展的，这叫放长线钓大鱼，跟你说了，你也不懂。”

    村长自认为自己目光长远，用嫌弃的目光看着老婆说道：“这些事你就别管了，赶快把钱拿给我吧。”

    “那你等会儿，我去给你拿。”村长老婆起身拿钱去了。

    她虽然有些舍不得，但还是信了村长刚刚的那些花言千语，心里甚至还有点小期待。

    所以她才没有多问，高高兴兴的给村长拿钱了。

    村长拿着钱数了一下，眉头不由的皱了起来，有些怀疑的望着他老婆问道：“咋就剩这么点钱了？”

    发现村长那有所质疑的目光，他老婆顺手又把菜刀了起来，凶狠的反问道：“咋滴？还不相信我了，怀疑我拿你的钱养汉子去了？”

    看着她这个蛮横不讲理的脸色，村长倒吸了一口凉气，嬉皮笑脸的说道：“没有，我自己的老婆我还不清楚嘛，你哪能干那样的事情。”

    “只是我感觉这钱也少的太快了吧。”村长还是有些不相信的嘀咕道。

    村长老婆放下菜刀，淡淡的回答道：“上次你儿子来拿走了一些，说儿媳妇上医院检查需要用钱。”

    “这个败家的小子，就知道啃老，有本事自己赚去啊。”村长有些不高兴的说道。

    “诶，敢情你赚的钱是不想留给他了是吧？”村长老婆严厉的逼问道。

    村长感觉今天跟自己老婆说话都是步步惊心的，生怕自己说错话了，会得罪她。

    “行了，我要是不把钱留给他，我还懒得去赚了。”村长把钱收了起来，接着说道：“我先出去了，你在家看门吧。”

    说完，他双双揣在兜里，大摇大摆的出去了。

    村长觉得甄霸天已经请大家吃酒来拉票了，不想跟他走一样的路数，就打算去买些烟给村民们送去。