  宗景灏微微敛下眉眼，眼低藏着一抹无人能够窥探到雀跃。

  她这样是因为她吃醋了吗？

  只有很喜欢一个人，才会吃醋吧。

  陈诗涵面上觉得挂不住，她是名副其实的名门千金，多少人巴结奉承讨好的对象，就算身边的闺蜜朋友，也都是围着她转。

  从没有人，这么不给她面子。

  她压了压情绪，“宗太太是不高兴了吗？”

  林辛言对答如流，“不知道，陈小姐这是何意，我为什么不高兴？难道是陈小姐做了什么，觉得我会不高兴的事情？不过，依照陈小姐的家世，我想绝对不会做出什么伤风败俗，令人不高兴的事情吧？”

  林辛言长了一副清纯无害的脸，陈诗涵看到她以后，觉得是个小白兔，想要刺激她会很容易，不曾想……

  是一只会咬人的小白兔。

  陈诗涵脸上的笑容再也维持不住，青白交错，很是难看。

  这一点也出乎了文倾的意料，林辛言每次去文家都表现的中规中矩，是个居家女人的样子。

  他以为陈诗涵一定能对付的了，没曾想……

  他出来打圆场，“好了，今天我请客，不要闹不愉快。”

  他叫来服务员，点菜，他把菜单递给陈诗涵，“想吃什么就点什么。”

  他翻开点菜单，点了几道宗景灏比较喜欢的菜色，故意把林辛言晾在了一旁。

  陈诗涵总算扳回一局，她不着痕迹的看了一眼林辛言，勾了勾唇角，再伶牙俐齿又怎么样？

  文倾不喜欢她，而且很明确的表示，希望她离开宗景灏。

  那天，她听到文倾和她爸爸打电话，内容就是文倾想要宗景灏和林辛言离婚。

  她当时还很惊讶，宗景灏什么时候结婚了？

  她爸爸倒是没有惊讶，应该是之前文倾给他透露过。

  后来文倾说，想要她嫁给宗景灏，她爸权衡利弊之后，答应了文倾的提议。

  宗景灏和林辛言隐婚，没人知道，而且和宗家联姻，可不单单是宗家。

  还有文家。

  这一个巨大的利益圈子，况且，宗景灏年轻有为，女儿嫁过去也不吃亏。

  怎么算都是个划算的买卖。

  一开始陈诗涵是反对的，她答应去酒店送文件，是想要见到宗景灏以后说明情况。

  接触以后，她觉得和电视里看到的不一样。

  以前知知道他有钱，长的不错。

  接触之后才发现，他不只是长得帅，还有大风大浪里磨砺出的气势，岁月的沉淀，让他愈发的有男人味。

  好奇之下，陈诗涵决定答应爸爸和文倾的提议。

  她很像看看这个男人，是不是真的这么有定力，美女在怀，也能不动凡心。

  她自认，自己不比林辛言差。

  陈诗涵故意大声点了不少菜，有些是她喜欢吃的，还有一些不是。

  只为在林辛言面前有面子。

  “还有别的吗？”服务员问。

  陈诗涵将菜单一递，说，“没有，就这些，尽量快点上菜吧。”

  “好的。”服务员恭敬的收起菜单，转身出去让后厨准备菜的时候，宗景灏叫住了他。

  “请问您还有什么需要？”服务员停住脚步，站在宗景灏旁边。

  宗景灏端起水杯抿了一口水，连眼皮也没抬，放下水杯时，淡淡的道，“加个糖醋鱼，要用鲥鱼烹饪。”

  长江鲥鱼它的名气非常大,被称赞为长江三鲜第一位,在古时候还被作为贡品,味道非常的鲜美，而且肉质细嫩。

  “蛋黄南瓜，锅包肉……”

  他抬起眼眸，看着服务员，“我太太喜欢甜食，你们餐厅有特色的甜味的菜肴吗？”

  作为一个合格的餐厅服务员，对自家的菜色，是极了解的。

  “菜类，有糖醋小排，手撕包菜，可乐鸡翅，甜品有牛奶小方，拔丝香蕉，蓝莓山药。这些都带有甜味，和一点点酸味。”服务员推荐道。

  “那就这些。”宗景灏淡淡的道。

  “好的，我会尽快给您上菜。”说完，服务员恭敬的弯了一下身，然后退出包间。

  和林辛言生活在一起这段日子，对她的口味了解不少，她偏爱有点的甜的菜系。

  而且是那种惹人嫉妒的体质，光吃不胖。

  林辛言侧头看了他一眼，最终什么也没说，她收回视线，看着自己眼前的水杯。

  对面，文倾和陈诗涵的脸色都很难看。

  最气愤的还是要数陈诗涵，她本想让林辛言难堪的，没想到宗景灏竟然这么维护……

  她放在腿上的双手紧紧的攥在了一起。

  不是仅存的理智撑着，她都要走人了。

  她走了，就是真的认输了，不，她陈诗涵还没这么狼狈过。

  她绝不能认输。

  她有显赫的家世，有文倾的支持，还能斗不过她一个什么都没有的女人？

  想到这里陈诗涵高傲的仰了仰头。

  背景给予的底气，让她浑身散发着自信的气质。

  没有多久，包间到门推开，穿着旗袍的女服务员，站成一排，一道道的将在放到桌子上。

  很快，偌大的餐桌，被各种美味佳肴占据。

  文倾原本计划等宗景灏过来，他就借口离开，制造机会让陈诗涵和宗景灏接触。

  现在林辛言在，他不敢走，怕陈诗涵应付不了，也怕陈诗涵稳不住在宗景灏面前露出马脚。

  这顿饭各怀心思，就连这一大桌子的美味佳肴也黯然失色。

  偶尔发出筷子碰到碟子的清脆声。

  陈诗涵嘴里嚼着食物，目光却在盯着林辛言。

  要说这一桌谁吃的最好，那就要数林辛言了。

  宗景灏点的那些菜，都放在了林辛言的跟前，而且宗景灏自己没吃几口，都是在给她夹菜。

  把她和文倾当成死人了？

  一点不顾及外人在。

  “当真看不出来，宗太太和宗总感情这么好，搞的我这个外人像电灯泡似的，是留也不是，不留也不是呢。”陈诗涵不阴不阳的道。

  宗景灏放下筷子，抬起头。

  林辛言从桌子下抓住他的手，宗景灏看过来，她回以微笑，陈诗涵她应付的来，不用他出言相护。

  既然她是他的妻子，那么对付哪些有心思的女人，还是要她亲自来比较合适。