    一伤的雷鸟,由于伤势有此重,所以,现在只能在他工洲嫩着,或者短距离飞行,想要完全恢复,没有人知道需要多长时间!

    三只雷鸟被擒住了,其他的雷鸟很快就现了这边的情形,开始鸣叫着向这边盘旋飞来。

    “陶飞你惹祸了”。一旁黎洛很没良心的说道。

    陶飞微微有些蒙:“为什么说是我惹祸了呢!”

    “要不是你将它们都打伤了的话,那我们这个时候就可以坐着它们飞走了!”

    陶飞无语,不过眼看着杜玉明和曹林竟然很配合的跟着点头,仿佛很赞成黎洛的看法一样,陶飞实在忍不住了:“我靠,三个坐骑。究竟谁飞,谁不飞啊!

    曹林嘿嘿一笑:“那肯定有我一个”。

    黎洛也笑了:“当然也要有我一个啊!我是唯一的女孩子。”????杜玉明一脸贼笑:“你实力最强,当然留你殿后咯!”

    陶飞假装愤恨的跺了跺脚说道:“那好,我去迎敌了,你们先慢慢飞啊”。

    说着陶飞迎着巨鸟飞来的方向就跑了过去,吓的曹林大叫:“陶飞,你给我回来!”

    所有人都明白,陶飞一个人的目标绝对是最小的,他们这边不但有三个人,还有三头野牛。同时还有三只雷鸟,这肯定是鸟群优先攻击的目标的。

    陶飞自然知道,即使自己不在,杜玉明和黎洛二人肯定是没事的,不过曹林就未必了,他本身没有多少攻击力,而他新召唤的宠物还受了伤,加上黎洛和杜玉明的防御范围本来就

    陶飞一扭头,一看众人都没有动,不由得咒骂道:“你们还等什么。还不赶快到湖边去”。

    众人神情为之一省,他们这才醒悟到,原来陶飞是要在湖边展开狙击战啊!

    这个时候雷鸟已经开始盘旋下扑了,十几只巨鸟排成一列,冲击之势更加猛烈,陶飞等人已经飞快的跑到了湖边的个置,可以说这里是陶飞战斗力最强的个置,湖面巨浪翻滚,瞬间形成一道巨大的水墙。

    雷鸟的冲击力极大,一时间收不住冲击的势头,一头撞进了水墙里面。将水墙激起巨大的浪花,巨大的冲击力,使得陶飞对水墙的控制也越的费力,不过他终究是实力强悍,力压十几只雷鸟的冲击,将雷鸟全都困在水里面,雷鸟虽然可以短时间潜水,但是却绝对做不到在水里面呆上过三分钟的时间。

    陶飞控制着湖里的水,一波巨浪过一波巨浪,将十几只巨鸟的冲击之势直接灭杀在摇篮之中。

    黎洛用银将已经被水呛晕过去的雷鸟从水墙里面拉了出来,然后由曹林驯服。

    不过令人郁闷的是,曹林现在的实力只有十五级,虽然给了他很多的高级生化兽的精血,但是他吸收的时间却也只有一个月。用一个月的时间从十三级提升到十五级已经是很强了。

    如果是驯服十七级的生化兽,曹林只可以驯服一只,驯服十六级的生化兽,他可以驯服三只,驯服十五级的生化兽,他就只能驯服九只,如今这九雷鸟很快就满了,三只受伤的雷鸟还有一些实力较弱的雷鸟直接变成了晶体和精血能量。再加上食物,能要高级的,他们是绝对不会要低级的就是了。

    天空中的鸟群一看这边飞下来的伙伴转瞬间就被对方给灭了。一时间竟然不敢再扑下来了,只是在天空中盘旋鸣叫着。

    “既然我们的初级目标已经完成了,那我们是不是该先从这里撤退了啊!”曹林急着回去提升他的实力。

    “小你觉得它们会让我们从容离开吗?”陶飞指了指天空中依旧盘旋不去的鸟群!

    。那怎么办?”黎洛习惯性的所有问题都交给别人来考虑。

    “还能怎么办!先等到晚上看看吧!鸟类在夜晚应该会休息的吧!”陶飞也没有多少自信的看了看天空,这个时候他也有些后悔了,自己这些人莽撞了。这里的雷鸟的数量和它们凶悍的程度让陶飞等人有些害怕了。

    它们很会配合作战,如果不是靠近湖边的话,陶飞都不知道自己究竟能挡住它们多少次攻击。这次跟上次不一样,上一次是它们离家太远了,所以,对于陶飞如此轻易的捉住它们的同伴有些恐慌,可是现在不一样,陶飞等人就在它们家门口,数以千计的家族成员,可以为它们壮胆,使得它们畏惧之心大减。

    夜晚,黑暗的天空,让陶飞等人根本看不到天空中是不是还有雷鸟在盘旋,但是头顶上不时传来的群鸟鸣叫之声让陶飞等人彻底打消了趁夜逃走的打算,在天空中跟鸟群作战,这绝对是一件极其荒谬的事情。

    “怎么办啊?”黎洛也有些害怕了,他们都是怕死的人,否则也不会活到现在。

    陶飞一咬牙,怒道:“既然它们不让我们走,那我们就留在这里好了

    第二天清晨,天网蒙蒙亮的时候,天空中的鸟群霍然现,地面上那几个人和自己被捉去的同伴不见了,只有一个巨大的冰制的宫殿屹立在湖畔。

    巨大的冰殿高达五十余米。直径更二丙百多米,而那个令忧们损失惨重的人类,就坐在宫渊圳取顶端,随时等候它们的到来。

    曹林在冰殿的最底端,忍不住打了个寒颤:“我靠,陶飞真变态,这招都能想出来。

    “那你想个更好的招来”。说话的赫然是陶飞,陶飞不是坐在冰殿的最顶端吗?

    当然了,那个陶飞是冰做的小这里的陶飞才是真的。

    “你怎么不多弄几个冰雕放在上面!”黎洛好奇的说道。

    。摆脱,只有一个,那说明我在那里,如果多了的话,那说明什么

    “说明你会分身术啊!,小黎洛很天真的说道。

    碰的一下,刚刚走进来的杜玉明听到这话,一下就撞到冰壁上了。一转身尴尬的揉了揉脑袋笑了笑道:“刚刚我在试试这个冰壁结不结实。”

    陶飞忍不住翻了下白眼:“我靠,那也不用拿脑袋试吧!”

    “不知道人的脑袋是最坚硬的吗?”杜玉明强辩道。

    众人只是呵呵一笑,这种强词夺理,实在是让人无法辩驳。而且即使辩驳也是无趣。

    面对这个巨大的冰殿,雷鸟群一时间也是没有丝毫的办法,强攻的话,很显然,会被对方反偷袭,它们虽然是野兽,可是绝不代表它们是傻子。

    天空中盘旋的雷鸟数量锐减,不过却依旧有多达百只左右在陶飞等人的上空。

    看着曹林焦急的样子,陶飞笑了笑道:“你就放心的提升你的实力,等你再升上两级达到十七级的时候,咱们就可以组成一支雷鸟部队跟它们决战了。”

    “即使我达到了十七级。能驯服的雷鸟的数量也只有七八十只而已,它们可是有上千只啊!,小

    “我靠,你脑袋秀逗了!难道死了不知道再招吗?”这个时候连从不思考问题的黎洛也看不下去了。

    曹林挠了挠脑袋,傻笑一声:“不好意思,一下进入误区了!”

    “放心,今天晚上我就去它们老巢里面摸几个鸟蛋回来,敢惹我们,我让它们断子绝孙陶飞呵呵冷笑道。

    “不要那么缺德吧!”曹林说道。

    “缺德?你竟然又说我缺德!”陶飞实在忍不住,一把抓过曹林,在他的脑袋上狠狠的敲了好几下。

    一旁的杜玉明幸灾乐祸的笑道:“老曹,你又进化了,头顶上的角多了好多啊!”

    曹林疼的眼泪都流出来了,恨恨的摸了摸自己的脑袋,果然陶飞敲打的地方鼓起了好几个大包,气的曹林一瞪眼:“陶飞,”

    陶飞一看事情不妙,撒腿就跑。

    这是一个团队,不能你欺负了别人,别人要报仇的时候,你再给对方揍上一顿,那样的话。两个人之间的仇恨就会越来越深,可是陶飞这一跑,就没事了。因为这是玩笑。

    又是一天过去了,晚上,陶飞飞快的沿着湖边狂奔,直接横渡金海湖,陶飞没那个胆量,湖里面有太多强悍的升华鱼类,在这里,是它们的天下,陶飞的实力还无法做到横行无忌。

    天空中的雷鸟的视力异常锐利,即使是夜晚它们也能轻易的现陶飞的踪迹。不过陶飞奔跑的位置是在湖边。它们也只是在天空中鸣叫着,却并没有动攻击。????金海湖虽然很大,但是陶飞的度更快。半夜的时候,陶飞已经到达了峭壁下面。

    一层层巨浪打打峭壁上面,瞬间化为冰,凝固在峭壁上,形成一个个向上攀登的阶梯。

    很快陶飞就攀上了数十米的高度。天空中负责境界的雷鸟大惊,鸣叫之声更加锐利,一时间峭壁上的雷鸟都疯狂了,敌人入侵,所有的雷鸟都行动起来了。

    无数的雷鸟迅向陶飞扑来小陶飞并没有反击,因为他并不想将这些雷鸟都变成鱼类的粪便。同时也不想太过激怒这些雷鸟。吸引这些雷鸟全部的注意力才是他的主要目的,况且它们对自己来说用处还是很大的,而且真要是硬碰硬的话,陶飞可不认为自己可以凭借一己之力可以对抗数以千计的雷鸟。

    眼看着雷鸟冲过来,陶飞顺着冰面轻轻一滑,轻松的滑到峭壁的底端,这里是雷鸟攻击的死角,它们的俯冲根本就攻击不到这里,而它们又不敢贴着水面进攻,更加不敢落下来进攻。

    一时间,双方进入了拉据战,陶飞上不去,雷鸟也不敢随意走进自己的巢穴,不过冰梯依旧在向着悬崖顶端延伸着,陶飞用这种缓慢的方式煎熬着这些雷鸟的耐心,陶飞并不是真的想要冲上去,他需要这些雷鸟害怕自己,只有这样,他们才有可能平安的离开。

    双方如此纠缠了大半夜,直到第二天早晨,冰殿的上空的雷鸟已经全都飞回了自己的老巢了。

    看了看天空,曹林淡淡的说道:“我想我们可以离开了!”

    “那陶飞怎么办?”黎洛有些担心的问道。

    “放心好了,陶飞不会有事的,他晚上临出的时候就已经跟我说了。如果雷鸟撤退了,我们就要马上离开!”

    九只雷鸟迅升空,鸣叫了一声之后迅向远方飞去。

    一团浓烟私帆二空升起,陶飞看到户后知道曹林三人只经离开了渊…是没有办法的办法,虽然说是让曹林在这里慢慢提升实力,然后驯服更多的雷鸟,但是这很显然是不太现实的,实力不是一天两天提升起来的,在这里继续待下去的话,只会是浪费更多的时间,离开家时间太长的话,指不定那边会出点什么事情呢,新来的进化者数量实在是太多了,家里又没有个可以压阵的人,所以陶飞和杜玉明都很担心那边的情形。

    三个人,九只雷鸟飞了有三、四百里的路,来到事先约定好聚集的地点停了下来,剩下的时间就需要等待陶飞回来了。

    “陶飞不会有事吧!”虽然黎洛有些讨厌陶飞的花心,不过作为同伴。陶飞是最让人可以信任的同伴。

    。放心好了,即使我们全都有事,陶飞也不会有事的!”杜玉明也同样有些担心的看着远方。虽然杜玉明一直想要坐上陶飞这个位置上,可是他也知道,一个实力强大的进化者对于一个团队的作用是什么,即使他真的坐上去了,可是一旦遇到更强的敌人,他就会是第一个死的。

    “我们等一等吧,三天的时间如果陶飞还不回来的话,那我们就回去吧!”曹林淡淡的说道,大家都知道这是没有办法的事情,这里依旧是雷鸟警戒的范围,只不过雷鸟轻易不会飞出这么远的距离罢了。

    陶飞依旧窝在峭壁底下,他不能太过触怒雷鸟的底线,否则的话,他很快就会变成一堆粪便。

    这里已经被他冻成了一个冰的世界,湖面被冻出了一个五十米范围的巨大冰面,冰面的附近成群的生化鱼在这里游荡着,天空中的雷鸟盘旋。陶飞的处境可谓是非常的危险,如果不是陶飞将自己封在冰壁里面的话,恐怕此时连生化鱼都会给他来上几下子。

    陶飞在等,等待夜晚的降临小他知道很多野兽夜晚都是通过红外线看猎物的,而他等的就是夜晚。

    这一天的时间实在是太难熬了,天色刚网黑了下来,陶飞就为自弓披上一层冰甲,冰甲可以掩盖他身上的热量了,使得野兽无法通过红外线视角现他。

    无论是天空中的雷鸟,还是水里的生化鱼,突然现自己一直盯着的目标不见了,这让它们一时间大为恐慌,无论是人还是生物,对于未知的事物都是充满着好奇和恐惧的。

    陶飞沿着原路飞快的往回跑着,他的本源之力水的能力在这一刻挥的淋漓尽致。他不需要坚固的冰面。即使是在水面上他也可以如履平地。

    陶飞依旧是沿着湖边飞奔,陶飞踩在水面出轻微的声响,天空中的雷鸟听不到,但是水里面的生化鱼却都听得到,只不过陶飞所在的湖边水位比较浅,所以生化鱼即使听到了也无法过来攻击。

    很快陶飞就跑回了自己的冰殿,略微休息了一下之后,立刻向预定的地点跑去。

    一路跑到天亮,陶飞已经跑出了三百多里的路了,很快就可以到达会和地点了,突然天空中一只雷鸟现了陶飞的踪迹。????雷鸟不停的盘旋着,鸣叫着,陶飞知道自己如果真的去会和地点的话,恐怕也会将雷鸟群带过去。于是陶飞不得不改道狂奔,天空中的雷鸟一只追着陶飞,丝毫不肯放弃。

    曹林拿着望远镜看了看远处天空中正在聚集的雷鸟,叹了口气道:“陶飞来了!

    黎洛并不知道那边的情形,一听说陶飞来了,不由得站了起来:?“陶飞来了,在哪里?”

    “那边”。

    黎洛顺着曹林手指的方向,拿起望远镜看了看。天空中数百只巨大的雷鸟正在空中盘旋,有的俯冲一下,然后没等到达地面附近。就又立刻拉了起来。

    “陶飞有危险!”黎洛的第一直觉就是这样。

    曹林摇了摇头:“没事,陶飞不会有危险,你没看那些雷鸟根本就不敢扑下去吗?只要等到天黑,陶飞就会没事的!不过我们可能就要有事了。所以我们需要马上离开这里!”

    杜玉明点了点头道:“我们在这里给陶飞留个醒目的信息,他会明白的!”

    黎洛点头接受了这个提议,她虽然从不喜欢思考,但是却也绝对不是傻瓜。

    天空中的雷鸟的威胁,让陶飞不得不再次将自己躲在冰峰下面,这个时候他可不敢随意消耗自己的本源之力。昨天晚上的消耗已经很大了,加上这一天的狂奔,体能上面也要受到一些影响。

    没有融入本源之力的冰峰的坚韧度很显然是抵挡不住雷鸟的利爪的。

    飞扑而下的雷鸟轻松的将一大块冰从冰封上面抓了下来。

    不过陶飞也是很无奈,现在这些雷鸟很显然在跟他玩猫捉老鼠的游戏,用尽一切办法使他疲惫。

    一只雷鸟扑了下来,陶飞控制着冰峰,突然从冰峰上面窜出一根巨大的冰刺,直接将雷鸟给来了个对穿,不过这一下并没有杀死雷鸟,而是将它的翅膀穿透了。

