    相比于农业而言，此时就把商业变成大汉的主要力量，显然是不太科学的。

    因为，就在此时此刻的大汉土地上，便有着许许多多没有开发到的土地。

    很多的溪流、河流、乃至湖泊甚至都还没有形成！

    在这样的情况下，要是直接就一步到位地进行商业行径，显然是不太符合现实情况的。

    伟人说过，没有调查就没有发言权。

    林辰对这句话自然是记忆深刻的，所以他很是调查了一番后，最终便确定了以后的基调。

    暂时来说，人口还没达到一定极限之时，劝农耕桑依旧还是大汉该做的事。

    而除此之外，商业只是一个种子。

    一个让大汉开眼看世界的种子。

    等到他们看到了那么大的世界，那么广阔的天地，那般多的……可剥削之人，他们自然会渐渐地走出去。

    然后，将大汉的文化传递出去。

    不管在这期间，这些人到底用的是什么办法。

    也不管他们到底会做一些什么可怕的事。

    但只要他们愿意走出去，对于林辰来说就已经够了。

    所以说，这商业只是一个种子，现在还不到发芽的时候。

    此时林辰要做的，仍然还是之前很多代都在做的事。

    劝农耕桑。

    这才是现在最应该做的事。

    抛弃了这一点，要是还没有迎来工业革命，却只是想着商业，那简直和自寻死路没有太大的差别。

    这一点，林辰还是很清楚的。

    而在刘备同意了之后，大汉也就将渐渐地朝着这条路坚定不移地走下去了。

    “就很棒！”

    想到将来的美好画面，走向大殿迎接满朝质问的林辰，心情很是不错地挥了挥拳头。

    相比于那些要质问他的百官而言，刘备能同意他的策略，这才是最关键的。

    他们那些质问，在林辰看来完全就没有一点点的威胁感。

    如果非要说的话，他们的威胁感还是有那么一点的。

    只不过，这一点很容易就会被打破。

    尤其是在刘备已经站在林辰身侧的情况下，他们的哪一点威胁感，其实就已经消失不见了。

    “陛下，臣建议即刻将宫门之外的推政石碑砸碎！”

    “否则，若是人人都可以议论朝纲，这天下岂不是便要就此大乱了？”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣亦然！”

    “臣……”

    朝会刚刚开始，刘备都还没坐稳屁股，下面的人就开始发疯似地进言了。

    他们早就在期盼着这么一个机会了，此时自然也是不会放过的。

    而且，他们当中大部分人在说完了这番话以后，都默默地看向了林辰。

    眼里带着几分挑衅。

    但对于这些挑衅，林辰却只是很轻蔑地扫了一眼。

    随即，他便不再关注了。

    甚至于，他都没有对那块推政石板进行解释。

    “陛下！”

    见此，中立派的杨彪都站不住了，他立刻站了出来，走到朝堂正中，对刘备道：“您若是再不进行改变，恐怕天下都要为此而更易了！”

    “哦？”

    刘备内心虽然因为林辰的讲述很是自信，可是听到这句话，他还是下意识地看向了杨彪。

    疑惑的表现，十分明显。

    “陛下您想想，若是人人都可以对朝廷发表看法，这天下还不就此乱了？”

    眼见刘备来了兴趣，无数个早有准备的官员，立刻就开启了发难。

    “如此下去，国将不国也！”

    “陛下可以想想，若是将来连百姓都可以影响到朝堂，那陛下的位置还稳固吗？”

    “这些黔首，向来都凶残成性，若是陛下不将此事进行扼杀，天下……”

    “陛下！”

    一时间，大殿中有人痛哭流涕，有人痛陈弊病，也有人开口就是以死相谏，还有人更是砰砰砰地撞击着大殿内的石柱。

    他们仿佛都是为了朝堂一般。

    可是仔细想想，也便能明白，他们这么做，可不都是为了汉室而着想。

    其最关键的一点，还是因为他们对百姓的鄙视。

    而除此之外，他们自然也想通过这件事来打击打击林辰的气焰。

    这般年轻，就已经有了宰辅之位，而且还能征善战……

    这样的人，要站在朝堂多久？

    他站着的时间，自己等人还有机会开口吗？

    只要一想到这里，无数人的身上都觉得很是不自在。

    但是没办法，林辰的地位早已确定，除非他们能在刘备刚刚起步的时候，直接劝说刘备将突然造访的林辰给杀了。

    不然的话，从那之后，林辰的地位也就会变得牢不可破了。

    也就那么一点点机会而已。

    但那时的刘备，不过是他们眼里的小人物而已，他们怎么可能会去过多的关注呢？

    所以，这一个机会，实际上是根本不存在的。

    而也正因如此，此时的林辰可谓是如日中天，要是不能将他的气焰稍稍打下去一点，他们可就愈发的难熬了。

    毕竟，这是一个年轻人。

    跟他们很多人都有着不一样想法的年轻人。

    他推行的许多东西，很多世家可能根本就无法接受。

    但没办法，刘备只要支持，他就能不断地将自己的心中所想变成施政方略。

    而在这般情势下，他们就只能想办法将林辰的气焰打击下去了。

    是的。

    这就是一个圈。

    只要林辰不能被打下去气焰，他就永远能保持优势，而他要是保持优势，他就能不断地用此来推行各种人们不喜欢的东西。

    随着那些东西的推广，林辰的气焰则是更加的高涨，优势也将会被保持下去。

    “陛下！”

    许久之后，就在朝堂里闹哄哄一片之时，林辰终于站了出来。

    他先是笑眯眯地扫了一眼群臣，随即才笑着道：“陛下，他们的想法，其实很简单，不外乎就是想要把外面的石板砸碎罢了。”

    “但是，陛下您想想，这是您能做的事吗？”

    之前在深宫时说的话，林辰自然是不能在朝堂上说的，因此他只能换一种方法来表明态度。

    同时，这个态度还必须要压得住众人。

    “哦？”

    刘备一下子就来了兴趣。

    显然，他也很想知道，林辰到底想要用什么样的借口来压制群臣。

    “陛下乃是圣君，俗话说，圣天子有百灵护佑，而这百灵，陛下以为是什么？”

    “真是那传说当中的一些神神鬼鬼吗？”

    林辰说到这里时，自然看到了群臣脸上的笑意，但他却丝毫不在意。

    他当然知道那些人在想什么，不外乎就是在想，趁着他这句话，直接对他进行二度打击。

    比如说，他质疑那些神神鬼鬼，岂不就是在质疑刘备登基的合法性吗？

    要知道，当初为了让刘备登基，很多人都是搞了祥瑞出来的。

    这些东西，大家都知道是假的，包括刘备自己。

    但问题在于，这些东西哪怕是假的，人们也必须承认它是真的。

    否则，刘备的合法性就会受到一定的挑战。

    而林辰这番话，似乎就有挑战的意思。

    想要打击林辰气焰的人，到底都是之前能混出头的历史名人，自然能想到这一点，所以他们当然很兴奋了。

