    “对，”陆薇薇硬着头皮道：“我刚才是没端稳餐盘，才会泼到你们的，对不起啊。”

    当这声道歉出口时，陆薇薇觉得自己的尊严已经彻底没了！

    想她堂堂陆家大小姐，居然在向这些社会的渣滓道歉，可她这次错了吗？她没错，是她们先不让她坐下，又攻击她相貌的！

    那个看似大姐大的女犯人挑挑眉，道：“原来是没端稳餐盘啊，那这次就算了，下次小心点。”

    陆薇薇松了口气后，僵硬的点了点头。

    随即，女犯人拿起桌上一个吃了一半的餐盘，递给了陆薇薇：“拿着。”

    “怪不得不懂规矩。”女犯人示意道：“拿着吧。”

    陆薇薇摸了摸肚子，她实在饿得不行了，再不吃东西的话，就要饿死了。

    好死不如赖活着，她吃几口，对付过去，等晚上再吃自己打的。

    陆薇薇不愿意吃别人吃剩的：“我、我可以再去打。”

    “这里一顿只能打一次饭，你新来的？”

    陆薇薇一愣过后，道：“对。”

    她抬起头，朝松手的女犯人看去，只见她双手环胸，道：“你看我干什么？是你自己没拿稳的。”

    陆薇薇胸口憋着一口气，阿Q一样的重复道：“……对，是我自己没拿稳的，我不吃了。”

    旁边一个小点的女犯人道：“不吃怎么行？这可是我们老大特意请你的。”

    陆薇薇做完心理建设后，就要去接女犯人递来的餐盘。

    下一秒，女犯人手一松，餐盘应声而落。

    慢了一拍的陆薇薇，眼睁睁的看着食物从餐盘里摔了出来，裹上了灰尘。

    “谁跟你开玩笑了！你最好照我们的意思做，不然以后别想在这里吃到一口饭！”

    随着对方的话响起，陆薇薇发现周围的女犯人们都放下筷子，朝她看来。

    这是一个给新人的下马威。

    陆薇薇怔了怔，道：“可它已经掉在地上了……”

    “那就跪下去舔啊。”

    陆薇薇一脸荒唐的问：“你们在开玩笑吧？”

    而这个打招呼的人，有可能是厉景琛，也有可能是陆泽宇，还有可能是傅朔……

    这一刻，陆薇薇倒没有怀疑陆晚晚了。

    因为根本不需要陆晚晚出手，那些爱她的男人们，便会争先恐后的为她出这口气了。

    不管陆薇薇愿不愿意，她都必须受着！

    她朝狱警看去，却见他们根本对这边发生的事视若无睹。

    她明白过来，怕是有人已经跟他们打好了招呼，让他们对她的事睁一只眼闭一只眼。

    大家都是做了伤天害理的事才进来的，没有一个是无辜的，她们是，这个新人也是，所以就算挨了她们欺负，那也是活该。

    就在陆薇薇伸出颤抖的手，去抓第二口饭菜的时候，一只带着波纹的鞋面忽然踩住了她的手，在她的手背上狠狠一碾！

    陆薇薇顿时疼的浑身发抖。

    而她为了在这里生存下去，只能踩碎自己的尊严，打断自己的脊梁，慢慢弯下膝盖，跪在了那个打翻在地的餐盘前，用手抓起一口别人吃剩的饭菜，麻木不仁的塞进了嘴巴里。

    看到这一幕的女犯人们，笑得东倒西歪起来。

    在这些擅长作恶、犯罪甚至是杀人的女人心中，“欺负新人”这种事并不会给她们带来负罪感，相反还会很快乐。

    女犯人们玩够了，便把陆薇薇随手一抛，回座位继续吃饭去了。

    陆薇薇盯着自己被踩得通红的手背，木然的转开了眼睛。

    没有什么是比活下去更重要的了。

    只听踩着她手的人说道：“你还没跟我们老大说谢谢呢，这饭可是她请你吃的。”

    陆薇薇扬起泛红的眼角，艰难的吐出一句：“谢谢……”

    “哈哈哈，真是一条好狗，让干什么干什么，吃吧，我们不打扰你了。”

    却见看着她的人，是梁珍。

    陆薇薇含在嘴里的饭菜好似变成了石头，怎么也咽不下去了。

    滚烫的眼泪控制不住地涌出她的眼眶。

    过程中，陆薇薇发现有一双眼睛，正冷漠的看着她。

    当打击过多，人的神经就会变得麻木，进而对即将发生的事都无所谓了，陆薇薇现在就是这个状态。

    只见她抬起头，迎上对方的视线。

    当陆薇薇低着头，回到关押室时，只见一个女犯人脱下自己的脏衣服，甩在了梁珍身上，道：“喂，老东西，去把我的衣服洗了！”

    梁珍默默拿起对方的脏衣服，去跟门外的警察打报告。

    陆薇薇出奇愤怒了，怪不得梁珍原本光滑的手会变得这么粗糙，原来是帮人洗衣服洗的！

    梁珍却转身，将空盘拿去水槽下清洗了。

    陆薇薇的心口就像破了一个大洞，“嗖嗖”的灌着冷风，她没有一刻如此清晰的意识到，那个从小立志将她培养成名门淑女的梁珍，已经彻底对她失望了，她再也不会是梁珍最值得骄傲的女儿了！

    ……

    陆薇薇悄悄握紧了拳头。

    “刚才跪在地上吃剩饭的，还说谢谢的，是你吧？“

    这句话，提醒了陆薇薇她的处境，她一个新人，在她们面前，是硬不起来的。

    换好衣服的女犯人一转身，就见陆薇薇正生气的看着她，不由“哟”了一声，走过去道：“怎么，想给这老东西出头啊？”

    陆薇薇眸光一闪。

    “你有这个胆子吗？”

    陆薇薇表情僵硬，只听朝她丢毛巾的女犯人道：“你也别闲着，把房间擦干净，多了一个人，都是味。”

    另一名女犯人问：“什么味啊？”

    “骚狐狸味喽。”

    沉默间，房门被打开，梁珍抱着脏衣服出去了。

    陆薇薇就跟泄了气的皮球一样，颓坐在了自己的小床上。

    这时，一块满是黄渍的毛巾丢在了陆薇薇的床上。

    次日一早。

    陆晚晚在开往治疗中心的路上，忽然看到了广场上的巨幅海报，是林岳和温蒂的订婚照！

    她猛然记起，今天是林岳和温蒂订婚的日子，这张订婚照是之前拍好的，就为了今天昭告天下。

    “哈哈哈！”

    陆薇薇绝望的闭上了眼睛，她想保护梁珍，但到头来，她连自己都保护不了。

    *

    轻灵应该不知道吧？

    陆晚晚忽然有些担心，若是被轻灵知道了，这小妮子不定会做出什么事来。

    她趁着红灯停车的时候，从包包里掏出手机，打给了厉景琛。

