    第五军司令官晴川下辖四个师团、一个独立混成旅团、两个支队以及其配属的部队，总兵力超过了10万之众。如果是面对其他的敌人，像进攻瑞丽这样一个小城，根本就用不着他操心。可是如今面对着令人恐怖的敌人高九，他必须小心谨慎。

    这也难怪，他虽然没有跟高九交过手，但是高九的名声实在是太响了。不论是华北派遣军、华中派遣军还是华南派遣军，现在再加上法国人和英国人，还没有听说过谁跟高九打仗占过便宜的。

    晴川司令官虽然也是一个骄傲自负的人，但是他还没有狂妄到，认为自己比上述所有的人都聪明。那些人都对付不了高九，他也没有这份自信。

    晴川想了一会儿说道：“据说高九此人作战神出鬼没，作战时采用的是游击战术，很难找到其作战规律。第五军是正规军，和这样的土匪打仗没有经验，因此能否战胜他，我一时还说不好。

    反正瑞丽城地方也不大，不如就派空军去轰炸，能炸死高九更好，炸不死，把他们炸跑了，瑞丽也就不攻自破了。”

    他很精明，不愿意自己去招惹高九，于是，就推荐空军来执行这个任务。

    能成为将军的人，很少不是聪明的人，第八航空队的司令官看到第五军的司令官耍小聪明，他马上就不干了。

    他对南方派遣军司令官说道：“司令官阁下，恕卑职无能，瑞丽城虽然不大，但是不敢保证高九就住在城里。就算是他住在城里，也不敢保证一定能把他炸死。万一炸不死他，他报复起来，我们第八航空队可是挡不住的。

    一个小小的桃花山，济南的第三航空队去过几次，结果被打掉了很多的飞机。不仅如此，机场也被高九炸得损失惨重。还有北平的第一航空队、郑州的第二航空队、容城的第五航空队，都是什么样的下场，想必大家都知道了。

    最惨的是在河内的第九航空队，简直是全军覆灭！还被高九当做人质，敲诈了大日本黄军一大笔钱，造成了极其恶劣的影响。

    我不认为我们第八航空队，就能够完成消灭高九的任务。严格的来说，高九是陆军，应该陆军对陆军，由你们陆军方面来完成这个任务。”

    南方派遣军的司令官，看到第五军司令官和第八航空队司令官，都打了退堂鼓，他也有些犯起愁来。

    上海派遣军的司令官朝香宫亲王，可是曾经被高九抓过，他可不想让高九摸到司令部来，给自己也来这么一出。

    他在心里已经打了退堂鼓，不过，他毕竟是堂堂的日军大将，总不能当着这么多的属下示弱。

    于是，他对参谋长说道：“你有什么意见？”

    参谋长跟随南方派遣军司令官已经多年了，对他十分了解，知道他问自己这话是什么意思。

    参谋长斟酌了一下说道：“我看，瑞丽这个地方地处中缅边境，战略意义不大，去攻打这个地方，有些不值得。我建议咱们修改作战计划，放弃瑞丽这样没有战略价值的目标，集中兵力，直接向昆明方向进攻。”

    南方派遣军司令官点了点头说道：“参谋长说得有道理，我们不能把宝贵的兵力，浪费在毫无价值的地方。你们立刻修改作战计划，以昆明为主要的进攻目标。”

    说到这里，他看了看众人，问道：“你们大家还有什么意见？”

    众人听说用不着再去招惹高九了，立刻觉得轻松了许多。大家异口同声地说道：“司令官阁下高见，我等佩服。”

    这天上午，王占奎率领特战队前往丽水镇，他们带了很多迫击炮，准备敲打一下日军的第28旅团，先给他们一个下马威，打击一下他们的士气。

    到了丽水镇的外围，王占奎叫来分队长们，对他们进行了部署，大家认真地制定了作战方案，这才来到了丽水镇的边儿上。

    谁想到，众人费了这么大劲，却发现镇上竟然没有一个日本兵。

    他们派了一名特战队员，化妆成老百姓进村去侦查了一下，结果，老百姓们说，昨天晚上日本人就撤走了。

    王占奎十分郁闷，说道：“不带这样的，狗日的日本鬼子，逃跑也不提前说一声，害得老子白白跑了一趟，真是令人扫兴。”

    滇军加强团的官兵们，听说日本人要来了，一个个既兴奋又紧张。他们还没有跟日本人交过手，听说日本人很厉害，心里紧张是难免的。可是指挥他们打仗的，是大名鼎鼎的战神高九，那可是战无不胜的存在，因此大家也都很期待日本人赶紧过来，心中兴奋的感觉有些按捺不住。

    王占奎等人回来了，大家都以为日本人打来了，一个个都做好了开战的准备。

    谁想到，来势汹汹的日本人，竟然逃跑了，这不免让人感到有些沮丧。

    加强团的官兵们知道日本人不会再来瑞丽了，他们不仅失望，而且感到痛苦。因为日本人不来这里了，他们这个加强团留在这里也就没有必要了，上峰一定会把他们调到其他地方去。

    如今，他们在这里每天吃香的喝辣的，离开了这里，这些待遇全都没有了，大家真是舍不得。

    加强团的军官们商量一阵，给团长孙昆提建议，让他来找高九，希望他能够带着加强团的弟兄们，主动出击，去打日本人。

    这个高九可不能答应，如今在瑞丽，高九有商贸公司的仓库、建筑公司、商贸公司研究院，他也不希望再去招惹日本人。一旦人家真的来炸了瑞丽，他的损失可就大了，他只好婉言谢绝了加强团官兵们的请求。

    果然，云南王得知日军不再从瑞丽方向进军了，就下命令把加强团调回了昆明。加强团的官兵们依依不舍地离开了瑞丽，一路上蔫头巴脑的，就像是打了一场大败仗一样，一个个都提不起精神来。

    龙国碧的心情也很不好，她费了好大的劲，组织了女子战地服务队，想在高九打仗的时候给他帮忙，谁想到日本鬼子竟然这么不争气，还没打呢就跑了，她这个女子战地服务队也就没有什么存在的价值了，她只好宣布解散。

    接连好几天，她都莫名其妙地生气，弄得龙英元哭笑不得。

    龙国碧的职务是商贸公司的行政秘书，这个大小姐时不时的发点儿小脾气，一发脾气就会罢工，很多事情龙英元不得不亲自去处理。

    有一次他开玩笑说道：“妹妹，你这个秘书不太称职，我准备把你辞退。”

    龙国碧挥舞着小拳头，凶狠地说道：“你开除我试试。”说着，她狠狠地捶了他几拳头，龙英元只好作罢。

    别看高九是商贸公司的老板之一，可是商贸公司主要由龙英元主持，高九难得来商贸公司一趟。他要么是在研究院，要么就是在特战队，还经常外出，一出去就很长时间，龙国碧见到他一面也不容易。

    龙国碧看到高九在研究院的时间多，于是找龙英元，申请把自己调到研究院去工作。龙英元可是知道高九身边的那些女人，他不想让自己的妹妹掺和进去，于是坚决不同意。

    他怕自己说话妹妹不听，于是就骗她说，他已经跟高九说过了，是高九不同意的。

    龙国碧心里十分委屈，压抑了很长时间的郁闷心情，终于爆发了。

    这天，龙英元急匆匆的来找高九，说妹妹龙国碧失踪了。

    龙国碧真的是失踪了，她不打招呼，赌气回昆明去了。

    高九一听就急眼了，龙国碧返回昆明，在路上很有可能会遇到日军。他二话不说，带上李成武手下的特战队，骑上战马就出发了。

    龙国碧是乘车走的，高九如果乘车去追，已经来不及了，他只有骑马抄近道，希望尽快把她追回来。

    龙国碧是乘坐商贸公司的货运卡车前往昆明的，她在瑞丽看到高九就心烦，下决心远离他。可是当她真的离开瑞丽城时，心里却异常的难过，还是忍不住掉下了眼泪。

    她很想回去，可是就这么回去，也实在是太没面子了，于是，她咬着牙继续前往昆明。

    在路上，她生了很长时间的气，在心里骂了好多句：“死高九，臭高九，我再也不回来了，不想看见你了。”然后就迷迷糊糊地睡着了。

    突然，外面传来了枪声，卡车一下子停了下来，卡车司机下车查看，被不知从哪儿飞来的一颗子弹打在了脸上，脸上血肉模糊，十分吓人，随后就倒了下去。

    龙国碧吓得惊叫一声，蜷缩在了座椅上。

    片刻之后，她从车窗往外看，就看到有不少的日军骑兵，朝着运输车队包围了过来。

    龙国碧没有想到会遇到这种情况，她拔出了腰间的手枪，在驾驶室里眼看着日军一步步的逼近，她感到十分绝望。

    这时，她真的后悔了，觉得自己不该这么任性。在这一刻，她想起了慈爱的父亲、母亲，疼爱他的哥哥，还有虽然讨厌、却总是浮现在她眼前的高九。她知道自己今后再也见不到他了，不由得潸然泪下。

    看到步步逼近的日军骑兵，她知道自己的抵抗是徒劳的，于是她把枪口对准了自己的太阳穴。

    日军的骑兵很快就上了公路，两名骑兵已经来到了龙国碧所在的这辆卡车的车头前面，用骑枪指着汽车车驾驶室，用半生不熟的中国话喝令里面的人出来。

    龙国碧双眼一闭，就要开枪。

    就在这时，外面突然响起了激烈的枪声。龙国碧睁眼一看，就看到眼前是两匹受惊的战马，马上的鬼子已经被打得栽了下去。

    她知道救兵来了，于是大着胆子从车窗往外看，就看到那些鬼子骑兵不断从马上栽下去，而远处出现了身穿迷彩服的骑兵队伍。

    龙国碧知道是谁来了，她的心中一阵狂喜，眼泪忍不住的向外喷涌。

    不久以后，一个高大的身影出现在她眼前，一个亲切的声音说道：“妹子！我来了！”

    “啪”的一声，龙国碧手中的枪掉在了地上，她推开了车门，就看到了那亲切的面容。

    龙国碧不顾一切地跑上前去，扑进了高九的怀里。她委屈地嚎啕大哭，然后挥拳打在他的胸脯上，喊道：“你怎么才来？讨厌！讨厌死了。”

    被打跑的日军是一支骑兵侦察队，高九判断日军的大部队离这里不会太远。他担心日军的增援部队赶过来，没有时间在这里耽搁。高九伸手抱起了龙国碧，放在了马背上，然后上马，带着特战队迅速地驶离了公路。

    龙国碧靠在高九宽阔的怀抱里，此刻所有的委屈都已经没有了，有的只是满心的欢喜。她的脸上满是泪水，笑容却花朵般绽放开来。

    自从龙国碧走后，龙英元很为她担心。当看到她平安地回来之后，忍不住责备了她几句。龙国碧难得的没有冲他瞪眼，满脸笑意地望向高九，然后就低下了头去。

    这天下午，从昆明来了一位少校军官，他是来领取步兵电台的。此时距离日军研制出这种步兵电台只有两个月的时间了，没有什么秘密可保守的，高九就卖给了云南王一批。

    少校军官这次来还带来了云南王的口信，是带给高九的，说他相信高九会保护好龙英元和龙国碧的安全的。

    高九让他回去后转告云南王，请他放心，只要有他高九在，就一定会保证他们的安全的。

    少校军官领取了步兵电台之后，并没有马上离开，而是去找了龙英元。

    龙英元听完了少校军官传达的云南王的意思，尴尬地来找高九，他说道：“九哥，我父亲的意思是想请你协助保卫昆明。我知道你很为难，我只是负责传达一个口信，具体该怎么办，请你自己拿主意。”

    高九是真的很为难，人家日本鬼子不来找自己的麻烦了，自己也差不多就得了。万一真的惹急了鬼子，千军万马打过来，小小的瑞丽城是绝对守不住的。到时候商贸公司仓库、建筑公司和研究院全都保不住，就算是人能够提前撤离，所有的建筑物都会被毁于一旦，这可是一笔巨大的损失。当然了，瑞丽城全体百姓也都会遭殃的。

    高九想了想后，决定拒绝云南王的请求。

    说实在话，龙英元的想法跟高九是一样的，甚至比他更迫切。他比不了高九有庞大的事业，商贸公司基本上就是他的全部的财产和事业，他当然不希望遭受损失。

    看到高九下了决心，他也不再说什么，就去回复那名少校军官了。

    少校军官问道：“三公子，龙主席高给先生的那封信，你给他看了吗？”

