    崇祯元年十一月十五。

    这一天，注定是会被载入史册的一天！

    自万历年间，辽东女真崛起，历经大明三代天子，数不尽的大战小战，不仅未曾压制住女真的崛起，反而让其愈发壮大，乃至于成为大明之心腹之患。

    崇祯临朝，后金甚至长驱直入，中原大地风雨飘摇，几近沦丧！

    如今，泼天之功，滔天大捷！

    自然是足以禀告山河社稷，太庙祖宗之大喜事！亦是足以振奋人心，宣扬国威！

    故而，自努尔哈赤兵败授首后，除了封赏之议外，朝堂的重心，便皆在这场献俘仪式之上。

    而这十一月十五，便是由礼部与钦天监定下的上吉之日。

    这一日，天才蒙蒙亮，永定门外，便已是人山人海，稳坐而来的京城百姓，喧嚣之声，几近沸腾！

    后金肆掠京蓟，血色尚未散去，仇恨依旧刻骨，如此，汇聚的百姓，亦是越来越多。

    好在锦衣卫努力维持着秩序，在人群之中分开了一条约莫十余丈的道路。

    “来了，来了！”

    也不知是何人一声惊呼，这人山人海，亦是瞬间沸腾！

    只见在那天际之间，初升的朝阳照耀下，铁骑奔涌，行军序列如一条绵延长龙，朝这永定门奔涌而来！

    “停！”

    最终，大军行至人潮边缘，蓦然停止，数万将士整齐如一人。

    “进城！”

    放眼那敞开的永定门，那人山人海，耳边那缭绕的震天高呼，李修心中亦是难抑激荡，抬手一挥，匹马先行，大军亦是有序紧随其后，穿过永定门，直入京城。

    如此人山人海，如此震天高呼，夸功游街，这等待遇，放眼大明，又有几人能够享受到？

    如此，几乎每个勇卫将士，皆是激动的面色潮红，极其努力的维持着自身姿态军容，这等场合，可绝不能丢人！

    此时，城门内外，街道两旁，亦是整齐的伫立着一排锦衣卫将士。

    悠长的号角声还在空中回荡，穿过城门，李修举目望去，似乎整个京城都被惊动了，街道两旁，挤满了百姓，便是沿街的屋顶，都挤满了围观的百姓。

    “大明威武！”

    沿街锦衣卫将士，在李修穿过城门的那一刻，亦是发出震天高呼。

     “大明威武！”

    “大明万岁！”

    “李将军威武！”

    这一声高呼，亦是彻底引爆了人潮的热情，一道道高呼声绵绵不绝的响起，炸响了整个京城！

    只不过，当骑军经过，那一排排被看押而行的后金俘虏出现在百姓的视野，热情高呼骤变，一道道仇恨的目光汇聚，各种污秽之物，亦是如暴雨骤下，从四面八方朝这些后金鞑子扔去。

    如此情景，自然不可能有谁会去阻止，甚至，如此安排，就是为了让这些满怀仇恨的百姓，有一个宣泄之道，让他们之道，大仇已报，稳定民心！

    夸功游街，从永定门入城，直至内城正阳门。

    按照常理，大军是不得入正阳门，最多由李修率部分精锐，押送俘虏，至午门献俘。

    但朱由检此次却是力排众议，言及要亲自见一见，这些为大明奋战的将士。

    再加之勇卫营天子亲军的性质，如此之举，倒也不算太过违背礼制，故而，这支铁血浇筑的大军，亦是浩浩荡荡的通过了正阳门，直向午门而去。

    而此时，午门之上，大明天子朱由检，则早已携群臣于午门等候。

    事实上，这一场献俘典礼，在朱由检的干预下，已然有诸多不符礼制的问题。

    但这一切，在大胜之势的威慑下，一切都不在是问题。

    正如现在，天子率群臣，午门之前亲迎，这可是大明一朝，从未有过之事。

    毕竟，献俘献俘，重在一个献字，天子亲迎，还有何献俘可言。

    “来了！”

    有眼尖的官员，便清楚看到，在午门广场的尽头，兵戈显现！

    与此同时，隆隆的战鼓声亦是随之响起，这鼓声，却非典礼之声，而是来自那勇卫营！

    兵将未至，战鼓已来！

    咚咚咚！

    浩荡的战鼓声，再加之那整齐划一的脚步声，愈来愈近的巍峨军阵，就好似一座逼近的巍峨大山，俨然压得不少朝臣都有些喘不过气来！

    “诸公，随朕检阅大明锐士！”

    朱由检翻身上马，一众朝臣亦是硬着头皮紧随其后。

    午门之外，巍峨军阵横列，赫赫军威，第一次如此赤裸裸的显现在这大明中枢面前。

    军阵中一道道异口同声的震天高呼，朱由检那兴奋得潮红的神态，一切的一切，皆是让紧随其后的一众朝臣神色复杂。

    最终，再归午门城楼，番邦使臣就坐，天子率百官居于城楼，此刻，献俘仪式，才正式开始。

    努尔哈赤之首级，皇太极以及一众后金权贵，曾经不可一世的人物，此刻，镣铐加身，跪倒在曾经他们不屑一顾的大明朝臣于天子面前。

    礼部尚书手握谕旨，朗声高呼，尽数后金之罪责，再言此战之大功，最后，定下献俘仪式的基调。

    而皇太极等人的使命，还远没有结束，天子尚有太庙献俘，等流程走完了，那就只有最后一步了，押至法场，斩立决以平民愤！

    而在这天子献俘太庙之前，当然，还有最重要的一件事需要做。

    亦是此次仪式的重头戏，同样也是朝臣们无比复杂纠结之时！

    那就是犒赏三军，大封有功将士！

    此战，扶大厦于将倾，救国于危难，无疑是一场酣畅淋漓的大胜！

    斩杀后金蒙古鞑子数万，俘虏数不胜数，一战定国运，实乃一场泼天之功。

    如此大功劳，着实让不少朝臣胆颤心惊。

    文官治国，这已是惯例，勋贵虽还在，但这么多年，则早已与文官们形成了默契。

    如今，李修这个本就为朝堂所忌惮打压的另类，却将携泼天之功，硬生生的撕开了朝堂的这套潜规则，带着他的勇卫一系人马，堂堂正正的站在了所有人面前。

    打压！

    整个朝堂，无论是文官亦或者勋贵，谁都想打压！

    毕竟，李修的挤进来，破坏的，可不仅仅是规则，同样还侵犯了文官与勋贵两方的利益！

    但……

    在这泼天之功面前，在这大胜之势面前，在这数万铁血之师面前……

     况且，京蓟总督这个一人之下万人之上的职务还在，名义上，李修已然统领了京蓟的所有军事力量。

    当然，事实上，也是如此，在与努尔哈赤决战前夕，李修还特意从京城守备力量中，抽调出来绝大部分精锐，同时，二娃子奔赴蓟镇，还趁机调动掌握了残存的蓟镇兵将！

    京蓟两地，虽谈不上尽在李修掌握，但，在这大胜之威之下，也没人敢有所异动。

    如此之下，文官与勋贵们的底气，已然降到了历史上的最底点！

    尽管再不愿，该有的封赏，亦是一点都不能少！

    甚至可以说，在如此兵威倚仗之下，朱由检，俨然已经开始无视规则！

    封赏，朝臣皆无太大异议，唯一的异议，便是职务。

    朝臣们自然还想将李修打发得远远的，大明九边，随便他去祸祸，但朱由检又岂会愿意。

    京蓟兵权尽在李修掌握，有着李修的存在，这段时间，他可是过得无比之潇洒。

    以往，他的话，就是耳旁风，他的中旨，出了皇宫几乎就没有效用，可现如今，满朝诸公，谁敢无视他的话语！谁敢无视他的旨意？

    有着李修的存在，他这个皇帝，就有掀桌子的底气，有着掀桌子的底气，这些趾高气昂的朝臣们就自然就老实了。

    朱由检，又岂会自废武功。

    在其强行推动之下，封赏，亦是一点一点的落实。

    此刻，在一道道或复杂，或期待，或阴沉的目光之下，数名官员从午门城楼上走下，带来了这万众瞩目的封赏！

    封李修中军都督府左都督，总督京营戎政，并封镇北侯，赐铁卷，赐蟒袍，爵位世袭！而其他赏赐的金银财物，自是无数！

    这个封赏，李修自然早已从朱由检处得知，甚至，这还是他推辞的结果。

    按朱由检的想法，是要直接给李修封上国公之位，直接成为大明第一勋贵，如此，李修虽然心动，但最终还是强行推辞。

    朱由检多番认真劝诫，李修亦是一直拒绝，直到最后，李修无奈，也只得只对朱由检留下一句，他日破灭后金，再封国公亦是不迟！

    如此，朱由检才没有再劝，不然的话，一尊国公，那可就真的吓人了。

    当然，纵使不是国公，此刻，与朱由检的满脸笑容相比，朝臣们，心情无疑就复杂得多。

    徐枫被封破虏伯，世爵，官至蓟镇总兵！

    周遇吉被封怀安伯，世爵，官至宣府总兵！

    严顺被封如山伯，世爵，官至勇卫营指挥使。

    李修亲卫营统领，赵武，亦是被封忠义伯，虽是流爵，但亦是一步登天。

    其余诸多勇卫将领，也皆是赚得盆满钵满，被安插至京营各营中占据要职！

    这些，便是此战的最终封赏结果。

    一侯，十一伯！

    大明自土木堡之变后，亦是第一次有这么多人以军功封爵！

    更别说，已然成为文官与勋贵自留地的京营，还被一把夺走，而，蓟州宣府，这两个为京师屏障的重镇，亦是被李修一系占据！

    这一切，来得堂堂正正，来得大势所趋，甚至让被割肉的朝臣们与勋贵，都难以提出太多异议！

    毕竟，此战，后金铁骑，已是将他们的所有遮羞布，都扯得一干二净！

    京营十余万人马，在京师危机之刻，可用人马竟不过万余，而且还都是老弱病残，其中甚至还有不少地痞流氓，是被拉来充数的！

    而蓟镇的表现，那更是惨不忍睹，任后金长驱直入，没有一丝一毫的阻碍，以朝臣为主体的遵化之战，亦是轰然告破，输得裤衩都没了！

    宣府虽勤王及时，但也是一路兵败，连总兵都战死了，补个空缺，亦是理所应当！

    显然，自土木堡之变后，文臣们经营了这么多年的朝廷，在这一次，已然翻开了一页新篇章。

    一个新的武勋集团，以绝对的军功，硬生生将他们编制的规则撕裂，再加之天子的宠信倚仗……

    天……

    要变了！

