
　　虚空之中，那个黑洞渐渐凝实，一个沧桑的声音响了起来。

　　“月儿，为何用献祭的方式联系本尊？”

　　此刻之前还高高在上的神殿圣女已经单膝跪地，而她的身后，无论是坎伯兰还是伯特，以及其他幽鬼王族则一水的双膝跪地。

　　“师尊，我们在秘境之中发现了一支千万年之前惨留下来的凶兽族脉。”神殿圣女恭敬地说道。

　　“嗡——”

　　虚空之中，黑洞缓缓地震颤着，片刻后恢复安静，那苍老的声音再度响起：“御灵月儿，你确定吗？”

　　御灵月儿低垂着头，声音越发的恭顺道：“月儿不敢欺瞒师尊。”

　　黑洞那边又是长久的沉默，片刻之后，一道人影缓缓地从黑洞之中走出来。

　　那是一个身材高达两米有余，身穿青铜甲胄的幽鬼王族战士，当他的脚踏在秘境的大地上时，秘境的土地仿佛都在颤抖着。

　　坎伯兰与伯特对视了一眼，眼中都露出了惊讶之色。

　　那道苍老的声音再度从黑洞之中传出：“我派偏殿的一员金刚苏勋来助你，切记务必要将那凶兽一脉的当代家主抓住。他们身上有我们神殿急需的东西。”

　　御灵月儿急忙道：“是师尊，请放心。”

　　“嗡——”

　　虚空之中，那道黑洞缓缓的闭合上。

　　而此刻，地面上的那些死去的幽鬼王族的战士们都已经化作了一地的灰烬。

　　以献祭的方式强行打通秘境与王族之间的联络，这便是代价。

　　偏殿金刚苏勋来到御灵月儿身前，随后他低下了巨大的头颅，低声道：“苏勋见过圣女殿下。”

　　御灵月儿不敢在这元悍将之前托大，她忙道：“请勿多礼，我有一事忘记向师尊问了，你穿越过来实力是否也被压制了？”

　　苏勋直起身子，目光并未去看倒在地上的幽鬼王族的尸体，也并未去看御灵月儿等人，而是看向了秘境之中的茫茫林海之中。

　　此刻他听到了御灵月儿的问话，答道：“这是自然。”

　　“那您将实力压制到了何种程度？封印是否可以解开？”

　　“我被压制到了四阶巅峰的战力，如果在面对强敌之时没有第二条路可以选的情况下，我会尝试重开境界封印。”ŴŴŴ.23sk.com

　　御灵月儿闻言心中略微安了下心。

　　此刻的她已经破除了进来之前的境界封印，目前的实力停留在四阶初期与中期之间。

　　她之所以在今天实行这次死伤惨重的献祭，一共有两个目的。

　　第一件事就是向自己的老师禀告她发现幽鬼王族的踪迹了。

　　第二件事就是希望神殿可以派出一个实力强大的人过来帮自己的人。

　　在如此情况下，若是还是一无所获，那待到她返回幽鬼王族的时候，便也可以找到理由进行分辨。

　　毕竟幽鬼王族从前的辉煌虽然胜过凶兽一族，但所谓瘦死的骆驼比马大。幽鬼王族虽然自傲，但不是自负，他们也很认可凶兽一组的战斗力。

　　“圣女殿下，我们什么时候前往凶兽哪里完成殿主的命令?”苏勋问道。

　　御灵月儿并为第一时间回答，她沉吟了片刻之后对苏勋道：“前辈，目前我们正在收集关于这支凶兽……对了，这支跃龙潭一族凶兽的资料，明天我们便可以趁着天亮杀到他们的门上，将那什么当家家主直接给掳走了。”

　　苏勋点了点头，而后他来到山巅之上，盘膝坐在地上，开始进入了入定的状态之中。

　　……

　　蛮牛一族的大殿外，敖雪一拳打在地面上，硬地面瞬间凹陷下去了，而后牛蟒等人则是将蛮牛一族的尸体全都倒入了凹地之中。

　　“这些幽鬼王族究竟是想干什么？竟然如此横冲直撞，难道他们不怕我们跃龙潭号召起所有秘境之中的凶兽们联合起来灭了他们吗？”洛霞愤愤不平的说道。

　　林恒扫过这堆积如山的蛮牛的尸体，幽幽的道：“且不论你们跃龙潭一族是否还有这些号召力，即便是有只怕也不是这些幽鬼王族们的对手吧……”

　　洛霞闻言原本还义愤填膺的脸一下子垮了下来，她看着被鲜血染红的地面，不解的道：“这幽鬼王族在秘境之中试炼也不是一次两次了，从前他们只是将作战的目标落在那些同样是进来试炼的人类武者身上，如今怎么开始对我们动手了？”

　　这话林恒却没法解释，因为他也不知道此事是不是和自己有关系。

　　但他想了半天还是认为自己虽然占了神殿圣女的许多便宜，而且好几次都把她搞得下不来条，只是这一点点的仇怨，她应该也不会这么大张旗鼓的来报仇吧……

　　林恒想着，脑海之中不经意间又出现了神殿圣女不顾一切的在山路上追杀自己的场景。

　　于是他又立刻收回了这个猜测。

　　神殿圣女这个疯女人，她干出什么事来，林恒都不会觉得奇怪。

　　这时一直沉默不语的牛蟒开口道：“少主、总管、前辈，我认为这次幽鬼王族就是冲着咱们来的。”

　　“为何这么说？”林恒问道。

　　“我们没有找到派出的使者，他们一定是将他给带回去了。可他们如果不是针对我们的话，为何要将此人带走？况且秘境之中，是生灵便知道这蛮牛一族和我们跃龙潭关系最是交好，他们一定是想通过蛮牛一族来找我们跃龙潭的踪迹……”牛蟒说到这只觉得背心一阵的发冷。

　　在场气氛安静了下来，便在这时忽然听到一阵急促的奔跑之声，下一秒一只负责传递命令的猎豹冲了出来。

　　“不好了，大事不好了——”

　　林恒、洛霞、牛蟒等脸色具都一变。

　　洛霞上前一步，强自镇定的说道：“发生了什么事？”

　　猎豹道：“我们刚才去了白虎一族查探情况，结果发现……白虎一族也被屠了，白虎一族的族长赤云白虎更是不见了踪影。”

　　“什么？”牛蟒脸色一变，他看林恒一脸不解，赶紧解释道：“前辈，那白虎一族在秘境之中很有些实力，他们族的族长赤云白虎修为很是高深，但……现在竟然也可能是被人给掳走了？那这些幽鬼王族该多强大？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第228章 助阵之人免费阅读。https://xs.23sk.com 