    世界诸国代表队回国后，立刻将在中州的所见所闻汇报给了高层，诸国高层立即紧锣密鼓地筹备巨城计划。

    一时之间，全球钢材被疯抢一空。

    各地国际采钢厂哪怕不眠不休工作，也无法满足数百个国家同时疯了般购买钢材。

    一座座大型建筑工地拔地而起。

    西约联盟的各大城市，从洛基山脉刀内陆海，到处都是火热开工的巨城建筑工地。

    同时，全球五大常任理事国，都有大量地质探测队出发，开始在全球范围里调查远古蛮兽的窝点。

    很快，深度比较浅的蛮兽窝点被一个个发现。

    “报告！北极海域，发现三个生命信号群！”

    “报告！凯纳斯山脉，发现一个生命信号群！”

    “报告！希曼国平原，发现一个生命信号群！”

    “报告……”

    全球诸国越来越惊骇。

    现在已经发现十八个蛮兽窝点了！

    并且还在持续发现中！

    蓝星地壳之下，到底存在着多少这种怪兽啊！

    全球风云骤变，人人自危，风雨飘零，亿万黎民陷入恐慌！

    中州境内，新天都江南市。

    “烈火！”

    随着一声小女孩的娇斥声。

    略微明亮的小火苗凭空出现！

    小软看着自己手掌心中的小火苗，粉嫩脸蛋上尽是惊喜表情，转头看向白良：“柳树哥哥！我学会控制灵气了！”

    白良表面平静，柳枝随风飘动。

    内心却是啧啧称奇，感叹天才出稚子。

    小软今年才五岁，接触灵气不过一年时间，现在竟然可以操控灵气转变性质，使得灵气外放喷出火焰，这就是前世朱雀的天赋吗？

    此时的白良，因为喂养充足，每天大家伙变着法给他投食，导致他压根不用像前世那样在暴食期时每天苦苦挣扎于饥饿生死边缘。

    目前，已渡过二阶暴食期。

    正式，踏入三阶蜕变期！

    “开始死细胞蜕变了吗？”白良看了眼自己树干，树干表面特别干枯，树皮渣如雪花散漫而落，下一层是更加翠绿的新鲜树皮，这是自身细胞新陈代谢加速的表现。

    新鲜树皮，看似翠绿脆弱。

    其实坚韧程度已经堪比钢丝！

    这也是，死细胞蜕变期的特征！

    “死细胞蜕变是植物体蜕变期的第一阶段，植物体表皮蜕变，防御力大幅提高。”

    白良所书写的一切内容，都会被所有国士与国老关注。

    “第二阶段，活细胞蜕变。”

    “植物体获得诡异难测的强劲攻击手段。”

    “第三阶段，细胞核蜕变。”

    “植物体的自身灵气储存量大幅度提高，开始为进军四阶做准备。”

    “死细胞蜕变，活细胞蜕变，细胞核蜕变，分别对应动物体蜕变期的皮囊蜕变，血肉蜕变，筋骨蜕变。”

    ……

    “都记下来了吗？”

    “放心，一个字都不差！”

    “赶紧编进《灵气法则》里！”

    国士们手捧笔记神情激动。

    此时的白良，三阶死细胞蜕变期，身高已经达到十米三层楼高，树干直径一米，已经达到普通成年柳树的大小！

    可是还不够，远远不够……

    白良眼望四周江南，忽然感觉一股极其熟悉的味道迎面扑来，定睛一看，是微风，从北方刮来的微风！

    下一瞬间。

    通天建木的二十多根柳枝，突然齐刷刷僵硬在了半空中！

    犹如按下了暂停键！

    “怎么了？”

    国士们面面相觑，连忙关切问道。

    通天建木落下一根柳枝，慢慢写道：“有东西……要来吃我了。”

    嗡！

    国士们瞳孔骤缩。

    五秒钟后，整个江南市公园响起刺耳急促的国家特级警铃声！

    成批成批的中州战士急忙赶来，以白良为中心，四散形成一圈密密麻麻的防御圈，人人手持枪械，眸光如鹰巡视四周。

    圣树乃是中州禁忌！

    分毫差错都不能出！

    国座和军部将军们也急匆匆赶来。

    “怎么了？什么东西要来杀你？”国座纵然近七十高龄，但在这一刻，眼神中迸发出滔天杀意，不断巡视四周。

    此时的白良，感知着北风中的味道，带着沙砾感的粗糙味道，荒凉，血腥，暴躁，都可以在这个味道里寻到踪迹。

    好熟悉啊……

    久违的味道……

    就在所有人警惕性暴涨到顶峰之时，白良淡淡挥舞柳枝刻字道：“蛮兽，是只会杀戮的生物。”

    “它们永远追寻这个星球上富含灵气的生物，然后猎杀，撕咬，吞吃，壮大己身。”

    “而我目前……就是它们的目标。”

    “第一批蛮兽，正在苏醒。”

    “北方，距这里，十公里。”

    国座瞳孔骤缩，两鬓白发飘飞，沉默片刻，低语道：“不是还有两个月时间吗，怎么会提前苏醒？”

    忽然，国座眼望海外，喃喃道：“难道……是因为全球世界诸国都开始探测蛮兽窝点，导致蛮兽提前苏醒？”

    白良没有回应。

    周围国老们却已经面色悔恨。

    “这么说的话，如果不是我们妇人之仁将灵气复苏的事情告诉全世界，也就不会刺激蛮兽提前苏醒？”

    “唉，因生果，源头在于我们。”

    “要是当初继续保持保密就好了……”

    国老们悔恨不已。

    蛮兽提前苏醒，中州是猝不及防。

    然而，白良却是劝慰地刻字道：“末日迟早会降临，这不是结束，这只是……开始！”

    国座看着这句话顿时眼神恢复成鹰般锐利，，是啊，蛮兽迟早都是要苏醒，这是躲不掉的灾变时代。

    老人转身面对军部将军们，沉声道：“通知江南市军队，蛮兽提前苏醒，入侵江南市，全军开拔出城，不惜一切代价，拦住它们，杀光他们！”

    ……

    “江南市所有居民请不要外出！”

    “江南市所有居民……”

    霎那间，整座城市燃起风火硝烟。

    成批成批的战士奔跑在街头。

    坦克的履带碾压地面。

    重型火炮的炮管密密麻麻。

    成云遮天的战斗机冲向城外。

    江南市民们听着广播里急促的通知声，看着窗外铺天盖地的军队涌向城外，人人瞪大了双眼，浑身激动战栗。

    这是……要发生什么了吗？！

    Ps:大家的意见我都看了，问题提的很直白，就是前期写的太啰嗦，主角登场次数少，这是茄子的问题，已经好好反思过了，现在也给大家伙解释一下这么写的原因，白良是柳树，他目前能做的就是站在幕后影响一个国家的巨变，茄子对于这个写法也是第一次尝试，不熟练，对不起大家，接下来的剧情，已经转变思路，保证章章燃到爆炸！！！恳求大家伙给点五星好评，9.3到8.8的评分变化，也让茄子意识到了问题，保证知错就改，求大家伙原谅！！！

