    第３３８章引诱敌人，鬼头魔枪

    小迦叶丹所需的灵药，都是六品和七品灵药，极为珍稀，平时有再多的财富，也不一定能够收集齐全。

    这一次能够凑成一炉材料，还是因为众人在亡客海之中，收获丰富。

    如果不是在这福地之中，根本没有可能。

    “无神兄弟，这样已经不错了，我们进入亡客海之前，可是没想到会有这样的收获。”

    齐振海笑着道：“可以说，这一次我们的机缘，都是落在了你的身上。”

    “是啊，我们这一次欠你的，可是已经够多了，怎么还得上？”

    一名身着蓝色法衣的美貌女子，笑吟吟的说道：“莫不是你想让姐姐我以后无以为报，以身相许不成？”

    “苏汐姐，你不许欺负我师兄！”

    袁真儿连忙抱住这美貌女子的手臂，撒娇说道。

    苏汐此女也是一个大宗门的核心弟子，春秋书剑门，三等势力！

    她和袁真儿情同姐妹，两个人关系极好。

    “好了，现在有了师兄，姐姐也不要了，还没有出嫁，胳膊肘就往外拐了。”

    苏汐眸中异采闪烁，打量着谢峰和袁真儿调笑说道。

    “诸位，这一次我炼丹的事情，还有修炼魔功，希望你们能够帮我保守秘密，虽然我谢无神问心无愧，但恐怕传了出去，也会有一些麻烦！”

    谢峰微微一笑，环视了众人一眼说道。

    “确实如此，无神兄弟炼制的丹药如此神妙，一旦传出去，肯定会有无数人上门求丹，绝对是一个麻烦。”

    “放心吧，我们绝对不会说出去，还有真儿的四品血脉赤眸炎凤，这些我们都会保秘。”

    众人纷纷点头，知道这些关系重大，不能流传出去。

    强大的武者，每个人都有自己的秘密，压箱底的手段，一旦传了出去，就会被针对。

    “那就多谢大家了。”

    谢峰说道：“不过，这些都是小事，接下来的才是麻烦。我进入这里已经两天了，莫奇行却还是没有任何回音，如果我们再不想办法脱身，就会算大家的实力都提升了，也还是会出现之前的情况，所有人都是真气耗尽。”

    听到谢峰的话，众人的面色又是变得凝重起来。

    虽然服用小迦叶丹之后，众人的天赋，都是提升了不少，但天赋不能马上就转化为实力。

    “无神兄弟，你有什么主意，直接说出来吧！”

    这时，玉寂子看向谢峰说道。

    “是啊！”齐振海也是点头，说道：“兄弟，你不是等闲之辈，既然提了出来，那肯定有什么办法。”

    “那好，我就不客气了，我的想法，其实很简单。我们拥有这件太清玄铜殿，完全是进可攻退可守，不用一直留在这里！”

    谢峰说道：“其中我们可以先让一个人冲出去，假装成要出去求救，或者说要逃离的样子。那些魔门武者看到，必然会进行拦截，到时我们就可以全力出手，以最快的速度斩杀拦截的魔门武者，减弱他们的实力，然后再慢慢寻找机会脱身！”

    “这个主意不错，如果对方全力截杀，我们马上就可以退回来！”

    齐振海立即点头说道。

    “所有人之中，应该是以我的身法较快，就让我来吸引魔门武者，这样遇到危险的话，也容易逃回来。”

    谢峰当仁不让的说道。

    “也好，不过兄弟你千万要小心！”

    众人想了一下，也觉得确实如此，谢峰的身法，众人都已经见识过了，就算修为实力最强的齐振海，也无法相提并论。

    又商议了一会，确定如何接应，如何斩杀前来拦截的魔门武者之后，谢峰就是身形一动，从一个打开的缺口之中，冲出能量光幕。

    唰！

    谢峰一出能量光幕，立即施展身法，向着岛外的方向腾飞过去。

    “是那个小子出来！”

    “看来里面的人真气应该是快要耗尽了，这一次已经耗得太久了，杀了他！”

    看到谢峰出现，几名魔门武者立即向着谢峰扑了过去。

    这一次出手的，全都是武王境以上的修为。

    “一共七人！”

    谢峰目光一动，扫了过去。

    冲过来的七名魔门武者，有三名武王境一重，两名是武王境二重，剩的还有一名武王境三重和一名四重。

    一共七个人，可谓是实力强大。

    这些人速度极快，一下就追上了谢峰。

    一瞬间，谢峰脸上露出慌乱之色，转身就是往回电射过去，仿佛是想要逃回能量光幕之中。

    “小子，你杀了我们的人，现在还想要跑！”

    几名魔门武者都是大笑，纷纷出手向着他轰杀过去。

    不过，谢峰的身形却是连连闪烁，将所有的攻击全部躲过，魔门武者都是大怒，紧追不放，很快就是接近了能量光幕。

    “杀！”

    这时，数道身影闪烁，猛然从能量光幕中冲出，全力出手向这七名魔门武者杀去。

    齐振海，苏汐，马重阳，玉寂子，袁真儿，吴枯崖，陆清酒！

    七个人都是绝世的天才高手，修为最弱的马重阳，也是武王境二重的修为。

    一瞬间，宝光阵阵，真气纵横！

    “不好，快走！”

    几名魔门武者都是大惊失色，转身就走。

    不过这时已经晚了，马重阳等人的修为实力都是更加强大，而且身上宝物众多，威力奇大。

    一下之间，几名魔门武者根本没有想到，被围困了这么久的，齐振海等人还有这样的实力，能够主动出击。

    所以，他们没有逃出多远，只是几秒的时间，就被全部击杀了。

    “什么！怎么可能！这些人竟然还有还击之力！”

    远处的魔门武者都是匪夷所思。

    他们围困了齐振海等人十余天的时间，原本以为众人必然是强弩之末，却没有想到，竟然竟然被反杀了七名武王境！

    而且，加上之前被谢峰杀死的三名武宗境九重，魔门一方，已经损失了十名高手！

    “该死啊，杀过去，把这些人全部杀死，瓜分他们身上的宝物，那马重阳也在那里，把他杀死，重重有赏！”

    一名武王境九重的魔门强者怒吼起来，身形一动，竟然穿梭了空间，直接出现在谢峰几人面前。

    “不好，此人也能够穿梭空间，大家快回去！”

    齐振海大惊失色，连忙身形一动，拦在这名魔门强者面前。

    这武王境九重的魔门强者，乃是一名青年人，身上魔气森然，披着黑色战甲，手上一杆黑色的鬼头战枪，长达三米，乃是一件威能惊人的下品宝器魔兵！

    看到齐振海想要进行拦截，他冷哼一声，身形闪烁一下就是消失不见。

    咻！

    下一刻，一道鬼头战枪从虚空中刺出，直指马重阳的心窝！

    马重阳大惊失色，齐振海更是怒吼起来，“阴魔枪，你敢！”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

