    他一动不动地任由曲檀儿帮他清理伤口。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这样子的墨连城，和平时总是干净整洁的形象有些不同。不过，他就算样子再狼狈不堪，那静默的神态一样高雅淡然，不见一丝窘态。

    曲檀儿抿着小嘴阴森森的一言不。

    “傻瓜。”墨连城素指轻捏着那张小脸，宠溺道：“我是在探索一下，这阵法的奥秘。这对我最近学的，很有用。书卷看得再多，懂得再多，还不如直接进阵体会一番，今天正好有这机会。”不然，他也不会留下来。

    从一开始，就不是墨连城中了皇宫的计，而是他主动留下来。他最近几乎都在研究阵法禁制，也仅在卷宗，孤本上理解，京都这里的大阵正好可以让他实践。他有足够的自信，可以破解眼前的危机。

    只是，要付出些代价。

    眼下，这狼狈的样子就是代价。

    清理好伤口。

    曲檀儿用灵气能他治疗一会。

    灵气有助他的伤，更快恢复，何况，他本身恢复能力就惊人。

    墨连城往嘴里扔了几颗药丹， 调养一阵，再次神采奕奕。他站了起来伸伸双臂，将外套脱了，从储物袋子中再取出一件干净的长衫，换上。曲檀儿也默默给他整理一下凌乱的青丝，用一支玉簪地将长固定。

    墨连城柔声说，“檀儿，我再进去看看。”

    “小心点。”曲檀儿轻轻点头，“城城，我觉得这地方灵气很充足，浓郁。”

    “咦？”墨连城刚踏入，一听她这话重新迈了出来。他想到了一点，据书卷上了解的，上古的阵法基本上需要充足的灵气来催动和维持，阵法上许多特殊的禁制，相当于小型的聚灵阵，将散布于周围的灵气聚起来，涌入阵眼中，从而让阵法达到开启，运转。

    换个角度说，没有了灵气，再强大的阵法都会无法运转。

    檀儿初来这京都时在外面就现了，在这座城的上空往下看，迷蒙一片。

    那不是什么雾气，而是灵气葱郁。

    墨连城浅笑地将蛛王索一收，“檀儿，我想到一个很好破阵之法。”

    “什么？”

    “我记得在玄灵时，就是在墨族时你有过一次，用镇心珠聚灵气。”墨连城笑得很诡秘，送上门来的，便宜他的檀儿也是好的。

    曲檀儿眼睛一亮，可随即暗了，“这一招真行得通？”

    “行不通，管用。灵气弱了，阵法也就弱了，你夫君我进去也安全得多，再寻出阵眼，破掉阵也就近在眼前了。”墨连城俊美的脸上，正溢着别样的光彩，炽热地望着这阵法。

    曲檀儿小脸微窘。

    那某爷露出的眼神，这阵法就像是一头猛虎，而他就是那一个准备杀虎的猎人。可见之前在阵中，这阵的强大激起了某爷压抑在心底很久的不服输的王者之风。破解一个世人难解的阵法，就如同那些花|花公子征服一个倔强火爆的女人，乐趣说是不同，但最终也是异曲同工，本质也没多少区别。