    上京城！

    一道光幕自上而下落下，丝丝缕缕的光线垂下，化为了一道屏障，把上京城保护于其中。

    但如今这一道璀璨的光幕，上面出现了一道豁口，口子长约三丈，裂开的部位后面墙壁上面，呈现着裂痕。

    犹如蜈蚣一般，趴在城墙上面。

    缺口缓缓的愈合，三丈化为两丈，最后消失不见。

    上京城的守护大阵，根本连楚皇和张通玄大战的余波都坚持不住。

    手持着拂尘的玄和道人，微微抬头，仰望着一步步向天穹走去的二人，在此地继续战斗下去，上京城将会成为大战的牺牲品。

    上京城中人口百万，这要是丧命于此，产生的罪孽不小。

    张通玄不是妖魔一流，而是道德之仙，自不会屠戮无辜之人。

    目光微微移开，看向列于天空之上的群仙，黄神，葛玉轩，刘禅玉，李嘉文。

    恰好的四仙，他们隐约之间，相互对峙于天空之上，他们未曾动手，正在等待着楚皇和张通玄分出胜负。

    东华真人抚摸着三宝玉如意的手，已经下意识的停止了，神态有着惊色，不复往日的从容，看着楚皇和张通玄称赞讲道：“楚皇雄才伟略，混一宇内，不愧是一代皇者。”

    “张通玄纵横荒古，也无愧于十万年一出的绝世之才。”

    “他们二人的战力，刚刚那一击，已经超出普通的玄仙了。”

    “而这一战，胜负如何？”

    “局势已经不在楚皇和张通玄，而是在外，在黄神身上。”

    玄清子缺少手指的手掌，正按在自己横放于腿上的剑柄上面，语气平淡的讲道：“黄神登仙，九重异象，天下震动。”

    “此乃道祖之资，底蕴何其深厚，其要只是仙人战力，贫道自是不信。”

    “这也是一位玄仙战力，要是黄神动手，刘禅玉和李嘉文自不是对手，外加葛玉轩一起出手，足以击溃大楚防御。”

    “到时候一起围攻楚皇，这一战必胜无疑。”

    “看吧，那清和已经忍耐不住了。”

    众多道人中，一道清光升起，一位老道来到黄云之上。

    清和老道率先对黄神一拜，看着身着黄衣，丰神俊朗的黄神，清和老道开口讲道：“还请冕下相助一臂之力。”

    玄清子言辞，自清和老道口中再一次诉说一遍。

    黄神看着清和老道，英俊的脸庞生出一丝冷笑，语气冷淡的讲道：“楚皇和张通玄一战，定天下气数。”

    “二者论道，天下瞩目。”

    “要本座行鬼祟之举，打断决战，凭你也配？”

    “你算是什么东西！”

    黄神宽松的衣袖一甩，一道狂风吹出。

    浓郁的黄色宛如雾气一般，瞬间把清和道人卷起。

    肆虐吹刮的狂风，吹散了清和老道的衣衫，血肉，骨骼。

    短短不到一个呼吸之间，清和老道元神和肉身，彻底的自天地间消散。

    森寒的话语，响彻于天地间：“此决战，外人谁也不能染指，勿谓言之不预也！”

    黄神目光凌厉，环顾四方，无人敢于和黄神直视，最后看向不远处祥云之上的那一位葛玉轩。

    这位浓妆艳抹，衣衫艳丽，不似道家之人。

    对清和老道身死，竟然是无动于衷，黄神已经留下时间，好让对方把清和老道给拯救下来，但不曾想对方根本视若不见。

    天师府四大天师不好说，但这四脉弟子，看来并未是一条心。

    窥一斑而知全豹，连即将大婚的二者，都各有心思，其他人更不必多说。

    众多道人，一阵骚动，一位位看向黄神，却是又移开了目光。

    青莲道人脸色铁青，对于这一幕，不由的心中埋怨那清和道人不知轻重，自己什么身份？

    胆敢擅自去要求黄神去按照着自己心意去做？

    如今这一战，天下瞩目，黄神要动手，自会被天下唾弃，尤其是当着天下面前，听从你吩咐，这置黄神于何地？

    尤其是黄神何等人物？

    九重登仙异象，道祖之资，未来必定证得天仙的人物。

    不要说你这一个龙虎道不知道多少代弟子了，就算是天师府张天师，也是要和人家平辈论交。

    不知轻重，死有余辜，但把局势推至到了恶劣。

    让黄神动手，不如葛玉轩，二者已经有着名分，即将大婚皆为道侣。

    葛玉轩动手名正言顺，当葛玉轩动手，黄神自然晓得该如何做，乱战之下顺势出手即可。

    一手好牌，被其打的稀烂，现在黄神开口，葛玉轩岂敢动手了。

    二对二的局面，竟然变为了三对一。

    青莲道人不由的退后了一步，目光看向某处，那里五道云集，双眸中浮现出一丝光亮，在众人震慑于战斗，观望着决战时，已经不知不觉的消失于众人中。

    已经来到了五道盘踞和众多道人中央的区域，张通玄战胜，自是大步上前，要是张通玄战败，自己就去五道盘踞的地方。

    我青莲，真是一个小机灵鬼。

    天穹之上。

    楚皇高居于上，呼啸的狂风，肆虐的吹刮着。

    狂风凛冽，寒冷入骨，不断吹刮的狂风，犹如一柄柄刀片。

    天穹分为九重，每一重皆是不同，有九天罡风，盘踞于其中。

    这九重乃是世界壁障，杜绝修士外出，而不是九重天。

    现如今楚皇立于第一重天边缘，此地吹刮的罡风，就已经能够吹散正九品的神道实力者。

    张通玄一步步走来，气息逐渐增长中，缥缈清幽，缓缓的融入于一方天地中。

    看着张通玄，楚皇必须承认，这是一位难缠的敌人，远远超越昔日应龙。

    毕竟应龙不过是分身和化身，惜命的应龙，真身根本没有入境，楚皇自然体会不到应龙的强大。

    好不容易应龙张狂了一次，还直接被封神榜给教训一顿，知道该怎么做人。

    封神榜的伟力，直接抹去了应龙的龙爪，这一个概念已经自天地中消失，应龙根本无法治愈。

    张通玄目光平静的注视着楚皇，尽管只是交手两次，但楚皇已经获得张通玄认可，再无玄仙仙器下，竟然能够和自己战成平手，实乃是一位强者。

    慢条细理的自宽松的衣袖中拿出了一道符箓，张通玄平淡的语气响起于天穹之上：“本来这一道上真太敕真符不想动用。”

    “此上真太敕真符出自于茅衷，三茅崛起于荒古，乃是继天师府后，又一大势力，三茅兄弟三人，其两位兄长，荒古年间相互证道天仙，

    三茅之名名传荒古，茅衷为最后一人，被天下寄予厚望，要是茅衷证道天仙，就是流传万古的佳话。”

    “而茅衷也是不负众望，一路臻至地仙巅峰，只差一线突破天仙。”

    “其境遇和贫道相同，此等人物非是良善之辈，交付于贫道手中的这一道上真太敕真符，其中肯定不止相助于贫道，里面有着茅衷算计。”

    “但此时如箭在弦上不得不发！”

    上真太敕真符，绽放出一股力量，源源不断涌入到张通玄体内。

    张通玄气势又节节开始攀升起来，战力倍增，弥漫于周身旁的清气，开始动荡起来，宛如燃烧的熊熊火焰，呼啸吹刮而来的狂风，都不由的一静，直接被撕裂开消散。

    三五斩邪雄剑化为一道流光。

    其中生出穷奇咆哮的吼叫，悍然冲向楚皇。

    张通玄拿出符箓增强战力再到动手，一系列动作看似缓慢，实则也就是一个呼吸的事情，而楚皇也没有闲着。

    两条粗壮的手臂，自背部迅猛的冲出，直接撕裂开了锦袍，一个头颅顺着楚皇脖颈，在后面出现。

    楚皇已经化为双头四臂，三头六臂小成，增添四倍战力。

    此乃杀手锏，本来只是真身会，但分身也是各自学习会了，有着真身有真意传承，早就已经学习会，分身学习起来简单多了。

    这是底牌，揭露倒是可以，但关键这和福明灵王关系匪浅，不想惹人注目，所以在下方众人注视下，楚皇有意克制，没有动用这一招。

    璀璨的光芒生出，却是让楚皇化为了一轮太阳。

    光芒耀耀生辉，阻拦一道道窥视的视野，让他们看不真切，楚皇的具体虚实。

    距离，外加遮掩，相信无人能够看的清楚。

    气息爆炸式增长，一时之间直接盖过了张通玄，赤霄剑凌空斩下。

    这一剑堂堂正正。

    暗合帝道！

    大势压人。

    三五斩邪雌雄剑，再也不是赤霄剑之敌。

    赤霄剑摧枯拉朽，浩浩荡荡的长驱直入，犹如开天辟地的一剑，朝着张通玄斩下。

    张通玄脸色微微一变，浮现出不甘之色，略微迟疑一二，这一道上真太敕真符，化为了流光，直接被张通玄吞噬于腹中。

    上真太敕真符吞下，张通玄的气息又一次轰然增长起来。

    境界不断攀升，本来卡住仙人的临界点，在上真太敕真符之下，轰然的破碎，张通玄瞬间就已经完成破境。

    张通玄已经是一位玄仙。

    战力大幅度增长。

    PS：三千字章节奉上，求月票开开心，下一章依然是三千字大章。