    随后我们在天河市警察局见到了这家伙。

    朱三看起来有些狼狈，衣衫不整的，身上的衣服也破了一些洞，而且他身上还有血。

    那些血一看就知道不是他的，可或许这也是为什么他会被带到这里的原因。

    也就在这时，另外一个电话直接打进了我的手机。

    接通过后，我才发现是医院那边来的电话，简单来说就是昨晚我送过去那人已经不在了，听护士说天刚蒙蒙亮就走了，问我有没有其他的什么问题。

    我能有什么问题，说了没什么之后，那边便挂断了电话。

    朱三似乎是很忌惮这里的警察，我见他一直都是笑眯眯的，极度配合。

    一直到问话结束之后，朱三才赶忙过来找我。

    “卧槽，几个小时不见，你去哪儿了？”

    “先别说这么多了，昨天晚上那个男人呢？”

    朱三没有过多地询问其他情况，而是直接询问起了昨晚救下的那个男人。

    “已经回去了吧。”

    我把刚才医院的电话跟朱三说了一遍，结果这家伙一听，整张脸都黑了下来。

    “到底怎么了？”

    朱三摇了摇头，这才道：“你打个电话给仇三，让他探探情况，看能不能把我给弄出去，至于昨天晚上的事儿，一言难尽，我现在还出不去，当然他们也没证据人是我杀的人，不出意外48小时后就能出去了，不过我现在就想出去，一刻也不能再待下去。”

    “你杀了人！”

    我面露震惊，不敢置信的开口。

    “不是我杀的，我到的时候人就已经死了，一时半会儿说不清楚，这样，我给你一张名片，你去找他就知道我为什么会在这里了。”

    说着，朱三给了我一个电话号码。似乎就是他刚才口中所说的那个人。

    我接过朱三用圆珠笔抄写的电话号码，很是好奇这家伙不过是昨天刚到这里，怎么就已经有认识的人了？而且似乎很熟悉的样子。

    但想起那奇珍异宝会的事，我忍不问了出来。

    “放心吧，那个大会一开就得一个月，有的是时间，你最好先把我的事情搞定了，不然接下来会有很大的麻烦。”

    我不知道朱三嘴里的那个很大的麻烦是什么，不过我有预感，如果不按照他的话来做，是真的有很大的麻烦。

    出了警局，我先给仇三打了电话，跟他说了这边的基本情况。

    说来也巧，去年仇三来这边交流的时候，正好跟警局有过一些交涉，答应了过后，我就挂了电话。

    希望有仇三在，可以证明朱三是无辜的吧！

    不过对于朱三昨晚发生的那些事情，我心里疑点重重。

    这么想着，我就拿出了朱三给我的那个电话号码，想也没想地拨了出去。

    电话那头的家伙没接，就在我准备拨打第二个电话的时候，对方率先把电话拨了过来。

    “你找谁？”

    突然的发问，到让我一时有些不知所措，原本准备好的措辞也咽回了肚子里。

    “那个，朱三给我的电话，他让我找你的。”

    不确定地开口，没成想那边听到朱三之后，似乎放下心来，给我说了一个地址后就挂断了电话。

    有关于他自己，对方什么都没说。

    先让葛婉儿回了宾馆，我这才按照那人给我的地址一路问了过去。

    让我没想到的是那家伙并不在市区，而是在天河市郊区外的海边。

    天河市之所以得名，就是因为距离市区不远的地方有一条被称作天河的浅海，听说是一次海水逆流后留下的。

    久而久之，这里自成一脉，每到七八月的时候，外面的海水都会灌进来，如同清洗一般，将这里的海水重塑。

    来到郊外，这里的人家并不是很多，浅海里并没有多少海洋生物，所以也没人靠海吃海，住在这里的要么就是有钱人，要么就是没地方落脚的家伙。

    有钱人喜欢靠海，穷人也是。

    不过我倒是愿意相信刚才电话里那家伙是前者。

    有钱好办事，这可不仅仅是说说而已。

    结果当我出现在那家伙嘴里的地方时，环顾了四周整整三分钟的时间，也就看到两间相连的泥瓦房。

    瓦房外晒着很多干货，都是些小鱼小虾。

    甚至来到这里之后，我一度认为自己找错了地方，直到一个声音的响起！

    “你，就是给我打电话的人？”

    不确定的声音从身后传来。这声音一起，我就知道没找错地方，这就是我要找的那家伙。

    我回头，却是再度愕然。

    身后的人年龄应该在二十七八岁之间，一头干净利落的短发居然呈现出一种病态般的灰白，看得出来，他头上的头发并不是染出来的。

    “是我。”

    我笑了笑，双方算是打了招呼。

    眼前这人最为特殊的并不是他的头发，而是他的一只眼睛。

    他的右眼跟左眼不同，居然没有任何的瞳仁，就只剩下一个惨白的眼球暴露在外，而且在那眼球上面，还有一股浓郁到近乎极致的阴煞之气。

    “他的消息我已经打听到了，不过你不用担心，天河市的警察还有点能力，他是不是凶手很快就见分晓，这并不是你现在应该关心的事情，既然他愿意让你过来，那说明他对你无比信任，所以最近这段日子，多多指教。”

    眼前的人突然伸出了右手，想跟我握手。

    他的话我听的却是云里雾里，压根儿分不清这家伙到底在说什么。

    估摸着也是看出了我的不解，他做了一个请的动作，这才又道：“先进屋吧，有关这里的细节进屋后我会告诉你，不过你要做好心理准备，朱三能让你过来，想必你也是个不可多得的高手，但我现在所遭遇的这件事情，恐怕一些资历极其古老的前辈都没遇到过，所以你要有心理准备。”

    我皱眉，看他的样子并不像是在开玩笑，难不成朱三昨天晚上被抓，就是因为眼前这家伙接下来要说的话么，“对了，还没请教，怎么称呼？”

    “我叫刘海，叫我海子就成。”

