    崇祯皇帝一听，立刻便想起了他在纪录片上看到的，郑福松的名字在后世叫做郑成功。

    顿时，他也来劲了。

    梗这个东西，这个时代没这概念。但是，这不妨碍梗这个意思，只要有合适的机会，其实也是古今都会受欢迎的。

    再说了，先是罚了郑福松，降他的职，让他戴罪立功，然后再给他赐个名，就叫成功的名，也算是皇帝对他的鼓励，让他不要辜负期待的意思。

    而且，就是给改名而已，又不费朝廷钱粮，因此，崇祯皇帝当即笑着说道：“好，就按先生所说得办，朕给他改名成功，哈哈！”

    事实上，郑福松在原本历史上，是被改了好几回姓名。

    他原本的名字，也就是郑芝龙给他儿子取名是叫做这个郑福松的名字。

    到崇祯十七年的时候，他入南京国子监读书，师从当时最有名望的大儒，也就是士林领袖钱谦益。然后钱谦益就给他改了个名，叫做森，也就是郑森，还有一个表字大木。

    等到了隆武帝时期时，隆武帝又给他改了个名字叫成功，并且还给他改姓朱，他就成了朱成功。也是如此，他还有一个外号叫做“国姓爷”。

    当然了，到了后来，他就改回了郑姓，名字却没有改，所以后世最熟悉他名字的是郑成功而不是其他。

    此时，崇祯皇帝在张明伟的引诱之下玩了个梗，直接赐名，也没问当事人之爹郑芝龙的名字。这让边上听着的郑芝龙听得傻眼，他事前压根没有想到有这一处。

    不过等他回过神来，却是大喜。

    因为郑芝龙听出来了，他这个儿子在兴国公这边也好，还是在当今皇上那也罢，应该都是相当受重视的。

    虽然说因为被红夷偷袭而损失惨重，因此被降罪了，但是很明显，不管是兴国公也好还是当今皇上也罢，原则上都是鼓舞他儿子要戴罪立功的，是要重用他儿子的！

    这么想着，他便连忙向崇祯皇帝行礼，激动地大声奏道：“末将替犬子谢陛下赐名！”

    钱谦益这种都能给他儿子直接改名，更不用说，当今皇帝给他儿子改名了。不管如何，这隐含有一种意思，就是长辈和晚辈的关系。

    以后，只要他儿子不犯大错，前途就一定是没问题的了！

    皇上，也就是朝廷如此对待他儿子，郑芝龙也就能安心，不用担心皇上是担心他的海上势力而要架空他，为难他之类。要不然，也不可能如此看重他儿子！

    崇祯皇帝看到郑芝龙如此，当即笑着让他起来，这殿内的气氛，很是和谐！

    始作俑者旁观了这个之后，才继续对崇祯皇帝说道：“今年，我们肯定要收回大员，设一个大员县，驻扎一支水师，如此便能为进一步攻打吕宋做准备！至于巴达维亚那边，肯定也要派兵，不过今年怕是时间不够。另外，我们要想灭了巴达维亚那边的荷兰人的话，安南最好也要掌握在朝廷手中。”

    崇祯皇帝听了，表情严肃起来，当即对张明伟说道：“如此一来，就等于我大明的南洋战略要提前开始了。可是，先生，北方这边建虏未灭，朕终归心中还是有牵挂啊！”

    张明伟听了点点头，要不用两头开战，那当然是最好的。

    本来的打算，还是先灭掉建虏之后，再开始南洋战略的。然而，荷兰人的偷袭，让大明的南洋战略不得不提前了。

    这么想着，张明伟便对崇祯皇帝说道：“那这样吧，传令让山海关和东江镇那边都收集建虏军情，朝廷这边也努力囤积军需物资，看看今年如果有机会的话，就和建虏打一次决战，争取消灭建虏的主力。只要消灭的建虏越多，光复辽东就越加容易！”

    “好，那朕就传旨给内阁，从年初就开始囤积军需物资，争取和建虏一战而定！”崇祯皇帝听了，当即拍板决定道。

    于是，在和张明伟、郑芝龙商议了之后，崇祯皇帝回头又召集司礼监和内阁以及六部尚书开会，一番查漏补缺之后便开始下了一道道圣旨。

    传旨东江镇，调郑鸿逵领登莱水师南援闽粤两地。在此之前，水师在登州造船厂进行一部分改造蒸汽动力的明轮战船，并且更换线膛红夷大炮。另外一部分则去南京造船厂进行改造，同样是蒸汽动力的明轮战船。

    另外，再在上海修建一座新的造船厂，虽然来不及这次的水师改造，但是，可以为之后的南洋战略之用。等到平定了闽粤沿海之后，可以在福建和广东再修建两座大的造船厂。

    从之前开始，虽然名义上还是卖郑家令旗，但是，大部分钱已经收归国库的。这一次大动干戈之后，就会正式归于朝廷。

    在朝廷鼓励出海贸易的政策之下，海税的钱将是难以想象的。从中分出一部分用来修建几个造船厂，那是一点问题都没有。

    甚至可以说，海税的钱建造出更多的战船，为海商保驾护航，就能获得更多的海税，就能再造更多的战船……这完全是一个良性循环。

    大明其实真得不缺人力、物力和财力，只要统筹得当，绝对能在短时间内爆发出让西夷瞠目结舌的力量！

    另外，朝廷还传旨福建、广东巡抚，让他们加强沿海戒备，并让广东那边，责令濠镜澳的葡萄牙人，出动他们的战船为大明商船保驾护航，向荷兰人宣战。如若不答应，就驱逐出濠镜澳，并也视为大明的敌人。

    还有，给郑福松也去了圣旨，自然是斥责他，降他为水师参将，并命他领剩余水师，戴罪立功，护卫大明东南沿海，并赐名成功，勿负崇祯皇帝之期望！

    同时，也给太子朱慈烺去了圣旨，让他负责在南京再建蒸汽机厂，兵仗局也开始打造线膛枪炮。相关的技术人才，由宋应星带队，赶往南京去亲自筹办。

    最后，也给了在大明西南的总督孙传庭和监军蓝天保去了密旨，让他们开始关注安南，多训练军队等待合适时机进入安南。

    在明世宗嘉靖十八年3月的时候，安南的莫太祖莫登庸遣使至镇南关向大明请降，将安南土地册及户籍献于大明。

    嘉靖皇帝便将安南国降为安南都统使司，从属国降为属地，改十三道为十三宣抚司，各设宣抚、同知、副使、佥事，听都统黜陟。

    因此，这个时候的安南，其实就是属于大明的。

    不过之前的时候，大明本身就是多事之秋，民不聊生，自顾不暇，因此并没有实质上去管辖安南。

    但如今不一样了，大明经过这几年之后，已经是国泰民安，国力蒸蒸日上。就算没有南洋战略这样的事情，也迟早是要对安南进行实际掌控的。

    事实上，在大明早期，安南就被大明打下，是属于大明的一部分。只是后来治理不当，安南人造反，然后就被大明给放弃了。

    如今国家强大起来，不管从那个方面来说，都是要拿回来的。

    ………………

    如此一来，因为荷兰人的贪欲，大明的国家机器一下开动了起来，甚至还引发了大明的战略重心提前开始往南转移。

    对于这一切，荷兰驻大员总督卡隆自然是不知道的。此时的他，真是春风得意之时。

    在他偷袭重创了大明福建水师之后，便把舰队给分开，在大明东南沿海四处拦截商船。

    不管是不是大明的商船，只要从这边过，那就一定要留下买路钱。非常具有那种“此树是我栽，此路是我开，要从这里过，留下买路钱”的架势。

    什么郑家令旗，那是狗屁，他们荷兰人不认，必须买他们荷兰令旗。要是乖乖出血买了他们令旗的，那到还好，如果不肯买的，他们便直接下手抢了。

    消息的滞后，各地的海商不知道情况，让荷兰人在初期狠狠地赚了一大笔，或者说，是他们前些年利润总和加起来都没有这两个月的利润高。一时之间，让荷兰人一个个都喜开颜笑。

    卡隆立刻按照计划上报巴达维亚，不谈他主动开战的事情，只是把抢来的钱摆出去，立刻就让巴达维亚这边动心了。

    荷兰东印度公司来远东是干什么的？不就是赚钱么！

    至于这个赚钱是怎么赚的，那并不重要，只要钱到手了就成！

    于是，巴达维亚总督立刻增派了五艘风帆战舰赶往大员，听从卡隆的指挥，以拦截更多的商船，或者收取保护费，或者抢了人家的货。

    海贸的利益摆在那里，不管任何时候，都是有人会去做的。对于他们来说，保护费是交给郑家的也好，还是交给荷兰人也罢，他们其实并不在乎。他们在乎的是，谁的保护费收得少一些，谁能说话算数，交了保护费之后就真得是天下太平！

    虽然后来有关荷兰人偷袭了郑家船队，成为了这一带新的龙头大哥的事情传开之后，也照样还是有人出海做生意的。

    因此，荷兰人一个个都是很开心，甚至都忘记了他们已经得罪了东方巨龙的事情。

