    宋书航缓缓睁开眼睛。

    这一刻，他身上多了一种岁月年轮的味道——木身躯枝条茂密到不行，在时光大道的影响下，它今天也在努力的为绿化作贡献，呼吸二氧化碳，吐出氧气和灵气。

    我辈修士，就要有大树一样为世界贡献的精神。

    任劳任怨，有苦我来扛，吃的是土，吸的是二氧化碳，结出的是甜美的果实，吐出的是芬芳气息的灵气和氧气。

    为了让这个世界更美好，甚至我的枝条也可以被砍下，无怨无悔。

    宋书航身体一动，便传来风吹过树林的声音。

    埋在树枝中的头颅，就仿佛回归大自然了一样……

    随着他身体摆动，天帝加在他身上的时光法术，正好消散不见。

    何止魔帝的‘功力’虽然还在强灌入体，但已经起不了气候。剩下的能量强度，只能算是饭后水果甜点，甚至宋书航只要不断施展《养刀术》100连发，就能将这些能量消耗掉。

    何止魔帝的恶毒计谋已经彻底宣告失败。

    如果不是为了保持低调，宋书航现在就要在何止魔帝的‘好友圈消息’下面蹦哒。

    “低调、低调。这件事情，我先记在小本本上，等我七品晋升八品，真正的人前显圣之时，再拿出来扎何止魔帝的心。”宋书航心中暗道。

    只在‘好友圈消息’下扎心，成就感仅限于自己好友列表中的一批人，而且其中大部分都是自己人，满足度不足。

    所以，要先忍忍。

    等到了诸天万界人前显圣，讲法的时候，再好好的感谢何止魔帝送打赏的‘一个巅峰级劫仙’能量，到时候就算何止魔帝是钢打的老铁，也要被扎成多孔金属模具！

    “有时候，一时的等待是为了收获更甜美的果实。”宋书航微微点头，轻声道。

    这点时间他还是等的起的。

    ……

    ……

    “累了。”这时，耳边传来了功德蛇美人的声音：“我累了。”

    宋书航一抬头，便看到蛇美人仙子一脸疲惫之色，原本金灿灿的功德之躯，都黯淡无光，随时可能要崩溃的样子。

    “辛苦你了，仙子。”宋书航感激道。

    这次事件中，功德蛇美人和造化仙子，从头到尾都在替他撑着一张过滤网，过滤何止魔帝传递过来的能量。

    如果没有她们，宋书航体内那个‘平衡’就无法构成。

    “嗯。”这次，蛇美人是真的累了，连皮一下的力气都没有。

    体内的造化仙子，更是连‘应一声’的力气都没有，直接进入休息状态。

    轻轻应了一声后，功德蛇美人伸手将浮在宋书航身边的‘乌贼暴君双刀’抓了过来。

    然后。

    她左手一刀，右手一刀，对着自己的喉咙和心脏用力捅去。

    双刀锋利无双，直接将功德蛇美人扎透。

    宋书航目瞪口呆：“！！！”

    “啊啊啊～啊～”功德蛇美人口中发出四声惨叫法，她的身体轰然倒地……

    这次却不是装死。

    她的身躯，直接破碎开来，化为功德之光，消散不见。

    随后，宋书航身上的功德之光开始重新凝聚。

    估计十几分钟后，一个全新的、充满活力的功德蛇美人，就能出现了。

    宋书航：“……”

    没有什么东西是死一次解决不了的？

    但功德蛇美人这一死，气氛就变的很古怪。

    “咳，诺言与等待仙子太累了，所以重启了。一会儿就能恢复。”宋书航对着大家道。

    神龙：“……”

    “让大家担心了。”宋书航说罢，目光落在了娇小的阿十六身上。

    阿十六双手抱怀，回以一个温柔、大方的笑容。

    今天的十六笑的好有味道。

    这一个令人回味的笑容，不由勾起了宋书航在为苏氏阿十六‘伪龙珠’灌输‘爱’时的场景。

    他想起了场景中，邻座那个特别撩的苏氏阿十六。

    对，就是这个味道。

    此时双手抱怀的苏氏阿十六，笑的就跟邻座阿十六一样，又温柔，又撩人。

    “十六。”宋书航开心的对她招了招手，道：“撩我不？”

    他突然想要看看，现实中的苏氏阿十六撩人时，是怎么样子的？

    记得那个‘伪龙珠场景’中，邻座的阿十六说现实中的阿十六太害羞了，不懂怎么撩人。

    宋书航不服。

    阿十六以前还会腿咚人呢……虽然那时候他是坐着的。

    而且，害羞也有害羞的撩法。

    神龙：“……”

    他看了眼宋书航那金属脸皮，不愧是钢打的脸皮，这种没羞没臊的话，也能这么坦然地讲出来。

    你不羞臊，人家姑娘家还要脸的好吗？

    “咳咳！”宋书航似乎也发现了自己这话有毛病，光天化日，朗朗乾坤，他竟然让一个姑娘家撩自己，这不是有毛病嘛。

    “要不，我给你撩一个？”于是，宋书航试图补救道。

    钢铁脸皮，不怕丢脸。

    白龙姐姐小龙爪伸长，遮盖眼睛。

    苏氏阿十六悄悄地又挤了挤胸，眨了眨眼睛望着宋书航。

    “十六，今天的你笑起来特别有味道。”宋书航站了起来，来到阿十六的边上：“先帮我修剪下树枝吧。”

    苏氏阿十六低头抽出腰后的短刀。

    趁着她低头的刹那，宋书航伸出手臂，轻轻勾起她的下巴。

    他脑海中回忆着‘伪龙珠场景’中，邻座苏氏阿十六撩他时的那种眼神。然后他用同样的眼睛，低头深视着苏氏阿十六。

    树枝很茂盛。

    而且也能遮盖人们的视线。

    宋书航的目光，望着苏氏阿十六的嘴唇——他不由自主的将阿十六的嘴唇，和伪龙珠场景中，前座索吻的‘小十六’进行比较。

    “咳。”这时，树丛中的苏氏阿十六轻咳一声道：“停，先停一下。别再撩下去了，我是白龙。”

    宋书航：“……”

    “说实话，你这枝条茂密的状态来撩人，我实在有点吃不消，总感觉随时要笑出声来。但笑出来又感觉会伤你自尊，所以忍的非常辛苦。”苏氏阿十六轻轻拍了拍宋书航，指了指边上的白龙：“那才是阿十六。”

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “白前辈上回挖到的‘银卦天尊’面具。”白龙捂着眼睛，出声解释道。

    人生百态，一脸一人生，一人生一享受。

    戴上面具，体验不同的人生。

    金属卦一系的易容术，实乃是一大邪道外挂。

    【叮～是否要将您的‘知音’铜卦仙师，移入黑名单？是/否？】