    已经做了充分准备的孙美瑶怎么会被他这几句话吓倒？他现在已经是有恃无恐、就等着少帅的人发话了。他对着田中玉的人说：“告诉田督理，有本事打上抱犊岗来，不答应老子的条件，大不了大家一起死！”

    他提出索要大洋，每个人质一万元及枪支若干，外国人加倍！

    要是在国外，他们政|府说不定为了减小风险还能假意周旋。可现在是在中国，他们频频向中央政|府施压。孙美瑶按照严兴国的交待故意拖延，使得田中玉在各国驻华公使的联合压力下几乎崩溃。

    还是呆在北京的张汉卿在事发后“及时”地呼吁孙美瑶“勿要伤害老、弱、病、残、幼”，有话好好说，并表示已经安排人民军第4师与其接洽上，而且孙美瑶也“从善如流”，先后有一百多人质随着第4师的使者平安离开，让外界齐赞人民军的公关能力。

    剩下的70多人就没那么容易了，这是孙美瑶最后的筹码。出了风头的人民军也见好就收，留下硬骨头让田中玉他们来啃了。

    直系元老曹锟、吴佩孚也受到奉系大员的不断质疑及各界强大的舆论压力，谓其身为直鲁豫巡阅正、副使，却在治下发生如此大的治安问题，足为中国之耻，使北洋政|府颜面尽失。

    反过来，他们又向田中玉施压，并对田中玉毫无进展的工作施以斥责。

    平时田中玉自立山头从不听使唤，现在出事了却要连累直系，当然不会假以辞色。

    不是不给人们希望，经过艰苦斡旋，田中玉先与劫持者达成了允许被劫持人质与家属通信联络的协议，并在山东枣庄与抱犊崮之间，设立了临时通讯机关，后又“差一点”达成有条件释放人质的协议，不过所有的好消息在田中玉的部队围攻抱犊岗后全部清零。

    抱犊岗本来就是沂蒙山区相当崎岖的所在，交通相当不便，两条腿走路都费劲。原本山东政|府负责剿匪的部队为了增强火力还计划拉几门大炮轰山的，在实地进入后也泡了汤。光靠步枪，是无法有效打通匪寨的。

    交火后，人质谈判就陷入僵局。

    据说吴佩孚在密电里把田中玉骂了个狗血喷头：“什么‘抚剿并举’，我看是脑子锈掉了才不知轻重！”

    因为这件事，直系承受了极大压力，这个时候能够在最短的时间里把大事化小、小事化了才是正解：70来人充其量也就百万大洋的赎金，先把人赎出来要紧啊，特别是洋人，那一个个都是祖宗呐！

    被张汉卿从江西督军任上赶走的陈调元现任有名无实的苏鲁皖豫总司令兼徐州镇守使，其实也就“徐州镇守使”的名头是真的，他为了获得“重新做人”的机会也为这个案子不不遗余力地奔波，并提出要与孙美瑶谈判。

    在正史上就是他从枣庄中兴煤矿公司总经理吴可璋处得知孙美瑶有受抚之意，然后自告奋勇与之谈判，并最终打破僵局，被称之为“黄天霸式的英雄。”

    可是现在孙美瑶另有木偶线拴着，根本不考虑向直系“投诚”，所以他最终也是徒劳无功。

    关键时刻，还是要看人民党。张汉卿下令人民党第4师出动政治部一批“能干的人”，大张旗鼓地从沛县经薛城到枣庄，要与孙匪谈判。

    一行不过二三十人，不拿枪不拿炮，据宣传说是要“动之以情晓之以理”，至不济他们将作为人质来替换被劫持的人质，最差的任务是替换出那批外国“友人”。

    这一举动还是很得老外们欢喜的，他们开始盛赞奉系的友爱，特别是外国旅客的家人。

    和土匪们谈理想，各方都很侧目，认为有点唐吉诃德式的可笑。但考虑到这拨人其实是冒着生命危险做这事的，至少其大无畏的国际人道主义精神值得赞扬吧。

    可也奇怪，软硬不吃的孙美瑶硬是被这伙人“感化”了，不但乖乖地放人，还信誓旦旦地强烈要求加入人民军中，据在场的外国人质所见闻“孙匪声泪俱下、几欲昏厥。

    奉系人员见其意甚诚，乃经紧急请示后同意”。孙美瑶部2000多人被改编为一个旅，由孙担任旅长。

    自然，人质后来都被待为上宾，经历了从地狱到天堂的转变----被抓住之后，他们可是想求一碗玉米汤而不可得。

    不管是否有夸张的成份，外国人质是否因为人民军救了其一命而不吝渲染姑且不谈，第4师人员的表现让田中玉再丢一分。谁都不知道，这一幕从头到尾都是中央调查部自导自演的戏剧。

    虽然这件事情最终以和平收场，但是奉系却不想它随便就结束。张汉卿果断地拿此事开刀，他就此事大做文章，先是抨击田中玉作为一省督理行政上不作为，应对劫车案负重要责任；其次点到了直系穷兵黩武，以致于民不聊生，逼良为盗。

    据此发起声势浩大的倒田活动，并将火力渐渐转移到曹、吴身上。

    在各方压力下，特别是吴佩孚私下里要求他“顶缸”以达到丢车保帅之计时，田中玉果然无法抵挡，只得灰溜溜下台，去天津、大连居住，顺便看管一下他私人筹建的“河北省田氏私立中学校”去了。

    不过田中玉做官不行，搞教育却出力甚多，也颇有建树及理念，和张汉卿有的一拼。这个“河北省田氏私立中学校”就是他在任山东督军兼省长期间，遵其两代孀居的祖母孙氏和母亲阎氏造福乡里的意愿，于四年前出巨资在山海关筹建的。

    为解决建校和办学经费的来源，田中玉曾经出资陆续购置学田14500余亩，领取荒山一百平方里，并开始在荒山造林，以每年的地租收入充做主要办学来源。当时的田氏中学，田中玉本人亲任校董。校园东以长城为邻，北以山海关北城墙为界，占地面积45000平方米，建筑面积约3500平方米。

    这是作为旧军阀的田中玉一生的闪光点，值得后人感念并为其书写一笔。

    若不是手上一摊子事情要做，张汉卿真想亲手颁发一个大大的奖状给他，一个军阀，能够做到不把有限的经费挪用造枪炮或花开酒地用掉，凭这点来说，当个“优秀教育工作者”什么的绝对算是胜任的。?

