    已经是午夜时分。

    在钱塘这样的国际化大都市，午夜时分依旧热闹无比。一家家夜店、娱乐场所时常爆满。但是在郊外，这个时候却是安静的可怕。

    此刻，武道协会驻地之中，也是十分安静了。留守在武道协会之中的武者们，此刻也大都开始一天的修炼，就算不修炼的，此时也已经入睡了。

    武者的作息，比起普通人一向要健康的多。

    不过今天而武道协会驻地注定要不平静了，黑夜之中，此刻正有着几道身影正在穿行。这几道身影，穿梭在暗夜之中，竟然无声无息，仿佛他们原本就是生活在暗夜之中的生物，哪怕是从人前经过，也不被人所发觉。

    此时，这些身影终于来到了武道协会驻地，他们贴着墙壁潜伏在阴暗之处，静静地观察着里面的动静。

    “这里面的气味，真是太舒服了。”黑暗中，金发大波浪一脸陶醉地耸动着鼻子，对着武道协会之中一阵乱闻。

    “是啊，里面的人可都是武者，他们的血肉，可是很香的，吃了他们的肉，我们的实力还能够得到提升。”

    另一个外国人也是开口说道。

    “走吧，就让我们一起去享用这些美味吧。”金发大波浪开口，旋即身形一动，敏捷无比地翻过了武道协会高耸的围墙，进入到了武道协会内部。

    其余人见状，也是一个个跟随金发大波浪就进入到武道协会之中。

    而就在这些人翻过墙壁的一瞬间，正盘膝坐在房间里修炼的叶林忽然睁开了眼睛，双目之中浮现一抹意味深长的笑意。

    等了你们几天，愿意为你们是没胆子再来了，没想到还是按捺不住，主动找上门来了。

    说话间，叶林长身而起，人已经消失在了房间里。

    几天前，叶林就在武道协会的四周布置下了一些阵法。这些阵法很简单，没有任何防御力，也没有任何的攻击力，他们的作用只有一个，就是报警。一旦有人从围墙翻阅过来，这些阵法第一时间就会破裂开来。而作为阵法的布置者，叶林第一时间就会知道阵法破碎，从而推断出有人摸进来了。

    正因为如此，金发大波浪等人刚刚翻墙进入到武道协会之中，叶林就第一时间知道了他们的到来。

    但是这一切，金发大波浪他们是不知道的，此刻的他们，依旧潜行在黑暗之中，悄无声息地在武道协会之中游荡着。

    他们在寻找猎物！

    他们就几个人，若是将武道协会一锅端了，那肯定无法在短时间内做到，所以他们的计划就是先将武道协会之中最强大的那些家伙给弄死，然后身下的小虾米，他们带来的生化人就足以将之清理干净。

    忽然，金发大波浪的脚步一顿，冲着前方的一座小楼指了指，低声说道：“我闻到了，那个小楼里的人实力不错，就先从他开始吃吧。”

    其余外国人都是点了点头，金发大波浪闻到的，他们自然也能够闻到。

    下一刻，这些人悄悄地朝着那一座小楼摸了过去。

    而就在他们的身后不远处，叶林站在黑暗中，有些意味深长地望着这些外国人去的方向，嘴角不又浮现一抹苦笑。

    这些家伙，找谁不好，怎么偏偏就找上老爷子了？

