    这一声怒吼如同炸雷一般在凌风的院子中炸响，在睡梦中的凌风也被这一声怒吼给震醒了。

    不光是凌风，许多慕容家的人也都被这一嗓子给喊醒了，所有人都为之一震，紧接着纷纷朝着这边赶了过来。

    凌风来慕容家的事情，谁都知道，可凌风杀了慕容仙和慕容海的事情，还有许多人不知道，所有人都十分好奇，不知道究竟发生了什么，纷纷朝着这边赶了过来。

    不过还是有人将这件事情告诉给了慕容天。

    慕容天刚刚出关，就听到了这么个噩耗，对他来说简直如同晴天霹雳，慕容天二话不说，直接朝着凌风的住处杀了过来，誓要杀了凌风为慕容仙和慕容海报仇。

    慕容家的一些长老却是装作不知道，毕竟年轻人之间的事情，自然是要年轻人自己解决。

    凌风杀了慕容家的两名年轻弟子，可以说是实打实的打了慕容家的脸，自然让这些长老们不高兴，只是碍于面子，他们不能亲自出手去找凌风的麻烦。

    但慕容家的年轻一辈出手的话，同辈之间的切磋较量，自然是很正常的事情，他们也想看到族内的年轻一辈能够教训凌风一顿。

    而他们，自然是在凌风被打的半死的时候，出面制止就可以了，这样既能展现出他们慕容家的风度，也能出口恶气。

    一些慕容家知道慕容天和凌风之间恩怨的人，则是十分期待的朝着这边赶了过来，想要看看慕容天和凌风之间到底谁强谁弱。

    第一个赶过来的就是慕容杰和慕容帅两个人，这两个人完全是抱着看戏的想法前来观战，两个人连院子都没有进，翻身来到院墙上，双手环抱在胸前，静静的看着这边的情况。

    慕容天的身后，许多平日里就跟着慕容天混的一众年轻子弟，纷纷涌入了院子中，对着凌风的房间大声喊道：“凌风，赶紧滚出来受死！”

    正在众人叫嚣着，准备冲进去的时候，凌风的房门突然间打开了，凌风不紧不慢的从房间内走了出来。

    凌风一边打着哈欠，一边睡眼惺忪的看着在院内的众人，有些疑惑的问道：“你们是谁啊？这么早就来我这里叽叽喳喳的，还让不让人睡觉了？”

    “你杀了慕容海和慕容仙，还敢在我慕容家的院子里睡觉？你真当我慕容家无人了不成？”慕容天杀气腾腾的看着凌风，咬牙切齿的说道。

    一旁的人也跟着附和道：“没错，你杀了我慕容家的人，还敢来我慕容家，你真当我慕容家不敢杀你不成？”

    “杀了他，为慕容海和慕容仙报仇！”

    “对，杀了他！将他剥皮抽筋，碎尸万段！”

    众人纷纷叫嚣着，准备冲上来杀了凌风，不过慕容天没有出手，他们谁也不敢贸然出手。

    毕竟这些人中，大部分都只是玄丹境的修为，根本不是凌风的对手，他们也只能是跟在慕容天的身后，狐假虎威的叫嚣罢了。

    凌风也根本不把这些人放在眼里，漫不经心的看着这些人，别说是他们了，就连为首的慕容天，凌风都懒得理会。

    凌风冷冷的说道：“这件事情事出有因，慕容海和慕容仙都该死，我只不过是替天行道，为民除害罢了。”

    “何况我来这里，是你们慕容家大长老慕容博前辈请我来的，他也保证，慕容家不会为难我，怎么你们连大长老的话都不听了吗？”

    众人闻言顿时皱起了眉头，他们只听说了凌风杀了慕容海和慕容仙的事情，至于大长老的话，他们倒没有听过。

    不过，不管大长老有没有说过这些话，在他们看来都不重要了，今日无论如何都得杀了凌风，就算不能杀了他，那也得废了他，这口恶气必须出。

    慕容天直接站了出来，目光冰冷的盯着凌风，冷声说道：“小子，记住我叫慕容天，杀你的人！”

    慕容天说着话狂暴的气势瞬间从其体内释放了出来，一股强大的气势威压直奔着凌风压制了过去，四周的众人见到慕容天要出手了，纷纷向后退开。

    凌风感受到了这股强势的威压，以及慕容天身上的杀气，顿时皱起了眉头，沉声说道：“我此次前来是调解与你们慕容家之间恩怨的，并不是来找事的。”

    “我不想再生事端，你最好不要逼我，”凌风警告道。

    “哼，我看是你不敢出手吧，”一旁有人一脸鄙夷的看着凌风，出言讥讽道：“凭你岂会是我们慕容天的对手？”

    慕容天却是根本不管凌风说什么，一心只想杀了凌风，冷哼了一声之后，毫不犹豫的一拳朝着凌风轰了过去。

    这一拳迅猛无比，如同蛟龙出洞，整条手臂之上灵力汇聚，形如一条蛟龙，缠绕在手臂之上，顺着手臂盘旋而出，最后汇聚在拳头之上，咆哮着朝着凌风攻击了过去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，眼前这家伙真是油盐不进，自己都说了不想动手，他竟然还要强行出手。

    眼看着这威力十足的一拳打了过来，凌风自然也不能坐以待毙，握紧了拳头，同样是一拳轰了出去。

    只是与慕容天气势十足的一拳一拳相比，凌风这一拳却是显得十分平常，看起来只是十分普通的一次出拳，甚至拳头上一丝灵力波动都没有。

    一旁的众人见状却是一脸的诧异，心想这小子找死不成？慕容天这一拳虽然没有动用全力，但也是威力不俗，这小子怎么连灵力都不动用？就这么普普通通的一拳，怎么可能接得住？

    这小子不会是被吓傻了吧？

    就在众人十分不解的情况下，凌风和慕容天的一拳相撞在了一起。

    “砰！”

    一声巨响传来，众人只见到两个人双拳相撞在一起，他们想象中的凌风被一拳轰飞的场景并没有发生。

    凌风这一拳看起来十分普通，但实际上力量十足，慕容天的这一拳被硬生生的接了下来，这一拳的威力对凌风没有产生丝毫的影响，反倒是慕容天此刻大吃一惊。

    慕容天只感觉到一股巨大的力量传来，仿佛有着万钧之力，整个人当场被震得向后倒退了数十步。

    如不是体内灵力挡住了凌风这一拳的冲击力，恐怕刚刚那一拳，他就要骨断筋折了。

    慕容天有些诧异的看了眼凌风，有些意外的说道：“没想到你小子还真有点实力。”

    四周的众人见状也是倒吸一口凉气，一脸不可思议的看着凌风，没想到凌风竟然能够一拳击退慕容天！

    此刻的众人再也不敢小觑凌风了，慕容天有着元神境七重的修为，竟然在初次交手时落入了下风，这足以见得凌风的实力有多强大。

    凌风十分不屑的看着慕容天说道：“我说过了，不想再生事端，你若是再敢出手的话，别怪我对你不客气。”

    “好猖狂的小子！”

    “真是太嚣张了，必须得好好教训教训他，真当我慕容家没人了不成？”

    一旁的众人纷纷大声喊了起来。

    慕容天也觉得凌风实在是太嚣张了，竟然丝毫不将他放在眼里，本就对凌风起了杀心，想要为慕容海和慕容仙报仇的他，此刻更是愤怒无比。

    慕容天怒喝了一声，浑身气势再度上涨，一股如龙威一般的气势威压朝着凌风席卷而去。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这股慕容家的人独有的气势威压的确强大，不过这种程度却是根本吓不到凌风。

    凌风之所以皱眉，只是觉得这个慕容天太烦了，刚刚那一拳已经手下留情了，只是想让他知难而退，没想到这家伙还蹬鼻子上脸了。

    看着杀气十足的慕容天，凌风也怒了，冷声说道：“我只是给慕容博前辈面子，所以才没有下重手，你不要不知好歹。”

    “废话少说，有能耐你就杀了我，没能耐你今日就给我去死吧！”慕容天杀意十足的看着凌风说道。

    凌风闻言顿时眼中闪过一道寒光，“既然你找死的话，那我就成全你！”

    “猖狂，就凭你？”

    慕容天嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着再一次灵力疯狂汇聚在右手手臂之上，紧接着再一次一拳朝着凌风轰了过去。

    只是在慕容天挥拳的那一瞬间，凌风也动了，凌风一步踏出瞬间到了慕容天的面前，后发先至，一拳直奔着慕容天的面门砸了过去。

    慕容天顿时倒吸一口凉气，整个人大吃一惊，万万没想到凌风竟然会突然出手，而且速度竟然这么快，他这一拳还没有完全挥出去，而凌风的一拳已经到了。

    慕容天吓得立刻收手，交叉双臂在眼前，周身灵力全部都汇聚手臂之上，想要挡住凌风这一拳。

    然而凌风这一拳势大力沉，直接砸在了慕容天的手臂之上。

    慕容天只感觉到自己仿佛被一记重锤狠狠的砸中，手臂上运转的灵力瞬间被击溃。

    只听到‘咔嚓’一声，慕容天顿时感觉到手臂上传来了剧痛，下一刻整个人直接向后倒飞了出去。

    一旁的慕容家众人见状顿时惊呼出声，一脸担忧的看向了慕容天。

    谁也没想到，仅仅只是一拳，慕容天便被打飞了出去。

    慕容天重重的撞在了身后的院墙之上，将院墙直接砸出一个窟窿，还是院外站着的慕容家的人见势不妙，出手接住了慕容天，止住了慕容天向后倒飞之势。

    “不要紧吧？”

    “怎么样？没事吧？”

    一旁的众人纷纷围上来，一脸担忧的看着慕容天。

    慕容天此刻嘴角渗出了一丝鲜血，刚刚那一拳，力量实在是太强了，震得他气血翻涌，一时间连灵力都无法调动了。

    “你的手！”

    众人顿时脸色大变，这才发现，慕容天的手臂竟然被打断了。

