    第119章 签到！获取机缘夺取术！

    经过一番肉体上的鞭策后，穷奇委屈地坐在地上。

    此时的他，十分后悔刚才所说的话。

    因为……苏宇的狼牙棒太凶狠了！

    二人的打闹成功吸引了众多天骄的视线。

    有眼尖的倒是认出了苏宇。

    “他就是以一人之力斩杀十位半步仙人后期修士的苏宇？”

    “据说还灭杀了十万大帝境修士？！”

    “好像真是他！”

    “我从影石中看过他的相貌，准没错。”

    “真帅啊！”

    “你不会弯了吧？”

    “……”

    在诸人的议论下，元桐与凌客这才反应过来穷奇所说的“宇哥”究竟是何等人物！

    “原来之前名震神墟大陆的就是他呀。”

    元桐盯着苏宇那宛若谪仙的脸庞，眼眸中光芒散发。

    这么牛逼的人在秘境内，一定不能得罪。

    相反，还得与他示好。

    如此一来，获得机缘的概率也会增大些。

    但凌客的想法却是与之元桐大不一样。

    他已将苏宇看做了最大的对手。

    但相比较他，真正对苏宇抱有敌意的还是七星殿的弟子。

    “苏宇……”

    “看你能活到几时……”

    一个身着赤色长衣的少年一脸阴冷地看着苏宇，眼中的怨念极其深重。

    尤锋！

    尤傲之子！

    也是七星殿中最有天赋的核心弟子之一。

    “各位，既然来到了枯元秘境。”

    “那就各自凭本事寻得机缘。”

    “大家和睦一点，谁得了机缘就是谁的。”

    “这样子大家都能安全回去。”

    一个身着灰衣长衫，腰间佩有一块宝玉的少年站了出来，开口道。

    夜无云！

    夜魂宫内最具天赋的核心弟子！

    其一身修为据说已达到仙人以下巅峰境界。

    实力深不可测！

    闻言，众人默契地点了点头。

    夜无云的名号很响亮，他的话，众人倒是没有多少异议。

    至少明面上是如此，至于背地里则是心怀鬼胎。

    要是真有人寻得了那成仙的机缘，若不大打出手，这基本是不可能的。

    千万别考验人性！

    “说的挺好听。”

    “也不知道到时候是谁会第一个动手？”

    此时，一道不和谐的声音传了出来。

    正当诸人疑惑是谁这么不给夜无云面子时，但当他们看到此人的脸后，也就释怀了。

    血幽！

    血煞教建教数百万年来第一核心弟子！

    “你什么意思？”

    “不信任我？”

    夜无云看向血幽，眼眸内暗藏一道杀意。

    血幽是个极其强大的对手，在秘境内绝对是个恐怖的竞争对手！

    “倒也不是说不信任。”

    “只是希望……你能违背了你刚刚说的话。”

    血幽冷冷地看着夜无语，说道。

    “放心，我不会违背的。”

    “但如果有人率先动手……那就不能怪我什么了。”

    夜无云的眼中闪过一道阴冷之色。

    如果血幽敢动手，他肯定会第一个铲除他！

    “那就好。”

    “我想我们现在可以进去了。”

    血幽点了点头，说道。

    闻言，众人开始缓缓进入秘境内部。

    整个秘境的规模并不小，足以容纳上千人。

    因此众人全部进入，并不会显得拥挤。

    【叮！】

    【签到地点已刷新！】

    【宿主是否要在枯元秘境内进行签到？】

    “签到！”

    【恭喜宿主签到成功，获得奖励机缘夺取术！】

    【机缘夺取术：在秘境内凡是运用起此术法，便可自动夺取所有机缘！】

    卧槽！

    牛逼！

    苏宇内心狂喜。

    他正思索该如何夺得这枯元秘境内的机缘时，系统就发给了他如此大礼。

    这怎能让他不激动？！

    嘿嘿……

    等下你们就大肆出手吧。

    反正机缘最终都是他的。

    “各位有缘人，你们来了。”

    忽然，一道苍老的声音响彻在诸人耳畔。

    很快。

    一道年迈老者的影像逐渐浮现。

    “我就是这座秘境的主人——枯元，你们既然能进得来，就表明你们的天赋极高。”

    “我最欣赏的就是你们这样的年轻人。”

    “也很乐意把我自己的机缘赠送给你们。”

    “不过……真正的大机缘只有一个。”

    “究竟谁能得到……就看你们的本事了。”

    枯元的脸上浮现起一抹笑意，还不自觉地捋了捋胡子。

    “请问仙人，这机缘究竟在秘境的哪里呢？”

    夜无云率先问道。

    众人也表示好奇。

    “哈哈哈……”

    “这个问题嘛……恕我不能回答你。”

    “机缘机缘……很讲究缘分的。”

    “我要是直接说了，就少了很多缘分了。”

    枯元笑着回答道。

    “……行吧。”

    自知逃不出话来，夜无云也就不再多言了。

    “你们好好加油吧。”

    “这里面可不是那么安全的。”

    话毕，枯元的虚影便渐渐消失在了此地。

    闻言，众人当即打起了十二分精神。

    既然仙人都这么说了，那么这秘境……就很有可能死人！

    “啊！！！”

    恰在此时，一道惨叫声传出。

    诸人闻声望去，发现其中一个弟子的腿正被一只蜥蜴狠狠地咬住。

    一块块的血肉被撕扯了下来。

    “哗哗哗！”

    当即有其他弟子出手，道道剑气斩了过去，欲要将蜥蜴劈成碎渣！

    然而。

    并无卵用！

    蜥蜴的防御能力堪比半步仙人大圆满境界。

    这些人的攻击压根无法给它带来任何本质上的伤害。

    很快。

    被咬住的弟子便没了气息。

    他的身躯渐渐地被蜥蜴所吞噬。

    见状，苏宇并未出手。

    一来，他没摸清这蜥蜴究竟达到了何种实力。

    二来，他与被咬的弟子并不相识。

    没必要惹上麻烦。

    “嗝！”

    吞噬完该弟子后，蜥蜴满足地打了一个饱嗝。

    随后。

    它慢悠悠地爬走了。

    (本章完)

