    “这确实是个问题。”

    刘青也是一阵头疼。

    自私一点儿讲，两界山破与不破，无妄大陆诸多部族能不能生存下来，跟他，跟太上老君，跟邢太初，关系都不大。

    可关键，他们要求助的创世神，极为看重两界山和无妄大陆的诸多部族，他们撒手不管两界山，创世神肯定也会撒手不管他们。

    “我们可以留在两界山，只要给我们配一个地阶术炼师就可以了。”

    太上老君和邢太初对视一眼，对刘青和飞颉说道。

    不久前，击退兽潮起主要作用的，其实还是太上老君和邢太初，刘青只是机械执行太上老君和邢太初的命令，对中枢大阵进行操控。

    换个人一样能干，并非不可或缺。

    “对，老君和邢大人可以留在两界山。”

    刘青举双手赞成。

    但飞颉依旧摇头，“说出来，你们可能不信，现如今，两界山能够拿出来的术炼师不超过十个，其中造诣最高的，也就是玄阶。”

    “这也太惨了吧？”

    太上老君和邢太初，感觉难以置信。

    这可是和三界大陆处于同一档次的世界，天尊的数量，质量，甚至还要超过三界大陆。

    怎么轮到术炼一道，就断崖下跌了？

    “玄阶……玄阶也可以叫过来试试。”

    本着有什么用什么的精神，太上老君和邢太初放宽条件。

    “我这让玄阶术炼师过来。”

    术炼上的事，飞颉一窍不通，自然是照着太上老君和邢太初的意思来。

    很快，就有一名玄阶术炼师，被带上挂月峰。

    这段时间，刘青，太上老君，邢太初代替创世神，操控中枢大阵，击退兽潮的光辉事迹已经传遍两界山，这名玄阶术炼师看到刘青，太上老君，邢太初，顿时两眼放光。

    “我们要测试一下你的能力！”

    太上老君和邢太初也没拐弯抹角，上来就直奔主题。

    测试的方式很简单，模拟兽潮来临，像之前指挥刘青一样，指挥这名玄阶术炼师对中枢大阵的各个阵眼，进行调动。

    太上老君和邢太初当然不会奢望这名玄阶术炼师能达到刘青的水准。

    测试正式开始前，他们特意定了一个最低标准，只要这名玄阶术炼师对阵眼的调动准确，速度达到刘青的十分之一，他们就能保证两界山防线不失。

    然而，这样的最低标准还是太高了。

    玄阶术炼师把吃奶的劲都使出来了，也只能堪堪达到刘青速度的千分之一。

    没错，就是千分之一。

    这个数字听起来过于夸张，可是，不要忘了，之前应对兽潮，刘青是每条防线，用一个识海，一共动用了九个识海。

    如果折算成单识海，进行对比，差不多是一百比一的差距。

    除了速度不行，玄阶术炼师的准确率也不行，几乎调动三个阵眼就得错一个，真到实战，会出大问题。

    “你资质不错，好好努力，未来肯定会有一番成就。”

    心中虽然失望，但太上老君和邢太初，还是勉励了那名玄阶术炼师两句。

    那名玄阶术炼师都不知道发生了什么，得到大佬的勉励之后，欢天喜地地走下了挂月峰。

    “没办法，两界山离不开你。”

    太上老君和邢太初，叹了口气，对刘青说道。

    刘青一阵蛋疼、

    如果元素之身可以脱离他，独立行动就好了，那样可以让飞颉和元素之身奔赴妖兽世界深处，把创世神找回来。

    可问题就在于，元素之身没办法独立行动。

    没有神魂的元素之身，需要他实时指挥，不然就是一动不动。

    “还是老老实实地等吧！”

    尝试无果，连太上老君和邢太初都放弃了。

    但刘青总觉得单纯的等待过于被动，他冥思苦想了半天，突然灵光一现，“飞颉大人，你那位朋友呢？”

    “对，你那位朋友呢？”

    一语惊醒梦中人，太上老君和邢太初异口同声地问道。

    飞颉那位朋友可是亲手炼制了追踪利器不死不休，无论他是不是厉华池的父亲，其术炼造诣，都毋庸置疑。

    如果有他助阵，两界山的防线，必然固然金汤。

    那样的话，刘青便可以毫无后顾之忧地带着元素之身，去往妖兽世界深处，搜寻创世神。

    “我那位朋友早在多年之前，就离开了，不死不休，实际上，是他送给我的临别礼物。”

    飞颉实话实说道。

    “离开？去哪了？”

    刘青狐疑地问道。

    “不知道。”

    飞颉摇摇头。

    尽管是朋友，但飞颉从没打听过对方的底细，所以，时至今日，他也不知道那位朋友从哪里来，到哪里去。

    “完蛋。”

    刚升起的希望变成了失望，太上老君和邢太初不禁唉声叹气起来。

    不过，刘青忽然想起另外一件事，“飞颉大人，我记得你说过，你第一次见到那位朋友时，那位朋友只是个普通凡人。”

    之所以推断飞颉的朋友是厉华池的父亲，普通凡人这一项也是加分项。因为从三界大陆过来的，理论上，都是普通凡人。

    “没错。”

    飞颉点头确认。

    “那他是怎么炼制不死不休的？”

    刘青追问道。

    “对啊，他是怎么炼制不死不休的？”

    太上老君和邢太初怔了怔，全都反应过来。

    普通凡人精神力有限，调动阵眼都无能为力，更不用说炼制不死不休这种差不多达到天阶的辅助仙器了。

    正常来说，至少得有金仙以上的境界，才有可能完成炼制。

    “他炼制不死不休的时候，已经不是普通凡人。”

    飞颉回答道。

    “不是普通凡人？那是什么境界？”

    刘青问道。

    “应该是天尊吧。”

    飞颉想了想，说道。

    “天尊？从普通凡人一步一步重新修炼到天尊？”

    刘青狠狠咽下一口吐沫。

    至于为什么用重新这个词，是因为，他已经认定，飞颉那位朋友，是从三界大陆过来的，修为至少是天尊。

    “重新修炼到天尊，那哥们儿还真是一个大毅力者。”

    太上老君和邢太初不由得竖起大拇指。

    他们现在也是普通凡人，但要说让他们重新修炼到天尊境，他们真没信心。

    毕竟，无妄大陆的规则，功法，修炼方式，和三界大陆截然不同，就算曾经积累了再多经验，也派不上用场。

    完全的从零开始，想想都难。

    “不是一步一步，是一步。”

    正当太上老君，邢太初，包括刘青，暗暗感慨那位前辈的意志时，飞颉忍不住纠正道。

    “一步是什么意思？”

    刘青愣了愣。

    太上老君和邢太初也不太明白。

    “就是从普通凡人到天尊，一步就完成了，具体到时间，好像也就三天吧！”飞颉回忆了一下，解释道。

    “三天从普通凡人到天尊？”

    刘青惊了。

    太上老君惊了。

    邢太初惊了。

    直觉告诉他们，这是不可能的事，可飞颉又言之凿凿，如果现实真是如此，那无疑是给太上老君和邢太初开启了一盏指路明灯。

    “同样是三界过来的，他能三天从普通凡人到天尊，我难道就不能吗？”

    惊过之后，是喜，是兴奋，太上老君和邢太初忙不迭地刨根问底，“细节，具体的细节。”

    “细节？也没什么细节，就是在圣庙当中呆了三天，出来就天尊了。”

    飞颉说完，才反应过来，“你们不会以为，也能和我那位朋友一样，一步跨越到天尊吧？”

    “这个世界没有什么不可能。快告诉我们圣庙在哪。”

    太上老君抓着飞颉的左胳膊，邢太初抓着飞颉的右胳膊，急切问道。

    “圣庙就在两界山。”

    飞颉犹豫了一下，提醒太上老君和邢太初，“不过，我还是劝你们，不要抱有太多幻想，我那位朋友三天变天尊之后，我又找到了许多天赋异禀的修者，进入圣庙，结果原来是什么境界，出来还是什么境界。”

    “是吗？”

    一盆冷水浇头，太上老君和邢太初，都有些降温。

    但再降温，也得尝试一下，万一天上掉馅饼，砸到他们的头上呢？

    刘青也在旁边说道：“飞颉大人，反正就在两界山，不耽误抗击妖兽，试一试也没什么损失。”

    “也对。”

    飞颉咂摸咂摸滋味，觉得刘青说得有道理。

    这个世界，有一个奇迹，就有第二个奇迹。

    太上老君和邢太初真要是第二个奇迹，两界山和各大部族都是受益的一方，何乐而不为？

    一念于此，飞颉马上头前带路。

    在两界山巅，有一个直通山底的秘密通道，这条秘密通道知道的人不多，飞颉便是其中之一。

    当年，也是他，把他那位朋友带进的秘密通道，才有了后面那些事。

    故地重游，飞颉依旧轻车熟路。

    顺着螺旋形的台阶，不断向下，越靠近两界山的底部，空间就越大。

    “两界山竟然是空的。”

    感受着越来越大的空间，刘青，太上老君，邢太初暗暗心惊。

    在南坡，掌控过中枢大阵的他们，已经是对两界山最为了解的一波人了，没想到他们的了解，只是停留于表面。

    “那就是圣庙了！”

    走了差不多一个时辰，终于到底，飞颉指着不远处，一座造型非常奇特的庙宇，向刘青，太上老君，邢太初介绍道：“圣庙在两界山建立前，就存在了，据说是整个无妄大陆的中心，一直作为地标存在。”

    “地标吗？”

    刘青和太上老君，邢太初快步向前，来至圣庙门前，他们上看下看，左看右看，看了半天，也没看出过所以然。

    但有一点，刘青可以确认，那就是圣庙的大门上，布满了连真实之眼都难以窥探的圣纹。

    “这圣庙绝对不是地标那么简单。”

    刘青做出判断。

    “不简单才好。”

    太上老君和邢太初跃跃欲试。

    可想到，之前攀登无妄山的经验教训，两人又觉得应该注意每细节，他们立刻回到飞颉身前，问东问西起来。

    比如，飞颉的朋友是哪只手开得门，进门时，先迈得哪条腿，进入之后，有没有回手关门等等。

    已经过去了那么久，飞颉哪里还记得这样的细节，只能实事求是地回答忘记了。

    浪费了足足十分钟，太上老君和邢太初无功而返，回头一看，等不及的刘青，已经把门推开了，正扒着头，往里面看。

    “怎么样？”

    太上老君和邢太初凑到刘青身边。

    “看不出什么。”

    刘青摇摇头。

    “看不出，就用心去感受。”

    太上老君，邢太初拉着刘青，跨入圣庙。

    飞颉没进，因为他进过很多次了，没有任何卵用，还不如老老实实地留在外边，万一妖兽又搞偷袭，他能及时得到消息。

    圣庙不大，用平方米算的，也就是一千多点。

    站在门口，都可以一览无余。

    “有感觉吗？”

    “没感觉。”

    停了大概一分钟，太上老君和邢太初微微眉头。

    三天时间，从普通凡人到天尊，分摊开来，一分钟，身体也该有变化了，可变化并没有出现。

    “应该是位置不对。”

    和太上老君，邢太初用心感受不同，刘青选择用真实之眼看。

    真实之眼看透的地方，只能算一般，看不透的地方，才是真正值得研究的地方。

    很快，他的目光就聚焦在正前方的一个莲台上。

    指着莲台，刘青对太上老君和邢太初说道：“两位大人，我们站到那试试。”

    “没问题。”

    进来就是试的，太上老君和邢太初当即来到莲台前。

    莲台差不多有三米高，两个普通凡人爬上去，还真有一点儿费劲，最后，还是刘青出手，把太上老君和邢太初扔上莲台。

    扔完太上老君和邢太初，刘青也想上去，但就在这时，太上老君和邢太初突然“噗通”一声栽倒在地。

    “老君？”

    “邢大人？”

    刘青神色一凛。

    他喊了两声，太上老君和邢太初并无回应，好像已经昏死过来。

    刘青想上去看看情况，又怕自己和太上老君，邢太初一样，着了道。

    不上去吧，万一太上老君和邢太初有个三长两短，他这个把人扔上去的人，岂不是罪魁祸首？

    大脑飞速旋转了八百圈，刘青决定让元素之身上去趟地雷。

    哪怕真有地雷，拥有圣境力量的元素之身也可以应对。

    可还没等元素之身现身，圣庙之内，那些连真实之眼都无法窥探的圣纹，突然闪了起来，无数个圣纹，射出无数道光，汇聚在太上老君和邢太初的身上。

    太上老君和邢太初的身体，开始虚化，分解。

