    等开他展开信，看到那满页纸上极为漂亮和工整的小楷，眸光倏地幽深无比。

    这简直就是无盐和美女的对比！

    信封上的字跟小学一年级刚学写字的孩子一样，而信纸上的字，却是婉约清丽，尾划又隐有风骨，令人赏心悦目。

    看着这上面的字体，孟昔年的脑海里就立即浮起了姜筱的模样。

    第一时间，他就有一种直觉，这就是姜筱的字。

    可是随即他又觉得很不可思议，这一手漂亮的字，会是一个十三岁的孩子写的？

    就算她五岁就开始学习，认全了字还要有好长一段时间呢，要练出这一手字，至少也得有十年以上的功夫。

    对于一个孩子来说！

    可是，十年，姜筱？

    不可能！

    可是，当他看到信的内容，看到字里行间的语气，就十分肯定，这是姜筱的亲笔信。

    她对他的称呼，也是明晃晃十分坦然的三个字，连名带姓。

    “孟昔年，展信佳。

    时隔一个月才给你写信，不好意思，坦白地说一声，的确是我忘记了......”

    瞧瞧，瞧瞧，这语气，这态度，若是别人代写的，怎么可能这样无赖？忘记了？

    孟昔年咬牙切齿。

    他的存在感就那么低吗？千叮咛万嘱托，还能给忘记了？

    不过，看下去之后，他又怒气全消，因为姜筱写的全是她和舅公他们上山的趣事，包括她压死了一只鹧鸪，以及被一只山鼠给吓得一屁股坐在地上的事也都写了。

    字里行间，趣味跳跃而出，她写得犹如行云流水，全无停顿，让他看得恍惚如同亲眼所见。

    山上的野味，收获的喜悦，食物的美味，都像是被她写活了一样。

    六页信纸，让他看得津津有味，看到落款和日期时，竟然意犹未尽，恨不得还有十页未读。

    孟昔年于是又发现了一个问题。

    六年级的小学生，能有这样的文笔了？

    信里还有很多生动的词语，他怎么觉得不是她这个年龄段能够运用的？

    孟昔年看着信，眸光更深了。

    姜小小啊姜小小，我怎么觉得你浑身都是奇特和疑点呢？

    姜筱空闲的时候也会想起这封信，但是信都已经寄出了，想必孟昔年早已经看到，想再多也没有用。

    她索性也不管了，第二天去了镇上，把做好的那些东西一股脑地全加急给他寄了过去，里面还夹了第二封信。

    因为是加急的，第二天，孟昔年就收到了这个包裹。

    这一次，通讯兵小钱又再次见识到了温暖版孟昔年。

    而赵鑫则是难掩好奇，硬是跟着孟昔年回到宿舍，巴巴地看着他拆包裹。

    孟昔年现在住还是四人宿舍，不过，这个时候，宿舍另外三人都出任务去了。

    “队长，是嫂子寄来的？”

    “嗯。”孟昔年的嘴角上扬，明显看起来心情好到极点。

    他认出来单子上的字迹了，就是姜筱的字。

    这丫头还是值得表扬的，虽然晚了一个月才写信，但是连着两封寄来，也算是有诚意。而且，这一次竟然给寄了包裹。

    他十分好奇是什么东西。

    