    百分百能够晋级筑基期，而且还是没有后遗症的完美晋级，这让陈阳心中大喜。

    陈阳心中激动，连忙问：“九元草是什么？”

    “九元草啊，是一种很普通的灵药，其功效是可以让你毫无副作用的吞噬别人的道基。”

    陈阳更加激动，搓了搓手：“只是普通的灵药吗，那应该很好找到，我回头去找找。”

    “哦，在上古年间，九元草是一种很稀松平常的灵药，那会儿我身边到处都是。但现在嘛……可能有点困难。”

    陈阳懵逼了，上古年间……他么的，上古年间一头猪，到现在也是超级强者了吧？一株野草，能活到现在那也是仙草了啊……

    看来，想要顺利晋级筑基期，还是有太多的困难阻碍啊！

    不过，他的心态倒是还算淡定，笑了笑说道：“好，至少现在知道了更好的法子，道基加上九元草，可以正儿八经的晋级筑基期，而不是残次品。”

    “还有什么想问的？没有的话，就出去吧。”柳婶子似乎想要逐客了。

    陈阳连忙开口：“等等，柳婶子，你和我多说说过去的那些事儿呗？我现在是满头雾水啊！还有，我爷爷那糟老头子，到底去干什么了？之前我遇见了楚啸天，他分析之后，说我爷爷去了天机府，你知道天机府是干啥的不？另外山洞里的符文是怎么一回事？”

    “哦，原来是去了天机府……”柳婶子点了点头，道：“看来，天机府的人，也是感受到了，灵气正在复苏的状况，找你爷爷过去，也是想一起推算一下，末法时代结束的时间。”

    陈阳没想到听见这么个重大的消息，惊呼一声：“末法时代要结束了？”

    “是啊，灵气枯竭就是末法时代降临，如今已经开始缓慢的复苏了，自然是末法时代即将结束了。”

    “可是……那我现在筑基还有什么意义啊，回头马上就可以正常修炼到筑基期了。”陈阳哭笑不得。

    “末法时代结束，可能是明天，也可能是百年或者千年之后。你不修炼到筑基期，能活到那个时代吗？”

    柳婶子白了他一眼，又说道：“而且，你现在如果修炼到筑基期的话，好处也是有很大的。末法时代终结之时，你若是突破了筑基期，到时候，你将会得到无穷好处，在你未来铸就金丹的时候，会比其他人便捷百倍！”

    陈阳敏锐的注意到一个词，金丹，他连忙问道：“这么说，筑基之后，就是金丹了？”

    “恩，是的。”柳婶子说道：“铸就金丹的时候，也会有很多种情况，金丹期也是会分强弱的。有些人，天赋或者修炼的功法，或者其他的缘故，铸就金丹的时候，可能只有三种颜色，这种颜色的金丹，虽然也可以顺利修炼，但成就不会太高，而如果是六色金丹，那么其上限又会高出许多，如果是九色金丹，呵呵，那必然是凌驾一个时代的超级强者。”

    陈阳讶然：“那这么说，我如果在末法时代终结之前，自己修炼的筑基期，未来或许就能够达到六色或者九色金丹？”

    “六色就已经很厉害了，九色……不瞒你说，当年也就人皇有这个成就。”柳婶子说到这，忽的上上下下打量了一下陈阳，有点儿狐疑的道：“说也奇怪啊，你这次回来，我怎么感觉你身上，有一些妖气？”

    陈阳愕然：“啊？我身上怎么可能会有妖气呢……哦，我这次在外面，也是和一些妖兽交过手的，比如穷奇，比如蛊王，或许是在他们身上，沾染了一些妖气。”

    “不，不对……”柳婶子摇了摇头：“你身上的这妖气，有些熟悉，好像是狐妖？你这次在外面，是不是被哪个狐狸精迷上了？”

    陈阳慌忙摆手，矢口否认：“怎么可能……我可是鬼谷子一脉的传人，哪个妖怪敢不知死活的接近我？”

    “但是真的有狐狸精的味道，难道是我闻错了？”柳婶子说着，就凑近了想闻闻，但两人这姿势，顿时就显得非常尴尬，距离太近，陈阳都能闻到柳婶子身上有一点淡淡的清香，仿佛是草木的那种清新味道。

    那白皙的脖子，让陈阳忍不住吞了口口水，再看看那硕大的柳婶，天哪，自己小时候居然有这等福气，吃过她的奶？

    正想到这，呼的一阵风声，啪的一声，陈阳脸上就轻挨了一巴掌。

    陈阳捂住脸，有些愕然的看向柳婶子，柳婶子呸了一口：“瞎想些什么？赶紧滚蛋！”

    “是是是……”陈阳慌忙逃跑，心中却是惊疑不定，柳婶子怎么知道自己的想法的，卧槽，她居然还会读心术吗？

    回到隔壁自己的家中，郑一健一副神思不属的模样，陈阳叫了他两声，他才回过神来，对陈阳道：“老大，我们现在怎么办……咦，你脸上这是怎么回事？谁敢打你，老大要不要我去杀了他！”

    说着，老郑就从背后抽出来一把砍刀，看那架势又拿出了当年瓦刀会争地盘的气势。

    陈阳苦笑一声，连忙摆手：“别了，那人惹不起……对了，你去召集兄弟们，收拾一下返回青州市吧，这边没什么需要帮忙了。回去之后，抓紧时间去找地方办厂子，准备凉茶的制作。到时候，星巴巴那边会直接过来提货。这是长久之计，千万要搞好，而且，配方的事情也只能你一个人知道，千万别泄露出去。”

    “这个我知道，我每次采购的时候，都是特意采购了一些其他药材，当然制作的时候，不会使用，这样外人就算知道了我采购名单，也不可能配出凉茶来。”郑一健说到这，忽的有些忸怩了起来，时不时往隔壁瞟一眼：“额，老大，你这边真的不需要人帮忙了吗？要不我留下帮你？”

    “不用，青州市那边办厂子更要紧啊，你抓紧……”陈阳说着，忽然反应过来，这家伙哪里是想要留下来帮助自己，完全是看上柳婶子了！

    “咳咳……”他拍了拍郑一健的肩膀，说道：“那是我柳婶子，本来我的确是想撮合一下你和她的，但现在怕是不成了。当然了，你若是真的喜欢，你可以大胆的去追求，我顶你！”

    郑一健一听他这么说，立即重重的点头，难得有些脸红：“哈哈，那啥……青州市的事情的确很重要，我还是回去办厂子吧，不过，走之前我必须要表明我的心意！”

    说着，郑一健整理了一下衣服，然后就朝着隔壁去了。

    陈阳瞪大了眼睛，躲在门口，想要看看结果，还没等他出门，就看见郑一健宛如一发炮弹般飞了出来……

