    “陛下，臣以为此物不是麒麟！”

    此言一出，震惊一大片。

    “方醒！”

    吕震腾地一下跳起来，指着方醒喝道：“麋身，牛尾，马蹄，鳞皮，鹿角，这如何不是麒麟！你，你大逆不道！”

    金幼孜一脸肃然的道：“兴和伯孟浪了，此物正是麒麟，当着陛下的面，兴和伯可不能妄言啊！”

    这话歹毒，群臣中就有人说道：“兴和伯，下官记得你的方学从不提倡瑞兽，今日看到活生生的麒麟就在眼前，可是怯了吗？”

    “哈哈哈哈！”

    哄笑从身后传来，朱棣的面色波澜不惊，方醒飞快的瞟了一眼，却看到眼中掠过一丝微怒。

    是了，朱棣嘴里说瑞兽不如国家大治，可作为造反上位的皇帝，他登基后所干的事，无一不在向‘明君’靠拢，以洗刷自己的负面评价。

    而明君若是能有瑞兽相伴，那岂不是能加上一分？

    方醒瞬间明白了些朱棣的心思，就说道：“陛下，此物确实不是麒麟啊！麒麟没它那么长的脖子。”

    “胡说八道！”

    吕震气愤的道：“陛下，兴和伯几次三番亵渎麒麟，臣，臣……”

    尼玛！居然流眼泪了？

    方醒对吕震的演技已经佩服的五体投地，可朱棣却不痛快的道：“兴和伯退下！”

    吕震垂，得意不已。

    你娃被陛下打脸了吧？哈哈哈哈！

    方醒躬身道：“陛下，传说麒麟身带鳞片，可此物并没有。”

    吕震不屑的道：“上古神兽，坠落凡间如何还能有鳞片！”

    神兽都来了啊！

    方醒忍笑道：“可脖子你怎么说？若是麒麟有这般长的脖子，古书上肯定有记载！而且它有一对角。”

    吕震皱眉道：“瑞兽罕有，见之如见神灵。”

    这是用神灵之说来规避难题，方醒也是醉了。

    “可此物却不产中原，吕大人，当年去夫子家送书的麒麟果真是此物吗？那么高的脖子，你觉着从它嘴里掉下去的玉书还能保存吗？”

    大家不禁都看向了身后的‘麒麟’。

    “这脖子得有六七尺高吧？”

    “加上身体，这得有一丈多，差不多两丈了。”

    要是麒麟真是这样，那玉书……

    “难道它不会低头吗？”

    整个榜葛刺使团已经被边缘化了，而且通译也不敢给他们解释目前生的争执，只知道皇帝的脸色不大好看。

    “麒麟谁都没见过，可到目前为止，此物看着最像，应当就是麒麟！”

    国子监祭酒马兴悄然向方醒动了攻势。

    “对！方醒，你几次三番的质疑瑞兽，究竟意欲何为？难道是你不想瑞兽留在大明吗？”

    “其心可诛！”

    “果然是离经叛道的方学！”

    “方醒，吾辈誓不与你罢休！”

    “陛下，瑞兽当前，岂容小人攀诬，臣请陛下拿了此人，以免触怒了瑞兽！”

    “对！还得封了那什么书院，以免误导学生！”

    “……”

    朱棣一直在沉默，到了现在终于开口了：“方醒，你可有话说？嗯！”

    这是怒了，接下来只要方醒应对有误，绝壁是下诏狱的命。

    吕震垂阴阴的一笑，金幼孜一脸的担忧之色，还和胡广说道：“兴和伯此事孟浪了呀！”

    胡广摇摇头道：“瑞兽不可凭，兴和伯此举本官倒是觉着没错，只是急了些。”

    金忠叹道：“兴和伯就是急了呀！事后再上奏折不好吗？哎！”

    这时通译终于把这番争执告诉了榜葛刺人，结果他们都怒了。

    “******”

    一番交流后，通译禀告道：“陛下，榜葛刺使团说，这麒麟乃是他们从深山之中请回来的，国主沐浴焚香祈祷了七日，这才让瑞兽上了船，一片诚心呐！”

    朱棣还没话，方醒就不怀好意的道：“看来这麒麟也是认了榜葛刺国主，果然是仁君呐！”

    尼玛！

    所有人都差点忍不住了，觉得这事真是诡异。

    如果这真是传说中的麒麟，那么能把它请出来的榜葛刺人才是应了天意，而大明不过是二手货而已。

    朱棣的脸色有些铁青，朱瞻基心中大急，正想把话题岔开，可方醒又来劲了。

    “陛下，此物不产中原，也不产榜葛刺，至于什么从深山中请出来的，更是无稽之谈！”

    呃……

    朱棣的眼皮子跳了一下，“可有证据？”

    方醒朗声道：“此物以树叶为食，吕大人，你可知道吗？”

    吕震摇摇头，心想麒麟本就是吉祥之物，吃素才正常啊！

    方醒看了马兴一眼，问道：“马大人，此物一日只睡一个时辰，你知道吗？”

    马兴完全懵逼，他不过是记恨着方醒让国子监上下丢了一个大脸，所以在看到方醒深陷漩涡时就落井下石了一把而已，麒麟的习性他如何知道。

    方醒打了个哈哈，说道：“此物名曰长颈鹿，产于麻林迪及其周边，郑公公此次出海就到过那里。”

    郑和也在场，他说道：“但咱家在麻林迪并未见到过此物。”

    这就是驳斥吗？

    吕震等人大喜，然后虎视眈眈的盯着方醒，就等着最后一击，直接击溃这个搅屎棍！

    方醒笑了笑：“此物在当地的称呼类同于麒麟，若是臣没有猜错的话，榜葛刺人知道了此事，通过大食商人从那边运送了过来，然后当做瑞兽进贡，不过是想从我大明捞些好处而已。”

    “狡辩！”吕震不屑的道。

    方醒呵呵道：“狡辩不狡辩的先不说，可此物在当地属于被野兽猎食的对象，所以睡觉时大多是站立，这是为何？就是因为它一旦躺下之后，爬起来的时间很长，足够那些野兽猎杀了它。”

    “方某曾有一本前宋的藏书，里面就有此物的介绍。”

    方醒躬身道：“陛下，臣可让人归家取来。”

    朱棣点头，方醒就请贾全去通知在皇城外等候的小刀和辛老七：“让他们在书架的最上面一层找，书名叫做昆仑集。”

    回过身，方醒介绍道：“此书介绍了在大食隔海之处有一块大6，此地之人肤色漆黑，以为昆仑奴，所以名曰昆仑集。”

    方醒给了朱瞻基一个安心的眼神，然后慢悠悠的道：“此地沙漠与绿洲并存，金银铜矿产皆有分布，而且数量不小，只是土人蒙昧，不知利用，随意用一把菜刀就可换取几斤重的天然金块。”

    “那么蒙昧？”

    金忠不禁有些心动了，这可是能轻易获取的宝地啊！

    “当然。”

    方醒笑道：“此处有一地名叫黄金海岸，沙金不少，可惜此书写成时，前宋已然成为绝响。方某机缘巧合寻得此书，开始以为大谬，可今日看到这个……麒麟，才敢断言其中描述为真。”

    吕震轻哼道：“荒谬！”

    可想起方醒以前和人相怼的战绩，吕震心中有些没底。