    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    十大天级部落的代表，却是一个不落，全部赶来了。

    十位巫帝和十艘地级仙舰，就是最佳证明！

    事态升级了！

    论综合实力，十位巫帝和十艘地舰，确实算是不小阵容。但是，相对于仙神联盟和大桓阵营，那就明显不够看了，还不足以改变整体战局。

    但是，更重要的是蛮尊联盟派出援军到来，而且是由大长老破法巫帝，亲率生生巫帝等巫盟代表等九位巫帝，背后代表的意义。

    诸天万界，九族九道，曾经最为强大势大的巫族，已经沦落到九族最末位置，岌岌可危，连最稀少孱弱的灵族都不如。大半天地不是灭绝巫族，就是奴役巫族，已经形成一种普遍现象，或者说习惯。

    如此情况下，蛮尊联盟能屹立天落海万载，自有其独到之处和特殊原因，否则早就被灭了。

    这只是蛮尊联盟的意思，还是代表着整个巫族？

    “老不死的……你们什么意思？”

    不灭鬼帝继续声色俱厉质问道，随后看向蛮尊联盟阵营，冷声问道：“难道蛮尊联盟想参与此事？小心引来覆灭之劫！”

    没办法，不灭鬼帝的手段，偏向术法方面。身为鬼界主宰之一的不灭鬼帝，势力+ 确实远胜蛮尊联盟，修为境界也略高一丝，身份地位更比破法巫帝高。

    但是，两者单打独斗的话，破法巫帝能完虐不灭鬼帝！

    双方差距不是很大的话。**方面，鬼族肯定不是肉躯最强的巫族的对手；术法方面，破法巫帝又能完全克制。宝物方面，不灭鬼帝虽是主宰，却也没圣宝。并无压倒性依仗。

    这还怎么打？！

    “没什么意思！适可而止吧！之前诸多道友及前辈，已经达成某种共识，尔等一而再，再而三地没事找事，纠缠不休！”

    破法巫帝低眉顺眼，不急不缓平静说着。又苦口婆心提醒道：“总得有点前辈的样子吧？”

    如果破法巫帝之前没出手，怎么看都是个佝偻怯弱，胆小怕事的老头子，事已至此，还想讲道理，求面子？

    不过，熟知破法巫帝的修士，却清楚破法巫帝的凶悍，发怒起来绝对不比灾难魔帝差多少。一拳打爆帝境大能者的例子很多，曾经独斗七位帝境大能者，打爆三个，吓跑四个！这也是蛮尊联盟能安稳屹立至今的主要原因之一。

    “哼！”

    不灭鬼帝冷哼一声，一语双关威胁道：

    “适可而止？！如何适可而止？太多的意外，根本无法停止，并非我等所能决定，更非蛮尊联盟所能参合。三思而后行的好，免得遗恨万古并成为巫族罪人！”

    破法巫帝也清楚不灭鬼帝无法做主。懒得多扯皮，直接坚决应道：“老朽既然来了，万死无悔！”

    这是回应不灭鬼帝，更是说给此战幕后的诸多掌控者听！

    “大咆哮术之天地音！”

    破法巫帝右侧，一位身披金袍，魁梧健硕又威严霸气的中年巫帝。嘴巴一张：

    “住手！住……手……”

    声若天音敕令，在天外虚空炸响，如滚雷阵阵，回荡不绝，响彻浩瀚虚空。

    眼前环境。是天外虚空，任何声音都需要雄厚法力支持，能传遍虚空，神通之恐怖，难以言喻。

    更重要的是，不只是声音极大，还带着“天地敕令”般的意境，让人有种身不由己听命的神奇。

    天语巫帝！

    蛮尊联盟十大天级部落的大祭司之一，名传万界，威名赫赫。主修天赐神通是排名靠前的“天地音”，擅长音之大道，声若天地传音，是名天语。

    “嗖、嗖、嗖……”

    浩瀚战场，混乱战局，灵气躁动，身形交错。

    大半战斗，在天语巫帝敕令中，停下战斗，拉开距离，特别是激战中的诸多大能者。

    可惜，战场实在太过辽阔浩瀚，参与人数实在太多，各种因素复杂难明，还是有很多战斗并未停止，或者说，无法停止。

    即便如此，双方大体阵营，还是迅速来开。

    以大桓之主萧影为标志，仙神联盟大军，迅速汇聚往前方；大桓阵营大军，迅速汇聚到萧影后方，包括天心援军、帝后援军、蛮盟援军等等。

    大概一两个时辰后，双方阵营逐渐清晰，战斗也逐渐平息。

    之前并未参与战局的仙神联盟之中立阵营，大概占据三分之二。

    围攻大桓阵营的仙神联盟，如今仅剩四艘天级仙舰，十二艘地级仙舰，百余艘元级仙舰，其中小半残破不堪，连两艘天级仙舰也打残而难以动用，整体折损过半，损失惨重。

    大桓阵营，原高达三百多亿之数的整体阵容，看似少了大半，损失更惨重。

    但是，仔细观察，没仔细观察不知道，仔细一看，纷纷不由吓了一跳，包括那些帝境大能者！

    大桓阵营：

    天级仙舰五艘，分别为：万灵古舰、真龙妖舰、玄武魔舰、通天古岳、云浮仙府。

    地级仙舰莫名其妙增长了五艘，再加上蛮盟援军，就是十五艘。

    元级仙舰，数量高达四十一艘，只是绝大多数破破烂烂，明显的残破品，就像是车祸后的汽车，没崩溃解体就算不错了！

    最让敌方大能者侧目震撼的群体，还是大桓阵营的大能者。

    半步仙尊的主宰级别四个：龙桑老祖、破法巫帝、命运仙帝、蓝天帝后。

    真正的帝境大能者（已经开天辟地）：九龙岛十大妖帝只剩七个，其中三个重创；毗迦魔帝之罗陀，幻灭魔帝之摩质，修罗魔帝之阿修罗王（盘古天地），道祖鸿钧，燃灯古佛、女娲娘娘等。天心四云，帝后三妖，复生的东皇太一、双魔（魔族罗睺和魔尊计都），蛮盟十帝等等，高达四十二位。

    半步帝境（达到帝境，尚未开天辟地）。那就多了。光是盘古之复生者，龙汉古魔、十二祖巫、十大妖神、诸多古妖古巫古魔等，就高达百余位，加上大桓势力臣子，三方援军，数量高达两百余位，其中大桓势力占据绝大多数，主要是“补天神通”的作用，只要不死。越打越强！

    王境，数量比半步帝境还少，只有百余位，**成是大桓势力，同样是“补天神通”的作用。

    王境以下，正在万鸟归巢般涌现各艘仙舰，最主要是不具有如意傲立和战斗在天外虚空的修为境界，也不算大能者。

    “大修复术！”

    “大炼宝术！”

    “大恢复术！”

    “大生命术！”

    ……

    趁着短暂罢战时间。双方都在全力休整，修复仙舰。治愈伤员。方式大同小异，最主要还是相关类型的大道神通的运用。

    大桓阵营，以道祖鸿钧和生生巫帝为主，各自率着批擅长修复和恢复的人手行动。

    鸿钧主要负责修复仙舰，生生巫帝主要负责治愈伤员，连拥有“补天神石”的补天仙后虞姬。也只能打下手！

    最让人侧目的是，在生生巫帝亲手重点救治下，原本重创垂死，元神虚幻淡薄而即将溃散的龙桑老祖，迅速恢复。连重创的九龙岛三大妖帝（天荒蛮牛、啸月金狮、山岳巨猿）等帝境大能者，也以肉眼可见的速度恢复伤势和状态。

    这就是生生巫帝的超然声名之处。

    生生巫帝只是巫帝后期，距离巫帝巅峰尚远，距离半步仙尊的主宰级别存在，差距更大。但是，重要性有过之而无不及，天底下几乎没生生巫帝无法治愈的伤势，这是她的天赐神通，巫族亿万天赐神通中排名前几的手段，或者说，天赐天赋。

    敌我双方阵营一拉开，原本气势汹汹，信心满满的仙神联盟，气势一滞，信心大减，一时间沉默了！

    从双方阵营看，不管是大能者，还是仙舰，或者是数量，已经相差不多，反倒是大桓阵营明显略胜一丝。

    就这实力差距，仙神联盟还谈什么覆灭大桓阵营？继续打下去，能否打赢都是个问题啊，若无意外，仙神联盟战败的可能性更高！

    更重要的是，看大桓阵营的阵容，气势已成，羽翼已丰，想击败，甚至是覆灭，得付出多大代价，哪个势力下得了决心？！

    一时间，双方气氛僵持起来，原本剑拔弩张，血腥疯狂的氛围，逐渐平息。

    “呼……”

    包括萧影在内，双方阵容一拉开，大桓阵营无数修士不由大松了口气。

    以双方实力对比，双方又没什么不死不休的血海深仇，再打起来的可能性太低了，哪个修士不怕死？修为境界越高，越怕死！

    继续打下去，连主宰级别存在，也不一定能自保，其他更别说了！

    “走！先走……给对方一个台阶下，此地不宜久留！”

    大桓阵营稍微休整了下，拥有点机动力。破法巫帝迅速朝萧影低声传音道。

    萧影微微点了点头，明白破法巫帝的意思，更清楚不是意气用事或耍威风的时候。正要吩咐黄金海龙祭出“彼岸金桥”……

    “破法！区区业火雷狱，真的值得蛮尊联盟付出一切，甚至压上巫族挣扎万古的全族的生死存亡吗？”

    一个声音威严回荡，语气却平静缓慢，宛若寻常话语的声音，忽然掠起，响彻虚空。

    “或者说，不只是业火雷狱？！”

    回音未落，局外仙神联盟之中立阵营，大半颤动，缓缓开动，压向大桓阵营。

    此战，还没结束！

    意义又不同了！

    此次战局，似乎漫长了些，这本是最恢弘浩大的战争之一。而且参入了许多信息，不得不写。不知书友怎么看，欢迎踊跃建议！(未完待续……)