    第3章亲自去

    如果没记错，变故很快就来了，所以必须让姜鑫良赶紧回家。

    魏海秀疑惑地问道：“发生什么了？鑫良不能随便回来，南清你有什么事就和我说。”

    “不行，必须让他回来。”

    “这，”魏海秀一脸为难，“南清你别着急，先和我说发生什么事了？”

    姜南清咬了咬嘴唇，她总不能说自己重生了，知道之前接下来会发生什么吧！

    如果自己敢这么说的话，那肯定会被人当成失心疯，没人会信，毕竟这事太离奇了，哪怕是自己都还在恍惚当中，好像这就是一场梦。

    但是梦也好，在梦里自己也要好好的重活一次。

    姜世东看到姜南清又在胡闹，板着脸呵斥道。

    “你又在胡闹什么？你弟弟在书院好好的，回来做什么？”

    不过他看到姜南清虚弱的脸，便放轻声音说道。

    “行了，回房里休息去，你刚醒身子虚弱。”

    魏海秀附和道：“对呀对呀，南清你先回房歇息，等下我给你炖只母鸡补补身体。”

    姜世东想到现在外面的情况开口说道。

    “鸡留着，煮点别的吧！”

    姜南清淡淡地扫了一眼魏海秀，她不相信魏海秀不知道现在外面的情况，但她竟然提议炖母鸡，这不是故意让姜世东觉得自己不懂事吗？

    前世自己并不关心外面的情况，当时魏海秀也说给自己炖只母鸡，姜世东不同意，然后自己就觉得姜世东不疼自己，竟然连一只鸡都舍不得给自己吃，便大闹了一场。

    最后自然是把家里的母鸡给炖了，而且是最后一只母鸡，因为最近家里的母鸡陆陆续续都死了。

    不止是鸡，还有其他的牲口也死了不少，剩下的大部分也都半死不活的。

    这也许就是大灾大难之前，上天给人们最后的警示吧！

    姜南清点了点头说道：“嗯，海秀姨等下你给我煮点其他的就行，家里的母鸡留着下蛋吧，一天还能多几个鸡蛋。”

    “给我煮两个鸡蛋吧！”

    说完姜南清舔了舔嘴巴，刚才她喝了几碗粥，虽然肚子还是很饱，但嘴巴却馋得不行，逃难的路上鸡蛋可不是想吃都吃不到啊！

    魏海秀和姜世东都愣了愣，姜世东点头，满意地说道。

    “行，等下就让你海秀姨给你煮。”

    姜南清回到房间里，心里盘算着该怎么让姜鑫良从书院里回来。

    上辈子姜鑫良就是在书院里，然后逃难的时候，姜世东和魏海秀拼了命去找他，但并没有及时找到，还错过了最佳的逃难时间，遭了不少罪，后来他们还算幸运，在逃难的路上碰到了姜鑫良。

    所以自己必须让姜鑫良赶紧回来才行，不能再重蹈覆辙了，自己更不能丢下他不管。

    姜南清咬了咬嘴唇，爹和海秀姨肯定不会轻易让他回来的，让人偷偷给姜鑫良捎话的话又有些急迫，而且万一姜鑫良不回来就麻烦了。

    所以现在唯一的办法就是自己去找姜鑫良，把他带回来，要是自己亲自去的话，姜鑫良绝对会跟着自己回来的。

    因为他非常敬重自己这个姐姐，全心全意地对自己好。

    (本章完)

