    星环大厦顶层的静室里，淡薄的烟雾缭绕着，上好檀香从精致小巧的铜炉里散发出袅袅烟气，身着红黑紧身衣的艾丽卡，跪坐在日式的榻榻米上，双眼微阖，进行着每日的冥想功课。

    这是肖恩为她布置的训练计划之一，黑空的力量来源于手合会信奉的邪神，艾丽卡曾经被“兽”占据过身体，从而激发出内心黑暗的一面，沦为亚历珊德拉的杀戮机器。后来在那个男人的帮助下，她成功克服了黑空带来的杀戮欲望，反而把那头被称作“兽”的邪神意志，彻底关进心灵的笼子里。

    自此以后，艾丽卡听从肖恩的意见，每天开始冥想，锻炼心灵的力量，以此来驯服内心的野兽，总有一天会把黑空的力量完全纳为己用。偶尔她还会跟肖恩进行训练——无论床上还是床下，那个男人的力量增长速度，处于艾丽卡完全看不懂的阶段，把手合会垂涎的龙骨吸收以后，对方像是直接突破了非人的阶段，从最开始有来有回的交手，到后面单方面的碾压。

    似乎短短的时间内，肖恩便进行爆炸式的突破，艾丽卡有时候会产生面对着一头人形暴龙的可怕感觉，不管力量还是速度，动态视觉，以及身体各项素质，对方早已打破人类的极限，成为超人类般的存在。

    已经成为手合会唯一领袖的艾丽卡，几乎把所有的事情都交给了韦斯利，她只是喜欢权力带来的快感，本身并不愿意把自己埋在一堆无聊的事务里。每当她从高处俯瞰地狱厨房，便会深深地被这种黑暗气息所吸引，繁华的街区与阴暗的角落，统统匍匐在她的脚下，那些穷凶极恶的暴徒，气焰嚣张的黑帮头目，践踏法律的亡命徒，都得按照她制定的规则来进行游戏。

    这种自由自在的人生，才是艾丽卡内心所渴求的，不必再遵循棍叟的指令，也不用再被道德或规则所束缚。心念闪动之间，体内的黑空力量剧烈咆哮，这位手合会的现任领袖，深深呼吸一口气，把那股杀戮的冲动压制下去。

    这种心灵意志上的对抗交锋，能够使她日益强大，何况有着肖恩作为最后一道保险，也不虞有失控的危险。

    把身体里的那头野兽降伏以后，艾丽卡收到了一条信息，眉头微微一挑，她拿起陈列在武器架上的短刀，向着门外走去。

    与此同时，沦为恶灵骑士的夜魔侠，一路势如破竹的冲到了三十二层，此时的他，整颗头颅包裹在火焰之中，空洞的眼眶迸发出滚滚烈焰，吸收了诸多罪恶灵魂的复仇之灵，发出毛骨悚然的桀桀狂笑。

    “詹姆斯-韦斯利！地狱厨房的罪恶源头！”

    夜魔侠声音嘶哑，他双手掐住韦斯利的脖颈，怒吼道：“把那个家伙找来！”

    马特当然不会忘记，真正把地狱厨房变为私人王国的那个神秘男人，正是他一手把艾丽卡带入了黑暗深渊，又独自一人击退了捍卫者联盟，把街头英雄踩在脚下，冷酷无比地杀死了铁拳丹尼-兰德，暗中掌控着所有黑帮，并为那些罪恶的暴行披上一层秩序外衣。

    “我已经拿到了你们犯罪的证据，只要消灭罪恶的源头，地狱厨房迟早会回归正常！”

    韦斯利避过那双烈焰熊熊的空洞眼眶，强自冷笑着道：“回归正常？”

    “让那帮跟野狗一样的黑帮，又重新回到以前嚣张的日子？为了一块街区地盘，或者港口码头的生意归属权，斗个你死我活？然后你们这些穿着奇装异服的义警，又来打击罪犯，享受被人们称为‘英雄’的待遇？”

    尽管声音有些颤抖，韦斯利仍然毫不畏惧，他知道这位夜魔侠的来历，一位坚守正义的盲人律师，最初与金并作对，差点死在靶眼的手里，后来又跟手合会发生冲突，直到那位年轻老板的到来，才把这群街头英雄彻底驱赶。

    “这就是你为自己的行为，套上一层大义凛然外衣的理由？”嘶哑的声音令人不寒而栗。

    夜魔侠把韦斯利提到空中，狠狠地按在坚固的玻璃墙面上，咆哮道：“看着这个地方？地狱厨房！它在你们的手里变得更好了吗？我调查了拉蒙-菲利普斯，手合会利用兰德集团疯狂圈地，试图把这里变成独属于罪犯和恶棍的私人王国！发展远洋运输，运送违禁物品，走私军火和毒品！”

    “你们所制造的罪恶数不胜数，那些贫困之人被驱赶，失去家庭，流落街头，而你们这些为非作歹的罪恶之徒，却可以享受荣华富贵，过着灯红酒绿的奢靡生活！你们把法律践踏在脚下，视道德公义如无物，用金钱腐蚀高官，用暴力威胁平民，最后却还能落得一个慈善家的名头！”

    夜魔侠的声音饱含愤怒，他宁愿与恶魔做交易，背弃自己的信仰和原则，就是要让这片从小长大的街区恢复真正的宁静！

    自幼双眼失明的马特，在父亲死在黑帮手里之后，便被送到了孤儿院，他因为自身的缺陷被人嘲笑过，后来遇到棍叟，跟着对方学习东方的武术格斗。善心的院长把他送到公立学校，由于出身贫穷，在学校里常常是受人欺负的对象，而性格内敛的马特，把所有的委屈和愤怒埋在心底，默默地忍受着这一切。

    后来凭借着聪慧过人的天赋，以优异的成绩考入哥伦比亚大学，修读法律。那时的马特立志要做一名正直的律师，竭尽所能去维持正义，然而现实给了他沉重的一拳。

    “那么你要怎么做？夜魔侠！”韦斯利艰难地喘息着，他挣动着身躯，眼神里透出一抹嘲讽，“杀了我们，让地狱厨房回到原样，然后呢？继续去打击黑帮，把那些贪婪自私的商人送进监狱？这样就可以根除罪恶？”

    “告诉我，夜魔侠你有什么伟大的计划？或许你可以遏制一时的犯罪，但是你能彻底消灭人类心底的私欲吗？这是上帝都无法做到的事情！”

    夜魔侠沉默了片刻，眼眶中的火光黯淡，可是心底的复仇之灵愤怒咆哮，吸收了众多罪恶灵魂的它，渴望更多地养料。

    “至少我不会放任罪恶横行。”嘶哑的声音不含一丝人类的情感。

    远眺着灯火辉煌的城市，夜魔侠眼中炽热的光芒倏然亮起，“你们都不会明白，我可以让这座城市变得更好！”

    “所以，在此之前，我要把你们赶尽杀绝！”