    苏木没有接受：

    “你这几天一直没有休息好，不用送我，我开你的车走，到家我会跟你说一声。”

    “你觉得我放心？”

    苏木微微笑了笑：“那你觉得我让你一个人疲劳驾驶地回来，我就放心了？”

    “我是男人。”

    “嗯，你是男人，男人就是万能的，不会倒下的吗？”苏木淡淡笑了笑：“更何况现在伯母和少远这个情况，家里也离不开人，你别让他们担心，我睡了那么长的时间，不会有事的。”

    看出来苏木的坚持，温寒也没有勉强什么，微微点了点头：

    “那我去给你拿车钥匙。”

    “好。”

    温寒很快回来，将车钥匙交到苏木的手上，却还是不放心：“确定不用我送？”

    苏木微微笑了笑：

    “真的不用。”

    说着就向车子走去，温寒在她的身后跟着，在她打开车门的那一刻突然伸手将她扯回了自己的怀抱，她僵硬了片刻，随即放松下来，微微笑了笑：

    “你放心，我接到七七就打电话给你，你也早点休息，不要让我担心。”

    温寒没说什么，但却留了一个轻柔的吻在苏木的额头，苏木有片刻的怔忡，随即反应过来微微笑了笑：

    “那……我走了？”

    “嗯，路上小心。”

    因为担心七七，苏木一路上的车速并不慢，后来下了雨她为了安全才稍稍减缓了车速，从军区大院到碧水云天平时将近一个小时的路程，她这次只用了半个小时，还是在下雨这样恶劣的天气。

    傅时年来开的门，见到苏木一个人，尤其是她的衣服都被淋湿的时候微微蹙了眉：

    “你自己开车来的？”

    “不然呢？”苏木疑惑地看了一眼傅时年，脱了鞋，连拖鞋都来不及穿径自走向客厅，只是她没有想到的是，七七完全没有一丝一毫害怕的模样，此时的她穿着睡衣正坐在客厅的地毯上开心地玩着积木，看着电视里的动画片。

    傅时年站在苏木的身后轻咳一声，七七这才回头看了一眼，见到苏木出现，七七笑了笑：

    “木头，你来啦？”

    只是单纯的一个招呼，并没有扑过来让她抱，也没有之前想自己的那些情绪，完全和刚才她在电话里表现出来的模样不是一个，苏木不由得猜测到了什么，悠悠地把视线转向了身旁的傅时年：

    “这是怎么回事？”

    傅时年倒是也没藏着掖着，笑了笑走向七七，在她的身边盘腿坐下来陪她一起搭建积木：

    “你说怎么回事？温家的事情已经结束，我给一个下午的时间陪他们已经算是底线了，只是现在是什么时候？都过了10点，你还没有回来的趋势，你是要在温家留宿吗？”

    “你故意让七七给我打电话的？”

    傅时年微微笑了笑，抬眸看着苏木：

    “不是故意，是七七也是真的想你了。”

    说完便看着七七：“是吧，七七？”

    “嗯。”七七配合地应了一声，回头看着苏木：“木头，七七是真的很想你。”

    当着七七的面，苏木不好把话说得太难看，但傅时年这种利用七七的做法她实在认同不了，轻哼一声，也实在懒得跟他再计较什么，径自走向七七，弯腰想要将她抱起，却不料傅时年先一步将七七抱在了自己的腿上坐着，看着苏木：

    “做什么？”

    “我来这里自然是来接七七回家的，这么晚了，七七也该睡了，我们就不打扰了。”

    “外面下那么大的雨，你怎么走？”

    苏木知道傅时年打的什么主意，微微笑了笑：“我既然能过来，自然就能回去，怎么？你觉得回去不安全？既然这样，那不如你开车送我们回去？”

    “你就不怕我出现什么意外？”

    “祸害遗千年，你不会有事的。”

    傅时年轻哼一声：“我就当你是祝福我了。”

    七七夹在两人的中间，看着他们一来一去地斗嘴，没有觉得不开心，反而还兴致勃勃的样子，苏木看了一眼时间，已经十点多了，微微蹙了眉，她才几天没有管七七，这小家伙的生活习惯就已经被傅时年彻底打乱了，看来以后还是少接触的好：

    “七七，我们该回家了。”

    七七看了一眼傅时年，却没有从他的腿上起身，反而是眨巴着无辜的大眼睛看着苏木：

    “木头，傅时年说得没错，外面下那么大的雨，还有雷电，我们回去会很不安全的，反正这里有这么多的房间，不如我们就在这里睡一觉吧，等明天七七再和你一起回家啊。”

    苏木已经完全分辨不出七七的这些话是她自己想说的，还是傅时年教她这么说的，但不管哪一种，苏木都不可能留下来过夜的，一是这个房子她原本就抵触得很，二是傅时年如今还在，她也答应了温寒回家给他打电话，如今若是留宿在这里，她实在是太辜负温寒了。

    “你确定要留在这里？”

    七七点了点头：“这么晚了，回去我害怕。”

    苏木没有勉强七七，微微笑了笑起了身：“既然这样，那你就早点休息，等明天一早我再来接你，我先走了。”

    “苏木。”

    傅时年闻言放开七七起了身，一把抓住了她要离开的手：

    “这个家是会吃你不成？你就这么不愿意在这里住？”

    “我不留在这里的原因你难道不知道吗？”苏木看着傅时年：“我答应了温寒要回家给他打电话，开视频报平安的，我现在是他的女朋友，他又发生了这么大的事情，我若今天在你这里留宿，算什么了？”

    傅时年看着苏木坚持的模样，知道她今晚无论如何也不会留下来的，微微笑了笑：

    “既然这样，我送你们母女回去。”

    苏木狐疑地看着傅时年，完全不相信他会有如此好心，那样的眼神让傅时年不由失笑：“你这么看着我是把我当贼一样防着吗？”

    “防贼我知道怎么防，但是对于你，我真的是防不胜防。”

    “既然知道，就不要想着如何躲开我，你知道，你躲不开的。”

    说着便蹲下身和一起在旁边看着他们的七七平视，微微笑了笑：“我们一起陪妈妈回家，好吗？”

    七七虽然不太愿意，但傅时年都这么说了，她还有什么话语权呢，淡淡点了点头：“好。”

