
　　女郎一身潇洒的休闲装，背后凭空飘着几个硕大的迷彩包裹，迈开大长腿，直奔楚飞这边。

　　她只走了三两步，就跨越十几米，来到飞车前面，目光灼灼的盯着楚飞。

　　像小狗发现了骨头…不对…像研究人员发现了小白鼠。

　　楚飞有点懵。这世界好小！

　　近距离看去，她比虚拟世界里的形象还要高、高得多。

　　看上去，一半是腿。

　　绝对超过两米了！

　　楚飞将将达到对方肩膀的高度。

　　真·高人。

　　赵学文举着牌子上前刷存在感，却被陈文新扒拉到一边，她对楚飞说道：“又见面了！”

　　楚飞有点结巴，“你……老师好！”

　　“好。”陈文新大方的点头。

　　挥挥手，身后飘着的包裹就飞到了车上，迈开大长腿，坐到校长旁边，笑道：“几年不见，老师似乎更精神了。”

　　飞车启动，校长笑道：“你认识楚飞？”

　　“在虚拟世界的读书人图书馆见面了。小家伙很爱学习呢，周末都在学习。”

　　校长惊讶的转头看了一眼楚飞，想到中午2班班主任的汇报，对楚飞的印象更深了。

　　“爱学习”可是一个很优秀的评价呢。

　　只是苦了3班的班长赵学文。不是说陈文新导师是3班走出去的吗？可为什么对自己不理不睬？

　　赵学文转头看向楚飞，刚好看到杨小竹“深情的凝视”楚飞。

　　杨小竹惊讶的看着楚飞，明亮的大眼睛眨呀眨。

　　陈文新和校长简单交流，说着说着，就说到了楚飞身上。

　　校长表示：“我也是上午斗法时才知道的。

　　中午时，2班的班主任告诉我，楚飞应该是这几天顿悟的，觉醒了某种超能力。”

　　陈文新转头看向楚飞，问道：“楚飞，你是怎么顿悟的？”

　　小伙伴们齐刷刷转头看来，竖起了耳朵。

　　看着陈文新的眼睛，楚飞心中瞬间有了判断：考验！

　　陈文新是导师，那么她应该讨厌敝帚自珍之类的。

　　刚好中午吃饭时，楚飞感受了一下分享的好处，当即毫不犹豫的开口了：

　　“我的顿悟，应该归功于认真的读书。M.23sk.com

　　我出身普通，只能读书。

　　课本封面上的话让我深受启发，如果智慧是一种能级，我们可以通过强化智慧，完成生命由低端到高端的进化。

　　在生命进化中，又有‘用进废退’的说法。

　　华夏文明是踩着书籍的阶梯，一步步走到了巅峰。

　　读书有四步：读一遍、背一遍、用自己的语言复述一遍、揉碎了思考一遍。

　　以韦编三绝的耐心，日复一日、年复一年的强化这种能力，最终由量变达到质变。

　　我正在整理这份感悟。不知道可否请老师指点一下？”

　　“好！”陈文新一口答应。

　　楚飞大喜，“谢谢老师。那能知道老师的联系方式吗？”

　　陈文新伸出左手，手环上有光幕弹出。楚飞扫描光幕，双方建立了联系。

　　同学们默默地看着楚飞，眼神深处有难以隐藏的羡慕嫉妒恨。

　　刚见面呢，你就要到了老师的联系方式。

　　连杨小竹都不例外；不过杨小竹眼神里还有一点点“鄙视”——我觉得你在拍马屁，只是找不到证据。

　　飞车缓缓降落，大家又返回了学校。

　　校长对大家说道：“都散了吧，晚自习时，到学校大礼堂汇聚。”

　　看着校长和陈文新导师缓缓走远的身影，充满了某种不协调：陈文新比校长高了一个半脑袋。

　　同学们目送一高一矮两个身影离开。

　　忽然三班班长赵学文走到楚飞前面，语气颇有点颐气指使和霸道：“楚飞，把老师的联系方式分享一下。”

　　楚飞看着这家伙，呵了一声，“给了你，你敢联系吗？”

　　“……”赵学文不说话了。

　　实话，伤人呀。

　　楚飞转身就走，来到杨小竹身边说了声‘一起走吧’。

　　杨小竹也转身走了。

　　剩余8人默默地看着楚飞的背影。

　　忽然一个女孩说道：“我们10人里面，好像只有楚飞是低保户出身的吧？”

　　低保户，三个字充满了浓浓的鄙视；声音又大的足以让楚飞听到。

　　楚飞确实听到了，然而楚飞的脚步却没停顿分毫。

　　反倒是杨小竹有些担忧的看着楚飞，气呼呼的说道：“楚飞，别听她瞎说。”

　　楚飞笑了，“放心，我不会自豪的。”

　　杨小竹：(＠。＠)

　　楚飞看着杨小竹明亮萌呆的大眼睛，笑道：“她口中的低保户，占据整体人口的99.5%以上。”

　　杨小竹立即笑眼弯弯，笑嘻嘻的说道：“你的读书感悟，可以给我一份吗？”

　　“当然可以。”楚飞毫不犹豫。

　　“我能先看看吗。”

　　楚飞沉默一下，说道：“才刚有个想法。”

　　“哦！”杨小竹撇嘴，证据找到了，姑奶奶我就知道你在拍马屁！

　　晚上就要集合了，我看你拿什么来糊弄老师。

　　这样的读书感悟，半天时间肯定写不出来。

　　要是拍马屁拍到高跟鞋上，呵呵！

　　两人并肩回到教室，楚飞就对上一双发绿的眼睛。

　　楚飞轻笑，回到自己的位置就忙碌起来，整理读书感悟。

　　先看了意识空间中的智慧树。

　　第三片叶子已经长出一半，三片叶子上，都有小小的露珠凝聚。

　　这个上午战斗、感悟、讨论、还看了大一的课本，吸收的知识可不少呢。

　　消耗一滴露珠，进入顿悟状态，第六感全开，开始写读书感悟。

　　张豪、后桌的张伟阁、还有不少同学，多次在楚飞身边走过，可看楚飞奋笔疾书的样子，最终都没敢打扰。

　　但也有人一下课就跑到外面走廊尽头讨论什么。当然是黄海峰和他的几个钞能力小伙伴。

　　这些家伙聚在一起嘀嘀咕咕的，甚至还吸引了其余几个班的同类。

　　对于外界的一切，楚飞通过“第六感”知道的一清二楚。

　　不管是周围站着的小伙伴，还是黄海峰等人临出门时看向自己的眼神。

　　但那又如何。一切都不能阻挡我的思考和学习。

　　楚飞心中很明白，很清楚：

　　和心思不纯的人吵闹、争辩等，不能解决任何问题；只有自己强大了，所有的问题才能迎刃而解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，第十章 原罪免费阅读。https://xs.23sk.com 