
　　一直到了下午，赛马才算是全部结束了。

　　毛利小五郎自然是输得一干二净的，颇有怨念的发.泄了一下，然后才双手插兜显得很落魄的朝着事务所走回去。

　　看着这个好赌，好酒，好.色的男人，四季都忍不住怀疑他是不是真的是练武之人了，而且还是中国武术的传人。

　　别的不好说，但四季这一门的，练武第一要求就是修身养性，喝点酒倒也不算什么，但好赌好.色……

　　“难道大叔没我想的那么厉害？”

　　四季摸着下巴思索着。

　　四个人走到了一座天桥那里，朝着上面走去。

　　然而一个年轻的女人却是摇摇晃晃的走下来，还没走到他们的面前，就突然双眼一闭倒了下来。

　　“哇啊！”

　　柯南和毛利小五郎都发出了惊叫，稍微走在和后面一点的小兰似乎还没有反应过来。

　　而听到惊叫的四季倒是下意识的跳到了一边，顺手拉了一下小兰，避过了摔下来的女人。

　　毛利小五郎和柯南就没有这么幸运了，直接被压在了下面。23sK.com

　　“痛痛痛……”

　　两个人一阵哀嚎。

　　柯南挣扎着爬起来。

　　然而在接触到女人的身体的时候，却是忍不住眉毛一挑的样子。

　　“这个女人是练过肌肉的……”

　　而四季也是皱着眉盯着这个昏迷的女人。

　　如果没有感觉错的话……

　　……

　　米花综合病院。

　　女人被送去检查，四季一行人则是在外面等着。

　　检查没过多久就结束了。

　　作为把女人送医的人，又是侦探，所以医生还是把女人的相关情况告诉了毛利小五郎。

　　“这么说那个女孩没有大碍了？”

　　“是，但是还有一个问题存在。”

　　“嗯？”

　　“我已经检查过了，这个患者她只记得自己的名字叫做真夜。”

　　“诶？！”

　　听到这个的毛利小五郎等人都一脸的惊讶。

　　四季依旧是微皱着眉头。

　　“是不是失忆了？”

　　小兰开口询问。

　　而医生倒是很专业的解答了。

　　“正确的说法是逆行性轻微健忘症，也就是部分记忆受到障碍。”

　　“难道是从天桥掉下来的时候……”

　　小兰说出了一种可能。

　　但对此，四季和柯南都不认同，虽然他们也都没有说什么。

　　毛利小五郎倒是没有想那么多的样子，直接询问女人能不能康复。

　　得到的回答是肯定的，只是时间问题而已。

　　然后莫名的，毛利小五郎就燃起来了。

　　“哟西！就让我名侦探毛利小五郎，来让真夜小姐的记忆恢复好了！”

　　所以说这和“名侦探”有一日元的关系吗？

　　柯南呵呵直笑的在心里吐槽。

　　四季依旧没有发表什么意见，只是右手似乎下意识的在腰间挂着的伸.缩剑上面徘徊。

　　如果仅仅只是巧合的话，那还好说，如果不是的话……

　　……

　　病房里，拿了一大束花和一大堆慰问品过来的毛利小五郎，还有柯南小兰都围着名为真夜的女人，询问着各种问题。

　　四季却是靠着墙站在一边，拿着手机在做着什么，“嘀嘀”的短信声不断响起。

　　良久，四季才收起手机，露出一个微笑。

　　“我想，我知道她是怎么失忆的了。”

　　“诶？！”

　　四季的话，立刻引起了大家的注意。

　　毛利小五郎等人纷纷看向四季，等待着他的解释。

　　四季倒也没有卖关子，直接就说道。

　　“刚刚发短信问了由美姐姐……哦，是交通课的警察，她告诉我，在我们遇到真夜小姐不远的地方，不久之前刚发生了车祸。”

　　“车祸？原来如此！”

　　毛利小五郎似乎一下子就想通了。

　　小兰也已经想明白了。

　　“是因为车祸，脑部受到撞击，所以才失忆的吗？”

　　“应该就是了。”

　　四季点了点头。

　　因为遭遇车祸而失忆，或许真的只是一个巧合而已。

　　看样子她也不是什么厉害的人物，居然在那么一场并不算是惨烈的车祸中都没办法保护好自己。

　　四季摇了摇头，这样的存在或许不需要在意了。

　　但是想想，为了安全起见，还是尽快让她恢复记忆，把她打发走好了。

　　“然而我又不是医生，没办法啊！”

　　四季扶额摇头。

　　想想，要不要直接照着她的脑袋来一次重击呢？电视里电影里都是那么演的，一棍下去，就能够恢复记忆了，说不定可以……

　　好吧，这种办法还是算了吧。

　　“对了，还有啊。”

　　突然又想到了什么，四季又再一次开口说道。

　　“我也让由美姐姐帮忙调查真夜小姐的身份了，不得不说由美姐姐还真是好人啊，这种忙都愿意帮……”

　　“说重点！”

　　“额……主要就是名为真夜的女人，而且符合真夜小姐的形象的，东京那么多人，寻找起来很难，但只是限定于最近几天在酒店入住的客人的话，还是找到了。”

　　四季这么说道。

　　实际上他本就没有让宫本由美去调查那些住在东京的居民，像真夜这种人，一般都是没有固定的居所的，所以寻找酒店这样的地方，反而有更大的几率找到。

　　不管怎么说，几个人还是快速离开医院打车朝着酒店过去了。

　　……

　　到了酒店，很轻易的就得知了真夜的全名，橘真夜。

　　然而除此之外，电话号码之类的，全都是假的。

　　在她的房间里寻找了好一会儿，也没有找到能够证明她的身份的东西。

　　对此，四季倒是没有意外，或者说真的找到了那才叫做意外呢。

　　甚至就连橘真夜是不是真的是她的名字，这一点都不敢肯定。

　　然而四季又再一次的发现了一个熟悉的人影，之前在赛马场看到过来着，还在监视毛利小五郎。

　　“这个家伙应该就是那什么逃狱的犯人了，但他出现在这里，是巧合还是什么？”

　　这么思索着，四季又瞥了一眼真夜。

　　但他还是没有多说什么。

　　在他看来，他都能够发现的事情，毛利小五郎估计也是能够发现得了的。

　　毕竟毛利小五郎是他的师叔嘛。

　　一般情况下，哪儿有师叔比师侄还废材的？

　　真夜似乎也在纠结她的名字真假的问题，又突然想起了什么一样，不由得抓住了脖子上的项链。

　　见此，四季身上肌肉立刻紧绷起来，随时防备着。

　　那根项链，就是她的武器来着，只要一拉出来，就是能够用于杀人的钢丝型武器。

　　但真夜却似乎并没有回想起什么，反而是喊着头疼，然后就自己一个人跑了。

　　对此，毛利小五郎等人赶紧是追了上去的。

　　四季也只好跟上。

　　一行人很快就跑到了酒店外面。

　　真夜跑在前面，毛利小五郎紧跟着她。

　　也就是在这时的，一辆红色的轿车突然窜了出来，朝着真夜和毛利小五郎直撞过去。

　　“危险！”

　　柯南大喊了一声。

　　毛利小五郎和真夜也发现了车子，但两个人都没有动。

　　也就是那么一停顿的功夫，等车子接近了，两个人才往一边跳开。

　　毛利小五郎似乎很笨拙的样子，直接摔到地上趴在那里。

　　真夜倒是很灵活，顺势那么一个懒驴打滚的，蹲在了那里。

　　柯南赶紧追着车子跑了过去，四季手上倒是拿着伸.缩剑。

　　然而终究还是没有扔出去，毕竟车子已经开远了，就算扔出去，也没有任何效果。

　　“果然就应该准备点飞镖之类的随时可以扔的东西呢！”

　　四季这么想着。

　　小兰赶紧跑过去扶起了毛利小五郎。

　　而真夜，倒似乎也对自己敏捷的身手感到惊讶了。

　　四季也是若有所思的看着真夜。

　　难道真的只是一个巧合而已吗？

　　这个问题，没等四季想出一个所以然来，就被柯南打断了。

　　柯南发现了车祸的现场，把大家带了过去。

　　那正是四季通过宫本由美所知道的车祸现场。

　　于是一行人看了看出车祸的公交车，随即坐上了同一个路线的公交车。

　　坐上去转转，说不定就会知道真夜原本想要去的是哪儿，说不定有认识真夜的人呢。

　　此时时间也早就已经是傍晚了，太阳都快完全沉没在西边的地平线上了。

　　考虑了良久的四季也是突然想起来，貌似家里还有两个便宜妹妹在等着他呢。

　　于是就掏出手机准备给山田今日和山田明日打个电话。

　　却又突然想起来，家里还没有安装座机，也没有给山田今日和山田明日购买手机。

　　“真是的，忙得都忘记了。”

　　拍了拍自己的头，四季又直接在通讯录中找到了一个号码打了过去。

　　很快的，电话就接通了。

　　“莫西莫西？”

　　“咦？是小步美啊，我是你四季哥哥啊。”

　　“四季哥哥啊，你有什么事吗？”

　　“嗯，因为有点事情，所以今晚会晚点回家，麻烦你帮忙告诉今日和明日一声，就说让她们不用等我，自己先吃晚饭好了。”

　　“嗨！”

　　“那就谢谢了，等有空哥哥带你去玩儿，拜拜。”

　　这么说完，四季就把电话给挂断了。

　　而小兰倒是有些疑惑的看着四季。

　　“四季你认识步美……是吉田步美吗？”

　　“对啊，怎么了？”

　　“那孩子我们也认识呢，是柯南的同学。”

　　“哦，这样啊，还真是巧呢！”

　　四季眯起眼睛露出一个笑容，让人看不出他在想什么。

　　柯南倒似乎是没有时间纠结四季的事情，而是摸着下巴在那里思索着什么。

　　没过多久，车子路过一个废弃的似乎是工厂的地方的时候，真夜倒是突然从座位上站了起来，趴在窗户上看着那边说道。

　　“就是那边，没错了，我原本是想要去那里的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第九章：失忆的美女事件（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 