    百里心梅竟然败在了苏乾手里。

    被他打得狼狈如烂狗。

    这一幕，真的是震惊了整个安檀城，所有观看着这一场大战的江湖人士，一个个都是震惊了。没有想到，一个准战神，横扫了整个安檀侯府。此事，真正是匪夷所思，骇人听闻。

    将所有人都震惊得不知道说什么好。

    便在此时，那神秘的朱老出手了，他凝聚出来白色双翅，一个扑打，就是冲天而起，大喝一声，想要阻止苏乾。不过，苏乾根本不给他面子。

    直接冲过去，在他到来之前，就宛如老鹰提小鸡，捏住百里心梅，将她提在手上。而看着苏乾的架势，那朱老也根本不敢冲下来跟苏乾战斗。

    虽然他也是一个战神，并且，跟百里氏也有一些交情。这也是为什么，百里襄他们，会跟他亲近的原因。也是他此时跳出来的原因所在。

    不过，其实，他的实力，比之百里心梅，还是要差一点儿的。因此，看见苏乾如此，他并没有胆敢直接冲杀下来跟苏乾大战。连百里心梅，都在苏乾的手中，被打得如同烂狗。他会是对手？

    而且，朱老的眼光，可不同于凡俗，他看得出来，苏乾跟百里心梅交战，之所以浪费了些许时间，那是因为，苏乾刚开始忌惮于百里心梅的千幻之域的诡异而已。

    后来，苏乾想到破那千幻之域的法子之后，一个冲击上来，就是直接猛攻百里心梅，让百里心梅没有还手之力，本尊跟分 身，连续攻击，直接打得百里心梅如烂狗。

    从这种种细节可以看得出来，苏乾的实力，还比百里心梅，要强大得多！

    心中有着如此认识，他哪里还敢冲击下来跟苏乾开战？

    再说，此时，苏乾明显怒火攻心，正在处于疯狂状态，刚才百里归跟百里狮的下场，他可都看在了眼里，被直接打得死无全尸。那场面，就是朱老他，也是心中战栗。

    如今的苏乾太疯狂太残暴了。

    的确，苏茵受到了伤害，苏乾已经疯狂了，心中早已没有什么仁慈的观念，所以，现在是大开杀戒的状态。这朱老的直觉，是很准的。

    都是因为自己，低估了人心险恶，才让苏茵中了寒毒，这还是寒毒而已，苏乾曾经想过，若是林青梅他们，最开始下的不是寒毒，是致命的毒药怎么办？

    他自己功力深厚，又修炼了无敌金钟气罩这一门气功，全身经脉，都可以控制，刀枪不入，百毒不侵，可是苏茵不是。若是一开始，他们下的就是致命寒毒，那苏茵可就没命了。这都是因为自己，没有防备好，低估了人心险恶！苏乾心中，无限愧疚着，在这种愧疚的加持之下，他彻底疯狂。

    当然，因为这百里氏打的什么算计自己的主意，下的是一种诡异的寒毒。但是，这也该死！

    安檀百里氏，不把解药交出来，我就灭你百里氏九族！！！

    苏乾心中，此刻，只有这样的想法。

    此时，朱老不敢冲下来，只是飞在空中看着。

    “不要！！苏先生，一切都是误会！误会！”百里襄则是跑来，就是对着苏乾疯狂磕头，看到百里心梅也在苏乾手里被打成这样的这一幕，百里襄已经知道，这样的人物，根本就不是他们安檀百里氏能够惹得起的人物了。

    这一刻，他已经不想其他，只希望百里心梅不要死在苏乾的手里。完全抛弃了所谓的大公子的尊贵架子，跑过来，噗通跪下，就是疯狂磕头！

    “嗯？大公子？”闻言，苏乾分 身也是看向百里襄。

    而此时。

    苏乾的本尊，已经回到了苏茵的身边。他再次抱着苏茵。苏茵寒毒还是发作。身躯之中，散发出来，冰冷寒气，瑟瑟发抖。

    ”小茵，你怎么样？”看着怀中的苏茵，被寒冷折磨，瑟瑟发抖，苏乾心疼得心脏都好像要直接裂开。他道。

    “哥，我冷。我好冷！”而此时，苏茵则是抱着苏茵，神智已经有些模糊，她口中就是低声对苏乾说着。

    “小茵，小茵，你坚持一下，哥很快就给你拿解药！很快！这些人，已经被我全部干翻，你等一下，我这就逼问他们拿解药！”苏乾心疼欲裂。眼眸湿润，低头对她说着。

    “哥~~！”苏茵看着他，只是说出来一个字。

    “啊~~！百里黎！！解药在哪里？！！”闻言，徒然，苏乾本尊就是疯狂怒吼。他一眼，就是看过去，看到那站在百里月、百里渊身边的百里黎！

    咫尺迷踪步！

    刷！

    当即，苏乾的本尊就是施展出来咫尺迷踪步这一门身法，只见他脚下一迈步，彩虹色的光芒一个流转，就是宛如光芒激射，一掠而去，朝着百里黎的方向。

    苏乾的咫尺迷踪步如今直行的速度，也是不慢，而且，他这一门身法飘忽平稳，因此，虽然抱着苏茵，速度还是很快，一闪而过，就是冲击而去。

    “什么？不~~！”百里黎看到苏乾看过来，甚至还直接冲击过来，速度快得要死，他当即也是吓得面色苍白，连连退步。

    “这——”百里月也是满脸慌滞，根本不知道怎么办才好。

    这一刻，她没有了安檀百里氏的力量加持，什么所谓的‘小精灵’都没有用，一点儿力量都没有，根本无法阻止一切。根本无法阻止苏乾。

    很快，苏乾就是冲击到了百里黎的身前。

    “公子，小心！”而此时，那风叔浑身弥漫土黄色的能量，他一步跨出，就是挡在百里黎的前面，这个时候，他作为安檀百里氏的护卫的忠心，显现了出来。

    他从小就在安檀侯府的培养下长大，对于安檀侯府的忠心，早就已经深入灵魂。这一刻，在百里黎受到危险的时刻，他立刻就是下意识站了出来。这就是，千年侯府的底蕴。有这种绝对忠心的下属。

    不过，面对苏乾，没有任何作用。

    在绝对的力量面前，一切都是粉碎的下场。

    “滚开！”看见挡在面前的风叔，苏乾就是怒吼一声，此时，他施展巨灵真身，三头六臂之下，一举一动，威力更加，更不要说，在落霞决的加持下，他本来就恐怖无比。

    轰。

    一遇上那风叔，苏乾也不用什么复杂的手段，就是踢出来一脚。轰的一声，是苏乾这一脚，力量太过强大，出击速度太过快速，甚至打出来了音爆。

    “啊！！”瞬间，那风叔就是凄厉惨叫一声，猛然响彻而起，回荡在这片上空。

    是他被苏乾一脚踢中，巨大的力量，使得他所有的功力，都承受不住，整个身躯，完全抵挡不住，承受不了，立刻崩溃，身躯开始崩裂。

    这种痛苦，在那分裂的一刻，也是极其强烈的。因此，他不禁就是发出来惨叫。

