 混沌界。

云青岩的父母，姜若仙，风采儿，池瑶，以及姚原、祈灵已经回到了各自的住所。

不过他们都站在房间的窗口，目光看着星空的另一边。

时间，就这么一分一秒的流逝着。

夜幕过去，太阳从东边升起的时候，他们还是动也不动的站着。

漫长的等待着，黄昏又降临了。

他们，还是动也不动的看着混沌界外面的星空。

“阳哥，已经一天过去了，距离岩儿所说的时间……只剩下一天半了。”

母亲林芷若终于忍不住，对身旁的云阳说道：“我好怕，我好怕岩儿就此离开东方宇宙。”

“你说这一天半的时间内，我们能看到他回来吗？”

云阳没有马上答话，而是沉默，沉默了老半响的时间，才开口说道，“一定会回来的。”

姜若仙、风采儿，池瑶三人，则是在自言自语。

她们都在问自己，云青岩会回来吗？

她们看着星空，看着混沌界外的星空，就是想看到云青岩回来。

只要云青岩回来，就会彻底留在她们身边了。

……天星大陆，大秦天庭的凌霄宝殿上面。

赢、冥河老祖，北墨老祖三人，已经在大殿里面站了一天了。

“我对修行，已经再无追求，我接下来最想做的事，就是看着每一天的日起日落。”

冥河老祖说道。

“我本是一块顽石，是被瑶池圣母点化成人，我存在的目标就是为了拯救芸芸众生。

我这个目标已经达成了，所以接下来，我想为自己活着。”

北墨老祖开口说道，他们三人里面，只有他一人不是真正的人，“接下来，我想体验一下，当一个真正的人的感觉。”

北墨老祖所说的‘体验’很简单，就是进入轮回通道，尝尽人生百态。

接着，北墨跟冥河，同时看向了赢，“赢，我们二人，虽然不愿意去神界，但却建议你前往神界。”

“你跟我们不同，你是龙，叱咤天地的真龙。

你接下来的舞台，在神界。”

未来的云青岩，给了他们三人各一枚飞升符。

‘横断万古’之前，只要捏碎符箓，他们就能如愿飞升至神界。

“我确实想去神界。”

赢开口说道。

很久很久以前，他也参加过诸天盟的试炼，也通过诸天盟去过神界。

那时候的他，就对神界向往不已。

诚如冥河老祖跟北墨老祖所说，神界才是他的舞台。

只有在神界，他才能再活出一个精彩的未来，才能再创造一个属于他的辉煌，属于他的历史。

“姜魔神等人，是当局者迷，还对云帝的去留抱有希望。”

“以我对云帝的了解，他一定会去神界。”

“所以接下来，如果东方宇宙再出现什么变故，就由你们出手安定了。”

赢看向了北墨老祖跟冥河老祖。

“只要出现毁灭级的灾难，我们一定会出手。”

冥河老祖跟北墨老祖近乎同时说道。

“那……便告辞了。”

赢说道，几乎同一时间，他捏碎了手中的符箓。

大秦天庭的凌霄宝殿里面，凭空出现一条看不到尽头的星路。

赢的身影，一把没入了星路里面。

…………天星大陆的星空外。

未来的云青岩，目睹着赢消失在星路之中。

“黑镰，记住这一刻。

因为从这一刻开始，神界的历史将多出一个缔造者。”

未来的云青岩开口说道。

“恩？”

就在这时，未来的云青岩，那双古井无波的眸子……突然泛过一缕奇异的光芒。

当这缕奇异的光芒结束之后，那双古井无波的眸子……一下子变得冷漠，如寒冰一般的冷漠。

“终于恢复正常了。”

未来的云青岩说道，语气不再含有一丝情绪。

几乎同一时间。

东方宇宙的边荒。

云青岩在云轩的帮助下，终于将他七魄中的‘喜、哀、爱’剥离出来。

然后装入了，早就准备好的‘容器’里面。

“替代你留在东方宇宙的身体……已经完成了。”

云轩开口道，声音有着控制不住的颤抖。

接下来，他将是东方宇宙……唯一一个知道，云青岩不是云青岩的人。

云青岩的父母，云青岩的妻子，云青岩的红颜知己，云青岩的其他兄弟、朋友……都可以把替代品当成云青岩。

他们所有人，都不用承受云青岩永久离开的痛苦。

只有他一个人例外。

“岩弟，接下来你还逐渐变得冰冷无情，直至彻底的失去喜、哀，爱这三种情绪。”

  “趁现在，你还有知觉，去最后看一眼……你在乎的人吧。”

云轩又开口说道。

这种秘术，云青岩不是第一个动用的人。

以往动用这种秘术的人，他不会马上就变得麻木无情。

而是慢慢的丧失喜、哀、爱三种情绪。

“好！”

云青岩开口说道，而后，他就头也不回的飞向混沌界。

堂哥云轩从云青岩的背影之中，感受到了几分冷漠。

回混沌界的途中。

云青岩的感觉变得很诡异，他内心的不舍淡了。

尽管想到父母，想到姜若仙……等人，他还是会不舍。

但这份不舍，已经不会让他肝肠寸断，不会再让他痛彻心扉。

云青岩知道，这是将‘喜、哀、爱’三种情绪剥离的后果。

接下来，他可能真的会像堂哥说得那样，变成一个冰冷无情的人。

值得一提，这个冰冷无情，也不一定就会让云青岩变得残忍。

无情是字面上的无情。

并不是说，就会残忍，就会滥杀无辜。

云青岩还是先去找了父母，区别是上一次来是深夜。

而这一次，是白天，烈日当空的白天。

“爹、娘，孩儿回来了。”

云青岩一把跪在了二老的面前。

云阳跟林芷若，还没有第一时间反应过来。

因为他们的目光，还眺望着混沌界外的星空。

“岩……岩儿，你，你要走了吗？”

父亲云阳跟母亲林芷若，都猛地一个颤抖道。

云青岩突然下跪，自然会给他们一种，即将要离开的感觉。

  “孩儿已经决定永远留在爹娘的身边。”

云青岩开口说道。

 