    “娘！”

    滋德殿中，赵匡胤俯身下跪，额头贴着地面，一声平常很轻飘飘话，此时却带着沙哑，可想而知此时赵匡胤心情。

    母亲杜氏的担忧赵匡胤是知道，说句不好听的，他也就是趁着人家孤儿寡母，但话又说回来，合该他们老赵家坐天下，一般人还真遇不到这事。

    “唉……”

    赵匡胤的呼喊，让坐在上方的杜氏一声叹息，赵匡胤闻言缓缓抬起头，正眼瞧了一眼其母。

    “娘，既然您不说，那就让玄郎来说，这件事的确是您错了，儿子对任何人都不会怪罪，包括符家六姐。

    您若是没有这种想法，借她两个胆都不会有此言语，以至于后来连二郎都听说了此事。

    相信娘也看到了，二郎今日做出如此傻事，姑且儿子将这帝位传给二哥，娘以为二郎会如何？

    到那时，我赵宋之江山，将永无宁日，除非娘希望玄郎亲手将自己儿子幽闭至死。”

    赵匡胤语气平缓，面前的人是他母亲，亲生母亲，他能说出自身母亲的错误，这都已经是不孝之罪。

    但是，赵匡胤觉得自己此言是忠言，就和赵德昭当初说他一样，忠言逆耳罢了。

    他对于自家这个儿子太了解了，说句将他的帝位视为囊中之物都不为过。

    这种事情放到别的皇帝父子身上，绝对是大忌讳，可在自己这里就不算什么，传位儿子总比传给弟弟好吧。

    所以说对于母亲杜氏的想法，赵匡胤是一百一万个不愿意。

    儿子不争气，儿子没本事，守不住这江山，给他又何妨？

    但是现在呢？赵德昭这一年的成长他是有目共睹的，不管是对于潞泽二州战局的看法，还是朝廷财政问题，都是挑不出一点毛病，随军出征的表现更是让他满意。

    自己想要实行军制改革，赵德昭直接说到他心坎里，这种儿子，打着灯笼都找不到。

    更不要说，他母亲杜氏这种想法太危险了，如若自家那个二弟起了这个心思，必然会出现争斗。

    “怎么会，兄终弟及怎么会？”

    杜氏慌忙摇头，她再怎么狠心也不可能将赵德昭幽闭至死，一个是他大孙子，夭折两个好不容易活下来的，一个是她儿子，十月怀胎身上掉下的肉，手心手背舍谁她也不愿意。

    “娘，儿立国号宋，曾听人说古时成汤，以仁治国，商朝天下传二十八代，传到纣王时期，其人正好与成汤相反，好杀残暴，屠戮功臣。

    时武王于孟津会师，起兵伐纣，灭商而建周，武王建立周朝之后，听说纣王之兄微子为人很仁德，故把他找来在其祖成汤发祥地，便是今日的宋州，建立宋国。

    宋国在微子治理下，百姓丰衣足食，粮茶多产，儿子今日立国大宋，就是要兼取古时成汤微子之美，以仁德治天下，造福百姓，还一个太平盛世。”

    赵匡胤拱手一礼，静静看着其母，杜氏眉头一皱，面部疑惑之色，还不等她有所问答，赵匡胤声音又随之传出。

    “娘，宋立国后，一度为春秋霸主，荣极一时，然娘可知，宋国也曾历经覆灭之祸，而这根源便是兄终弟及。

    宋宣公择弟嗣位为君，百年后其弟又将君位归还兄长之子，其子怎可愿意，进而引发五代骨肉相残之祸。

    娘，恕儿直言，若是二郎无才无德倒还罢了，儿和光义乃是亲兄弟，这江山交给他又有何妨。”

    “不，不，不可能，二哥不可能会做出这等事。”

    杜氏摇摇头，她本就是出自名门，宋宣公事情自然是清楚无比，她不相信自己儿子能做出这事，这其中干系太大了，杜氏心中此时犹如刀绞。

    “娘，纵使二哥不这样想，可他自己儿子呢？他们可都拥有嗣位权利，娘，您能看出主少国疑，难道就想不通此事吗？”

    赵匡胤又是一礼，他那个弟弟做出不做出这事先不说，就凭那么子嗣绝对是不愿意的。

    这话还只是他说轻了，要是真出现两个佞臣，朝前朝后给赵光义散布谣言，他能想的到，不等他儿子们出手，赵光义直接就能将自己子嗣圈禁。

    无他，因为他也是皇帝，这其中的道道自然可以看得非常清楚。

    “娘，二郎这一年的变化您看的到，儿子两次出征将他带在身边，就是为了锻炼他，儿子还是那句话，为了大宋安危，请娘三思，不可再言此事了。”

    赵匡胤顿地叩首，两者相争，必有一伤，一个是他亲弟弟，一个更是他亲儿子，折了谁他都不愿意看到。

    “我儿，你言为实乎？”

    杜氏撑这手中拐杖，敲了敲地面，到了这时候，她才发现自己这个想法有多危险，这是要让赵家背上骨肉相残罪名。

    “罢了罢了，今后老身不闻世事，下去吧！”

    杜氏没有让赵匡胤回答，这件事给她的打击太大了，本来以为能避免主少国疑，却不想其中有这等隐患。

    “诺！”

    赵匡胤应答一声，也没有停留，他知道这件事得慢慢让这位母亲接受，自己今天说的这些话太大了。

    赵匡胤出了殿门，伸手不见五指的黑夜，就如同他此时的心情一样，这个皇帝一点都不好做。

    “你便是王安？”

    赵匡胤眼角撇向右手边的宦官，自家儿子做出的这等事情，让他即好笑又有些许生气，不过他也是非常好奇，这件事知道的人就那么几个，赵德昭又是如何知晓的？

    “是，奴婢王安拜见陛下。”

    王安感受到赵匡胤气势，慌忙跪倒在地，整个人颤颤巍巍，牙关有些作响，难道自己做出什么天怒人怨事了。

    赵匡胤没有理会，直接在王安身边走过，这件事他本来也没有想着要追究赵德昭，所以对自己儿子安排的眼线，自然也不能追究。

    不然，敢监视自己老娘，当朝皇太后，腿给你卸喽。

    王安见到赵匡胤离去的背影，再也坚持不住一屁股坐在地上，丝毫不知自己险些逃不过被卸腿的命运。

