    苏冰墨身边还有一个穿着竹色长衫的男子，衣衫上绣着挺拔的竹子，正如他的为人一样，中正挺直。他扫了一眼秦九卿，然后再侧身看苏冰墨：“苏兄，你们认识吗？”

    苏冰墨确认了秦九卿的身份，松了一口气，他笑了，口气很客气：“真没想到，能在这里遇到您。”

    苏冰墨随即和旁白的人介绍道：“竹贤兄，这位就是我提到的那位医术很了得的秦小姐。秦小姐，这位是我在国子监的同窗兼好友，闻竹贤。”

    闻竹贤？！

    秦九卿诧异地看着两人，记忆的大门再次打开。她想起了楚王的另一个谋士——他的名字就是叫做闻竹贤。闻竹贤是一个非常骄傲和清高的人，他认定了一个人、一件事到死都会咬定了不放弃。

    闻竹贤，人如其名。他视忠义为生命，因为苏冰墨救过他的性命，他一生以苏冰墨为友，后来玉娘死了，苏冰墨投奔了楚王，他也义无反顾地跟随苏冰墨一起投奔了楚王。

    “没有想到，你们俩居然这么早就认识了。”秦九卿看着这一对在一起，有些恍然。

    “秦小姐，您说什么？”苏冰墨没太听清楚，有些纳闷，怎么看这位的表情，有点奇怪啊，“我们俩是有什么不对劲吗？”

    “苏兄，这就是你口中的那位神医啊，可是看她的年纪很轻，医术却那么高明，”闻竹贤也是一脸惊诧，他难以置信，“哪位神医不是经过多年的学习和行医才有所成就，她年纪这么轻，你确定她是个大夫，不是瞎猫碰上了死耗子？”

    苏冰墨脸色一沉，他不好意思地看一眼秦九卿，致歉后一拉闻竹贤：“竹贤兄，莫要口出狂言，这位秦小姐真是医术了得，玉娘服了她给的方子，近日已经好多了，可见那方子是真有效的。”

    秦九卿哪里会在意闻竹贤的话，上一世的时候他就是这个脾气，嘴巴怼人很凶，楚王也好、她也好，都没少被他怼，楚王忍耐他很多次，如果不是看在他博览群书、忠义无二的份上，他早就没命了，怎么可能位居十八谋士之一。

    是的，闻竹贤，也是楚王的十八谋士其中之一。

    如果上一世，秦九卿不会和闻竹贤计较，但是这一世她却不会了。因为，如今的苏冰墨和闻竹贤都没有成为楚王的谋士，那么她也不会给他们两人机会，成为别人的谋士。

    “苏兄，我还是觉得不靠谱，我最近帮玉娘找了一个了不起的大夫，这个大夫虽然出身乡野，但是见过很多例玉娘这样的病症，不如让他替玉娘看看吧。”闻竹贤根本不在意秦九卿，自顾自地和苏冰墨说道。

    乡野大夫？

    秦九卿狐疑不已，一时间觉得有些不妥，提醒苏冰墨道：“玉娘的病症，如果随意换方子的话，一定要停药半月后方才可以吃另外的药，否则两种药效在体内相冲，只有坏处没有好处。”

    闻竹贤冷漠地挥挥手，像是挥走一只苍蝇一样：“我这都是为了苏兄好，也是为了玉娘好。那位大夫真的很了不起，绝对不会有什么问题的。”

    苏冰墨有些为难，他可能是第一次碰到如此尴尬的局面，一会看看闻竹贤，一会又看看秦九卿，左右不知道该相信谁了：“竹贤兄……哎呀，秦小姐，两位的好意冰墨都知道的。”

    “她一个没有什么名声的大夫，怎么比得上楚王殿下推荐的人。”闻竹贤冷哼一声，他冲着皇宫的方向抱拳，昂首道，“我辈读书人，学成文武艺、卖与帝王家。楚王殿下礼贤下士，急人所急，定然不会对我等不利。”

    楚王？元帝三子，赵承焕！

    秦九卿本来并不在意闻竹贤的态度，但是耳畔中听到熟悉的名字以后，却是止不住的怒火，就像是凌烟阁中的大火一样，烧的她无法喘息。

    好一个闻竹贤！

    好一个楚王！

    她安静的心，顿时起了强烈的念头，念头一起，她再也按捺不住，冷哼了一声：“好一个学成文武艺，卖与帝王家。闻竹贤，原来这就是你读圣贤书的目的吗，如果只是这样的话，那么我奉劝你趁早还是退学的好，你这样的人去读书，简直是耻辱！”

    秦九卿的话一出，惊到了苏冰墨和闻竹贤不说，也惊到了路过的几位读书人，在场一片寂静，他们不可思议地望着秦九卿，像是看一个异类一样。

    她骂了人，而且骂的人，竟然是博学多才的闻竹贤！

    闻竹贤是什么人，他忠义为骨，诗书为血，他是国子监出了名的天才，而且是忠君爱国的光风霁月之士！

    这一声骂，不亚于天雷滚滚。

    “你……你说什么？”闻竹贤脸都变了，从小到大自从他开始读书，所有人都对他抱有期待，更没有人轻易辱骂他。

    可是，今日却有人破例了。

    “天啊，她怎么敢骂闻竹贤，他可是我们国子监的骄傲啊。”

    “赢了祭酒大人又如何，竹贤兄的名声可不亚于祭酒，如果她不道歉，恐怕今日她根本走不出国子监。”

    “何止啊，整个国子监都饶不了她。”

    ……

    言犹在耳。

    “我在说，你心胸不够，格局不够，读书简直是侮辱了圣贤书，还是早早回家种地的好。”秦九卿深吸一口气，踩着地面的落叶，就像是踏上一步步的帝王路一样，她走到闻竹贤的面前，“说一百遍，也是如此。你可听清楚了？”

    闻竹贤的脸色很难看，他声音都有些发颤：“你是因为我小瞧你的医术，所以就如此折辱于我？”

    “是又如何，”秦九卿冷哼了一声，“你不分青红皂白就污蔑我的医术，难道我还要赞同你说的对？我骂你才是正常的，不骂你才是不正常的吧。”

    “你果然是因为这个，才故意折辱于我。”闻竹贤气的有些发抖，“你太过分了，怪不得圣人言，唯女子与小人难养也。”

    “闻竹贤，你脑子有坑吗？”秦九卿嫌弃地看一眼对方，“我说你该退学，和你说我医术有什么关系？”

