    武定元年七月二十八日，驻守临清的第十四军全部、第一军、第三军残部，于广积门大败北伐明军，阵斩明军五千级，俘虏近万人，俘获粮草十五万石，马匹两千八百七十匹，布帛六千七百匹，丝绵九千四百斤，白银一百五十三万两······

    史书记载，“经此一役，江南半岁膏腴，尽归太祖矣。自此，明贼不敢北望矣。”（注释1）

    南明江北四营几乎全灭，损失超过四万人，除左良玉一矢未发，侥幸逃走，吴三桂、刘泽清、黄得功皆被武定皇帝斩杀，齐军马兵向南追至冠县，追逐明军三百里方返。

    自此，持续近两个月的临清保卫战以齐军大胜宣告结束。

    七月二十九日，大齐武定皇帝下达了他进城后的第一道口谕：

    天杀的明贼，杀我妻子，掘我皇陵，攻我城池，屠我百姓，都不堪用，章麻子你带人去俘虏中挑选一千个新募的、听话的老实人，其余的全杀了！钦此！

    七月三十日，禁卫军（前中军卫队）主官章东率三百镇抚兵，在第十四军的协助下，将明军俘虏押往鳌头矶石坝（注释2）行刑，近卫十四军派来三十六名刽子手，刽子手足足砍了半个时辰，才将七千多俘虏全部斩首，血水沿着石坝流入河中，汇通河河水尽赤，围观临清百姓无不胆寒。

    ~~~~~

    武定皇帝的行宫设在临清运河钞关衙门，这是一座五进的四合院，也是临清州城最大的府邸，皇帝住在最靠里面一间厢房，章东率十二名卫兵（包括一个厨子）进驻钞关衙门两侧厢房，蒲刚从各营抽调五十战兵加强行宫护卫。

    章麻子安排卫兵日夜巡护，生怕有人心怀不轨，作出危害皇帝的事情。当然，对于武定皇帝来说，这些护卫更偏重于仪仗性质，若真有刺客敢来行刺，最后大概率是刘招孙保护卫兵，而不是卫兵保护皇帝。

    斩杀七千俘虏的当晚，武定皇帝在两名婢女的服侍下，沐浴更衣。

    两名婢女本是高唐知州府上的千金，全家毁于战火，两人流落至此，被临清一药商千金购得。

    这药商耳目聪敏，听闻皇帝“南狩”匆匆，未及携带宫女，他便立即让管家用了两杆小轿，连夜将这两个美人送进了钞关衙门。

    章东听闻这药商与蒲参将乃是熟识，都是自己人，于是细细搜查一番，便放两美人进去了。

    ~~~~~

    武定皇帝洗净身上血污，将白发用个结网巾束起，穿件薄汗衫，躺在木垂花柱式拔步上，周围是两个女人淡雅的清香。

    这拔步床体型庞大、前门围栏档板刻麒麟、凤凰、牡丹等纹样，刀法圆熟，据说也是那位药商的贡献。

    刘招孙细细观察挡板上雕刻的精美纹样，他在开原五年，京师两年，位极人臣，也很少见到这般豪奢的拔步床，想来临清“繁华压两京，富庶甲齐郡”的名声果然不假，以前的他对商人们太过怀柔，最后闯军破城和京师商户也脱不开关系。

    现在，是时候做出改变了。

    那位主动送钱送人的东方大官人，引起了武定皇帝的注意。

    武定皇帝听蒲刚说起，在这临清商户之中，有不少人与明贼勾结，州县衙门里的典吏门子快手衙吏，在明军围城期间，勾结商户，准备在城中内应举事。

    纱帐闯进一只马蜂，嗡嗡嗡嗡莽莽撞撞，围在幔帐边的鲸油灯不停打转，鬼鬼祟祟盯着帐中人。

    刘招孙漫不经心望着这毒物，看了一会儿，眼中寒光一闪，出手若闪电雷击，电光火石之间便抓住毒蜂，生生将它碾碎·····

    回头望向身后，隔着那道薄薄的纱帐，两个绝色秀美的女人还在沐浴，露出两条婀娜身形。

    刘招孙喉头微微蠕动，脑海中浮现出诰命夫人张嫣生前的倩影。

    他在墓室中陪她了整整四十天。

    可能是因为昨日与明军激战，连杀百人，消耗了太多体力，虽然休息了一日，还觉体力有些不止，直到刚才用老宋头的药汤沐浴之后，才稍稍恢复。

    武定皇帝闭上眼睛，想象着今天鳌头矶上血流成河的画面，嘴角露出满意的笑容。

    过了一会儿，两位刚刚沐浴完的俏佳人见到皇帝安寝，两个相互看了一眼，噗嗤笑出声，也轻解罗裳，显出各自婀娜身形，轻轻走来，登上拔步床时，已经鼾声若雷的刘招孙忽然睁开了眼睛，朝她们挥手道：

    “下去。”

    ~~~~~

    八月初二日，东方祝早早起床洗漱，不及吃早饭，便带上仆人玳安和礼物，匆匆赶往临清望河楼，去拜谒他新交的朋友——近卫第十四军训导官邢忠义。

    蒲刚和训导官邢忠义原本都住在钞关衙门府邸，皇帝突然南狩临清，钞关衙门这座州城最大的府邸自然就成了行宫。

    近卫军主官和训导官都从衙门搬出来，搬到了河西的望河楼。

    相比钞关衙门，望河楼明显要朴素一些，然而在这临清州城，也是一等一最繁华重要的所在。

    邢忠义的卫兵见东方祝拎着东西过来，远远挡在门口，拦下两人道：

    “东方大官人，邢训导官不在，”

    “不在？”东方祝摸了摸脑门，嘟噜道：“不在，莫不是去逛窑子了？”

    那卫兵听了，脸上青一阵白一阵，四顾无人，连忙拉起东方祝，低声道：“可不兴胡说，若是让巡城的镇抚兵听见·····你可知开原军律，嫖妓是要杀头的！”

    东方祝笑着点点头，朝卫兵衣袖里塞了枚银锭，那卫兵连忙把银子从袖中扔出，离开三四步远，像躲瘟神似得避开东方祝。

    嘿嘿一笑，捡起银子，笑道：“罢了罢了，知道你们开原兵性子了，银子都送不出，不收便不收，这是作甚，快，去叫你们的邢训导官，说我有要事要见他！晚了，你可担不起干系！”

    那卫兵知晓东方祝诈骗江北四营的事，刚才被他这么一吓，生怕这位神通广大的药商再闹出什么幺蛾子，跺了下脚，转身进门去了。

    盏茶功夫，一身军服的邢忠义亲自来到门口，探着脖子朝大街两边望了一眼，才对东方祝道：

    “东方大官人，大驾光临怎么不提前说一声，本官也好去接你啊。”

    东方祝呵呵一笑，朝他微微拱手，告了个叨扰。“邢兄，好久不见。咱们楼上说话？”

    邢忠义上下打量东方祝一眼，见他火急火燎样子，咬了咬牙，把这位刚立下大功的豪商让了进去。

    训导官走在前面，踩着楼梯蹬蹬往上走，东方祝以前常在这里喝茶听评书，对路况颇为熟悉，跟着邢忠义轻车熟路就爬上了三楼。

    路过一间间客房时，里面坐满了身着齐国黑色制服的军官文吏，正埋头清理账目。

    门口插着的黑色羚羊军旗，近卫十四军军旗迎着卫河清风轻轻飘摇，发出沙沙的声响。

    东方祝听邢忠义说过，在这里办公都是军中的文案以及齐国派驻本地的吏员，东方祝和这些人打过交道，基本都和刚才门口那个卫兵一样，又臭又硬，银子女色都不容易搞定······

    邢忠义推开三楼最里面一间客厅房门，走了进去，门口站着一个卫兵。

    东方祝让仆人站在门口，也不看训导官苦瓜脸，自己一副自来熟模样，不等人家招呼，便自己走了进去。

    邢忠义将门打开，对东方祝道：

    “东方老弟，这几日忙着清点缴获，哪有功夫陪你喝茶，怠慢了，怠慢了。”

    他说罢，也不看东方祝拎来的礼物，不等药商进屋子坐下，便做出副送客样子。

    东方祝有些尴尬，干笑两声，压低声音道：

    “邢兄弟，今日来，不是送礼的，是别的事，开原的规矩，我懂，不送礼，不给你们惹麻烦！”

    训导官绷紧的神经稍稍松弛下来，挥手示意他坐下来。

    东方祝笑着放下礼盒，贴着训导官下首位置坐了，也不废话，开门见山道：

    “邢兄弟，皇帝是不是要·····”

    他亚低声音，伸手做了个杀头的手势。

    邢忠义冷笑一声，朝门口卫兵使了个眼色，卫兵连忙关上房门，退了出去。

    等卫兵出去，训导官才低声问道：“我在临清待了三个月，一直听说你东方祝手眼通天，今天算是长了见识，这消息，你是如何得知的？”

    东方祝嘿嘿一笑，并不回答这问题，伸手就要去拆放在案几上礼盒。

    邢忠义起身便要开门送客。

    东方祝连忙停住，拍着齐国训导官肩膀，满脸堆笑道：“我东方祝在北运河摸爬滚打二十多年，黑道白道三教九流见得多了，吃人不吐骨头见了不少，像你们开原兵这样油盐不进的，八辈子只见一次，服了！”

    邢忠义见他收起礼物，神色才恢复如初，笑道：

    “哈哈哈，多谢东方老弟谬赞，你可知当年武定皇帝在辽东为整肃军律，前前后后杀了多少人？又以贸易股权制衡，多管齐下，才有今日大齐之军容。”

    东方祝频频点头，听见说杀人，他心里打了个哆嗦，连忙跪倒在地。

    “邢训导官一定要救济老弟！老弟虽自诩临清一霸，其实从没杀过人，也没做过大奸大恶之事，看武定皇帝的意思，是要杀鸡取卵赶尽杀绝啊！”

    邢忠义连忙扶起东方祝，问道：“是你那晚送去的两个女子告诉你的？”

    东方祝连连点头，顺带把武定皇帝碾死马蜂的事告诉给训导官，又从当前运河形势说起，滔滔不绝说了还一会儿。

    邢忠义听了，笑道：“见微知著，好啊，你猜的不错，皇帝的确动了杀心，很快就要动手了，东方老弟，你是个大才，以后若能辅助大齐，前途无量！”

    东方祝自知性命不保，前几日他在城头，亲眼目睹过武定皇帝横扫明军的画面，真正是天神下凡，以一杀百，若只是一身蛮力便罢了，接着皇帝又将七千俘虏全部斩首，手段之狠辣，让东方祝心惊胆寒。

    以临清当下之形势，以运河之衰败，明眼人都能看出，武定皇帝多半要对临清豪商动手，何况这群人之前还要作死，只是还不清楚皇帝要杀多少人·····

    东方祝估计到时候自己也会被牵连进去，平白丢了性命——这位狂暴的皇帝连孩童都杀，他可不会顾忌自己是否立功——当东方祝意识到这点，他立即表现了出极强的求生欲，当天便派人送美姬送拔步床······

    “这时候就不要说笑了，什么辅佐大齐，眼下能保住性命便是谢天谢地了！”

    东方祝说着眼泪就流了出来，他很清楚，等屠刀落下，死的便不止是一人性命，恐怕全家老小也会遭受株连。武定皇帝之狠辣，让他这个临清地头蛇感觉一种彻骨的寒意。

    邢忠义一言不发，只是坐在那里望向东方祝，等东方祝哭了好一会儿，他才叹息一声，一拍大腿：

    “罢了，罢了！你我相识一场，你的为人，别人不知，我是知晓的，今日便冒着杀头的干系告诉你，皇帝确是要屠尽临清商户，其他的我不知道，也不敢多问。”

    “杀光全城商户······求邢大人救我！求邢大人救我！”

    东方祝扑通一声跪倒，眼神已是充满惶恐，邢忠义连忙上前扶起他，让他坐下，递过去一杯茶，东方祝接过茶杯，手指竟止不住的哆哆嗦嗦，茶水泼了一地。

    “这里给你个法子，管不管用，看你造化，不过要先起个毒誓，不能说是我说给你的。”

    东方祝听了，连忙擦去眼泪，咬破手指，指天发了个毒誓。

    邢忠义听了，将他拉到身旁，压低声音道：

    “我听说前些时日，武定皇帝在逆贼左良玉营中俘获一女子，此女非同小可，关系这你一家老小性命，你须·······”

    注：

    1、见《齐太宗实录*卷十五》

    2、鳌头矶：位于临清中洲突出之地，正德年间在此叠石为坝，状如鳌头，元代运河之临清、会通二闸及明运河南板、新开二闸分左右如鳌足，后有广济桥如鳌尾，知州马纶题名曰“鳌头矶”。

