
        如果跟不上时代的步伐就要被淘汰了，那么黑魔鬼要是跟上了呢？

    生而知之的那是圣人，不过多么牛逼的人物，肯定都有一个学习的过程才慢慢变得牛逼的，普通人是这样，黑魔鬼也不例外，所以，黑魔鬼现在可能确实是落伍了，但是他们也可以再学习的啊。

    无人机这种东西不是秘密，稍微有点儿见识的人就该知道无人机的存在，即便熟悉无人机也没关系，从新闻里，从网络上，从电影里，从太多地方可以知道无人机的作用和效果了。

    那么黑魔鬼为什么不知道？这又不是什么高度保密的秘密武器。

    想到这里，杨逸就觉得如果对方真是黑魔鬼，那么无论如何也该对无人机有所防范的，这么一来的话，想要能跟踪那两个黑魔鬼到他们的老巢似乎不太可能。

    但问题是到了现在，那两个人并没有做出什么特别有效的反无人机措施。

    讲不通啊。

    想到这里的时候，杨逸得出了一个非常大胆的推论。

    “黑魔鬼，目前看上去确实落伍了，那么有没有可能他们是刚刚才出来做事的，之前他们不但没有为任何人工作，甚至有可能一直是处于隐居的状态，就是不理会外界发生的任何事，自我放逐，或者说自我封闭的过了这么多年。”

    杨逸的说法很不可思议，布莱恩都被他的推论吓到了，但是把杨逸的话思虑了良久之后，布莱恩却是点头道：“有可能，非常有可能，或者黑魔鬼是被关进了监狱里，就像我一样，只有这样他们才会全都不知道这个世界的科技水平到了什么地步。”

    “关在监狱里，有这个可能吗？”

    布莱恩摊手道：“当然有可能了，想想安东，他还没加入黑魔鬼呢，但你知道他被洗脑到了多么彻底的程度，黑魔鬼，尤其是只忠于苏联的黑魔鬼，对于俄国得有多么可怕。”

    “可是要防范黑魔鬼的话，杀掉岂不是比关起来更加安全，既然都要关进监狱了，那为什么不干脆杀掉？”邪驭苍穹

    布莱恩想了想，颓然道：“好吧，这些都只是我们的猜测，究竟发生了什么可能我们永远都不会知道了。”

    杨逸轻声道：“但他们肯定是落伍了，那就说明他们这些年肯定是闲着的，这样的黑魔鬼，对付起来或许比我们想象中容易一点。”

    布莱恩苦笑道：“容易吗？不见得，黑魔鬼是典型的老派特工，你要明白过去的特工工作环境比现在友好多了，没有什么摄像头，空中侦查的手段只有有限的那么几种，卫星，侦察机，或者用直升飞机在空中跟踪，但直升机太容易被发现了，侦察机和卫星不可能用来针对个人进行侦查，所以，过去的我们所注意的只是来自地面的威胁，注意不被人跟踪就行。”

    说完后，布莱恩却是话锋一转，一脸感慨的道：“现在呢，小型微型无人机到处都是，一个爱好者都能随便玩无人机，而即使只是玩具一样的无人机侦查效果都比过去好，还有手机，电子邮件，这些东西都极大改变了特工的工作方式，看看黑魔鬼，他们停留在了二十年前的水平，所以你可以说黑魔鬼落伍了，但是任何事情都有两面性的，你也可以说黑魔鬼比现在的特工都更加的厉害。”

    “为什么？”

    “你可以用无人机跟踪监视，但是过去没有无人机，没有监控摄像头，那么作为间谍的我们该怎么监视目标？怎么跟踪目标？没有电子邮件，那么怎么把数据量很大的情报传递出去？只能靠人，靠我们自己的实力，用我们掌握的技能，完成普通人无法完成的事情，科技的进步让很多事情变得轻松了，但你要记住，做任何事＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂都是最重要的，黑魔鬼可能不知道天上有个无人机在跟着他们，但是等你到了必须面对面把他们干掉的环节，你就会发现他们的作战技能可不会落伍，而且他们更擅长缺乏装备辅助的条件下作战。”

    杨逸摊手道：“我可没指望黑魔鬼的战斗力会落伍，我只是希望他们没有注意到无人机的存在，让我们有机会跟着他们。”

    布莱恩挥了下手，道：“看结果吧。”

    戾妃惊华

    结果就是汉斯他们竟然真的跟着那辆车到了基辅市郊的一处住宅，然后从无人机的摄像头里看到那辆车开了进去，然后两个人还下车走了进去。

    杨逸心中大定，终于，他最终还是找到了敌人的老窝。

    当看到两个人下车的时候，杨逸就已经坐不住了。

    “就是那里！我们现在该怎么办？是不是该现在就带人去把他们围起来！”

    看着兴奋到无以言表的杨逸，实质上更加激动的布莱恩表现的却相当淡定。

    “不要着急。”

    慢条斯理的说了一句后，布莱恩呼了口气，然后他长呼了口气，低声道：“让我想想。”

    按理说既然跟着敌人找到了他们的老巢，那么最该做的就是赶紧动手围剿才对，但是布莱恩此时却不着急动手了。

    思索了片刻之后，布莱恩沉声道：“先不要急着动手，再观察一下。”

    张勇很着急，比杨逸还急，他低声道：“还观察什么？再等的话让他们跑了怎么办？”

    布莱恩沉声道：“我担心的就是他们会跑，如果黑魔鬼要转移的话，他们应该很快就会行动了，而我们带着大批人赶去的时候只会扑空，在不知道他们只是把哪里当成一个临时落脚点，还是一个固定住处之前，我们不能急着行动，因为扑空了不要紧，但是让敌人得到发现自己被跟踪了，那我们的一切努力就都白费了。”

    杨逸低声道：“他们会有那么小心吗？”

    布莱恩沉声道：“当然会，如果是我，我绝不会在连续行动之后还停留在一个地方，以黑魔鬼的能力来看，他们也绝不会一直待在一个地方。”

    就在这时，萧苒惊声道：“又有人出来了！他们果然在转移了吗？”
  