    「英雄之路第四关敌人是三只魔神，以你第三关表现出来的实力为基础」

    「三只魔神等级100，分别是天空魔神死赅，大地魔神厄斯，海洋魔神欧什」

    「死赅可以......」

    「英雄之路第五关敌人是五只魔神，以你第四关表现出来的实力为基础」

    「五只魔神等级100，分别是空间魔神空间长河、时间魔神时间长河、命运魔神命运长河、物质魔神唯物主义、概念魔神唯心主义」

    「空间长河拥有......」

    「最后一关是特殊关卡，在与各魔神交手一合后，认清自己的本心（承认打不过）方能通关」

    看完这些信息，苏阳久久不曾言语。

    见状，宫白雪几人对视一眼、两眼、三眼...

    四个人你我看我看你，最后又将目光转移到苏阳脸上。

    不清楚他现在的情况，几人都不敢发声。

    “好人好报”的界面她们根本看不到。

    “唉。”

    当看到他露出惆怅的表情叹气时，唐妩悦黛眉一抬，立刻关切道：“怎么了？情报没有还是打不过？”

    “打不过也没关系，你现在有详细情报了都打不过，其他玩家更不可能。”

    “不要勉强自己。”

    “是啊是啊。”宫白雪在一旁附和道。

    苏阳苦笑着摇摇头，叹气道：“通关是可以通关。”

    “只是没想到最后一关是这样的。”

    “要是没有这份情报，我必然过不了。”

    说着，他将方才“好人好报”告知的信息具现到一张白纸上供四人观看。

    四人凑过来，看到第四关三只魔神的时候还再感叹三魔神的强大，可当看到第五关敌人时，四人纷纷瞪大了双眸。

    “这这这...这第五关的敌人阵容也太可怕了吧！”

    “这换谁来都打不过啊。”

    第四关的三只魔神虽然强大，但她们都清楚若是它们仅有这上面列出来的能力，还是会被苏阳轻松解决。

    可第五关。

    哪怕苏阳的属性远超它们也没用。

    因为它们一个个都有数量众多的bug能力。

    而最令苏阳忌惮的，无疑是最后的物质魔神唯物主义与概念魔神唯心主义。

    一个掌控着现有的所有规则。

    一个则是全知全能。

    这五只魔神带来的压迫感前所未有。

    也幸好战场本就没有让玩家打败的打算。

    否则就连他也过不去。

    ‘不过战场为什么要安排这种不可能打败的敌人呢？’

    针对这个问题，好奇心旺盛的苏阳再次花了一个天命点询问。

    「人外有人，天外有天。

    无限战场塑造出不可能战胜的强敌，是为了让玩家尝此一败。

    在无法击败的敌人面前，要正视现实，不要被无敌的信念冲昏了头脑，不顾实力差距硬要战斗。

    只有正视内心，承认失败才可通关。（前提是挡下五大魔神的各一次出手）」

    “原来是这样...”

    苏阳低下头来，心中暗暗叹息。

    无限战场为了培养玩家，也是用心良苦。

    也确实。

    他一路未尝一败，终究是少了点磨难。

    失败一次，或许反而还是福。

    四女从震惊中回神过来，在讨论中也是缓缓接受了这个事实。

    “幸好幸好，幸好偶像大大你有提前使用这个能力，否则到时候你还真过不去。”

    沐挽月拍着胸口，一脸庆幸道。

    苏阳笑了笑，他何尝不是感到庆幸？

    唐妩悦抓起那张白纸，召出火焰将其燃烧掉，并嘱咐众人道：“这最后的四五关是绝密，大家都不要透露出去。”

    “我们蓝星自己通关就好。”

    “那是自然！”宫白雪三人应道。

    作为被唐妩悦重点关注的宫白雪更是挠了挠脸颊，认真地补充道：“这是苏阳用未知的代价换来的，我绝对不会说。”

    “说起来，偶像大大，如果是这五只中单一只的魔神，你打得过吗？”

    沐挽月满脸好奇地闪到苏阳身前对他问道。

    明亮可爱的大眼睛眨呀眨。

    苏阳本在寻思唐妩悦哪来的火焰，见此，楞了一愣，旋即皱眉思索道：“唯物唯心与命运不行，时间....我不确定，空间的话倒是有一点点希望。”

    “那那只魔神尼娅呢？”

    “啊？”

    “就是那秩序守护者啊，和你在星空打架的那只！”沐挽月一边说着，还用双手比划了一下。

    “她啊！”

    苏阳笑了笑，不假思索地回复道：“当然可以了。”

    “那是代表战场的存在，你甚至可以将它看做是战场本场，第五关的五大魔神它说不定想造多少就有多少。”

    “哇！这么厉害。”

    沐挽月吃了一惊，又瞪眼惊道：“那她那天和你打，不是放了一片海吗！？”

    “那肯定啊，她又不是想杀我。”

    苏阳笑着摇了摇头。

    他一身的战力来源都是战场，能打得过就有鬼了。

    ......

    七天挑战就是七个挑战。

    只要在当天的时间内完成对应的挑战，便能得到登场时间的奖励。

    对于其他战区来说，只有一百个队伍通关天梯100层的挑战和顶峰等级80级的挑战比较容易达到，其他的什么霸主、法相之类的都有较大的难度。

    8月24日，第一天。

    挑战：霸主3级以上。

    其他战区都在努力挑战霸主，

    【结算：共有123781战区完成本日挑战】

    8月25日，第二天。

    挑战：50级以上玩家超过1亿。

    各战区都发起了捐助49级玩家的行动，宫白雪开始售卖法相。

    【结算：共有651137战区完成本日挑战】

    8月26日，第三天。

    挑战：一百个通关天梯100层。

    大家都在打天梯。

    【结算：共有1030248战区完成本日挑战】

    8月27日，第四天。

    挑战：超过一百人获取到法相。

    大部分战区的强者开始努力打强者之路，少部分已经可以进到强者世界的玩家开始甩卖法相。

    蓝星玩家正在为即将达到上位的玩家出谋划策。

    【结算：共有20727战区完成本日挑战】

    8月28日，第五天。

    挑战：一万人达到上位。

    万界玩家意识到他们是临时的队友，开始互帮互助。

    蓝星玩家正在努力攻克强者之路。

    【结算：共有167228战区本日挑战】

    8月29日，第六天。

    挑战：顶峰等级80级。

    万界玩家一边升级，一边将注意力分散到强者之路上。

    蓝星玩家还在攻克强者之路。

    【结算：共有557438战区本日挑战】

    8月30日，第七天。

    挑战：一万人通过一阶强者试炼。

    这是最后一个挑战。

    也是难度最高的。

    直至今日，除蓝星以外，其他的战区都没有超过一百人打到强者之路69关。

    而没有打到69关，那就没有挑战一阶强者试炼的资格。

    也因此，万界玩家直接放弃了这一项挑战。

    蓝星玩家虽然也努力了，但终究还是不能创造奇迹。

    当时间来到次日零时的时候，也仅有三百多人通过一阶强者试炼。

    距离完成一万人的目标，还有极大的差距。

