    训练结束后回房间，他纠结了半天终于鼓起勇气，想和冰辞说话。

    就在他张口那一刹，冰辞转身去阳台接电话。

    时黎黎拍完戏有时间就会跟她分享娱乐圈有趣的事情。

    冰辞偶尔嗯一声，示意她在。

    不过时黎黎还是敏锐地察觉到了她的情绪，是不开心吗？

    “宝儿，一直都是我说，你也跟我说一下你们电竞圈有趣的事情呗！”

    “没有。”

    “emm……好吧！你们战队的瓜我吃的有点晚，叶唯为什么抱你？”

    “他知道我不是仇扬，但是没有点明，可能是出于感激。”

    “那……你要走吗？”这才是时黎黎最担心的。

    “他会帮我保守秘密，所以，在没有拿到冠军之前，我不会走。”

    “冰辞，我虽然不知道发生了什么你会用仇扬的名字回来，但是，我想这不是他的意愿，”时黎黎每说一句话心都在隐隐作痛，那个意气风发的少年看向冰辞的眼神崇敬、真挚，明明比冰辞大，却幼稚得整日缠着她，像一条小尾巴。

    “很晚了，睡吧！”冰辞不愿多说。

    “嗯嗯，晚安，”时黎黎挂断电话后更加忧愁。

    冰辞在阳台站了好久好久，凉风习习，吹醒了她之前所有不切实际的幻想。

    以后，又是一个人了。

    第三天，冰辞是骑着机车去的学校。

    寒勿深深凝眸。

    深更半夜的时候她因为浅眠，听见外面什么东西爆炸的声音，“砰”的一声，声音闷闷的，不大。

    冰辞没多想，迅速下楼，直奔车库。

    果然，是自己的车，车胎不知道被谁扎爆了。

    就在二楼房间，寒勿快速的拉黑删除了两个人。

    不是黎玖和花桀是谁。

    “我去，勿哥把我拉黑了，我可刚替他办了一件大事，”花桀欲哭为泪地说。

    “过河拆桥，不对，这叫毁尸灭迹，勿哥还真是损，居然叫我们去做扎人车胎这么缺德的事，”黎玖很典型的心口不一，眼底兴奋不加掩饰，缺德事他没少干。

    两人扎完车胎之后就迅速离开现场，然后想寒勿复命，结果，就得了这么一个下场。

    “话说，那车是谁的？小几万呢！”花桀一问，两人才反应过来。

    “勿哥肯定不会爆自己的胎。”黎玖想了想舒了一口气，“管他是谁的，反正勿哥不说就没人知道是咱们干的。”

    “你说得对，走，喝酒去，我请客。”

    “走。”

    幸好明天不用上课，还能联系人来修胎。

    大清早的冰辞拿着工具卸轮胎，脸上还蹭到汽油，黑乎乎的，顶着一张大花脸看了橙歌一眼。

    橙歌闹肚子起了一个大早，看见冰辞拿着工具箱出门就跟了上去。

    细问之下才知道她的车大晚上被小贼扎胎，“噗……”想笑，憋不住怎么办，于是他不厚道地拍下冰辞卸胎照片。

    并配文：卸胎技术哪家强，NSE战队找仇扬。

    寒勿要出门，远远看了一眼，心情瞬间舒畅了不少。

    手机那边的小人儿一直在说话，奶声奶气小烟嗓，“哥哥哥哥，记得带小哥哥来哦！你来不来都行，小哥哥一定要来。”

    寒勿不耐烦地挂断电话，又是此弟不宜久留的一天。

