    听我这么一说，余雷顿时吓得直接要瘫地上了。

    此时此刻，余雷一双眼睛里显露出了深深的绝望，一脸的死人相，浑身更是不停地哆嗦。

    “夜先生，你给我一句实话吧，是不是我真的没救了？”余雷满眼泪水滚动，声音嘶哑地向我问道。

    “余总，你别担心，”

    我摇了摇头，说道，“我让你躺进棺材里，正是为了救你！”

    “现在我没时间和你细说，时间已经到了，你赶快躺进去，否则，误了时辰，我真的救不了你了！”

    余雷没敢再多话，在我的催促下，整个人摇摇晃晃的，爬了几次，都没爬到棺材里面去。

    此时，我知道他吓得浑身没有一点力气了。

    我只得让两个保镖上去，一人抱着他的双臂，一人抬着他双脚，硬是把他塞进了棺材里。

    我再三地叮嘱余雷，让他躺在里面别动，不管听到外面有什么声响，千万都不要叫出声来。

    好好地在里面睡上一夜，过了今夜，就不会有事了。

    哪知，我这不说还好，一说他整个人在棺材里哆嗦得更加厉害了，连带棺材也咯吱、咯吱地摇动了起来。

    其实我也能看得出来，他的心弦已经绷紧到了极致，一旦有个风吹草动，恐怕会彻底的崩溃。

    这也是我最担心的地方，别凶煞还没来，他就被自己给吓死了！

    为了以防万一，我只得从黄布袋里取出了两颗爷爷炼制的静心丹，让他服了下去。

    老实说，在他服下了两颗静心丹后，我的心一连抽搐了几下，这可是难得的宝贝，一般心脏病严重的人，服下一颗立即就能痊愈。

    我爷爷炼制的好多药物，根本不是市面上能够买到的。

    “合上棺盖吧！”

    立即有两个保镖，用七根铆钉将一面门板钉在了上面。

    为了让余雷躺在里面能够呼吸，特意在上面留了一道缝。接着，我让人将那口简易棺材抬到主厅里，再将大门口关上了。

    从外表看上去，一个棺材造型的主厅里，再放上一口棺材，大棺套小棺，说穿了，就是“以毒攻毒”，这也是一种帮助余雷化解身上煞气的方式。

    我又从黄布袋里取出了两张黄纸符，张贴在了大门上，同时，我不得不咬破自己的左手中指，在上面滴了一些血，按上了我的手印。

    按上手印，也是对凶煞的一种最强有力的警告：别惹我，惹我者死！

    爷爷生前曾经多次告诉过我，在凶煞面前，道行浅一点没关系，但必需要有强大的自信！

    当做好这些事情的时候，太阳已经彻底没了顶，暮霭从四野升起，天地间迅速阴暗了下来。

    说起来有些事情还真是搞笑，当时我从罗小英那里接了活，赶到棋盘镇来，不料在余雷的面前碰了一鼻子灰，后来还被迫跑到龟壳村的死瞎子家里，躺了一夜棺材，才算躲过了一劫。

    而现在，为了帮余雷躲过断头一劫，又轮到他躺在棺材里了。

    转而又想到在棺材里所遇到的那条断头蛇，我甚至怀疑那是不是罗小英的尸骨所化，好借此向他儿子起到预警作用。

    这时，我向那些保镖挥了挥手，让他们各自散去，说有我和陆雅茹在这里就行了。

    这些人在这里也起不到任何的作用，不如让他们早一点休息去。

    余家除了别墅坍了外，院墙也倒了一大半，到处是断壁残垣，看上去满目疮痍，显得十分破败。

    陆雅茹的车子就停在旁边，我和她都坐到了车里。

    她从车子里摸出一盒奶油饼干，朝我笑着说道：“饿了吧？先吃点东西填填肚子吧！”

    经她这么一说，我的肚子立即不争气地响了起来。

    我拿了一块饼干塞进嘴里，陆雅茹又给我递过来一瓶矿泉水。祭过了五脏庙，人也显得精神了不少。

    啾！

    也就在这个时候，一道尖利的长啸声，突然从空中传来。

    昏暗的月光下，从半空中扑下数十道黑影，似鸟非鸟，也不知道是什么怪物，向余家主厅大门扑了过去。

    噗！

    大门上张贴两张黄纸符炸出一大片火光。

    那些怪物发出一片惨叫，纷纷栽落在了地上。

    可是，那些怪物瞬间聚集在了一起，卷起一道黑烟，原地旋转，眨眼之间，便化成三个人。

    不！

    这根本不能算是人！

    他们是三具尸体！

    三具尸体浑身浮肿，水淋淋的。

    这分明是从港口湾水库过来的水尸！

    尤其是这三具尸体浑身长满了白毛，明显已经化煞，在昏暗的月光下，显得十分的诡异和恐怖。

    有两张黄纸符加上我的血手印在门上，那三具水尸面露惧色，不敢再硬闯，便从地上捡起砖块石头什么的，就往大门上使劲地砸。

    嘭、嘭、嘭……三具尸煞的力量还真不小，每砸一次，门就松动一下，这样砸不了几下，大门肯定会被砸开了。

    见到眼前这一幕情景，我头都大了，原本想防备的是煞气，不料，却来了三具水尸！

    霍疯子的妖术，再次颠覆了我的认知，我真的无法想象，他已经死了三年多了，生前在罗小英坟墓中所设的阵法，也被我破坏了，怎么还能够将沉在港口湾水库下面的尸体，给调到了这里？

    按说，这绝对是不可能的事情啊！

    “夜十三，我们该怎么办？”陆雅茹急眼了。

    她也清楚，一旦让这三具尸煞破门而入，余雷是非死不可的。

    我从袋子里取出了赶牛鞭，咬了咬牙，再次将舌尖咬破，把血滴在了鞭子上面。

    你知道为什么要将舌尖上的血，比喻心尖血吗？

    那是因为舌尖连心啊，咬起舌尖那真是疼得连眼泪都会流出来的。

    “雅茹姐，你坐在车子里别动，让我来收拾这三个尸煞！”我一会向陆雅茹叮嘱，一边打开车门，迈腿下了车。

    我纵身一跃，扑到三具尸煞的身边，啪，手中的鞭子一扬，迎空爆出一道脆响，狠狠抽了过去。

    鞭子直接卷起那三具尸煞，摔出七、八米外。

    三具尸煞旋即从地上爬了起来，转身之间，居然汇聚成了一个人。

    不过，这人只是一道虚影。

    尽管如此，我还是看清楚了对方的面目。

    这人正是余浩！

