    “这里的野龙，没有我叫不出名字的，吹一吹口哨，它们就会飞来给我们开路。”黝黑大少年秦川吹嘘着自己的本领。

    “大概是你身上的气味，让它们觉得你是它们的同类。”此时，一个娇滴滴的少女捏起了自己的鼻子，有些嫌弃的说道。

    “嘿嘿, 这些味道，可救了我很多次命，毕竟有些掠食者它们特别厌恶人族，而且因为这千百年来太多人往万龙谷中走，以至于那些掠食者都已经认为我们人族就是它们的外送员，定时定点来用肉躯投喂它们。”秦川接着说道。

    “你走前面些，味道太重了！”少女没好气的道。

    “好嘞，我大声点和你说话, 免得你听不见。”

    “你别和我说话, 你声音都有臭气！”

    这大少年和少女一路上拌嘴，也算是活跃了队伍里的气氛。

    祝明朗倒有些好奇，之前那两个图谋不轨的家伙怎么没有在队伍里。

    按理说他们应该会想尽办法同行，然后再到深山老林里开始劫财劫……

    还是说，他们的意图已经被队伍里睿智的人识破了，所以压根就没有让他们进来。

    “我听闻你们南天庭饲养着不少镇兽，而且为了将它们驯服，会采取一些非常偏激的手段去折磨它们，这是真的吗？”为首的那名女子楚颖问道。

    “是真的。。”祝明朗点了点头。

    “可作为牧龙师，不是应该善待每一条龙吗？”楚颖接着说道。

    “你说的对。”祝明朗再次肯定道。

    楚颖原本还想在这个问题上和祝明朗深入探讨一下，可发现祝明朗什么都是顺着她的来说, 这让她的传道工作一时间有些无法进展了。

    祝明朗的反应却是惹得其他人笑个不停，因为这还是他们第一次看到大师姐在传道问题上戛然而止的。

    人家都认同你说的了。

    那还怎么传教？？

    他们信奉苍灵女娲的人，劝人为善，传道普渡，要的就是人们的认同感与每个人发自内心的本善共鸣, 结果自己精心准备的那些感人肺腑的话语还没有道出来, 对方就已经深感认同了，这让楚颖反而有些不是滋味，搞不清楚对方是在敷衍，还是真的认可。

    “你和你的龙关系都很不错，不过你有考虑过没有灵约的精神压制，它们内心会不会有别的选择，比如说它们也想回归这万龙谷中？”楚颖继续开始了她的布道作业。

    “你说得很有道理，等到了你们圣地，我也试一试将我的龙都放生了，正好最近手头上有些紧，龙粮又特别贵，放生后可以节约开支，我也可以多娶几位贤妻美妾，多给她们买些漂亮的衣裳和首饰……”祝明朗深表认同，一副被对方瞬间点拨了的模样。

    楚颖听到这番话，顿时哑口无言了。

    人家都决定跟着一起放生了！

    第一次见过这么好说服的牧龙师……

    牧龙师不是应该以牧龙为信仰吗！

    从未见过信念如此不坚定的人！！

    这传道传得一点都没有挑战性。

    祝明朗在说出这番话之后，灵域里立刻传来了抗议的声音！

    “噢！！！！”

    “吼！！！”

    谷冗

    “呜！！”

    “肃？？”

    “呷。”

    太过分了，铲屎的！！！

    居然拿我们的钱去养女人！！！

    说好的包吃包住一辈子，少一年，少個月，少一天都不行！

    小饕餮叫得最凶！

    虽然祝明朗成天限制吃这个限制吃那个，但食材的品质却大大提高了。

    作为饕餮，挑食虽然是说不过去的，但碰到自己爱吃的东西多吃一点，怎么了？

    牧龙师给的确实太多了，回不去当野龙的日子了！

    大概是神染亲和的缘故，苍灵教派要放生的这些幼龙都特别喜欢祝明朗，每次投喂的时候，祝明朗周围就围绕着一大圈小幼龙，它们恨不得和祝明朗签订灵约，也过上和小九尾、小崇龙那样包吃包住的优质生活。

    这样的景象，让喜欢传道的楚颖非常难受！

    “师姐，也不必为此事纠结，牧龙师与龙本就是相互选择，我们应该把心思放在那些愿意回归龙谷的龙身上，该批判的也是那些滥用灵约奴役与折磨龙兽的牧龙师，并非是他这种……”那位用红丝蒙着眼睛的女子说道。

    楚颖表面上点头，但心里还是有些气不过！

    以她对龙族心性的了解，若没有灵约这种东西，它们一定更希望山野的自由，绝不是委屈在牧龙师之下。

    总而言之，灵约才是万恶之源！

    ……

    小向导虽然喜欢吹嘘，但他的能力确实出众。

    他们并没有在天空浮山迷宫中逗留多长的时间，而且一路上也未遇到凶龙族群的攻击。

    一路山花，一路宁静，就像是来游逛了一个古老而绚丽的公园，这让队伍里的这些苍灵教派的年轻男女们都很放松，气氛也很愉快。

    “秦川，你在这里都见过什么稀有的龙，能和我说说吗？”祝明朗开口问道。

    “那可三天三夜都说不完。”秦川语气已经开始上扬了。

    “就说说你觉得最最稀有的。”祝明朗说道。

    “你知道烛九阴吗？”秦川忽然又压低了声音，仿佛在和祝明朗说着这天地间不为人知的秘密。

    “当然，相当有名的祖龙，盘古、女娲时代的苍龙之神。”祝明朗点了点头。

    “不就是烛龙吗，这个算得上什么稀有！”这时那位少女赵嘉嘉也凑了过来，一副没觉得多了不起的样子。

    “你这就孤陋寡闻了，市面上那些叫烛龙的龙，全都是伪祖龙，只不过是沾了那么一丁点的血脉，纯正的祖龙这世间根本就没有多少，更不用说是烛九阴这样开天地就存在的龙了，我说的可是继承了烛九阴真正血脉的真祖龙！”秦川立刻反驳道。

    “如果是纯正血脉的真祖龙，那确实千载难得一见，你是怎么遇见的？”祝明朗来了兴趣，立刻询问道。

    “这就得从我还小的时候说起了，那个时候我可是喝龙奶长大的……”

    “能不能跳过这段。”

