    “宗部长，所有的材料都给您递上了，按照流程您也应该同意5G专利的申请，这是协议书，没啥问题您就盖章吧。”

    这才是王磊此行之目的。

    得到了印章，他就可以大大方方的离开了。

    5G技术哪怕之后是被人模仿，他也有绝对的权利要求对方进行赔款。

    这就是这个时代对专利的保护，也是一种对科研成果最为直观的尊重。

    说实话也都是废话。

    如果连这点最基本的尊重都没有，这世界上谁还会那么争先恐后的去研究这研究那？

    干脆窃取别人的劳动果实，加以改良，坐享其成岂不是美哉？

    所以，专利这件事情十分重要，王磊也是十分清楚。

    一切都是板上钉钉的事情，宗部长自然没有反抗的余地。

    倒是身旁的谭飞虹脸上的表情不可谓是不精彩。

    起初他还只是以为王磊申请项目研究，而并非拿出研究成果。

    眼下真的将全部5G技术全盘托出，不可谓是把他这张老脸打的啪啪响。

    甚至宗部长此时对谭飞虹的不满已经达到了极点。

    如果不是自己对这件事足够重视。

    如果不是自己清楚王磊身份的权重。

    如果不是自己不辞辛苦从米国赶回华夏来与王磊签订这场协议。

    那将带来的损失有多么的严重？

    仅仅是王磊对华夏祖国失望透顶，携带者5G技术投奔米国亦或者其他国度。

    届时，他宗乃亮，谭飞虹哪怕一辈子遭受华夏人的践踏与唾骂也偿还不来的罪孽！

    心中长叹一口气，宗部长心道自己这个位置还得更长一些。

    退休的事儿，还是再缓缓吧......

    当宗乃亮刚刚将印章盖下，同意王磊5G专利的时候。

    他的心神忽然被不知道的神秘力量给牵动了一下。

    等等......

    王磊5G专利是批下来了，可问题是......这和他们有毛线的关系？

    宗乃亮抬起头猛然一怔的看向王磊。

    他发现了问题的关键点！

    王磊的5G技术研发，自始至终可都没有经过他们华夏科研部之手啊！

    甚至没有任何的技术援助，项目经费剥下来！

    完全是由其本人进行的！

    所以他们科研部自然无权过问，更没有任何插手的可能性！

    5G技术是完完本本属于王磊本人的！

    嘶！

    宗部长以为事情结束了！

    其实不然！

    真正的重头戏还刚刚开始！

    5G技术与他们无关，也就代表着王磊有绝对的自由权利决定5G技术的去留！

    甚至转手将5G技术卖给米国也完全是有可能的事情！

    强忍住自己狂跳的心脏，宗乃亮问道。

    “王磊小友，不知道您这5G技术项目的利润分比，该怎么算？不知道有没有可能将股份，卖给我们科研部一份？”

    众人都不是傻子，知道这件事情的重要性。

    这么多年华夏科研部一直受米国牵制，虽然5G的到来确实可以很大程度提高他们华夏民族在国际上的影响力。

    但毕竟这是个人项目研发！跟华夏科研部没有半毛线关系！

    他们能说的，也只是王磊这个人是他们华夏的人，可如果王磊入了米国的国籍......

    “原本是打算将一部分的股份卖给科研部的，毕竟我也是华夏子民，为国争光实属应当。”

    听完王磊这句话，宗乃亮终于是心中松了口气。

    无论多少钱，华夏都出的起，只要这5G技术能够留住，多少钱财，甚至让他们为王磊承包全部的费用，他们也心甘情愿。

    没办法！

    技术大于一切啊！

    当年华夏为了获取一个小小的发动机原理，不知道废了多少人力财力，更何况如今是影响世界格局的网络技术呢？

    可就当宗乃亮准备预料多少钱能够买王磊手中股份的时候，王磊本人忽然的话锋一转，却是让在场的所有人如至冰窖。

    “原本打算是要卖给科研部的，但如今我并不打算卖了......”

    并不打算卖了。

    那也就意味着5G技术真的要拱手让人了吗？

    “为什么！”宗乃亮第一时间想到的是挽留，王磊对于整个华夏都太重要了，几乎达到不惜一切代价要留住其的地步。

    “为什么！是因为钱吗？王磊小友！只要您提！多少钱，我们都愿意出！”

    真不愧是宗乃亮！

    其身份的转换，到如今几乎是求着王磊的份上，可见其对华夏人才求贤若渴的态度。

    跟先前谭飞虹几乎形成了鲜明的对比！

    尼玛！

    只有这样的才人才能担起大任，这谭飞虹就简直是为了一己私利来当害群之马的家伙！

    “我不缺钱。”

    王磊摇了摇头。

    有5G技术在手，只要他这里线路铺设到位，开始为华夏各个省城提供单独的网络服务，那每月所能获得的利润收入，就绝非是一个天文数字可以形容。

    钱生钱，从来都是一件容易的事情，更何况王磊付出了近万亿的代价？

    “那王磊小友您究竟缺什么？官？还是其他什么？只要您提，能力范围之内！我一定完成！”

    宗乃亮几乎是求着王磊的态度，两只手抓住王磊的肩膀，生怕对方给跑了，也有王磊不答应不会放手的意思。

    “官？没错，我确实可能需要一个位置。”

    王磊看向了一旁的谭飞虹，后者顿时打了一个冷战。

    而宗乃亮也意会到了王磊的想法。同时心中也松了一口气。

    如果只是这样，不用向上级申请，他完全就能够做得到。

    “谭兄弟，这么多年你也辛苦了，我记得咱们法定退休年龄是多少来着？六十五对吧？”

    “谭兄弟今年是六十几来着？我怎么有些记不太清了呢？”

    谭飞虹知道自己的位置不保！

    这可是他几十年如一日辛苦打拼下来才有的结果啊！

    如今竟然被一个毛头小子给夺走！他如何甘心？

    “宗乃亮！你要搞清楚！你难道真要让一个毛头小子来当整个华夏科研部的部长？你知道这意味着什么吗？”

    “意味着什么？”宗乃亮冷哼一声：“如果不是因为你，王磊小友又如何会生气？”

    “比起你这种吸血鬼，我倒是觉得王磊小友坐到这个位置上，正合适！”

    “甚至，将我的位置传给王磊小友，都是再合理不过的事情了！”

