    苏瓷心想，人难做，妖精也难做。

    　　她都露出本体哄凤奕了。

    　　可他为什么还是不开心。

    　　叶子微微舒展开，她糯糯的道：“只能殿下一个人碰。”

    　　“瓷瓷很乖。”

    　　苏瓷伸出一张叶子，小心翼翼的触碰过去，认真地说道。

    　　凤漓不得不承认，他被取悦了。

    　　忍不住又伸手，触碰了含羞草的叶子。

    　　看着她为自己含羞的合拢上。

    　　凤漓心中就有种说不出的满足。

    　　可苏瓷很快就被玩坏了。

    　　少年一直碰着她，她的叶子要坏了....

    　　“殿下.....”

    　　苏瓷忍不住开口，用商量的语气道：“可不可以，明天再碰.....”

    　　凤漓却是挑眉道：“你不是要哄本殿开心吗？”

    　　苏瓷苦恼了。

    　　她身子软软的合上去，害羞得整个人都红了。

    　　凤漓将草逗得快要自闭，这才放开。

    　　“本殿不生你的气了。”

    　　少年淡声道。

    　　“但以后你要是骗本殿，可不是这么简简单单的招数，就能哄我开心。”

    　　苏瓷变回了人形，眼睛变得雾蒙蒙的，点了点头，很是乖巧。

    　　却不想到。

    　　少年却是微移开了视线，耳朵尖都红透了。

    　　他低声道：“你...不准这么看着我。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，有点不解。

    　　凤漓道：“你这棵草，要是敢这样看着别人，本殿就把你给种到本殿的宫中。”

    　　钱罐子精觉得有点奇怪。

    　　她这样看着人有什么不对吗？还是多，她长得太丑了，就算是遮着面纱，也能丑到别人？

    　　-

    　　苏瓷抚着有点发烫的心口，她觉得殿下，应该是不讨厌自己的。

    　　不然也不会跟自己见面了。

    　　系统：“这个凤奕简直就是个口是心非的家伙，表面上冷淡又欲擒故纵，实际上心里指不定怎么想，爸爸呸，这种人看多了。”

    　　苏瓷抿唇：“统统别瞎说。”

    　　她想了想，想到了那条黑龙，有了对比才知道，天差地别是什么样的。

    　　但少女怎么也想不到，第二日，走在路上，却被一只手拉了过去，对方怒容满面道：“我昨日等了你一宿！”

    　　苏瓷微仰着脸，看去。

    　　少年低着头，居高临下看过来，看上去莫名有点委屈的味道。

    　　她微歪着脑袋，甩开了他的手。

    　　疑惑道：“你等我做什么？”

    　　凤奕冷哼：“自然是想让你退婚的！”

    　　他那双凤眸看了过来，目不转睛地看着少女。

    　　苏瓷抿唇：“我退不退婚跟你有什么关系！”

    　　她朝着前面走去，却不想被拦下。

    　　凤奕微眯着眼睛，冷冷道：“怎么跟我没关系！你昨日去了哪里？”

    　　苏瓷觉得奇怪，她跟他又不熟。

    　　“我为什么要告诉你。”

    　　钱罐子精抿唇：“你要是不想上次一样被我咬，就离我远一点。”

    　　少女看上去奶凶奶凶的。

    　　凤奕的心有点痒。

    　　不过就是一棵草，竟然敢在他面前耀武扬威。

    　　少年冷哼一声，在天空变回原型，巨大的黑龙屈身下来，一口叼走少女。

    　　苏瓷呆住了。

    　　她没想到黑龙竟然这么嚣张，光天化日之下在仙界掳走草。

