
　　明家老宅。

　　一名带着眼镜的中年来到了后院。

　　远远地，他便看到站在院门口的楚江玉。

　　当即面带微笑，主动开口，“楚伯伯，您好。”

　　楚江玉表面看上去只有六十多岁的模样，但实际上，他的年龄大的吓人。

　　而且，他虽然表面上是老爷子的护卫，但整个明家，没有谁敢真的把他当成下人。

　　“阿文，你来了。”

　　楚江玉淡淡一笑，旋即又道，“老首长猜到你们兄弟俩今天肯定会有一个来，进去吧。”

　　呃……

　　中年一怔，旋即尴尬一笑，点点头，径直走进了院中。

　　明文。

　　中年正是老爷子的大儿子，明文。

　　他今天来这里只有一个目的。

　　请老爷子吃团圆饭。

　　与其说是请老爷子，不如说是请夏天。

　　他很清楚，一旦明老爷子和夏天出现在明家聚会之中，也意味着，夏天真正的回归了明家。

　　如果可以的话，明文真的不想来。

　　可是经过两天的纠结和犹豫，他还是来了。

　　亦或是，他不得不来。

　　两日来，老爷子没有通知明家任何人夏天的到来，也没有主动召集明家众人。

　　他在等，等明文主动开口。

　　这就是父子斗法之后，输的代价。

　　而且明文很清楚，双方的默契与底线。

　　若是三天之内他还不出现的话，那时的老爷子只怕会真正的动怒。

　　院中，老爷子正十分舒适的仰靠在摇椅上，眯着眼睛听着戏曲，看起来十分惬意。

　　“爸。”

　　明文走至近前，轻轻呼唤一声。

　　老爷子挑了挑眉头，一双眸子嘘着一条缝隙，淡淡道，“来了？”

　　“嗯。”

　　明文点了点头，脸上挤出一丝笑容，“我们平时都有些忙，大家很久没在一起吃饭了，明天大家都有时间，我们一家人好好聚一聚吧？”天籁小说网

　　“别说那些没用的，你看你，一脸的假笑，当我眼瞎吗？”

　　老爷子没好气的瞪来一眼，“我知道你是怎么想的，虚头巴脑，小人之心！”

　　面对老爷子教训，明文低着头，大气也不敢喘，只能报以苦笑。

　　“我可以告诉你，没人和你争明家这个家主的位置，小天他根本不稀罕。”

　　闻言。

　　明文一惊，紧接着两眼一亮，“爸……”

　　“阿文啊，别人不知道，可是你们应该很清楚，老三为什么离开明家吧？”

　　老爷子冷冷一笑，“他没有结婚，却莫名其妙多出一个儿子，然后就是满城的风言风语，各种攻讦，各种流言，各种污蔑，其中究竟有多少是来自明家内部？你们以为我老糊涂了，什么都不知道吗？”

　　“老三主动脱离明家，你以为只是不想让明家遭受非议吗？不！你错了！”老爷子一字一顿盯着明文，“老三太优秀了，也太聪明了，他不想与你争，更不想兄弟反目，所以才主动与明家断绝关系！嘿，可近些年我听到了什么，你们那些不肖的子孙，说什么老三是被明家扫地出门，其中有多少是外面传的，又有多少是来自家族内部故意听之任之！”

　　“老三已经去了，这些陈年旧事我也不想再提，你们自己心里有数就行。”

　　老爷子摇摇头，眼中闪现一抹痛苦，而后面色凝重，肃然，“但小天我是一定要让他回明家的，他是我的亲孙子，流着明家的血统，明日，我不希望听到任何别的声音。”

　　明文的脸色变得有些难看，想要辩解，却是无言以对。

　　最终只能沉默着点了点头。

　　“还有一件事。”

　　老爷子缓缓坐直了身躯，凝视明文，“凌云集团是老三创建的，以前我不管你们用过什么手段，但是从明天开始，把你们的手都给我缩回来。”

　　这句话说出，明文终于变了颜色，“爸，这不合适吧，而且这种大事，我一个人也做不了主啊，毕竟我们明家很多人都是凌云集团的管理层……”

　　“哈哈。”

　　老爷子笑了，是冷笑，“不合适？你倒是给我说说，怎么不合适？”

　　“凌云集团虽然是老三创建的，可在创建之初，他仍然借用了家族大量资源和人脉，否则的话，怎么可能发展到现在的规模。”

　　顿了顿，明文迎着老爷子面无表情的神色，咬了咬牙，“爸，我认为凌云集团至少有一半属于我们明家……”

　　声音渐渐低落，逐渐无声。

　　因为老爷子的眸子越来越凌厉。

　　“你的这些话，是在自欺欺人，还是自我暗示？”

　　老爷子凝视着他，“老三离开明家，创建凌云集团并且壮大，与明家没有任何关系，也没有动用明家的资源与人脉，那是他自己的本事，他做过什么，你们根本不知道。”

　　他一摆手，制止了准备辩解的明文，冷笑道，“你真蠢还是装傻，真的以为凭借我的老脸，凭着明家，就能得到石油与天然气以及化工和机械制造等重工业的项目？”

　　“呃……”

　　明文一呆。

　　脸色变了又变。

　　但他仍然不肯放弃，枪子争辩道，“就算如此，可他也不应该把那么大一个凌云集团交给夏红衣一个外人，不管怎么说，他也是我明家的……”

　　未说完，自己先止住了。

　　明文脸上不由一阵滚烫。

　　“现在知道老三是明家的人了？”老爷子的眼中闪过一抹失望，有些疲惫的挥挥手，“凌云集团不是夏红衣的，是小天的，这件事你跟他们说，我懒得见他们那幅贪得无厌的嘴脸。”

　　……

　　最终，明文走了。

　　走的时候，脸色很难看。

　　不过在他刚刚走出明家老宅时，恰好好迎上一个人。

　　这是一名约莫四十岁上下，穿着白衬衫黑西裤中年，看起来简单干净，精神抖擞。

　　“大哥，你可真是稀客啊。”

　　中年在看到明文的第一眼，脸上便勾勒笑容，只是说出来的话却是语含讥讽。

　　明文脸色一沉，淡淡道，“有什么可稀奇的？”

　　“怎么不稀奇？”

　　中年面呈诧异，“我听老爷子说，你都一个月没过来了，今天怎么有空？”

　　说着，他立即面呈恍然，自问自答，“啊，我听说鹤轩那小子被人揍成了猪头，大哥你不会是过来找老爷子讨要说法的吧？”

　　“老四！”明文的脸色更加阴沉，“你怎么说话呢！”

　　“我就是这么说话的，大哥你今天才发现吗？”

　　中年也不再客气，嗤笑一声，“哎呀，这两天憋死我了，其实我早就想来见一见我们的侄子了，那小子，可真对我的脾气啊，哈哈，打的好！”

　　“你……”

　　明文脸色铁青，旋即呼出一口气，冷哼一声，转身就走。

　　“嘿。”

　　望着他的背影，中年冷笑一声，同样转身进入了老宅。

　　中年正是明家老四，明烈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1119章 强势老爷子免费阅读。https://xs.23sk.com 