    都有不少乃是真传殿当中的长老级别存在！

    眼前区区一个内院弟子而已。

    竟然还敢在这里开口质问与她，这简直是可笑无比的一件事情！

    “我是否有资格进入当中。”

    “你自己瞪大眼睛，好好瞧瞧便是！”

    听到这名侍女的这番话后。

    叶辰顿时也不禁来了火气，当下冷笑一声后，便将鎏金雕坠取出，直接开口呵斥道。

    “这……”

    “你怎么可能会拥有鎏金雕坠？”

    “要知道，鎏金雕坠可是只有真传殿当中的天才弟子跟长老才有资格奖励的宝贝，至于内院弟子，最多也只不过是翡翠雕坠跟白玉雕坠罢了！”

    “这枚鎏金雕坠一定是你从哪里偷来，又或者是抢夺而来的才对！”

    “否则的话，以你区区一个内院弟子的身份，又怎么可能会拿得出鎏金雕坠此等宝贝来！等我将这件事情禀告宗门高层后，定要调查清楚将你定罪才是！”

    听到叶辰的话后。

    尤其是看到叶辰取出的这枚鎏金雕坠。

    这名侍女顿时微微一愣，随即回过神来后，便一脸冷笑地看向叶辰，开口呵斥道。

    在她看来。

    眼前的叶辰根本没有资格拥有鎏金雕坠才对！

    一定是这个家伙从某处偷来，又或者是骗取抢夺而来才对！

    只要她将这件事情禀告宗门高层的话，倒是必然会有高层得知此事，然后迁怒下来，将眼前这个区区武王境一重修为的小子，狠狠地教训一顿才是！

    “咦……”

    “叶师弟？”

    “想不到你也竟然前来珍宝阁，看来我们三人的缘分还算不错，想不到短短这么几日的时间当中，竟然便再度碰到一起了。”

    就在这名侍女话音刚落。

    叶辰正准备开口之际。

    只见在不远处，姜北玄跟慕燕雪两人正结伴朝着珍宝阁的方向赶来，随即当他看到叶辰后，顿时眼前一亮，连忙快步来到叶辰身前，一阵开口笑着说道。

    “不错。”

    “上一次的事情，正好我还打算谢谢叶师弟。”

    “原本我跟北玄师兄两人，打算亲自前来珍宝阁当中挑选两件礼物，专门赠与叶师弟你来作为上次一事情的小小答谢，想不到我们却在这里再度碰面了。”

    听到姜北玄的这番话后。

    一侧慕燕雪此刻顿时脸颊一红，随即便也一阵开口解释道。

    “原来如此……”

    “只不过姜师兄跟慕师姐，珍宝阁当中如今也没有什么我需要的东西，若是你们两人真的想要答谢我的话，不妨先欠下我一个人情，往后若是我有什么需要的话，你们在出手帮忙不迟。”

    听到两人的话后。

    叶辰便懒得继续打理一侧那名侍女，随即点了点头后，便开口一阵说道。

    毕竟，对他而言。

    如今整个珍宝阁当中。

    恐怕他需要的东西也并不多。

    甚至即便真的有需要的宝贝，也未必是姜北玄跟慕燕雪两人能够兑换的起。

    倒不如。

    让眼前两人先欠下他一个人情在说。

    “这，既然叶师弟这么说的话……”

    “我跟燕雪师妹两人，自然不会有任何问题。”

    听到叶辰的这番话后。

    姜北玄顿时微微一愣，随即回过神来便，便一阵开口答应道。

    就连他也没有想到。

    内院珍宝阁当中的这些宝贝竟然对叶辰并没有什么太大的吸引力，否则的话，若是珍宝阁当中有什么吸引叶辰的宝贝，对方也不会说出这番话来。

    至于一侧的慕燕雪。

    在听到这番话后，也毫不犹豫地一阵点头答应下来。

    “这……”

    “这究竟是怎么回事？”

    “姜师兄，还有慕师姐，你们两人怎么会认识区区一个武王境一重修为的内院弟子，而且还对他这么客气？要知道，这个家伙可是不知道从哪里偷取或者是骗来的信物，你们可千万别被他给骗了！”

    听到一侧姜北玄跟慕燕雪两人的话后。

    先前那名侍女顿时一脸懵逼下来。

    然后连忙一阵开口说道。

    在她看来。

    眼前的姜北玄跟慕燕雪两人作为内院排名第二跟第三的天才，怎么可能会认识眼前区区一个名不见经传，仅仅是武王境一重修为的家伙才对。

    尤其是。

    这个家伙手中的鎏金雕坠来路不明，极为可疑！

    “叶师弟，这是怎么回事？”

    听到这名侍女的话后。

    姜北玄跟慕燕雪两人也顿时一愣，随即便一脸好奇跟疑惑地看向叶辰询问道。

    难道说。

    叶辰将进入内院珍宝阁当中的信物丢了，无法进入当中不成？

    “这名侍女看我的修为低下，所以便认为我根本拿不出有资格进入珍宝阁当中，尤其是不可能进入到挑选玄阶顶级宝贝的区域当中……”

    “所以她便断定我手中的鎏金雕坠乃是从他人那里骗取又或者是抢夺而来，所以将我阻拦下来，跟我僵持不休。”

    见姜北玄跟慕燕雪两人问起后。

    叶辰无奈一笑。

    随即便将先前的事情开口一阵解释道。

    “原来如此！”

    “你可真的是好大的胆子……”

    “叶师弟不但是我们内院当中如今新晋天才，而且还是金院长亲自看重的弟子，甚至在前几日的任务当中，得到了宗门高层跟真传殿诸多长老的赞赏，所以特地给叶师弟奖励的鎏金雕坠！”

    “如今你竟然还敢质疑叶师弟究竟是否有能力进入当中，甚至还怀疑叶兄弟去偷取又或者是骗取信物，简直是可笑无比！”

    “还不快速速过来，跪下给叶兄弟赔礼道歉！”

    听到叶辰的这番解释后。

    姜北玄跟慕燕雪两人顿时一阵明白过来。

    随即，姜北玄便率先站了出来，直接指向那名侍女，开口呵斥道。

    “这……”

    “这位叶师兄，是我有眼不识泰山，得罪你了。”

    “希望你不要跟我计较，若是你怪罪的话，也千万不要将我赶出珍宝阁当中……”

    听到姜北玄的这番话后。

    原本一脸恼怒的侍女，此刻顿时傻眼下来。

    当下，这名侍女便没有任何犹豫，直接跪在地上，朝着眼前的叶辰开口一阵求饶起来。

