    杨凌还清楚记得，那天，薛玉蓉那个小丫头……没穿内衣！

    如果她们都还在，或许，眼前这家烤肉店会有她们的几成股份吧，而且，此时也一定能够看到那孤单且亭亭玉立的身影，还能看见俏皮且古灵精怪的丫头。

    但此时，却都像影子一样，在他眼前，在他脑海里挥之不去。

    “老二，你在甚呆？来~喝酒~”

    杨凌拿起瓶子和高文峰碰了一下，然后又开始呆。

    “卧槽，老二，我现你今天严重的精神不正常，要不要去四医院看一下？”高文峰灌了几口啤酒很郁闷放下瓶子。

    “情了呗！莫理他，我们继续刚才的话题！”丁聪撇撇嘴，一边涮着肉片一边偷偷的看了一眼正站在柜台里面风情万种的甄甜低声说：“大家觉得我能不能泡上甄姐？”

    柱子看了一眼呆的杨凌，然后默默地烫着肉片使劲儿吃。

    高文峰也是偷偷的看了一眼甄甜，然后抹了一把口水说：“老六，你有没有觉得我机会更大一些？”

    然后两个人互相瞪着，如同两只斗鸡一般死死的盯着对方，原来最大的情敌在同一张桌子上。

    俞强一边喝酒一边摇头晃脑的念叨：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，百媚倾城无颜色，骚到路人欲断魂，好诗呀好诗，甄姐是我的菜，大家都别抢了……”

    丁聪：……

    高文峰：……

    正陷入回忆之中呆的杨凌突然心头一跳，哆嗦了一下惊醒过来，感觉周围似乎缺少了一个人，左右看了一下奇怪的问：“老五怎么到现在还没来？”

    满桌子人都像看怪物样看着他，杨凌被看的毛骨悚然，哆嗦了几下脸色苍白的说：“莫非老五挂了？”

    高文峰撇撇嘴说：“你想多了，自从酒厂倒闭后他就去东南亚旅游去了，前天还给我打电话炫迈的告诉我在清迈只花五百块就睡了个小妹妹，你去朋友圈还能看到他和小妹妹的合影，这个****的，太不够意思了，去也不叫上我……”

    杨凌满头黑线的掏出手机打开朋友圈，果然，这家伙连续十几天都一直在朋友圈炫他的旅游，越南，老挝，柬埔寨，泰国，海岛、森林、寺庙、古城，到处都有这货留下的猥琐照片。

    杨凌草草翻了几下，现最晚的更新是前天下午，说是跟两个旅游中认识的妹子去清迈附近一个叫灯笼铺的地方，听说那儿有传说中的**，同时还附有一张出时的照片，这货穿着泰国传统的纱笼，带着一顶草帽，两个长得还不错的妹子一左一右的拥着他，一起比划着胜利的姿势。

    杨凌看着这一张张充满异域风情的照片，顿时也有些意动。

    “别关心这禽兽了，估计现在这货正跟两个妹子和一群孤魂野鬼在*****呢！”高文峰夹起一块肉丢进火锅里面，一边涮一边说。

    杨凌好奇的说：“你们几个怎么没跟着一起去？”

    高文峰很郁闷的说：“我倒是想去，不过我连个护照都没有，怎么去？再说了，他去的时候也根本就没跟我打招呼好吧！”

    丁聪苦笑一下说：“护照我倒是有，但你知道我现在的情况，出国是不可能的，顶多在国内转转！”

    杨凌皱了皱眉头，丁聪现在是凌海科技的第三大股东，还是生产部总经理，主导着关于飞车的一切生产项目，所有飞车的核心资料都知道，这种关系到国家战略科技的人员，国家一般不允许出国。

    但丁聪是自己兄弟，却被关在国内，这让他心里很不舒服。

    俞强在旁边有些担心的说：“豆子都两天没布任何消息了，而且最近正在和美国打仗，东南亚其实也不太平，出现过好几起游客受伤的事件，而且昨天曼谷一家大酒店还生过一起爆炸，死了五个人，我觉得……还是应该派个人去一趟，活要见人死要见尸，豆子还欠我好几亿的麻将钱……”

    柱子手一抖，夹着的一块肉直接杵在自己的鼻孔上。

    杨凌想了一下掏出手机拨通郭鹏的电话，很快电话里面就传来郭鹏激动地声音。

    “师傅，您在哪儿？”

    杨凌没好气的说：“你管我在哪儿？快帮我查一下窦云涛的下落，看看他如今情况怎么样？”

    郭鹏似乎没觉得奇怪，只听见电话里传来一阵稀里哗啦翻纸的声音，“师傅，窦云涛最后出现的位置是清迈，再后面就不知道了，最近……最近……。”

    杨凌没好气的说：“最近个屁，我也知道他前天是在清迈，我需要的是这两天的资料。”

    郭鹏为难的说：“师傅，不是我们不想保护你身边的朋友，主要是最近正在打仗，我们的精力完全照顾不到……”

    杨凌无奈的哼了一下，“我也只是随便问问，帮我订一张明天去泰国的几票！”

    杨凌挂了电话，然后夹起几块藕丢进火锅里面煮起来。

    “老二，你找的谁？豆子情况怎么样？”高文峰好奇的问。

    杨凌从衣兜儿里掏出一本黑色的证件拍在桌子上说：“放心，老五现在应该没事儿，哥现在也是有身份有组织的人了，以后莫要做些作奸犯科的事情让我碰上！”

    柱子眼疾手快的拿起来一看，忍不住咧着嘴嚷嚷：“不得了咧，杨哥还是个警察！”

    高文峰抢过去看了一眼，一巴掌拍在柱子的后脑勺上，“瞎咧咧啥，这是警察吗，明明是城管……”

    杨凌：……

    高文峰翻开看了几眼突然双眼瞪的大大的，“我日，这是新版的特工证吗？还特9527，做的真***像，老二，你在哪儿办的，帮我也弄一本！一百块够不够？编号就搞成特oo7。”

    杨凌：……

    丁聪把证件接过去看了几眼，很淡然的递给俞强，俞强看了几眼丢给杨凌，很无语的叹口气说：“中国已经完了，卖官鬻爵竟然丧心病狂到这个地步了！特种证件也能买到……”

    杨凌：……(未完待续。)