    “大号爆竹！”

    熊怪才一倒下，洛槐就眼疾手快的从它脚底抽出了一根超大号的烟花，看都没仔细看就塞进了背包里。

    边上的人看见了，也没说什么，毕竟人家也救了他们。

    “再会！”收好爆竹，洛槐立马离开，火急火燎的。

    他还忙着去找其他魔兽呢，如果不是怕吓到人，他可能连着熊怪的尸体都一块搬走了。

    “好强。”

    “是啊，年轻人真可怕。”

    小队看着冲向远方的洛槐掀翻了一只怪物，绝尘而去。

    “吼！吃我一叉！”

    一脚踏在一只爬行怪物的背上，洛槐高举起三叉戟，奋力叉下。

    咔，三叉戟插进怪物后脊椎，直接切断了怪物大脑和身体的联系。

    又一个爆竹到手。

    “哗！”

    又一个圣光盾亮起，眼睛瞬间捕捉到了光粒子，看过去，就在不远处，形式危急。

    如果还要弯腰捡爆竹肯定来不及。

    “真麻烦。”

    踩着怪物背脊的脚再次用力一踏，洛槐直接向着那个伤员那跳去，中间几次踩在怪物的身上，如飞蜻点水。

    喝啊！

    鱼钩甩出十几米的距离，一钩钩在了怪物的头上，用力一扯，前扑的怪物直接被横向扯了一米多，四肢杵在地上扬起大片尘雪。

    人救下了。

    看那人身体似乎并没有受什么大碍，还能跑，周围又没有什么大怪物，洛槐便不再管他，立刻回头去找寻刚才那只怪物。

    可是疆场混乱，那只“瘦小”的怪物已经不知道被踢到哪里去了。

    也有可能是被埋到了雪坑里。

    “可惜，好歹也是一只魔兽呀。”

    心里舍不得，洛槐在附近又找了几圈。

    “还是没有。”

    怪物没找着，他倒是又被好几只怪物盯上了。

    像他这种体型不大的，在战场上就是被重点关照的“软柿子”。

    “……”沉默不言，挥起三叉戟，洛槐顶着一只怪物杀出重围。

    一整天，他都在战场中做着猎杀魔兽和救人这两件事，而最常见的就是他追着魔兽冲进怪物群里，结果发现了深陷重围的孤兵和小队，然后顺便救出来。

    但这在被救者的视角看来，就是他杀进重围，英勇救人了。

    “木鬼，你不休息一下吗？”城门前，又是一次从洛槐手中接过伤员，救援组的人终于忍不住劝道，他们看见洛槐一直来往战场之间，几乎没有休息。

    救回来的伤员也是，好几个都是死局已定的，他们离得远，看不清，很难想象洛槐到底是从什么地方把这些伤员捞出来的。

    他们只看见洛槐身上的红色越来越多，但这些红色多是伤员还有怪物的。

    可虽然没有看见他自身有受什么伤，这种高强度的来回，根本不是学校里那种操场上的训练可以比的。

    这看着才毕业没多久的小伙子按理说早该到极限了。

    “没事。”无比熟练的把伤员甩到担架上，洛槐随口说了一声，反手拿出一个面包塞到嘴里，又冲向了战场。

    太阳已经开始西沉，这一天的守城活动就要结束了，可是他收集的爆竹离任务目标还远远不够，魔兽难找，何况还得救人。

    就算还剩一天，可是明天的怪物只会更少，到时候可能公会都不会出城，他又不好在众目睽睽下出去杀怪。

    洛槐又一次踩着怪物的背脊跳到了空中，扫视战场。

    能感知到的魔兽寥寥无几，这样下去肯定是来不及的。

    “除非……”

    他的目光上移，瞟见了天空中盘旋的飞行怪物。

    并不是所有飞行都去攻击城墙上，事实上在城墙上燃起烟花之后，去那边的飞行魔兽就少了很多，它们盘旋在人族与怪物交锋的上空，伺机而动。

    许多伤员被偷袭得措不及防都拜它们所赐，有些力量大的飞行怪物甚至会直接将人拽向空中，等到确定能摔死的高度就松开爪子。

    大部分没有飞行能力的战士都因为这个活活摔死，连挣扎的余地都没有。

    好在城墙那边一直都有远程兵种在干扰飞行怪物，尤其是抓着人的飞行怪物行动没有那么敏捷，立马就会成为重点关注对象。

    往往飞不高，怪物就不得不松开猎物，逃入高空。

    不过洛槐盯上它们不是因为它们的威胁，而是因为比起它们比起地面的怪物，要强很多。

    常年生活在惊险的高空，使得飞行怪物中魔兽的占比要高很多，也更会使用超凡能量用于辅助高难度飞行。

    光是这一抬头，洛槐就感知到好多只魔兽。

    “虽然有点惊险……”他还在心里做着最后一丝抉择。

    但是，他这半年多一直在楼宇和巨石山峰（惩罚世界）间飞跃，不就是为了适应这种高速的环境做准备吗？何况他还体验过鸟混子大佬那真正的极速。

    “办了，我要上天。”望向天空的眼神瞬间坚定。

    一声鹰鸣突然由上至下婉转而来。

    眼角的天空被黑羽遮蔽，那是一只翼展足五米宽的猎鹰。

    来的正好！

    靠自己的力量上天速度太慢，容易打草惊蛇，或者被群起而攻。

    相比之下，搭顺风车要方便很多，而且速度快。

    不过那猎鹰的目标似乎并不是洛槐，它从洛槐的头顶掠过，身下的一对利爪半张开来，准备向着一个背对着它的战士抓去。

    这一抓，直指肩部琵琶骨，以那对利爪的长度，绝对可以刺穿整个肩膀，被抓住的人没有任何反抗的机会。

    洛槐二话不说立马迈开步子追上去，同时大喊：“小心背后！”

    那被猎鹰盯上的战士吃力的应付着眼前的怪物，忽然听闻背后有人大喊，还没来得及反应，就感到头顶的光一小时，连带着他面前的怪物都被吓得往后撤了几段。

    一股不安在他心里迅速攀升，随后一阵烈风就刮到了他的脸上。

    来不及回头看，他举起长枪就反手向着背后刺去，却刺了个空。

    “啊！！！”

    刺痛从肩部穿来，紧随其后便是一股强大的拉扯力，将他向上扯去。

    长枪脱手，他只能无力的被带向空中。

