    赵三河这会儿的心情还没转变，神色也颇为复杂。

    他见林彩云安排得井井有条，就叹道：“阿云你什么都弄好了，我自是没什么意见的。”

    说完，他就歪在一边唉声叹气不已。

    林彩云刚核对完柳庆云送来的礼单，就瞅见自家男人这副模样，她忍不住笑了笑，上前来拉他：“怎么了？怎生表情这么不好？前头你不是还说萧公子是个不错的，值得托付终生的人吗？”

    赵三河又长长叹了口气，“前头是前头，那萧承煜也的确是个好的，若不是他，咱家阿容也不会那么简单地拜在柳先生名下，柳先生更不会对咱家几个孩子读书都那么上心。而且，他也是帮了家里许多许多的，我也是倍感感激的，只是……”

    只是，这感激是建立在彼此只是熟悉的人的情况下的。

    可不是建立在对方狼子野心叼走闺女的心思下的。

    林彩云把礼单收了起来，一眼就看出了他的想法，“所以，你就是舍不得阿宛嘛！你不是同柳家提过了吗？回头等阿宛及笄后，晚上一段时间，再提成亲的事儿的不是？”

    “可，可再留也是留到旁人家里去了。”赵三河说不上来自己的心情，反正就是既不舍，又倍感自豪的。

    林彩云闻言，戳了戳他的脑门，“你啊你，还是个当爹的。这姑娘家哪里有一直留在家里的，早晚都得嫁人的。回头你姑娘寻不到人家，你又该唉声叹气的，寻了个好的，你也哀哀怨怨的，仔细叫人听见了，说你贪心。”

    赵三河握住她的手，愁道：“哎，我可不是贪心。阿宛才回来，我们都没来得及对她好，家里还是托了她的福气过上这样的好日子，结果她没过上几日舒心的，就要嫁出去了。这外头哪里有家里好啊……”

    虽然萧承煜上头没有父母压着，但是嫁人了就是他人妇，得帮着打理后头，从此可得辛勤不已了。

    林彩云听着，也是神色微微难过，“可又有什么办法呢！总不能留在家里当老姑婆的是不是？回头便是我们愿意，外头也是有闲言碎语的。”

    不过，她很快就打起了精神，“好了好了，别想这些了。阿宛是什么人，你难道还不清楚吗？她总是不会让自己受委屈的，不然咱家还有几个儿子呢，难道还能让人欺负了阿宛去？”

    “那肯定不能的！”赵三河立刻板正了脸道，“今儿个，阿则那小子虽然有些冲，但是做得还是不错的。晓得护着妹妹，他可是跟萧承煜那小子发过话的……嘿嘿，我还瞧见啊，萧承煜那小子走的时候，脸上都是带了伤的。”

    说到这，赵三河就舒心，“也是该叫他晓得晓得，咱家阿宛可不是那么容易叫人哄了去的。”

    林彩云闻言，不禁直摇头，“你们这些男人啊！我都不晓得说你们什么才好，仔细叫人起了逆反心思。既是好的，咱们都说妥当了，可别胡乱刁难人，这对阿宛也不好！”

    赵三河不以为然，“他们有分寸的！”

    又看林彩云扭过头不理她，他连忙凑过去，赔笑道，“娘子，我也是明白了从前岳父和大舅哥们的心情了。果然养姑娘就是跟养儿子不同的，回头你有空就多去看看岳父他们，我这心里也是感激他们的，把这么好的你嫁给了我！”

    这真的是不养儿女不知养儿女的心酸苦辣，如今轮到他一遭，可算是叫他给整明白了。

    也因此，他不由庆幸，好说只有一个闺女，余下的都是赔钱货儿子，以后也不需再经一遭了！

    林彩云斜睨了他一眼，“你什么时候学了这油腔滑调的！好了，夜了，赶紧地洗洗睡了，我去看看孩子们！”

    说完，她就起身先去了隔壁。

    而相比这头的温馨，赵容则正躺在赵容朗的床上，床边坐着正在剥栗子的赵荣贵，但凡赵荣贵剥一颗，他就吃一颗，好生惬意。

    赵容朗正在翻书理书，赵荣康则是在拿了小毛笔在练字，偶尔赵容朗会去瞧上两眼。

    赵容朗觑了赵容则一眼，“大哥，你就是来吃栗子的吗？”

    赵容则吃了个半饱，他摆了摆手，“阿贵，我不吃了，你剥了你们自己吃吧！”

    然后他才半依半靠着枕头，斜着身体看过来，“当然不是。说起来，这阿宛的婚事，你们就没什么想法吗？”

    赵容朗动作一顿，垂着眉眼慢慢道，“自古父母之命，媒妁之言，爹娘都同意了，大哥还待如何？再说了，你今儿个不是也应承了吗？萧大哥是个顶好的人，与阿宛感情也不错，倒也是般配的很！”

    “是啊是啊，阿宛姐姐若是嫁给小光的大哥，那以后我和小光就是亲兄弟了！”赵荣康也插了一嘴。

    赵容则眉眼一竖，从碗里捞起一颗栗子就朝着赵荣康砸了去，“你个小没良心的，你是缺兄还是短弟啊！还就惦念着跟别人做兄弟，咋个，我们几个兄弟配不上你啊？”

    赵荣康被栗子砸了脑门，他连忙单手捂住了头，缩着脖子，“哎哟，大哥，你别扔了……”

    赵容朗也挡在了赵荣康面前，“大哥，小康还在习字呢！”

    赵容则这才收了手，他冷笑着把剩下的栗子扔进嘴里，嘎嘣脆道，“如今倒是我成了坏人了！”

    “大哥！”赵容朗无奈地叹了口气，“我晓得你舍不得阿宛，但是男大当婚，女大当嫁，这是伦理纲常，哪里……”

    “你别给我拽文，我可听不懂。”赵容则以小指掏了掏耳朵，漫不经心地道。

    “大哥！”赵容朗揉了揉额角，“你到底是真的不满意阿宛嫁给萧大哥，还是不满意你要把叫了很久兄长的人叫成妹夫？”

    “哈？”赵容则爬了起来，“你在说什么？我当然是不满意……”

    话音未落，他突然住了嘴，看了眼在赵容朗，他蓦地鼓了鼓腮帮子，就像是一只气鼓鼓的青蛙。

    他转向赵荣贵，“阿贵，你来说说吧？你希望阿宛嫁人吗？”

    “我？我吗？”赵荣贵没想到战火会蔓延到自己身上，他摸了摸脑袋，憨憨厚厚的回道，“我当然是希望阿宛一直在家里了，只是……”

    “看看看，这才是我的好兄弟。知道和我一起疼阿宛！”赵容则脸上浮起了满意的笑容，一把搂住赵荣贵，斜睨着赵容朗两人，“不像是某些人，读了书就开始讲什么伦理纲常的……”

    赵荣贵余下的话就说不出来了，只能又默默垂头锤栗子。

    “大哥。”赵容朗愈发头疼。

    他也不是不疼阿宛，他也不希望赵宛舒那么早嫁人，故而家里也跟柳家说明白了，要多留两年，人家也是同意的，只打算先过了小定后，交换庚帖，定了婚事为先。

    再来，他也只是站在客观的角度考虑这个问题，并非是真的毫不关心。

    怎么落到他大哥的嘴里就成了这副模样！

    赵荣康抿了抿唇，“大哥，你现在好像个争强斗胜的蛐蛐啊！”

    “嘿，你这小子，仔细我拿鞋底抽你啊！”赵容则又丢了一颗栗子过去，“你以为跟小光是好事啊？你晓得什么是成亲吗？”

    “成亲了就是阿宛以后就得住在人家家里去，除了逢年过节回家瞅两眼，以后可都是人家的人，哪里是那么好轻易出门走动的。以后你想日日见着你阿宛姐，你做你的春秋大梦去吧！”

    “倒是小光，就能过上你如今的日子，天天搂着你的姐姐喊嫂子！小光本来就喜欢阿宛，这事儿多好啊，你说他跟你做兄弟，能不欢喜吗？你失去个姐姐，他得到个嫂子，啧啧！换我，我也乐意！”

    赵容朗的头愈发疼了，“大哥，你到底在说什么？这些话，这些话你怎么……”

    虽然贸贸然听着没什么问题，但是仔细听听又觉得怪怪的。

    他是向来知道赵容则说话是有些直来直去的，但这话未免就太……

    赵荣康却没察觉出里面的奇怪来，他顿住了手里的笔，睁大了眼，震撼道：“真的吗？”

    他年岁到底小，虽然有些年少老成，但对这些成亲嫁女的事儿是真的半点不通的。

    此时蓦然被赵容则打开世界观，他很是震惊。

    “那可不，”赵容则越说越来劲，“你看咱们娘，自嫁给爹后，可有回过几次姥姥姥爷家的。是不是就是逢年过节去几趟送礼，往常的日子都在家里操劳？以后，阿宛嫁去了萧家，过得也是这样的日子！”

    “你还满心欢喜的，你姐真的是白疼你了一场了！哎，也就我舍不得阿宛，想让她在家过快活日子！”

    赵荣康想起她娘在赵家的那些日子，前头在赵家，那是辛勤劳作，还被赵李氏刁难，日子别提多苦，本来之前还能偶尔去姥爷家蹭蹭吃喝的，后头断了往来，娘可几乎没回过姥爷家的……

    他喃喃道：“……原来成亲……是这样的吗？”

    他把同样的画面套在赵宛舒身上，顿时就不好了。

    “不行，我不要小光当兄弟了！好哇，他就是觊觎我的姐姐！”

    他浑身一个机灵，霎时就从以后跟小光是兄弟甜蜜陷阱里清醒了过来，当即跳起来站队。

    他可不只一次听小光提过，羡慕他有个好姐姐的！

    本来这次他还想着，以后大家都有一个姐姐了，哪里想到萧韶光看着浓眉大眼的，竟还存着居心叵测的心思！

    赵容则要笑死了，他拍着大腿大笑，拱火道，“没错，小康，他们萧家兄弟可就不是好人！咱们可得统一战线，不能让他们轻易如愿！”

    赵荣康郑重其事地点头：“好！”

    赵容朗整个人已经麻木了。

    他已经什么话都不想说了。

    罢了罢了，反正萧大哥也不是不知道他大哥不着调的性子，想来也不会生气。

    届时真过火了，自有阿宛去收拾大哥！

    赵容则美滋滋地收拢了几个兄弟，告诉他们回头小定礼要怎么怎么刁难萧承煜才好。

    而因着柳庆云出发前就算过好日子的，故而上次就已然跟赵三河说好了过小定的日子。

    所以，很快就到了这一天。

    一大早，赵家上下忙活了起来，等到了上午时，柳庆云就又领着人抬了十八台的红绸担子过来，一路从村口送到了赵家来。

    赵家也请了族老和苗正阳等人过来做个见证，家里很是热闹。

    本来上次柳庆云高调来送礼，就让村里人好奇，到底是什么人送得起那么多东西。这回晓得是赵宛舒定亲，众人就愈发好奇了。

    要知道，上头还有几个哥哥，赵宛舒却先订了亲，可不是奇怪了吗？

    但这情况也不是没有的，村里也没什么长幼有序的说法，再来又不是立刻嫁人。

    只是在知道萧承煜是柳庆云的外甥时，众人就羡慕了。

    无他，柳庆云是白鹿书院的夫子，前头又是显赫的状元郎，更是辞官归乡的，在他们这些人眼里，那就是天大的老爷了。

    就是族里的其他人，都恨不得这桩亲事能早些成，毕竟族里有子嗣出息，他们族里也面上有光。

    特别是在看到给的小定礼，整整十八台，铺了半个院子时，族里和村里就知道赵家这回是真的飞黄腾达了。

    要知道，前头人家县太爷家的嫁闺女，也就只有二十台嫁妆的，这还只是个小定礼就那么多，那后头聘礼还能少了去吗？

    那这家底该是有多厚实啊！

    不少人都说，赵宛舒是撞了洪福大运了，以后就翻身成了城里大户人家的大娘子了！

    只是，这时候难免也就想起曾经的赵有根一家了，都是一家人，可赵三河被强硬分了出来。

    结果赵家曾经当成宝的人，都是坐牢的坐牢，离乡的离乡，就是曾经读书厉害的赵容涛如今都没了声息。

    果然啊，风水都是轮流转的！

    当然，赵家其他人可不一定这么认为，等到交换了两家的庚帖，这也就该开席了。

