
    第1736章秒杀二宗！

    “嗡嗡嗡……”

    “怎么会这样？”

    谭雅一脸惊愕的发现，自己这倾尽全力的一刺，竟真的被辰申用两根手指捏拿的死死的，不得寸进。

    这时，乱斗星徒和天罡星徒二人也从左右袭来，狂放的玄能遮天蔽月，杀意浓稠：“别以为夜魇走了，你就能苟活一年。”

    “他不在，老子照样能取你狗命！”

    辰申鼻腔一震：“哼，见我让那两个家伙耀武扬威了一番便离去，就真把哥当成了软柿子么？”

    “凭你们，还不够看！”

    话音落定之际，辰申捏拿剑刃的左手手腕一旋、空出的大拇指指盖，在剑面上轻轻一弹：“铮！”

    此前，食指与中指的玄能剿荡之隐威，被这一弹之力彻底引燃，这五尺长剑的剑身都被震荡的呈现出一丝扭曲之态。

    紧接着，激荡之力透过剑体导入剑柄，震力之强、竟直接挣脱了谭雅握拿剑柄的手，连带着，将她甩飞出去百多丈！

    “这、这怎么可能？”

    “谭雅是七星玄宗，此前邀请我二人加入此次任务的时候，还曾正面击败过我和乱斗星徒。”

    “对她而言，掌法和剑技同样精通，怎么会如此简单的一震、就利刃脱手？”

    极度不可思议的情绪震颤心底的同时，乱斗星徒和天罡星徒已欺入辰申十尺之地。

    现在想要撤招回防，已是绝无可能。

    他们只得硬着头皮、将此番攻势做到尽善尽美，以攻为守，希望能压制住对方。

    可是，辰申的举动，再一次出乎两人的意料——

    他根本没有被这左右夹击的态势、搞的被动防御。

    他甚至连一点点防御的迹象都没有：“闪现！”

    “嗖！”

    下一刹，他已从正中的位置、闪到了与乱斗星徒的身后，三人的站位，再度连成了一条线。

    不过这一回，被围在垓心的，反倒成了乱斗星徒。

    “妈的！”

    “草，忘了这小混蛋还有这一手！”

    乱斗星徒和天罡星徒为了避免彼此误伤，强行收招，并将一部分攻伐之力转换为护体之功，以此来应对辰申的突袭。

    就在这一霎，辰申左臂猛甩，刚刚从谭雅手中缴获而来的五尺长剑直刺向对方的后脑。

    神识捕捉到对方的这一意图后，乱斗星徒吓了一跳，不管不顾的将绝大多数的护体玄力统统集中在后脑勺上，想抵挡这一刺之力。

    “当！”

    电光火石间，甩飞而出的利剑，被乱斗星徒的护体玄气轻而易举的挡在了外头。

    “嗯？怎么力道如此之弱……”

    “难道是佯攻？”

    就在乱斗星徒脑海中闪过这一可能的瞬间，辰申右臂骤舞——

    “唰、兹拉兹拉！”

    鬼斩傀镰的锋芒既出，夹杂着切割天地之势、斩向乱斗星徒的背脊。

    “大切割术！”

    “噗！”

    刹那过后，背向辰申的乱斗星徒，直接被拦腰斩断，血洒夜空。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值508000000点。”

    一击绝命后，地阶中品孤本的大切割术余力未止，继续突斩向不远处的天罡星徒！

    倘若乱斗星徒之前没有将绝大多数护体玄力倒向后脑勺，大切割术杀了他以后，必定威能大损，速度也会锐减极多，对同为六星玄宗境的天罡星徒已不足为患。

    可现在……

    “滋啦啦！”

    天罡星徒目力所及之处，除了那一片雷耀万丈的镰刃、以及丁点散落的血珠外，别无他物。

    他急急忙忙的矮下身子闪躲。

    可惜行动速度跟不上，身影只缩到半路、就让那紫雷叠荡的切割之刃穿颈而过——

    “噗嗤！”

    一颗大好头颅，滚滚坠地。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值510000000点。”

    也就在眨一眨眼皮的功夫，两名六星玄宗，悉数败于辰申之手！

    这一幕，被刚刚退守到宗主大殿院前空地的所有青云宗人尽收眼底，每个人都瞠目结舌——

    “我的……天啊！”

    “这便是掌教至尊的真实实力么？太太太、太恐怖了吧！”

    “那可是两名六星玄宗啊！说秒就秒了？”

    “话说，掌教至尊灭杀青云逍那个无良之徒的时候后，战力还远不及今日吧？”

    “此时距离彼时，也就过去了三个月左右，宗主大人竟已强悍如斯……”

    “啧啧啧，我原以为我在这两三个月里的进步已经堪称神速了，可跟掌教至尊一比，简直一个在天一个在地啊！”

    “废话！要没有掌教至尊给咱们这么多资源，你我谁的晋级速度能如此之快？”

    “嗯。如果掌教至尊有青云逍那老混蛋十分之一的自私自利，恐怕他今日的成就会更为恐怖吧？”

    “放屁，你特么的会不会说话？竟敢拿咱们的辰宗主跟青云逍那老混账比？”

    “啊呸呸呸，是我口误了，根本就没得比啊！”

    ……

    半空中，谭雅眼睁睁的看着那两个同伙被辰申犀利的秒杀掉以后，一张俏脸也不禁几变颜色。

    眼中，除了对那白衣少年的仇恨怨愤之外，更多了一抹凝重畏惧之色。

    不远处，辰申毫不客气的将那两人的空间玄戒收入囊中，继而展颜一笑：“谭雅，现在明白了吗？”

    “如果我真想杀你，你早已死了千百回了！”

    “我跟你……是真的无冤无仇啊！”

    “你脑海中关于我、关于珑儿、甚至是你师父瑶光星宗的记忆，全都是被人动了手脚、洗脑强塞的。”

    谭雅横门冷对：“你放屁！”

    “别以为你实力强悍，本座就怕了你。”

    “我今天就算死，也要拉着你垫背，为师尊，为灵珑姐报仇雪恨！”

    说罢，她周遭金光熠熠的玄能陡然暴涨，衣袂飘飘、长发漾漾，五官更显英勇而决绝，倒真有种别样的美。

    她那飒爽英美的容颜下，似乎还暗藏有一丝凄厉之决绝——

    “辰申，我！必！杀！你！”

    “你、你疯了？”

    辰申见状，一双星目瞪得浑圆。

    因为他发现，此刻谭雅的玄能威势，早已突破了八星玄宗，却仍还有持续增长的势头……
