    “江无夜——

    武功：

    周天熊魔铸体术:第二重，元胎境，战祖星宫。

    ……

    正能量:2800000000。”

    练功房内，江无夜眉心祖窍闪耀的星光收敛，整体气息圆润无漏，平静坐在那里，却好似一座通达九天的太古神山，撑起了整片星空。

    磅礴浩瀚的肉身威压自主释放，压得星空都不堪重负，空间生出条条裂纹，隐隐有崩溃的痕迹。

    提升过后，周天熊魔铸体术肉身方面依旧是元胎境。

    但却增加了一个战祖熊魔星宫，让他在星宫大帝境修成了骇人听闻的九个星宫，同境界战力已经达到了难以想象的层次。

    祖窍之内。

    意识海不再是黑暗一片，星光照耀，无所不在实质的血色战意更是挤满了每一寸空间。

    混沌虚空之中，一座神殿悬浮，通体星光璀璨，却又有浓郁的战血滴滴答答渗落。

    宏伟星神宝座之上，形态大变的大力蛮熊真祖宛如俯瞰沙场的霸世猛将，银色战袍飞扬，血色战气旋绕，宛如一头绚烂星光浇筑而成的混沌暴君。

    如条条苍龙扭在一起的右臂前端，是修长若死神镰刀的金色双爪。

    咧着的大嘴中，满口星辰獠牙好似钢锯交错，像是能撕碎嚼下世间一切物质，锋锐难当。

    体内流动的也是如同一条条银河般的战血，散发战光照耀肉身每一处角落，让八宫俯首，让江无夜灵魂清明，邪障不生，随时处在一种战天斗地的大无畏勇气之中。

    熊魔战祖星宫！

    消化了一会，江无夜双眸睁开，平静却如深渊，已经完全洞彻了第九个星宫的奥妙，脸上有扼住不住的激动神情。

    与其他八个掌管灾厄的星宫不同。

    熊魔战祖星宫更像是一位沙场上的无敌大将，一个字战字贯穿所有，完全可以说是一种战意buff。

    能将星辰之力转化为自身战意斗志，轻易就可以撕碎针对神魂的攻击，且战意越雄厚，战力就越强，越战越勇完全不是空谈。

    加持在八大灾厄星宫上，更能让其他八个星宫超极限水平发挥而无副作用，效果已经堪比除去力之密藏的七十二天宫了。

    更重要的是……

    江无夜想到战祖星宫的另一个妙用，不由望向了角落里的两个木偶。

    吼！

    天地间，似乎有一声蛮熊咆哮声在意识层面炸响，磅礴战意轰然压下，覆盖笼罩整座战台，肉眼可见，虚空中都出现了一丝一缕的血色战气。

    有意的针对下，虚空中千丝万缕的血色战气好似一头头平头哥，钻进了两个木偶的脑袋中。

    嗡！

    木偶剧烈抖动了刹那，江无夜就发现魔熊战祖与两个木偶间多了一条血线链接。

    精纯的战意不断通过血线灌入木偶简单的意识程序，似乎只要江无夜愿意，随时能让这两个木偶自相残杀，亦或者化作兵卒，为他所用。

    事实上，他也的确这么做了。

    念头一动间，自相残杀的命令传达。

    两个木偶原本冰冷的眼眸中射出猩红血光，整体荡漾着癫狂战意，像是要将世间一切撕碎。

    铛铛铛——

    火星不断爆起，两个木偶激烈厮杀在了一起，那疯狂的架势，像是不把对方撕碎誓不罢休。

    “都动起来！”

    片刻后，江无夜又同时使用战意操控了更多的木偶，让他们互相厮杀拼斗。

    呼呼呼～

    不一会，随着木偶们的激烈拼斗，开始有肉眼不可见的血色战意升腾，笼罩交战区域。

    祖窍中的战祖熊魔好似一个吸食世间生灵灵魂的大魔王一样。

    坐在星宫宝座上，口鼻一呼一吸间，两个木偶拼斗产生的战意被它不断吸收，反馈给了江无夜。

    肉眼可见的，两道宛如头发丝的血线开始绕着江无夜周身旋转，那是战祖熊魔提炼的精纯战气，让江无夜实力有了微乎其微的一丝提升。

    但可以预见，只要提炼的战气足够，江无夜就能让自己的实力连续翻倍，一直到肉身的承受极限为止。

    但到了极限就停止了吗？

    不不不，别忘了七十二天宫这个战力增幅buff！

    哪怕江无夜到了极限，七十二天宫也能不讲道理的再次超级加倍！

    两个战力buff叠加，再配上帝煞神荒骨形态。

    凡体？

    资质差？

    江无夜笑了。

    甚至，他在庆幸拥有这些变态能力的是他自己，若是敌人，估计他会绝望到精神崩溃吧。

    当然，除了增幅功效外，江无夜更看重的是熊魔战祖星宫释放的战意对生灵的影响。

    已经完全可以称得上是傀儡术了。

    神魂质量低于他的，不管来多少，战意一放形成以熊魔战祖为尊的精神战场，瞬间就能操控，让其临阵倒戈，亦或者自相残杀。

    妈妈再也不用担心我被人海战术围攻啦！

    刷！

    试验了一会，江无夜便斩断了与木偶的联系。

    战场消失，萦绕他周身运转已经隐隐有了圆环雏形的战气光环也消散了，演武场再次恢复了平静。

    看着剩下的二十八亿正能量，江无夜把目光放到了能提升的独步天下和七十二天宫上，决定能升多少算多少。

    “是否提升独步天下第八层，所需正能量:十亿。”

    又是百倍吗？

    江无夜叹了口气，却也没在意，点击了后面的提升加号。

    独步天下提升至今，已经完全超出了原本功法的理论极限——速度比肩大帝。

    如今各种增幅极限之下，他一步跃出也早就超过一亿公里的距离，五洞天真帝拍马难极。

    他很期待，提升到第八层之后又会有怎样的质变。

    哗啦啦～

    正能量如水减少，江无夜通体笼罩在银色的时空之力包裹中，增强着神魂，加深着他对空间之道的理解。

    肉眼可见，随着涌出的空间之力越发浓郁。

    江无夜周围的空间扭曲折叠，他好像被拉扯错位成了无数份，怪异无比，其实，真身还是在完好无损的盘坐。

    半晌后，空间之力收敛，江无夜睁开了眼眸，目光好似刹那跨越了星空，到达了另一个彼岸。

    “独步天下，第八层，斗转星移（不可提升）

    江无夜眸中射出精光，起身来到星空之中，一座小星系边缘，抬脚迈出。

    嗡！

    一刹那间，他好似与整个小星系融为了一体，星辰转动，磅礴的牵引力出现，拉扯着他向远方渡去。

    脚下出现的也不再是银光。

    而是一条星光大道！

    从地面看去，就可以看到那片小星系虚空中星光大道如流星闪过。

    弹指刹那之间，接连闪烁耀眼，等星光消散，江无夜的身影已经出从这一头到了另一头！

    这就是第八层的斗转星移！

    以大星之力牵引腾挪，刹那之间就能横渡一片小星系，与第七层的缩地成寸简直有着质的区别，江无夜有自信。

    此刻在在单纯速度上，哪怕是顶尖天柱（道基）高手，也绝对别想看到他的车尾灯！

    “继续！”

    盘坐星空，江无夜整理了下激动的情绪，目光放在了七十二天宫上，这可是个大杀招，能提升他绝对不会放过！

    “是否花费一亿正能量提升第十重七十二天宫？”

    “给老子升满！”

    正当江无夜沉浸在艰苦修炼中不可自拔的时候，他所不知道的是，他在神魔战场中造成的风波已经轰然扩散，席卷了整个圣域，酿成了大风暴！

    一人之力，杀到五仙域天骄断代！

    号称禁忌体质的原始圣体更是被虐杀至死！

    五天域大能持天兵围剿，却眼睁睁看着凶手逃入永恒神土，逍遥法外！

    而做下这些惊天大事的，却是个武修魔人！

    一个逆天修成了八大星宫，同境界为尊，危险至极的魔人！

    一个个难以置信的震撼消息不亚于惊涛骇浪，根本瞒不住，瞬间点燃引爆了平静多年的圣域。

    武修罗！

    这个江无夜在人世间就被仙道扣上的魔号再一次登上了圣域舞台。

    仙道盛传他心狠手辣，性子暴戾，每每使用凶残之极的方式屠戮生灵，且都是赶尽杀绝，危害不下于修罗，武修罗之名，也由此而来。

    除了这个认可度最高的魔号，诸如大力熊魔，平头杀神，火化邪神，深渊暴君等等魔号也是层出不穷。

    总之不管什么魔号，都是根据神魔战场中江无夜的一系列凶戾手段得出的，是怎么恐怖怎么来。

    一度让刚踏入仙道的菜鸟修士胆战心惊，噩梦连连，感觉黑暗中总有一个暴君魔王在窥伺，提心吊胆。

    当然，江无夜带来的恐惧只是微乎其微的。

    他犯下的那些事，完全可以说是在整个仙道，不管正道还是外道恩脸皮上狠狠抽了一巴掌。

    深刻的耻辱转化为更为强烈的愤怒，杀意！

    各大天域，不知多少天骄在听闻噩耗后仰天咆哮，愤然出关，或者结束各种试炼，带着磅礴杀意横渡星空，从宇宙四方杀向永恒神土。

    一座座沉寂多年的万古大教也是复苏，杀光冲天，摇晃一座座星域，横渡大宇宙赶往永恒神土，不要斩武修罗誓不罢休！

    他们的下一代顶梁柱，不知多少个真帝中才能选出一个的盖代大帝被江无夜残忍屠杀，这完全是不共戴天的大仇，耻辱，哪怕杀江无夜一万次都洗刷不了。

    更别说，江无夜成就了八大星宫，还斩杀了原始圣体！

    本身就是一个对仙道的大威胁隐患，若是放任其成长下去，对整个仙道都是一场浩劫，说破天也不能留！

    