    第96章取名为小兽，禽兽的兽

    见气氛有些僵冷，春晓开始发挥自己的作用了。

    “那个……我也不同意花这么多钱来请客，导演和裴君衍那里，送些礼物过去就行，至于剧组的其他工作人员，真的没必要。”

    春晓看向木木，继续说道。

    “他们是怎么在背后说瑶瑶坏话的你又不是不清楚,这个钱花在他们身上，我觉得不值，等瑶瑶杀青的时候，给他们发个红包就行。”

    木木刚才也是一时冲动，只想大宰沈域一顿，现在冷静下来一分析，她的行为确实不妥。

    “对不起啊，我没考虑这么多。”

    木木转头朝江瑶道了声歉。

    朋友之间，有矛盾了就得立马化解，夫妻不应有隔夜仇，朋友亦然。

    江瑶回以一笑：【我知道你是为了我好，但花这么多钱来请客，对我来说是个负担。】

    木木伸手过去，握了握江瑶的。

    “没有征求你的意见就替你做决定，确实是我不对，以后我会注意的。”

    江瑶回握了木木一下，两人相视一笑。

    “好了，先吃饭，菜都凉了。”

    沈域打断两人的‘卿卿我我’，然后朝陈岩吩咐道。

    “木木点的那些菜，挑几道上。”

    “是。”陈岩领命离开。

    一个小时后，吃饱喝足的木木便挽着江瑶的胳膊，强行将她带出了会所，还不给她与沈域同坐一辆车的机会。

    以至于,沈域离开时都没能跟小姑娘说上一句话。

    看来,得尽快让她换个身份了。

    *

    江瑶回到酒店后，抱着怀里的小猫有些爱不释手。

    木木问：“取名字了没？”

    江瑶摇头，她一会儿就上网去查，一定得给小猫挑一个好听点儿的名字。

    木木提议道：“要不，叫它小兽吧。”

    江瑶：取名字这么随意的吗？

    春晓问：“哪个shou啊？”

    木木随口回道：“自然是禽兽的兽，啊，不是……是野兽的兽。”

    春晓无语了，禽兽和野兽也没多大区别好吗？

    “这么一个小可爱，取这么个名字不太合适吧？”

    木木从江瑶怀里抱过小猫，一边逗弄一边说道：“有什么不合适的？小兽小兽，多好听啊？”禽兽送的，当然要叫小禽兽了。

    “瑶瑶，你觉得呢？”

    见木木一脸的期待，江瑶也只能点头表示认同了。

    小兽小兽。

    叫习惯了应该就觉得好听了。

    她拿起手机，给沈域发消息：【小猫取好名字了，叫小兽，是木木帮它取的。】

    如果没有后半句话，沈域也不会多想。

    “不好听，换一个。”

    江瑶为难了,她纠结了好一会儿才跟木木说：【你小舅说,小兽这个名字不好听，要不,你再给它重新取一个？】

    木木斜睨了眼江瑶，一副谁也别想再替小猫改名字的模样。

    “我小舅既然已经把这只小猫送给你了，那就代表这只小猫已经跟他没关系了，至于小猫叫什么，自己喜欢就好了，管他喜不喜欢干嘛！”

    江瑶：【……】突然觉得木木说得也很有道理。

    木木：“那你有没有跟她说，是禽兽的兽啊？不过，你不说，他应该也知道。”

    江瑶：【……】总感觉木木话中有话啊。

    木木：“不说他了，说说你吧，你怎么那么害怕蝎子啊？虽然我看见那玩意儿也犯恶心，但听春晓说，你已经怕到浑身哆嗦的地步了。”

    春晓是个心思极其细腻的人：“跟你小时候的经历有关？”

    江瑶其实不太想提起这件事儿，但在看到春晓和木木关切的眼神后，她还是说了。

    【我小时候不是被人绑在树上过吗？】

    【有一段，电影里没演。】

    【他们将去了毒刺的蝎子……倒在了我身上，我双手被绑着，所以……】

    见江瑶表情有些不对，春晓忙阻止道。

    “好了，不要再回忆了。”

    木木一想到那个画面便瞬间头皮发麻，同时义愤填膺道。

    “那几个人现在还活着吗？还记不记得他们叫什么？这笔账，我得帮你讨回来！”

    江瑶：【已经报过仇了。】虽然是沈域帮她报的。

    “那就好。”

    木木突然想到了什么，然后提出质疑。

    “不过，按理说，片场的环境在开拍之前都会有工作人员检查的，坑里怎么会突然出现这玩意儿？”

    春晓瞬间声高：“你是怀疑，这是有人故意放的？”

    木木逻辑思维能力还是很强的：“那坑是剧组挖的，那么深，怎么可能会出现那玩意儿。”

    春晓仔细回想着：“那坑底，除了工作人员下去过，就只有……张姿晗了。”

    木木看向江瑶：“如果真的是她，那她又是如何知道你害怕这玩意儿的？而且，她这么做的动机是什么？你们之间又没什么太大的恩怨。”

    江瑶仔细一想，她刚下到坑底的时候，好像确实没看到那两只蝎子。

    后来也是张姿晗先喊叫了声，她才注意到的。

    可如果真是她搞的鬼……

    难道就只是想吓唬一下她，泄泄愤？因为上次她那小助理在背后嚼她舌根的事儿？那她未免也太嫉恶如仇了。

    就在她们还在怀疑这件事到底是不是人为的时候，沈域已经让人开始调查这件事儿了，且已经有了些眉目。

    而江瑶给自己做了一晚上的心里建设，等到第二天准备去片场时，突然接到了剧组的通知，说拍摄计划临时有变，外景可能还要再往后延几天。

    “最新消息，张姿晗好像离开了剧组，带着全部行李。”

    春晓出去了一趟，带回来了许多八卦。

    “导演现在正急着找人来救场呢。”

    木木：“消息可靠吗？”

    春晓：“应该……可靠。”

    木木瞬间兴奋了：“你们觉得，我行吗？”

    春晓和江瑶面面相觑了一眼，然后肯定地点头。

    木木说风就是雨，立即跑到导演那里毛遂自荐去了，但很快便垂头耷脑地回来了。

    “他说我的演技尚需磨练。”

    “姑奶奶我的演技可是得到过芙影吴教授的夸赞的，我自认为我的演技可以吊打张姿晗了，张姿晗能演，为什么我不能演！”

    “他若是拿别的原因搪塞我我也就忍了，拿演技来拒绝我，我不服！”

    木木越想越气，于是从包里掏出手机，直接给沈域打了过去。

    “小舅，张姿晗跟剧组解约这事儿，跟你有关吧？她有没有说，为什么要针对瑶瑶啊？”

    沈域还以为这件事会是小姑娘来问他，这木木可真爱多管闲事。

    “找我就为这事儿？我正忙着……”

    木木忙打断他：“张姿晗那个角色，我想演。”

    沈域轻挑眉梢：“这是在求我？”

    木木很识时务，立即朝对方撒娇道：“小舅~”

    (本章完)

