    在万众瞩目下，希瑞开口了——

    “导演，真是对不起，刚才是我误会了芬妮，还跟她动了手，是我不对，我跟你道歉，也跟芬妮道歉。”希瑞不好意思的对劳瑞恩说着，在找到芬妮位置之后还朝她走过来。

    芬妮一脸戒备，始终跟她保持着一段距离。

    “对不起，是我误会了，我也不知道怎么就动起了手……我今天来剧组其实是跟巴顿分手的，他也答应了，但我误以为你想插足我们就很生气……希望你能原谅我。”希瑞说道。

    巴顿全程都在打量希瑞。

    希瑞理智又冷静，说话有条理，并没有被冲动和愤怒所支配，而这样的她，好像就是她原本应该拥有的样子。

    可这个样子，却是巴顿许久许久没有见过的了，在巴顿的印象中，希瑞的嘴脸全是她在寻死、在痛苦、在尖叫咒骂的丑陋的脸，让他厌烦的一眼都不想再看。

    这种状态已经持续的太久，久到巴顿都看不到希瑞的优点了，只觉得她面目可憎。

    可所幸，她又回归自我了，这样子的她看着才符合超模的气质，才是他最初印象中她的样子，很有魅力。

    巴顿再动心当然是不可能的，他只是觉得很欣慰。

    哪怕两人闹成那样子，可是希瑞对他来说仍然是很特别的朋友，他也希望对方能好好的，事业顺利，不负期许。而如果对方什么时候有困难需要他帮助，他也会全力相帮。

    “你……是真的给我道歉？”芬妮狐疑的看着希瑞，总有种不真实感。

    这太诡异了，一小时前还一副想掐死自己的样子，可现在竟然面带微笑略有歉意的跟自己道歉。

    巴顿厉害啊，他是怎么做到这么短时间内劝好希瑞的？

    或者说，希瑞之所以这样，是因为仇恨转移了，移到了江小白的身上？

    芬妮看向江小白，她正站在斜后方的位置看向这边，神色淡淡，不见紧张害怕的样子。

    “是的，对不起。”希瑞再次重复，“是我个人的问题误会了，向你道歉。”

    她本来其实并不是小心眼的女人，在爱情里的偏执是因为过分的在意而长久出现的心理问题，自卑、焦躁……那已经让她变的不像自己了，实际上她本来应该是洒脱独立的，恋爱这些年，除了工作以外她所有的注意力和重心都移到了巴顿的身上，她没有了自己的朋友和圈子，就连家人也忽略了，满心都在想着这个时候巴顿在干什么，他有没有吃饭，他还爱不爱自己，会不会移情别恋了……

    这些担忧时刻压在心底，是能摧垮一个人的，而现在少了这些负担，希瑞在自己并不知道的情况下已经重获了新生。

    她可能并不知道为什么，但却也能感觉到有一种久违的轻松。

    “没……没关系，你只要不再向我动手就行，别的都好说。”芬妮说道。

    她觉得松了一口气，虽然这一幕仍然让她觉得有些不真实，“那个，你说，你和巴顿分手了？”

    到现在才后知后觉想到了这个问题。

    这就分手了？

    刚才的时候希瑞那样子绝对不是自愿分手的模样，那不甘和愤怒是人就能看出来，这才多久，就同意分手了？

    芬妮有些惊叹的看向巴顿，越发觉得巴顿厉害了。

    他是怎么搞定希瑞，让她这么服服帖帖的？芬妮很好奇！

    “是啊，我们是和平分手的，我们都忙于工作聚少离多，这么久以来其实感情已经变了，更偏向朋友一些，既然这样那就不要妨碍彼此事业发展了。”希瑞声音大了一点，几乎身边的人都能听的清清楚楚。

    正好借这个机会澄清一下，她应该说完不久就会有媒体报道出去，这样的话两人分手的消息也就算公布了。

    光明正大的恢复单身身份，然后专心搞事业，拼国际顶尖超模！

    “啊，原来是这样啊，那也挺好的。”芬妮干笑着说。

    希瑞点点后，露出一个笑容，然后就朝着周围找了找，“江小白呢？”

    芬妮立即来了精神——

    来了！

    就说，希瑞现在太反常了，这根本说不通。

    看来果然是仇恨转移了，把对自己的仇恨转到了江小白身上，这么看来江小白是倒霉了啊。

    当着全剧组的面，希瑞是不是还会直接冲上去掐江小白？

    反正这事跟自己没关系，只要自己能从他们三人的漩涡中逃离出来就好了，别的，管它呢。

    芬妮看了看江小白的位置，默默的挪动了一下站位，以免等会儿希瑞朝江小白扑过去时把自己连累到。

    吃瓜，也得找一个安全保险的地方吃，不然瓜碎人亡就太冤了。

    “我在这。”

    江小白主动出声说。

    找到江小白的位置，希瑞笑着就迎了上去，显得很亲热的道谢，“我是特意来谢谢你的，你的这个手绳我越看越喜欢，而且感觉戴着很舒服，它跟我很合拍，谢谢你！”

    希瑞觉得，这个手绳戴在手上温润中透着丝微凉，凉度莫名让她觉得平静和清心，思维都很清明。

    看着不起眼，但东西是真不错，她很喜欢。

    包括芬妮在内，一堆人以为会打架骂人的吃瓜群众纷纷惊了。

    而有些偷偷拍摄的人们则是一懵——

    就这？

    你来找江小白，就是为了道谢的？

    大家觉得很懵逼，因为很多事太前后矛盾了，就像是希瑞今天来剧组时跟巴顿亲热的样子一点也不像要分手的，而她怒气冲冲找芬妮算账的样子也让人印象深记得，这跟她的解释根本对不上号。

    刚才还在打，现在就成道歉了，还说这是误会？

    这得是啥误会啊才会让你误会成这样。

    还有江小白，虽然不知具体情况，但是大家在清场时都有听到希瑞愤怒叫喊江小白的名字，那语气听着跟想要杀人似的，怎么才一个小时，就成道歉了？

    这瓜，咋吃不明白呢？

    其实别说他们不明白，就是一旁的巴顿也看不明白。

    这，还真的是感谢啊……

    看希瑞真诚的样子就知道她是真的很谢谢江小白，不是装出来的。

    这真是见鬼了，邪门。

    这世界，真是越发让人看不懂了。

    巴顿仰头望天，一时之间心情无比复杂。

