    少年柔声说：“娇娇很乖，大家都喜欢娇娇。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小娇娇懵懂问，“喜欢吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “真的？”

    “嗯，真的。”

    这么暧昧的对话，在少年和小娇娇身上开展，居然，没有一丝违和感……

    众人小心翼翼地打量某爷反应。

    只见，某爷已经眯起眼，明摆着不高兴了。

    那头，少年浑然不觉，眼眸波澜不兴地看着那头随时暴走的小白虎。

    不一会，如同朱点的薄唇微微抿起，少年低下头，墨绿的眼瞳，在众人看不清的角度，散着幽幽的光芒……

    “小娇娇是你的小主人，你必须臣服于她，今后，只听从她的命令。”

    话，是无声的。

    众人根本听不到，但少年的意思已经直接地转达到小白虎身上。

    前一刻，小白虎明明呈现怒愤状态，凶残的目光，对上少年的注视。

    神奇的事情生了，小白虎“嗷呜”一声，像是看见令它畏惧的事物，低下头，站起来，载着小娇娇走了！

    小白虎肯走了！小娇娇从泫然欲泣，变到雄赳赳的，高兴地大叫，“走走！你是我的小虎虎！走走！”

    曲檀儿讶异地看着前头骑在小白虎身上，还有少年在身边护驾的，意气风的小娇娇，“城城，我有没有看错？好像，这头小白虎会通晓人话？”

    墨连城漆黑不见底的目光，同样，看着渐行渐远的两人，“檀儿没有看错，这头小兽族的灵性，远比我们前头看见的，高出许多。”

    曲檀儿眯眸道，“恐怕，不是一般兽族……要放走吗？”

    那美眸中闪过难得的算计。

    她不怕惹事，却也不会没事找事。

    墨连城明白她的意思，“小娇娇喜欢，暂且留下吧。”

    留下小白虎，是由于小娇娇喜欢。

    刚才少年必定是做了手脚，小白虎才会前后态度不同。

    可是刚才众目睽睽之下，少年做了什么？怎么做的？

    居然，连他都没看出来……

    眼看着小娇娇很少年要走远了，墨连城没有追究下去，吩咐道：“我们继续赶路吧。”

    众人点头。

    木流苏谨慎地环顾四周，“我总觉得这个灌木丛怪怪的。”

    锦樊默了一下，“好像走来走去，都是在一个地方打转。”

    流千水讶异，“原来，不止我一个人有这个错觉？”

    此话一出，大家纷纷一愣。

    真的是错觉吗？

    曲檀儿不太确定，“我开了天眼，没觉这里有什么奇怪的地方，除了，面积大了一点。”

    因为，来到神域的时候，天眼有距离的限制，但是，一路上，她利用天眼看到的情况，这个灌木丛，居然是无穷无尽的？

    听着曲檀儿的说法，墨允煜提防地问道：“爹，我们现在怎么办？”

    墨连城早注意到了异常，不过，也处于怀疑当中，这时，大家都说出相同的怀疑，他沉吟两秒，开口：“再走一会，看看。”

    停顿住，他吩咐：“秦岭，做个记号。”

    “是。”秦岭回应，利索地从戒指拿出刀子，随手画上一个图案。