
　　“捡回来……”乌雪扬深吸了口气：“好吧，那我就姑且你是捡到的。”

　　“那你知不知道，在我国法律里面，哪怕是捡到了东西也只是属于代为保管他人财物？”

　　“如果没人找还好，一旦失主寻找，你就构成了非法侵占罪。”

　　“换而言之，你犯法了，巴菲。”乌雪扬蹲下来,不满的看着对方：“而且犯得还不小。”

　　他端详着手里的这瓶晶莹剔透，泛着点点紫色微光的试剂。

　　眯起眼睛。

　　E级……

　　“市面上最常见的F级阿贝他基因药剂一针就好几十万，E级保守估计怕不是得上百万？”

　　“不止——这是B类型基因药剂，俗称全能型号。”闻言，巴菲果断的摇了摇头,一脸不屑道：“我可是查过了的，市场价值至少一百五十万左右，黑市浮动更是到了两百三十到五十万左右。”

　　“？嘶，你还挺骄傲？！”

　　乌雪扬看着巴菲，直视着对方略带愠怒：“这可不是小事，巴菲。”

　　“……”察觉到乌雪扬的语气中的生气，巴菲微微歪过了头。

　　它看着乌雪扬，冷笑了一声。

　　“是啊，这当然不是小事，不过这跟我犯不犯法有关系吗？”

　　巴菲转动着猩红的眼珠，轻声道：“得了吧，你生气，无非是因为这件事牵扯到你那位在警察局中如今算是半个一把手的叔叔。”

　　“事情已经发生了，你在这里跟我发脾气……又能怎么样呢？”

　　“让我把东西还回去？还是去自首？”

　　“……”

　　“你这语气，跟我摆烂？”

　　闻言，巴菲的讥讽倒是让乌雪扬冷静了几分，但对方的态度也让他微微皱眉，他突然发觉到，不管怎么说，巴菲曾经的身份和行事风格,都已经代表一个十分显然的事实。M.23sk.com

　　随心，也就意味着任性。

　　想到这里，他咽下了心中宛如说教的，他认为正确的道理，反而转变了语气，让自己尽可能的柔和了几分。

　　“巴菲，我承认我是因为把孙叔牵扯进来才会如此着急，但也不仅仅是因为如此。我对善恶，道德观之类的事情的确不怎么关心，孙叔影响了我十几年，也的确没让我改变生性淡漠这个态度。”

　　“但至少因为他的教育和影响，我没有走上犯罪这条道路，我为此心存感激。”

　　“所以，我不希望他出任何事情——但是！”

　　“这点对你也同样适用，巴菲。”乌雪扬轻轻吸气，平复着心情，轻声道：“我也不希望你出任何事情。”

　　闻言，巴菲的猫瞳眯起几分，态度开始稍微软化了一些。

　　“好吧，既然你都这么说了……但是。”巴菲略带委屈的一屁股坐下：“谁会想到世界会这么小呢？青市如今行者聚集，每天至少十几件跟行者有关的事情需要去处理吧？”

　　“更何况……谁知道那群明显黑吃黑的家伙会特么的报警啊可恶，虚空里都不讲这一套的！你们人类的心可真脏。”

　　“……夏国是法治社会，秩序的领域里，就算没人报案也会查清楚的。”乌雪扬轻声道：“事到如今，我想我们的关系都已经算是已绑在一起了。”

　　“所以我希望下次遇到这种事情，你可以先告诉我，再去做……就算时间上来不及，你也应该在事后主动跟我说。”

　　“并不是不信任你，而是你也许曾经真的很厉害，但你对人类世界却显然不如我了解——”

　　“相信我，以我们目前的能力，并不足以对抗法律，国家机器，乃至于整个人类社会。”

　　说到这里，乌雪扬轻轻伸出手，按住了对方的身子，一根手指点上对方的翅尖，双目对视。

　　“你得告诉我，就像是四桥集团那样，好歹……都需要个法律顾问，才能有所保障。”

　　……

　　“好吧好吧。”

　　一人一鸟对视了足足十几秒，最终巴菲终于无奈败退。

　　虽然心中完全无法理解一个凡人哪来的自信去说教自己这么一尊神明。

　　但它倒是也看到了。

　　乌雪扬眼中的那种决然。

　　现境对他而言太重要了，仔细想想，巴菲从未在今天以外的任何时间里，看到过乌雪扬那种愠怒的表情。

　　哪怕是以前濒死死亡的好几次战斗，陷入疯狂一般将刀子不断捅入敌人身体内部时，他脸上的表情也只会是死死咬着牙，一双眼睛散发着锋利的决然和清醒。

　　似乎上头这两个字从来就不会跟他产生半分关系。

　　但今天……

　　巴菲很想告诉乌雪扬，他对人类的了解可远远不止如此——也正是因为太透彻了，所以反而才会不在乎那些条条框框。

　　毕竟，身为神明即便知道游戏规则，又何必在乎呢？

　　只是，面对优秀的代行者，以及如今自己复辟荣耀的期待者，它也愿意给对方最大程度的宽容，难得的也愿意换位思考一下。

　　它将反驳咽下，耷拉下脑袋，一副我错了的表现。

　　……

　　一点点小插曲让乌雪扬耽误了一些时间，最终迫不得已将自己步行前往的打算变成了打车。

　　而巴菲也打消了泡澡的想法，干脆跟着乌雪扬一起去跟瘸子将军进行见面。

　　“那瓶药剂你打算怎么处理？我并不建议你自己用，毕竟你突破E级只是时间问题，基因药剂沿用了强化型行者的进化和变异序列，会有一定透支潜力的风险。”

　　路上，巴菲询问道。

　　一瓶E级别的基因药剂，对于乌雪扬而言用处其实并不算太大。

　　虽然乌雪扬现在等级仍然只是F级，但那是因为他本身的虚空力量和神秘度还没有达到E级的标准。

　　身体素质早已经进入E级的阶段，尤其是在查克拉的增幅下，其强度甚至可以和D级碰一碰。

　　当然，最多也就是和之前那个神秘少女一样的……普通D级行者碰一碰，一旦遇到强化型，该跪还是得跪。

　　所以，这个所谓的基因药剂，乌雪扬不用巴菲提醒，也没打算自己用。

　　不过他倒是挺好奇，自己的身体既然能够吞噬各种能量和毒素转化为自己的特性，那么各种不同类型的基因药剂注射后，会产生什么效果。

　　这个危险的想法一闪而过，就被他赶紧打消了。

　　太费钱。

　　经济实力不允许啊。

　　“果然还是要出手最好，但现在还不行。”

　　乌雪扬沉吟道：“我打算先把这件事情处理完以后，在考虑出手也不迟，毕竟这玩意也挺保值。”

　　“处理？”

　　巴菲一阵疑惑：“有什么好处理的，如果他们的目的既然是基因药剂，那么你出手后，反而才会将他们引向别处。”

　　“但问题就是，如果只是单单一瓶普通的基因药剂，真的足以让四桥集团不惜影响信誉和口碑的情况下进行黑吃黑吗？”

　　黑吃黑是很常见没错，但进行黑吃黑，就必须要考虑其收获的价值是否能大过失败的风险。

　　“几百万的东西，对于偌大一个集团而言，应该并不算什么。”

　　“更何况，在发现被其他行者趁虚而入后，不惜惊动特行局，也要追究到底——这里面一定还有其它问题。”

　　乌雪扬眼中浮现出暗星那张年轻张扬的脸庞，歪头道：“四桥集团的码头和基因药剂，暗星所在的远星集团偏偏也是制造基因药剂的，两者必然关系不浅，说起来，在这短短半个月内，这两个集团都在这个港口栽了跟头，呵呵，我还真害怕这俩集团一怒之下，直接把港口给拆了。”

　　“……呼，还说我呢。”巴菲轻笑一声：“你不还是一样，越知水深，越要深入。”

　　“那也是没办法的事情，冤有头债有主……暗星跟我有点过节不说，就算我不查……”

　　乌雪扬无奈道：“我那个孙叔也会查下去，他有那个能力。”

　　“到时候反而我会更头疼。”

　　“嗯哼。”乌雪扬闷哼一声：“反正刚好要去报社，顺便问问相关情报好了。”

　　说完，乌雪扬再次看向手中的基因药剂，陷入了沉思。

　　他的倒影越过车窗，遥远的灯火大厦顶端，一点点灯光交替闪烁。

　　轰隆隆隆隆……

　　螺旋桨沉闷的声音伴随着发动机的震动，在大楼上方掀起阵阵风浪。

　　一架直升飞机彻底落下，带起的风吹的嶪中头发激扬，眼睛都不禁眯了起来。

　　几分钟后，直升机彻底平稳，舱门打开。

　　嶪中连忙掐掉自己的香烟，快步迎接了上去。

　　毕恭毕敬。

　　“老师。”

　　“你倒是挑了好地方啊，这么显眼——”

　　伴随着一阵轻笑，一名身子挺拔，身穿蓝色西装，宛如英伦绅士般的身影在机舱中拿起一根雕刻着奇怪双瞳之眼的拐杖，缓缓站了起来。

　　这便是嶪中的老师，也是九螭的实际掌权者。

　　三条腿的活阎王，秋九霄。

　　“没惊动我师兄那边吧？”

　　“嘿，老师，我办事你还不放心吗？”闻言，嶪中嘿嘿笑着，道：“都安排好了，跟你行程一致的身份，以及替身都完全符合任何程序系统的记录，除非亲眼认出了你，否则不可能察觉到你已经回来了。”

　　“只是……”说到这里，嶪中可怜巴巴的挠了挠头：“老师您这不暴露身份的话，那是不是意味着我还要继续在特行局待下去啊。”

　　“当然。”秋九霄笑盈盈的看了眼自己的徒弟道：“你以为调令是儿戏啊，那可是首长签了字的，你现在是我师兄的兵，就是想回来，也得我师兄点头才行。”

　　“不过，我估计他也是巴不得你赶紧走，呵呵，嘛，总之收收心吧，你得在那边多待一些时间。”

　　“欸？又发生什么了吗？”

　　“嗯……关于远星集团，我几乎动用了九螭这些年来积累下的全部情报网，算是找到了一些有趣的消息。”

　　秋九霄笑了笑道：“比如暗星并没有如你们所猜测那样，出逃。”

　　“什么？”

　　嶪中微微一愣。

　　“他还在青市？图什么？图秘境吗？可是……这次秘境会具现在海上，考虑到最近国际形势紧张，我听说上面这次连军舰都要动用了——他敢来吗？”

　　全国最强的两只海军之一会亲自驻守这次秘境，维持秩序，作为目前挑衅了整个夏国，被夏国官方国际通缉的要犯，暗星要是敢露头，估计迎接他的将会是一整只舰队的追捕。

　　“秘境应该不太可能，根据我们的消息和推测……哦，说起来……”

　　“何平跟你熟吗？他是楚师兄的弟子？”

　　“呃……不太熟，有过节。至于弟子嘛……到也算得上？他似乎是从入职开始就被楚局一手带起来的。”

　　嶪中有些发懵，但还是习惯性的回答了老师的问题，但很快，他就一下子反应了过来：“等下，您该不会是想说，他的目标是何平吧？”

　　“哦——”

　　秋九霄淡淡的走向夜黑风高的天台边缘，一边沉思看向下面。

　　“猜测，只是猜测。”

　　说着，他回过头瞥了一眼嶪中道：“不过可以确定的是，他很有可能会对特行局动手。”

　　“他疯了？！”嶪中忍不住带上了几分激动：“对特行局动手？他还真以为自己能跟一个国家为敌吗？”

　　他很清楚自己老师的恐怖，对方说可能，那就有八成。

　　闻言，秋九霄笑了。

　　“说不定人家背后也站着国家呢……哦，对了，那个小家伙，乌雪扬怎么样了？”

　　……

　　夜色弥漫，孙浩轩和孙菲回到家里，孙菲气鼓鼓的盯着手机，然而整整一天，她也没有收到乌雪扬的回信和汇报。

　　“啊啊啊！气死我了。”

　　“……搞得好像你不了解你雪扬哥一样。”孙浩轩幸灾乐祸，打开房门，刚进去，就闻到了一阵红烧排骨的浓郁香气：“诶？”

　　“你在这傻站的干嘛啊！”一旁，气哼哼的少女看着自家蠢货老哥还挡在门口，连忙推了几下，然后，她就惊恐的瞪大了眼睛，看着自家那个从来都不苟言笑的警察父亲，穿着围裙，正笑呵呵的端着盘子上桌，旁边坐着一脸无奈的母亲。

　　“哈哈，我觉得既然给雪扬做了顿饭，那么也不能亏待你们——”看见两人震惊的表情，孙兴业同志难得感觉到了一阵轻松，笑呵呵道：“怎么说来着，公平……我们要公平，对吧？”

　　“……”门口，孙浩轩和孙菲呆呆的看着这一幕，忽然，孙浩轩错愕的回过头，看向孙菲——

　　“特么的……难不成，还真让乌雪扬给解决了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，163，暗流免费阅读。https://xs.23sk.com 