    “哥！节目昨天的收视率出来了诶！同期综艺里排名第一！”

    翌日上午，接到电话的妹妹，兴冲冲的找到李子夜。

    作为收视率的贡献者，妹妹也发动了她的同学，一起为亲哥助力。

    “得了第一，那不错啊。”此时的李子夜，正在后院浇花浇草，陶冶情操。

    拥有种田技能的他，养什么就活什么，都快成神农了。包括田园里的中草药，也在茁壮成长中。

    对于亲哥的这份淡然，李子涵早已习惯。不过她比较俗气，一直在关注各项事务。

    比如亲哥的母校，最近就发来邀请，希望李子夜能在校庆日那天，回来看看他的学弟学妹。又比如某某节目，希望能邀请他做嘉宾。

    虽然李子夜的身份地位，发生很大改变。但他的心境，早在华夏文化的传承中，变得稳如磐石。

    《向往生活》的大热，也推动了一波传统文化热。

    全国各地的中医馆，在节目播出后，访客数量明显激增。各家中医院的看病人数，也得到增加。

    一些地方电视台，纷纷着手开辟关于华夏文化的节目。同时也派人联系到了李子夜。

    “您好！我这边是浙茳卫视的……我们很喜欢您的风格，弘扬传统文化！如果有机会合作的话，能否见面聊一聊？”

    浙茳卫视愿意花重金请他主持节目。至于具体的价格，需要当面详谈。

    不过电话中，对方也适当透露了，如果李子夜同意，那么一集的价格至少是芒果台的三倍！也就是45万一集打底。

    好家伙，一言不合开始砸钱了。

    “我考虑一下吧。”李子夜回复对方。他所谓的考虑，实则就是婉拒。

    钱不钱的对他来说，真不重要。芒果台给的百万片酬，加上国内、国外的短视频收入。某人的小金库里，已经存了一百三十多万了。

    而且《向往生活》第二季，目前正在筹划中，芒果台那边也会给更多片酬，肯定不会比浙茳台少。

    真想赚钱，他机会有的是。

    广告，代言，直播带货，各种恰饭，商业汇演等等。档期都能排到年底，保准一天都闲不下来。

    但那样的生活，不是他所追求的。

    “哥，你真不打算跟浙茳卫视合作嘛？”妹妹有些可惜的问道。

    李子夜眨了眨眼睛，表示默认。

    “好的吧~”

    妹妹见状，只好继续看着手里的邀请名单，然后说道，“对了，哥，武-汉文化局那边，想请我们参加今年的风筝节。这个你有兴趣嘛？”

    “风筝节？”李子夜产生好奇。

    风筝别名纸鸢，该传统节日起源于唐朝。

    据《询匈录》中记载，五代有位叫李邺的，在宫中作纸鸢，引线乘风为戏。纸鸢头上系了竹哨，每当放飞时，风入竹哨，便发出像“筝“一样的声响，故名为“风筝“。

    “这个可以有。”

    李子夜看了文化局做的介绍，他们放飞风筝的场地，在武-汉木兰草原，于荆楚名山——木兰山的东面。

    “嗯嗯！”征得亲哥点头，妹妹立刻回复了武-汉文化局。

    那边的领导，也是在看完电视后，才了解到有李子夜这么一号人物。要不然，不刷抖音、不刷微博的他们，估计干到退休，都不会知道当今潮流的风向标是谁。

    就在妹妹答复相关部门的时候，李子夜拿出手机，进入了游戏。

    这时，周围场景一阵变换。当他再度睁开眼，发现自己居然来到了战国时代！身处于一座古城之中。

    诸子百家，百家争鸣，儒、墨、名、法、阴阳、道德、纵横、杂、农……其中影响最大的是儒、墨、道、法四家。

    而李子夜所在的阵营，是被后人誉为“自然科学体系先驱”的墨家。

    不吹不黑，相比于先秦其他学派，墨家更注重实践。不仅提出了兼爱的人文理想，还在日常生活中努力实践出真知。

    “止，以久也，无久之不止，当牛非马也。”这时，一名身穿长袍的男子，出现在城墙，手里推着一个很大的木鸢。

    他是墨家的创始人，墨翟，人称“墨子”。

    刚才墨子嘴里念叨的古文，意思是，“物体运动的停止，来自于阻力的作用，如果没有阻力，那物体会永远运动下去。”

    他的这一理论，比牛顿的惯性定律，早了整整上千年！

    不仅如此，墨子还对天文学中的日月恒星位置运动，数学中的“零”与“位值”观念，切理学中，波和粒子、宇宙开创等学术，有着颇深研究。

    如果墨子的能力得到更多赏识，那么搞不好，就没有西方的文艺复兴了。而华夏的科学技术，也将一骑绝尘，领先世界数百年……

    李子夜看着墨子，这位华夏古代的科学家。他推车上的木鸢，十分巨大，但并不是传闻中花三年时间做好的飞行器，可以上天巡游，侦查敌情。

    这种传闻，实属把故事玄幻了。

    其实墨子的这个木鸢，是根据空气动力学，制造出来的木风筝。不过多了亿点机关罢了。

    只见墨子让他的徒弟们，把木鸢运出城外。然后众人来到一处悬崖峭壁，开始试验成果。

    悬崖上的风很大，吹得徒弟们有些睁不开眼。他们在老师的授意下，调整好角度和位置，并且把绳索绑在一块大石头上。

    等一切安顿好后，墨子一声令下，徒弟们加速推着木车，把木鸢和车一起推下悬崖！

    这时，神奇的事发生了！原本滑翔向下的木鸢，在遭遇大风后，猛地一个抬头！径直朝天空翱翔……

    木鸢的翅膀，还会随着风向、风力不断变化。就像空中的鸟儿那样，时而张开，时而收紧。

    墨子的徒弟们见风筝上天，一个个高兴得哈哈大笑，爽朗豪迈。

    李子夜静静观察着木鸢。此时的他心里有个疑问，那就是“这风筝该怎么弄下来呢？不见得是一次性的吧？”

    正当他疑惑着的时候，仅见墨子他老人家给出了答案，“徒儿，你等在此记录，等下记得把残骸也一并带回。”

    好家伙，还真是一次性的！

