    第一八八章舍得一身剐敢把皇帝拉下马

    东至辽蓟、西至甘肃的所谓“九边”之地，以及福建、广东、海南、云南、贵州等地，均为明代辽阔疆域的边防。

    这些地方路途遥远，道路奇岖，运送军用物资，不仅需要征用大量的运夫，而且要花费不少的路费盘缠，对于政府而言，实在不想背上这个沉重的包袱。

    于是，明代朝廷就将这个包袱转嫁给盐商，通过开中制度这种形式，将盐政与边政有机地结合起来。

    盐是暴利，虽然朝廷出厂价低，可是到了百姓手中环节，这个价格就翻了不止十倍。

    这样以来，开中法就是把盐的零售权交给一部分商人，到成化、弘治时，开中制度在权贵势要及各色人等奏讨占窝、垄断开中、多支夹带、贩卖私盐的破坏下，基本上实行不下去了。

    以食盐专卖为财政搜刮的手段，在叶淇变法前是通过盐粮交换比例加重纳米数量来实现，而在叶淇变法后是通过提高引价来实现的。“粟贵征粟，粟贱征银”，明政府不再着眼于巩固边防开发边疆，而是致力于充实国库，增加帑银。

    钱龙锡就是要恢复开中法，把盐商的零售夺回来。虽然不夺盐商的生产和分销，但是却零售权拿过来，那可就伤筋动骨了。

    要知道，像生活必需品，垄断经营那可是暴利。

    举一个非常简单的例子，中石化和中石油几乎控制着全国百分之九十九的加油站，个别私人加油站却可以便宜很多。

    很人分析又是囤货赚差价，又是劣质油等等，这纯属扯淡，中国就没有私人炼油厂，所有燃油都是国营，他们为什么会卖那么低，利润从何而来？

    因为燃油出厂本来就是那么高，每升油赚一两块钱就不少了，哪怕赚一块五，一样是暴利。

    现在再采取开中法，盐商为了避税的一部分私盐就要藏不住了，人家拿了盐引，盐商必须给盐，而这些盐就可以光明正大的去销售，朝廷也可以像以前一样，养活损耗和中间漂没。

    这个消息在朝廷立刻引起轩然大波，不过，相对而言，比裁撤冗官又好得多了，动盐商总比动官员要强。

    当然，依旧是骂声一片。

    钱龙锡几乎与国贼划上等号。

    全旭这边刚刚抵达登州，就被吓了一跳。密密麻麻联营几十里，到处都是兵马与部队，当然，明军军纪有严有松，反正非常混乱。

    全旭并没有立即进城，而是直接前往位于登州城西北辛安河台地的别院。

    然而，全旭有些难以置信，短短二三个月的时间，这里居然发生了翻天覆地的变化，在辛安河口的南岸，这里建造了三十多架水车，形成了一座拥有三十多架水车的水力磨坊。

    不时的有大车小车，拉着粮食前来磨面。

    靠近全氏别院码头的台地上，一座规模不小的船厂正在施工，数以千计的工人正在施工，数千人热火朝天干活的场地相当壮观。

    不少巨木被小船拖着，从码头上上岸，最让全旭意外的是，全旭从后世弄来的工字钢，被这些工匠改装成了一个滚带，就是两条工字钢，像拼接铁轨一样，中间放着原木，形成滚木。

    那种粗大约三尺有余的巨木，就被拖到这种轨道上，然后用牛、马拉着，堆到全旭别院外面的空地上，此时这座堆放木料的木场，居然堆成了小山。粗略估计，这些木材不下十几万立方米。

    堆放着的木材，马上就有工匠们前来挑选，首先在排除虫蛀，腐烂之后，拿去烟熏阴干，使其脱水干燥。这是一门技术活，造船的木材得花上几年时间晾干才能用，太过干燥不行，被海水一泡便发涨，吸水变沉，太湿也不行，在海上烈日暴晒之下木材会脱水，整个船体结构也就被破坏了，太干太湿都会要人命的。

    只有最富有经验的工匠才知道怎样做才能让木材保持最佳状态，确保船体结构稳定和牢固，这正是那些老工匠珍贵的原因。

    距离这座船厂不远的地方，就是一座织布工坊。

    葛二福一脸惊讶道：“我的天，好壮观啊！这得造多少船才用得到这么大的造船厂啊！”

    “三娘，这里怎么回事？”

    三娘有些惊慌的道：“相公，这都是我的错！”

    “你的错？”

    “相公，求求你别怪郑掌柜！”

    三娘低着头，不敢正视全旭的眼睛。

    全旭当初离开登州城，这里留下了陈应聘请的管事郑万显作为管事，不过，三娘则作为掌握着财权的最决策人。

    全旭并没有给在登州留下太多的钱，也就是三千多件铜质器皿，这并不是古董，只是日常用品，什么铜茶壶、铜灯之类的东西，还有一部分丝绸布帛。

    全旭这才恍然大悟。

    那些丝绸相当值钱，价值有三千多匹，在明代的价值相当于七八万两银子。

    在后世这种东西真不好出手，现在还有谁穿丝绸？

    三娘低声道：“我见那些百姓太可怜，就让郑管事给他们找到事做，赏他们一口饭吃……”

    “结果就成了这样了？”

    全旭有些不知道怎么说了。

    秦陈之乱，十六城先后被攻破，人为的制造了一大批灾民。这些灾民当时兵乱的时候，有的跑到了山里，有的躲在了乡下，战争结束，他们也失去了家园，只好到处流浪。

    在关键的时候，郑万显按照全旭的吩咐，让人打造了水车，制造了三十多座水力磨坊，雇佣了四五百人过来干活。

    结果，灾民越来越多，他们根本就不愿意要工钱，只要管口饭吃就行。

    郑万显又不是全旭，全旭提供的都是每日三餐，他提供的只是两餐，不过却是干饭。

    反而吸引了很多人过来干活，再后来辽东移民开始过来，船只又破又小，还有一次出了事故，船只漏水沉没，虽然极力营救，却有三十余人失踪。

    正巧这时，负责移民的管事从全旭的庄院学到了阴干木料的技术，他们就开始做起了木料生意。

    从东江镇负责从辽东各地伐木，然后运到登州，然后经过阴干处理之后，这些湿木廉价显木，就变成了昂贵的木料，无论是打造家具，还是造船，或者其他用处，反正是供不应求。

    生意越做大，这个时代可没有赊账的传统，只是现银结算，登州靠海，又可以从海路获得江南的粮食。

    这个商路就顺了起来，不仅自负盈亏，反而越做越大，他们开始建了造船厂，准备自己造船。

    得知全旭到来，正在忙碌的郑万显带着几十名人模狗样的管事前来拜见全旭。

    “全爷！”

    与三娘的忐忑不同，郑万显以为这些事情都是全旭安排的，他开始向全旭表功：“全爷，您的看，咱们这座造船厂最多再有半年就可以造船完了，到时就可以做一千料甚至三千料大船。这边是咱们木料烘干房，已经建了一百多间，还有三百多间正在建，那边是磨坊，还有一个可以打造铁器的工坊……”

    全旭当初看着郑万显的时候，只是匆匆扫了一眼，这货是一脸倒霉相，为了给其父治病，愿意十两银子卖身。

    全旭雇佣他当管事，看上的就是他识几个字，能写能算，也算是有钱人了。

    陈应给他每个月二两银子的工钱，他还乐得找不到北了。

    短短几个月时间，居然变成了惊人的蜕变。

    “干得不错，你们，每个人加五两银子工钱，你先忙吧，我乏了，明天带着账本，过来汇报！”

    “多谢全爷！”

    全旭盯着三娘：“你先回屋，回头再收拾你！”

    三娘吓得急忙就跑。

    人群之中，有一名身穿玄色工作服的男子，全旭知道这是玄鹰卫的人。

    “你跟我进来！”

    来到别院里全旭的房间，一切布置如常。

    全旭推开窗户，让新鲜的空气流进来。

    “最近有什么消息！”

    那名玄鹰卫道：“晚天晚上刚刚到的邸抄！”

    全旭展开一看，就看到崇祯让钱龙锡官复原职，结果钱龙锡马上折子该盐法，他要恢复开中之法，全旭难以置信的道：“这怎么可能？”

    “卑下再三确认，绝无疏漏！”

    “钱龙锡就不怕睡觉的时候，被人割了脑袋？”

    每个正常情况需要摄入十到十五克盐，最低不低于五克，这样才能保证人体的能量平衡，短时间可以，时间长了可就不行了。

    也就是说大明至少需要三亿到五亿斤盐，哪怕以十二文均价计算，这个生产市场的盘子就是六百万两银子，当然，算上零售，这个市场就是多达两三千万两银子。

    断人钱财，如同杀人父母，那些盐商不急眼才怪。

    当然，这个利益团体不仅仅是盐商，还有他们的后台勋贵、士绅。

    有道是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。

    钱龙锡不要脸了，现在是什么也不怕了，什么也不在乎了，他变成了一只疯狗，谁反对，他咬谁。

    虽然满朝抵制，群情激愤，

    但是，崇祯皇帝喜欢，再加上整人的手段，他钱龙锡也不差啊。

    抓几个跳得欢，罢官抄家。

    这些蛀虫相当肥，哪怕锦衣卫再三欺瞒，送往国库的银子也有十几万两，这时崇祯皇帝的眼睛也红了……

