        回到石井夫妻的别墅后，太二只字不提那天山泉水十字路口的遭遇，并且告诉和我前辈，不能把那天的详细细节说出去，他怕父母担心。但是我猜测：担心是一个方面，另外一个方面，这个小伙估计也觉得哭泣的场景太过丢人，或者在意自己在父母面前的形象，这似乎和一个形成家教系统的家风有着很大的关系。

    我和前辈同意了，虽然他蛮横上扬的嘴角依然看上去欠揍，但是自从那次山泉水事件后，态度却有了360度的大转变。

    他主动带着我和前辈去了他的房间，把他的衣柜敞开，让我们挑他的衣服和鞋子（当然不是练功服。）前辈也不客气，每一件衣服都要翻一下商标，每一双鞋子也都要看看标牌，他嘴里虽然略有嫌弃，但是对于太二的中规中矩的衣服还是给以了中等的评价。

    饭桌上，太二也常常把放在眼前的菜干朝着我们的方向推了一推，每天固定量的白粥锅底最后一口，他总是推到了前辈的眼前，而前辈毫无谢意和推辞，在我们所有人目光的注视中，吃光了最后的锅底。

    石井先生也开了我们带回来的蓝岛白酒，一人一杯庆祝着这次的外出收货，我和前辈还有太二，在端起酒杯共饮此酒的时候互相看了一眼，是啊，谁知道这外面有多危险，那个面对死亡咆嚎大哭的小子，此刻装得跟一个冰人似的。

    我很好奇，这样居家隔离的生活是否和我之前一样无聊，但是却发现了无聊的人除了我和前辈以外，叶素琴也一样无聊。

    石井先生每天都有规律的起床，然后在练功房里打太极或者耍棍，之后便和张罗完早餐的凤仙夫人两人一起看起了小说和杂志，中午时分凤仙阿姨张罗午饭，石井先生就开始播放当地戏剧光盘，然后咿呀啊呀的哼着。午饭过后他们会午休，下午的时候两人会聊家长里短或者继续看小说或者杂志，晚饭后，她们会早早的休息。

    这些天似乎都如此规律，千篇一律的生活似乎没有太大的抱怨。

    而太二每天总会在父亲用完练功房去，耍着他的八仙棍，然后就行踪不明了。阿全总是关着房门，堆在一堆电线和螺丝线板之间，不断的组装着他的东西，他时刻打开着那台收音机，一旦有风吹草动，他就会跑来找到我们三人，然后我们就会围绕着这台收音机，听着里面那个叫面具的家伙讲着关于疫情的情况。

    对于我们之前山泉水十字路口的遭遇，虽然我们没有太过的和石井夫妻还有叶素琴描述我们死里逃生的经历，但是对于阿全，我们却几乎没有保留的告诉了他。

    “所以，这个山泉水装置估计也在改进，兴许下一次投放的时候，可能比上次更加完善。”阿全顶着眼镜说道：“不过，我也告诉过你们，不到万不得已，不要开枪，毕竟枪声会吸引那些僵直沉睡的感染者，何况你们还扔了手雷。”

    “那也是万不得已，要不谁会开枪。”我说道。

    “那么，你们真的见到了幸存者微笑组织的成员？”阿全问道。

    “是啊，一个小气巴拉的男人。”前辈回答。

    “他说他叫刘宇，是负责微笑组织里搜刮物资的队长。”我补充道。

    “那他们在哪？”阿全又问。

    “在免税中心那里，这附近有免税中心吗？”我问道：“这里看上去很偏。”

    “就是因为偏才把免税中心建在这里，有些闲钱的人都是开车过去的，远近都不是问题，石井村附近不是正在规划吗，免税中心是第一个项目。”阿全说完，拿出了手机，打开了离线地图，他指给了我们看，免税中心离这里其实并不是很远，毕竟石村已经接近黑头山隧道附近，而这个免税中心就在黑头山附近的规划空地中。

    “之前关门计划，河门和耦水两市先行而至的难民到了黑头山隧道无法离去，就只能聚集在附近，估计现在全部一窝蜂都在那里面。”阿全确定了他的想法。

    “那我更加不想加入他们了。”前辈说道：“毕竟人多是非多，危险也就多。”

    “但是看上去他们的装备比我们精良，毕竟里面有CM的队员在。”我回答。

    “确实，如果里面有CM的队员在的话，那么相比而言会安全许多，况且我听说他们组织分工明确。”阿全说着。

    “我看你们两的意思，是有打算过去？”前辈问道：“想要加入他们？”

    “我是有考虑，当时从隧道逃回来的时候。。。不过我还是那个立场，人多我不习惯，我喜欢自己独立的小空间。”阿全回答。

    我低头沉默不说话，前辈估计看出了我的心思，他说道：“不过，如果你想去的话。”

    “那个微笑组织的队长也告诉我，黑头山隧道以及大桥是过不去了，这是北上唯一的路，如果真的出不去了，那么过去那里也没有什么用。”我轻声的回答。

    “他说的是对的，毕竟我亲自去过黑头山隧道一侧，那场景无法形容，我想，当初我建议你们找到微笑组织打探消息，如果你们碰见的那个队长明确告诉你们过不去的话，那的确也就没有任何办法了。”阿全回答。

    “别气馁。”前辈说道：“也许还有别的消息我们不知道，只是需要一点时间。”

    “是啊，只是不知道什么时候才能有最新的消息，时间需要多长。”我无奈的回答着。

    “大哥，二哥，你们真的想要离开这里去海上市吗？”太二在一旁沉默了许久，我们几乎都忘记了阿全的房间里还坐着一个穿着黑色练功服的男人。

    我抬头望着他：“我想找我的父母，虽然现在还没有头绪，不过我知道海上市比这里安全，我也就不那么担心了。”

    “的确，广播里面具有提过，海上市的全城防御工事已经即将完工了，而且他们还是绿灯城市，我相信你父母在那里是安全的，要考虑的是你自己。”

    阿全的话似乎给了我很大的安慰，我吁了一口气，看着太二，太二看着阿全，仿佛我们之间的这段谈话让他摸不着头脑，虽然当时我并没有觉得什么不妥，也许是把他们都当成了自己人，一时间没有意识到了自己的谎话已经不知不觉的被猜穿了。

    “虽然你们一来，我有点抗拒，但是现在，我不希望你们走。。。”太二还是说道。

    “不愧是我结拜兄弟！”前辈站了起来，走到太二边上拍了一下他的肩膀：“知道心疼哥哥了。”

    “死开！”太二对前辈阴阳怪气的玩笑喊道。

    “这么凶，当初在十字路口那个哭鼻子的人。。。”前辈果然守不住承诺，一不小心信口拈来。

    “哦？是有什么事情你们没有告诉我的吗？谁哭鼻子了？太二吗？”阿全的眼镜里闪着问号。

    “啥屁事都没有！”太二狠狠的说着，踱步下楼去练功房了。

    “这就叫青春期叛逆。”前辈嘀咕着：“我年轻的时候也有这么一段时间，敏感得狠。”

    “拜托，你也就大他五六岁。”我回答：“你看太二平常都维持酷酷的形象，你这一击算是暴击了。”

    “这又不是什么见不得人的事情，我这辈子还没有见过那么多男人在我面前哭得梨花带雨呢。”前辈自言自语着，这下轮到我尴尬了，这个管不住嘴巴的人。不过我倒是要谢谢他，没有在太二面前表演他那段站着持棍哭得昏天暗地的场景，太二如果看见前辈在他面前表演，可能会一棍子捅死他，然后跟八仙人上香解除兄弟情义。

    “哦。。。”阿全诺有所思的点头：“他还只是个孩子！”

    “开玩笑嘛？”前辈仰头说道：“都要大学毕业了还是孩子？”

    太二的脚步声又上楼了，这次他那冰冷的脸似笑非笑的看着躺在阿全床上望着他的前辈，太二依靠在门边说道：“我爸说这几天他觉得自己荒废了一点棍法，想跟你切磋一下，那个叫什么。。。炸棍。”

    前辈急忙直起了身，他慌张却又生气的看着这个面无表情的小子。

    “你就不能帮大哥挡下，撒撒谎什么的？”

    “老师教过我们，不可以对父母撒谎！”太二扬着嘴角说道：“兄弟之间，也不该撒谎。。。”

    “你是故意的吧。”前辈皱眉问道。

    “忘记跟你说了，我爸的八仙棍力道可是出名的，他之前一棍子击碎一块石头，关键是竹子没有裂开，但是石头却裂开了，这件事远近闻名，石井村的人都知道他的力道。可别看他现在胖成这样，内功基础还是在的。”

    说完，太二那小子在门边传来了阴阳怪气的两声冷笑声，转身留下一句：“我老爸已经在练功房等你了。”

    前辈瞪大了眼睛看着我和阿全，阿全低头晃脑不忍直视，我也只能耸了耸肩，自己造孽要自己收拾。我们可是见识过太二那小子单挑暴尸的功力，都说虎父无犬子，他儿子都那么厉害了，老爸应该也不差，何况岁数经验摆在那里，前辈也不好转移注意力，也不好骗啊。

    “造孽啊！”前辈坐在床沿抓着头发，看着我和阿全：“你们两可要帮我。”

    “石井先生。”阿全顶着眼镜说道：“太二说的那件以棍击石的事情，我有听边上的人提起过，好像是真的。”

    “不是吧。。。”前辈绝望的看着阿全，阿全低下脑袋，这是无能为力的事情，只能下去被暴打一顿，然后承认自己棍法不行，习武之人点到为止而已，石井叔叔也不会下如此狠手的。

    “也许，想解一解气吧，毕竟太二可是第一名，第一名被前辈比下去了，当老爸的要争回这口气。”我吓他。

    我刚说完，前辈从阿全的床上蹦起，跑到了自己的房间，躲在了被窝里，然后叮嘱我告诉石井先生：“说我前几天从山泉水装置回来后，今天腰伤发作，不能动弹了。”

    “不能动弹？你这个演得太过了。”我回答：“要告诉叶阿姨吗？”

    “现在哪里来得及通风报信给阿姨，你照说就是了。”前辈说完，用被子盖住了脑袋。

    我几乎快要笑死了，心里其实和太二站在同一阵线上，但是又觉得不能这样对不起前辈。

    我下楼告诉石井先生，前辈前几天回来，今天不知道怎么了腰不舒服，石井先生关切的问道，那要不要紧，我回答，休息几天就好了。

    这下把一旁的凤仙和叶素琴引来了过来，叶素琴着急的咚咚的上楼，后脚跟的水泡倒是好得快了，凤仙开始在柜子里翻箱倒柜找出了正骨油和一些不知名的瓶瓶罐罐，我盯着那些东西上面的灰尘看，这些器材似乎都有些年头没有使用过了。

    她把这些东西拿到厨房去清洗了。

    “这不对啊？”石井从练功房里走到了客厅，看着我太二站在餐桌边上：“早上还活蹦乱跳的一个人，怎么腰伤到现在发作？之前是否有旧疾？”

    太二站在一旁，似笑非笑的看着我，我朝着他挤了一个眼神。

    “没。。。没啥事。”我回答。

    “爸，我刚上去看，哥似乎很严重。。。”他说道：“不能动弹了。”

    他不是刚说老师教他不要说谎的吗？

    “把我的八仙火罐拿出来！”石井先生说完撸起了袖子：“祖传秘方，专治各种疑难杂症。”

    我叹了一口气，前辈这下凶多吉少了，这家人除了会耍棍，看来也会一点山野偏方了。

    前辈在床上一副便秘的样子，叶素琴担心的坐在一旁，戏已至此，我已经无法揭穿了，我只能告诉叶素琴前辈没有什么事的，叶素琴担忧的说着：“这伤到腰可不是什么小事啊，现在才发作，病根一定很深。。。”

    我朝着叶素琴眨眼睛，叶素琴看了我一眼，再看了一眼前辈，突然眉头皱了起来，然后叶素琴掐了一下前辈，前辈哇的一声叫了出来。

    “你这让我担心的。。。装这个干啥！”叶素琴埋怨着：“你这是卖的什么药？”

    “不是，阿姨。。。这不是解释起来话长。。。”前辈正想说话，一阵密集的脚步声，石井夫妻还有太二出现在了前辈的门边，连阿全也推着眼镜在门边，一边喝着白开水，一边朝着里面观望。

    “我看，这孩子没有什么大碍。”叶素琴说着。

    “这都伤到腰了，哪能没有大碍，你们都让开。”石井说道，叶素琴和我只能让开，我见前辈睁开了一只眼睛，满眼恐惧的看着热闹的人群。

    “你放心，这习武之人跌打损伤很是正常，哪有不伤筋动骨的，太二小子没少扭到和伤到，从小到大也没让我们省过心，年轻人受点伤是正常的，叔叔这身本领也是流传许久的，凤仙，点火！”

    我看着八个玻璃罐子里开始烧着纸张，那些纸张听说不是普通的纸张，而是写着八仙符咒的纸张，但是看上去，这不就是拔罐吗？

    “翻过去，把上衣撸起来，露出腰。”石井说道看着我：“你来帮忙。”

    前辈不情愿的翻过了身去，我帮他上衣揭了起来，这下房间里沉默了，背后密密麻麻的伤痕让所有人沉默了一阵，连太二也按下了那上扬的嘴角。

    这些伤其实是上次咖啡店车祸的伤痕，有些已经结疤了，有一些还红着。

    “我看前辈这些伤口有的还没有完全愈合，可能不适合。。。”我说道。

    “哥，你都伤成这样了，怎么不说？”太二说道：“我还让你跟我一起去搜刮物资。。。”

    叶素琴和我只能静观其变了。

    “也是，这些伤，我看有一些都红了，凤仙，把八仙罐收起来吧，的确不适合。。。”石井说着，我猜前辈估计松了一口气，然而，我听见了更加令人毛骨悚然的话。

    “把八仙针消毒一下拿出来，我来刺激穴道。。。”石井说道。

    我想，这次前辈要为他的谎话付出了代价。

    我急忙看着太二，问道：“太二，这是。。。”

    我不敢直接了当的询问石井先生，只能求助太二，我的意思是，他们这一家人靠不靠谱。

    “爸，让我来吧！”太二看我挤眉弄眼说道：“我都不知道大哥身上有这些伤痕未愈，还让他跟我一起出了一趟门。”

    太二这小子算是说了一句良心话。

    “也好。”石井说道：“老爸都有点老花了，这伤痕也看得老爸心疼又找不到穴位。”

    太二接过了八仙针的托盘：“你们都出去吧，把门带上。”

    “那交给你了儿子，我和你妈下去找找有没有弄伤口的药，我记得一个箱子里装着的，万一感染了就麻烦了。”说完石井和凤仙出去了。

    “我也帮你们一起找。”叶素琴说着，跟着石井夫妻下了楼，他们一边说着怎么那么多伤口，叶素琴一边解释着我们之前的遭遇。

    阿全关上了房门，站在了一侧，前辈从床上蹦了起来，那模样真的好笑极了。

    “行了，你不会真的想要用针扎我吧！”前辈对着太二说道：“演戏呢，你看不出来吗？”

    太二放下了针盘：“你只是皮外伤，又不是腰疼，我不扎你。”

    “你这是每天无聊到想报复一下我才开心是吗？臭小子！”前辈骂道。

    太二严肃的说道：“习武之人向来爱切磋，只有互相切磋才能发现不足和进步。我爸只是一直找不到机会，这几天看你闲着，就提出来了，我怎么可能害大哥呢，大哥都没有把我抽烟的事情和十字路口那些事情说出去，我感谢都还来不及呢。”

    “好吧。。。看来没事我不出房门了。”前辈说道。

    “现在，我爸估计也不会提出要和你切磋了，你都说你腰伤了。”太二说道。

    前辈如释重负的舒了一口气。

    不得不说，在石井别墅里的时光总是缓慢但是却舒服的流逝，虽然前辈把自己关在房间里几天，但是全身没有愈合发炎的伤痕也在石井和凤仙祖传的膏药下好转，我只是不知道这些天来的每个晚上，前辈都是如何入睡，背后那么多玻璃和石头划过的伤痕，那一定很疼。

    阿全一直在三楼观察着他窗外的别墅栏杆大门，他告诉我，那栏杆后面有几具被电击的尸体长出了尸菇。

    那一天，我和前辈还有太二挤在了三楼的窗前，看着阿全说的地方，那是上次我们闯入别墅的时候被电击的暴尸尸体，它们留在了栏杆围墙外，电击烧不透它们，那已经漫过围墙的红色菌帽正在阳光下反射着耀眼的红色光芒。

    但是麻烦的不是这些尸菇，而是它们的黏液，虽然它们没有靠近栏杆，但是蜿蜒曲折的菌干上盛开的菌帽已经滴落的黏液已经腐蚀了边上的金属栏杆，那里成了一个一个的缺口。

    但是最关键的是，正大门其中一扇铁门已经化为地上歪歪扭扭的金属条，躺在大门边的暴尸尸体后背伸出了一朵红色尸菇。

    “都怪我太过依赖监视屏幕，这些天我都看着这些屏幕，留意着能走动的，却没有留意已经不能动的，它们就这样从尸体那里长了出来。”

    “那就烧了它们。”太二说道：“听说尸菌都怕火。”

    “怎么烧？大门边，还有三个地方都长着尸菇，而且离得那么近。”前辈皱着眉头观察着：“看来前门是保不住了。”

    “我得下楼和石井叔叔说这件事。”阿全也沉着脸，显然长了尸菇并不是更严重的事情：“金属栏杆被破坏了，也同时破坏了我缠绕在栏杆上和连接正大门的连接线。”

    “你的意思是电网现在已经无法启动了？”我听出了事情的严重性，这样看来等于围墙上出现了三个缺口，而且大门是敞开着的。

    阿全点了点头：“即使烧了它们，我也没有足够的设备能够修复，或者一时半会也不能。”

    “我可以去五金店找你需要的东西。”太二回答。

    “你找到的东西能让我修复电网，这个东西不复杂，但是我修不了被融化的大门和栏杆。电网系统没有依靠这些金属栏杆，也就无法发挥它应有的作用，我不知道我这样说你能明白多少，我想和石井叔叔说下这件事。”

    说完，阿全下了楼，太二跟在了身后，前辈依旧盯着已经失守的别墅栏杆和正门，而我在他身后则把目光望向了远处那缠绕着高压电线的电塔，然后我指着那座十几层楼高的金属电塔说道：“前辈。。。那电塔歪了。”

    那电塔其实不远，前辈也看见了，上面的高压电线已经被拉扯成了一定的弧度，这样的角度似乎是电线在牵扯着这座已经歪斜的电塔。

    “这东西能腐蚀金属。”前辈说道：“也许那底下也有这种东西。。。要不怎么歪了。”

    的确，前辈的猜测和我想的一致，怕是担心祸及到这里。

    我们放下了窗帘，下了楼，阿全正在大厅的餐桌上，太二坐在了一侧的位置，石井和夫人凤仙则低头看着桌面，叶素琴也坐在一侧。

    阿全应该已经一五一十的说出了正大门的情况，见我们下来，石井夫妇便起身，说要上楼看下情况，阿全跟在了身后上了楼，前辈拉住了阿全：“你上去的时候看下远处那个电塔，我看快要倒了，不知道电线是否是连到我们这里。”

    “好。”阿全说完跟着石井夫妇上了楼。

    “你背部好一点了吗？”叶素琴关心的问着前辈。

    “好多了，阿姨。”前辈微笑着回答。

    “阿姨？”太二脱口而出，然后用那伶俐的眼神盯着前辈和我。

    这些轮到我们三个人面红耳赤了，叶素琴尴尬的笑着：“那个。。。”

    “你们不用解释了，其实我都知道。”太二看着我：“你忘记了你告诉我和阿全你要去海上市寻找你的父母，如果是的话，那么叶阿姨又是你谁？”

    我拍了拍脑门，天啊，我怎么能犯如此低级的错误，都说谎话需要编织，越滚越大，果然如此，太二这个小子还真的藏得住秘密，前几天不小心讲出来的话，他没有当面揭穿。

    “兄弟之间不可以撒谎，咱们可是八仙人面前结拜过的。”太二说道。

    “行。”前辈说道：“既然这样，我们也就摊牌了，我和余光不是亲兄弟，之前是朋友，在同一家公司上班，疫情来的时候我们躲在一起，余光要去海上市寻找他的父母，我们路上遇到了危险，是阿姨救了我们并且收留了我们一晚，然后我们三人便一起同行。”

    “对。。。是这样。”阿姨歉意的搓着手看着太二。

    “我们以为这样的母子关系，可以更好的被认可，所以编了这个关系。”我歉意的说道：“不过。。。还请你不要和你父母说。”

    “放心，该说的我早就说了。”太二说道：“不管你们是什么人，反正我现在真心认你们为兄弟，咱们的名字可是在一张纸上，烧给了八仙人，不能反悔。”

    “罢了，就算我们兄弟两倒霉！”前辈摊了摊手看着我说道：“平白无故多了一个老弟，也不知道是不是好事。”

    太二分不清前辈是开玩笑还是认真的，脸色瞬间冷得跟冰块一样，正要发火，前辈继续说道：“兄弟之间，长幼分明，晚辈不能顶嘴。”

    这句话一说完，太二想要怼前辈的话瞬间吞进了喉咙里。

    *

    晚餐的时候，阿全依然和石井夫妇讨论着如何烧掉那些尸菇的事情，从木材引火到想办法找汽油之类的，最后提到了酒精，石井先生当即反对，因为唯一的酒精就是剩下不多的蓝岛白酒了。然后谈到了五金店以及用木板来遮挡等问题，他似乎着急于解决眼前的问题，而全然忘记了不远处电塔的事情。

    用完晚餐后，叶素琴和凤仙进了厨房，太二也进了自己房间，阿全和石井依然留在餐桌上讨论着可行的办法，我和前辈听了一会也各自上楼。

    当我坐在房间椅子上的时候，突然所有的灯光全部熄灭，那一瞬间一阵轰鸣的声音从窗外袭来，我的第一感觉便是，停电了，而停电的关系是因为那歪斜的电塔倒塌了。

    伸手不见五指的房间，让我瞬间迷失了方向，那吞噬一切的黑暗，原来那么骇人，我听见了隔壁房门打开的声音，我听见了前辈和阿全的声音，然后我听见了前辈敲了我的房门。

    “真是该死。。。”阿全的声音在黑暗的走廊响着：“怕什么来什么。。。”

    阿全打开了手机手电，他照到了我们，然后说道：“我要下楼去看看闸门。”

    楼下也传来凤仙和叶素琴的声音：“那是什么声响。。。”

    “你们还好吧。。。找下蜡烛，那个。。。太二，上次阿全借我的手电在厕所里，第一个架子，你拿来。”

    “前辈，你等下我，我回房间拿下手机。”说完我摸索着回到房间摸到了背包，然后拿出了手机，我打开了手电功能。

    “我们到阿全隔壁的房间。。。”我说道：“看看外面那巨响是不是那电塔倒塌。”

    毕竟只有阿全房间那一侧才是正对着正大门的方向，我和前辈打开了隔壁的房门，走了进去，关掉了手机照明，拉开了窗帘，不远处闪着微微的红色亮光，那亮光是火焰，火焰里一个倒塌的金属框架电塔结构若隐若现。

    “真是如阿全哥说的那样，怕什么来什么。。。”我说道。

    “那里着火了，可能是高压电线引起的。。。”前辈说完，就听见那不远处间歇性的响着类似爆破的声音。

    “那里感染者应该不会靠近，毕竟着火了。”我说道：“就担心会游荡在这附近，毕竟那里的声响可能吸引这附近的感染者。”

    身后传来了脚步声，我和前辈急忙放下了窗帘，手电筒的光芒照着我们脚下的木质地板。

    “你们在这里。”说话的是石井叔叔，接着投射阴暗的光影，我看见几乎所有人都上来了，他们估计听见了异响，来看看外面究竟发生了什么事情。

    “是不是CM清理队员的分区行动？”石井问道。

    “不是，我估计是电塔倒了，那里有火灾。”我说道，和前辈侧身让开了位置，他们轮流上来撩开了窗帘看着。

    “阿全，没有办法了是吗？”石井问一旁的阿全：“这个电塔如果关于我们整个石井村片区的话。”

    “没办法，估计真是那电塔的原因，这一片区停电都和它有关。”阿全说道：“今天余光他们还提醒我远处电塔的问题，我虽然看见了，但心想也许不会那么倒霉。”

    “别往心里去，要倒那就是要倒，咱们也不是供电局，不知道那根线和咱们是有关系，你说对不对。”石井先生安慰的说道。

    “这暖气怕是没了。”凤仙说道：“我去把被单整理出来，叶大姐，你来帮我装被套，我们先到一楼去找找蜡烛。还有你们，多穿一些衣服。”

    “诶。”叶素琴说完和凤仙退了房间，我听见他们的脚步声慢慢的，断断续续的朝着楼梯走去。

    “石村那里烧起来了。。。”石井再次撩开了窗帘：“这一片都是民房，一栋栋挨着的，真着火了就麻烦了。不知道有多少人躲在里面呢。。。咦？我看见了一个人。。。你们来看看？”

    前辈和我急忙拥向前，石井先生退后了一步，我和前辈贴着玻璃看着外面，火光四起的远处像渲染了一幕微弱的光影图。可是我和前辈却没有看见街道上被余光摸着诡异阴影的街景上有任何一个移动的人影。

    阿全也凑了上来看了一会，也没有看见。

    “不可能。。。”石井再次观看：“刚才我看见前门那附近的街道。。。有个人走了过去，去哪了？”

    沉默了一会，石井先生说道：“就在那。。。就在那。。。蹲在阿乐他们家楼房前。”

    虽然我不知道石井先生说的阿乐家在哪，但是石井用手指着，然后说道：“就在那。。。”

    我和前辈看了半天，终于，借助了不远处火光四起的投射下，看见了石井先生说的人影，那个人蹲在墙壁边上，如果不仔细看是看不见的，因为他一动不动，双手趴在墙壁上，两腿跪在地上。。。

    我和前辈汗毛倒竖，脸色惊恐的放下了窗帘。

    “是不是幸存者？”阿全问道，他撩开了窗帘也看见了。

    “不是。。。”我说道：“是瞎子。”

    “瞎子？”石井先生和阿全疑惑的问着：“感染者中的一种？”

    我和前辈点了点头，然后把我们在宿舍大楼的遭遇和石井先生还有阿全简单的说了一遍，这下轮到他们两个人慌张了。

    第三章：游戏--爱明篇结束

