    魏云舒笑得很不自然，点了点头回答说：“对。”

    “一个人？刚刚那个是你男朋友吧？”

    “嗯，他有事先走了。”

    “要不现在我给朋友打个电话，你先把车开过去修，明天早上再给你送过来，这样不耽误事。”

    “不用了不用了，我让司机开去就行了。”

    看到荣世远这么客气，魏云舒还觉得有些不好意思。

    “反正现在也没事，我也正好在这边，带你过去比较方便。”

    魏云舒想着她自己也没有修车经验，蓝文川也没那么快回家，她一个人回去也是闲着，况且她还没忘记蓝文川提出的事情，便说：“那就麻烦荣先生了。”

    “我在前面带路，你们跟着我就行。”

    “好。”

    荣世远车速不算快，魏云舒不远不近的跟着，不出几分钟就到了修车的地方。

    魏云舒都没怎么和那儿的工作人员交涉，全是荣世远在沟通，一点没让她费心。

    “好了，你留个地址吧，明早我让人帮你把车开过去。”

    “这太麻烦你们了，我让司机过来开就好了。”

    “本来也是我给你添的麻烦，你把信息填一下吧，然后我送你们回去。”

    魏云舒适真的没想到荣世远这么亲和，还有以为他这样有权有势的人，就算惹了事也蛮横无理。

    魏云舒在表格上填了一些基本信息和家庭住址之后，荣世远便准备开车送她回去，碰巧魏云舒司机的家就在这附近，所以终于魏云舒一个人上了荣世远的车。

    在车上魏云舒纠结了好久，才开口提起了蓝文川拜托给她的事：“那个荣老板，我男朋友是做建材批发，最近自己和朋友接了一个开放项目，想问问荣老板您……有没有兴趣投资。”

    荣世远从后视镜中看了魏云舒一眼，没想到她主动开口和他说话，竟是为了她男朋友的事。

    “可以谈一谈。”

    魏云舒兴奋的笑着说：“那我回头让我男朋友联系您，因为我对这一块也不是很了解，让他亲自跟你聊比较好。”

    “行。”

    魏云舒没料到荣世远这么爽快就答应了，也不知道人家是不是因为不好意思拒绝才答应下来的。

    “是前面那个路口吗？”

    魏云舒回过神，朝着车窗外面看了一眼，随即点头：“对，你就靠边停就行，麻烦你了。”

    “没事，我就住前面酒店，刚好也顺路。”

    魏云舒推开车门下车，碰巧就看见蓝文川的车经过，她急忙招手叫住他，匆忙对荣世远道别之后，便朝着蓝文川的车走去。

    蓝文川打开副驾驶的车门，魏云舒坐了进去，他就有些不悦的问：“才认识就上人家车？”

    “不是，我车不是要去修吗？人家带我过去的，然后顺道送我回来。”

    蓝文川将信将疑的看着魏云舒，一边将车朝停车场开一边说：“合作的事，你跟他说了吗？”

    “说了啊，刚才在车上我说的，他只是说可以谈谈，具体的东西我也不懂，看看他哪天有时间，你亲自跟他谈好了。”

    “行，要是能跟荣氏集团长期合作，咱们以后可就稳了。”

    魏云舒满是憧憬的笑着，扭头问他：“那咱们什么时候结婚啊？我已经二十一了，早都可以领证了。”

    “还不急，这事都还没定下来，我这也不是想等经济稳定一些，给你一些安全感吗？”

    魏云舒努努嘴说：“你现在这样我才没有安全感。”

    “好了，别胡思乱想，我们都在一起这么久了，结婚不结婚我觉得都不重要，反正都是迟早的事，再说了，我要是没点成就，你家里人也不会把你嫁给我不是吗？”

    魏云舒想到自己家里的情况，心事重重的扭头看着窗外，没有说话。

    他们那里算是她的家里人，不就是想等时机合适的时候，让她嫁给一个可以带给他们利益的男人吗？

    回到家里，魏云舒洗好澡，穿着她自认为性感的睡衣，推开了蓝文川的房门：“我想和你一起睡。”

    蓝文川瞄了她一眼，将手机放在一边，哄着她说：“别胡闹，我还有工作。”

    “那我等你一起睡。”

    “乖，快去休息，明天早上我陪你去吃早餐。”

    魏云舒被他推回了她的房间，让她纳闷不已。

    她和蓝文川才同居不到两个月，她还以为搬过来和他一起住两个人会甜蜜一些，可后来才发现一切并不是她所想的那样。

    两个人每天各自忙着自己的工作，也就晚上偶尔有时间能够短暂的相处。

    而他不是很晚回来，就是一回来就把自己所在他自己的房间里。

    以前没住在一起的时候，两个人至少每天还有信息来往，住在一起了信息也没了，话也说不上。

    魏云舒找不到是那儿出了问题，低头看了看镜子里的自己，这身材她自己是挺满意的，难道对他来说就一点诱惑力都没有？

    她都记不清这是她这两个月来买的第几套睡衣了，可是他从来没有碰过她。

    以前热恋的时候，她念及两个人年龄都不大，她是那种比较传统的女孩子，所以就说了句没结婚之前不和他发生那方面的关系，莫非他就是记着她这句话，所以一直克制着自己？

    魏云舒苦恼的把自己摔在床上，无奈的看着天花板。

    她真担心两个再这样下去，感情会不会出问题，不说蓝文川变不变心，她自己都有些受不了这样的相处氛围了，可是她又不知道该作何改变。

    说他不好吧，有时候又挺关心她的，可就是有时候她都主动了，他却还是原地踏步。

    听他今晚那语气，一时半会他估计还不想结婚，莫非就要一直这么耗着？

    在床上翻腾了一个多小时也睡不着，魏云舒心生一计，又找到了蓝文川：“阿川……”

    “怎么还没睡啊？”他的视线从电脑面前抬起，看了她一眼又继续盯着电脑。

    魏云舒犹豫着便说：“我妹叫我搬过去跟她一起住。”

    “你妹妹不是住校吗？”

    “她……她就是说不想住校了，想和我住一块。”

    蓝文川停下手里的动作，思考了两秒，点了点头说：“行吧。”

    魏云舒顿时心里一顿脏话，行你妹啊！瞬间也后悔了自己这个馊主意。

    “你就那么想我走啊？”她不甘的问了一句。

