    “大召唤术，天界圣灵！”

    庞大的神力倾泻而出，瓦里斯的神术位跑秒般减少，天空浮现一弯散发祥和气息的金色彩虹，空气泛起波澜，弧形彩虹下，有门户洞开，空灵圣洁的声音从中传出。

    “啊，这是来自天堂的圣音！”瓦里斯只觉自己从灵魂到肉体，被一汩清泉洗涤了疲惫与污浊，整个人似乎开始飘飘欲仙。

    “为了人类，为了荣光，杀！”一道让瓦里斯熟悉的声音响彻天空，接着，万道金色流光从彩虹门下激射而出。

    那赫然是一个个骑着白色双翼天马的金甲战士。

    “清空所有在天上飞的寒冰魔物！”在金甲洪流下方，赤脚灰袍的高瘦老人指着远方天空厉声大喝。

    “大-麻雀？”瓦里斯惊呼。

    “圣母在上，这就是天堂圣斗士！”猎狗激动不已。

    大-麻雀只瞥了他们一眼，就闪电般往西南方飘去，直到异鬼大军后方一公里。

    他双手划动奇妙的轨迹，身前的空气荡漾透明的微波，一道巨大的时空门浮现在半空。

    “呵！”

    双手下压，七米宽七米高的金色时空门犹如实体，重重落在地面，把地上的冰雪都溅起四五米高。

    “守夜人的儿郎们，让我们一起迎接这最光荣的时刻！”满头白发的艾里沙·索恩仰天大笑，第一个从空间门迈出，之后就是数以千计的黑披风守夜人。

    “活人万岁！”三千守夜人之后，是身披青铜铠甲、手持龙晶狼牙棒的巨人。

    “干异鬼的***！”来自长城的野人旋风般冲出。

    等超过五千战士从空间门内冲出，大-麻雀又轻轻一挥手，空间门横着向西方移动一公里。

    “龙女王万岁！维斯特洛万岁，北境万岁！”

    镶嵌白釉的银甲，与白雪同一颜色的白披风。

    布兰终于实现儿时的梦想，成为一名光荣的战士、参加了最荣耀的战役。

    龙女王没食言，布兰此时虽然只有5/2000的灵魂，但正常活动并无问题。

    关键是身体也长高变壮了，差不多一米七三，曾经麻杆似的四肢，多了一圈鼓囊囊的肌肉。

    不过与他边上的侍从相比，他的体型还是有失为父之尊严。

    “龙女王万岁，北境万岁，史塔克万岁！”阿多·史塔克的吼声就像一道晴空霹雳，震得附近树丛上的积雪簌簌落下。

    虽然虚岁也才十一岁，可他已经长成个一米九的怪物，虎背熊腰，活像一坨肌肉疙瘩，稚气的脸上堆满横肉，臂膀比他父亲的腰都粗，手中利剑比门板还宽、比鞋底还厚。

    “圣光庇佑着我！”阿多大喝一声，手中普通铁剑便覆盖一层金色辉光，一剑横扫，在尸鬼群中犁出一条四五米宽的道路。

    呃，他还是个圣骑士。

    不仅他是圣骑士，布兰也为成千上万的北境勇士的刀剑，加持了能斩杀异鬼、尸鬼的高等级圣光。

    “北境万岁，为了活人！”

    布兰的老岳父带领颈泽的泽地人加入战团。

    等北境人从空间门内冲出，大-麻雀又拉着空间门横移一公里。

    “吼吼吼，龙女王万岁，干异鬼王的老娘！”数以百计的巨人与超过三万野人、厄索斯人联军，咆哮着冲向异鬼阵列的后方。

    他们来自女王角的丹妮莉丝环带。

    因为没有半神级别的牧师，大-麻雀还耗费神力，额外为这群人的武器加持了圣光破邪斩。

    “嗷呜——”

    “嘭嘭嘭——”

    三头犬旺财仰天咆哮，声音压过战场上的厮杀声；寒冰大力金刚用力捶打胸膛，好似一面战鼓，覆盖异鬼军团的冻雾出现水波般激烈震荡。

    “为了卡奥之王！冲锋！”三名血盟卫全部登场，马人骑兵如手术刀，将活死人的队伍分割、切碎。

    ......

    “圣母在上，天界圣斗士，厄索斯的友军，龙女王的卡拉萨，地狱犬与大金刚......我们赢定了！”正面战场上的将士欣喜若狂，勇气倍增。

    “提利昂？”

    “啊，伊耿？”

    “你变成巨龙了？”

    “是呀。”

    在尴尬中沉默了会儿，魔龙提利昂扇动翅膀，把身上燃烧的寒冰翼龙残尸抖落下去，感激道：“多亏你们帮忙，这些寒冰翼龙围着我咬，甩都甩不开。”

    “我们联手吧。”伊耿提议道。

    “你现在是什么状态？”侏儒好奇道。

    “灵魂与物质的肉体结合，是人；我们这群圣斗士是神魂与能量结合，然后在物质界进行有限度的物质化，天马也一样。”

    “你能一直住在人间吗？我刚才看到有圣斗士被邪神撕成两片，会不会彻底死亡？”侏儒担忧道。

    “我无法在物质界停了太久，不过圣斗士不会消亡。在物质界战死，也能神魂回归天堂，进入圣池中重铸身躯。”

    侏儒点点头，却不知该说什么了。

    两人又沉默片刻，他干巴巴道：“你的黄金圣衣真漂亮。”

    “这是水瓶座圣衣。”伊耿掀开面甲，熟悉的面孔出现在侏儒眼前。

    他的紫色瞳孔里有复杂的情感与千言万语。

    “哎呦，那里有一个寒冰邪神，我去烧死祂！”侏儒只与他对视一眼，就心虚得想跑路。

    “我可以把天马收起来，然后骑在你背上，正好有一些话我想和你说，咱们一边携手杀敌，一边叙旧聊天。”伊耿提议道。

    “哎呦，肚里没火了，我魔力见底，要回去补充能量，伊耿，你先去拦住祂，我回去补充能量。”

    嚎叫一声，魔龙提利昂神龙摆尾，迅速调转方向，快若闪电往战场边缘飞去。

    伊耿......

    ......

    “大人，您这次怎么回来这么快？”十字路口客栈，正在往冰坑里倾倒野火的波德瑞克疑惑道。

    “唉，神魂疲惫，我需要休息。”泰莎体表好似蜕皮，剥落一片片红色血肉。

    那些血肉落在地面，有生命般蠕动拉长，变成一条条龙虫，所有龙虫融合在一起，组成一个赤果果的提利昂。

    “帮我盯着战场，实时报告最新情报，我眯一会儿。如有人来找我，你就说我用力过猛，晕厥了。”说着，侏儒就走进旅馆大堂，寻来自己披风，在壁炉边躺下。

    波德瑞克莫名其妙，却不敢多问，只得拿着个望远镜，跑到楼顶观察战场形势。

    十分钟后......

    “大人，异鬼主力出现了，好几百条寒冰翼龙，哇，密密麻麻的尸鬼渡鸦、苍鹰、秃鹫，把圣斗士军团淹没了。”

    “圣斗士撤退了没？”侏儒闭着眼问。

    “没有。”

    一刻钟后......

    “北冰王驾驭魔龙帮圣斗士解围，他被三个寒冰邪神围攻......啊，圣光独手用圣母神掌拍死一个邪神。圣母啊，总主教大人屠神啦！”

    半小时后......

    “大力金刚被一支一千人的异鬼军团包围！哇，金刚好强，它也有冰甲。“

    “有人刺杀异鬼王，我听到很多人在喊‘艾莉亚’，还有地狱三头犬......唉，刺杀失败，三头犬被冻成冰坨子，也不知艾莉亚小姐有没有受伤。”

    “圣斗士还在不？”侏儒睁开一只眼。

    “圣斗士死伤惨重，只剩三分之一还在坚持，他们好英勇。”

    一小时后......

    “大人，大决战开始了，诸侯带领最强士兵对异鬼王发起决死冲锋，您休息好了没？”波德瑞克激动道。

    “还有多少圣斗士？”侏儒睁开双眼。

    “几十个，我没数。”

    “也不差我一个。”侏儒迟疑着道。

    一个半小时后，波德瑞克已经知道侏儒的想法，直接道：“空战差不多结束，黎明武士团的翼龙骑士已经升空，圣斗士寥寥无几。

    异鬼王距离客栈太远，有七八公里，完全看不到那边的战况。不过有零星呼喊传来，似乎我方占据上风，上百诸侯围殴异鬼王。”

    “我去看看。”侏儒坐不住了，赤果果爬起来，胡乱披了件皮裘，就往楼上跑。

    “万胜，万胜，我们赢啦！”

    “异鬼王已死，异鬼王已死，人类赢了，人类赢了！”

    “北冰王万岁，北冰王万岁！”

    等侏儒爬到三楼楼顶，正拿了个双筒战术望远镜踮脚观望，就听到远方传来一阵海浪般的欢呼。

    “shit，这么快？！”侏儒扔掉望远镜，向后院大喊：“泰莎，泰莎！”

    “嘶咯——”泰莎一跃而去，斜向上飞过楼顶，侏儒也蠕动成一滩虫泥，迎面糊在它脸上。

    ......

    就在同一时间，星界也异变突起。

    异鬼王死亡的瞬间，丹妮眸光大盛，镇魂一击发动，目标却不是只探出一支树根的寒神，而是来自物质界一道残魂——与班扬灵魂融合的寒神意志。

    意志回归本体的速度有多快？

    肯定比光速更快，因为思维的速度没有极限。

    可就是这个比闪电划过天空更迅捷的过程，被丹妮捕捉到了。

    她逮不住真正的闪电，肉身的速度也远跟不上光速，甚至连超音速也没达到，但她的思维速度恁是截住那道残魂。

    类似的事，她做过很多次。

    比如，她曾在贝勒里恩与羊蛋龙灵时，半途拦住龙魂。

    当她“握住”那道来自异鬼王的残魂时，一道信息传入她的识海：寒神的本体在这个位置，快来抓住祂！要快，迟了就来不及了。

    信息中还包含一幅星图，星界的时空图。

    丹妮几乎没有迟疑。

    她等这道声音等了足足七年！

    门神之根的声音。

    脑中锁定星图中那个红点的位置，大喝一声：“寒神，你输了，投降吧！”

    身子快速往探出虚空的树根飞去，似乎与之前无数次一样，先神魂攻击，把树根击晕在那，接着，本体过去拔萝卜。

    至少寒神是这样以为的。

    祂不担心，因为根在这，本体却在无穷距离之外，龙女王只能伤祂一丝皮血。

    可下一瞬，她的身影消失无踪，还没来得及惊疑，祂又看到了她。

    在星界边缘，下一步就是星界之外。

    “你——”寒神大惊，继而大怒，“你背叛我！！”

    “我从未忠于你。”祂身下的树根疯狂生长，死命往星界内钻。

    “快，杀了祂！”树根急声催促。

