
　　“啥字？”中年女人好奇的问。

　　中年男人道：“总归不会是好字。”

　　“难道是……滚？”年轻男人大猜测道。

　　陈永华冲他点头道：“还真让你猜中了。”

　　“他在家看惯了你们家妹子的美貌，一般的女人怕是都入不了他的眼，何况，你们家妹子还那么优秀，你别说我活到这把年纪还真没见过比你们家妹子还要好看的人，刚才我第一眼见到她的时候，我还真被她惊艳到了，以为她是从画报里走出来的，结果她手里提着你们那一大包东西，你们说你们是怎么舍得让这么一个如花似玉的妹子给你们提那些东西的！”中年女人想到纪桃桃的美貌忍不住感叹道。

　　陈永华和纪夏珍对视了眼，默契的笑开了。

　　“实不相瞒，她一向都以村姑自诩，何况，我们确实也是农村出来的。”

　　“农村出来的孩子有几个不会干活也不用干活的？一开始我们也舍不得让她干这些粗活，但她不听我们的，老和我们抢着干活，我们要说她，她比我们还能说，时间久了也就随她去了。”

　　“她老公舍得？”年轻男人问。

　　“我要是娶了这么漂亮一媳妇回家，我恨不得将她供起来，哪里会舍得让她干这些粗活？”23sk.Com

　　“哈哈，又被你说中了，所以她老嫌我对她姐不够好，让我多向她老公学习，无奈情况不允许呀，所以我和她姐回去以后准备报夜校班继续深造，争取追上弟弟妹妹们的脚步，省得日后问起来几兄妹里面就我们夫妻俩是文盲，丢人不说也怕听不懂弟弟妹妹们的话。”

　　“刚才那两个男人也是大学生？”中年女人这次是真的被惊到了。

　　“他们初中毕业以后就去当了兵，之后又去军校进修了一段时间，导致中间好几年没回家，这次是专门请假回来参加我们妹子婚礼的。”

　　“难怪你妻管严呢，我媳妇要是有这么厉害的娘家人，我也不敢对她不好呀，关键是哥哥和弟弟妹妹的优秀都和她的付出脱不开关系，既然他们现在都这么厉害，那他们有没有跟你们说让你们留在京都？不管怎么说京都都是首都，哪怕在这里乞讨也比你们回乡下强呀！”中年男人好奇的问。

　　中年女人和年轻男人以及纪夏珍身边的女人都一脸好奇。

　　“都是一母同胞的兄妹，凭啥他们都那么厉害，我们却只能靠她们接济吃饭，我和媳妇不甘心就这么认输，我们想要凭自己的能力吃饭，毕竟，靠人不如靠己，何况，妹妹已经帮我们很多了，又何必再拿这些小事去麻烦她，只要我们肯吃苦留在京都也不是一件难事，只是眼下我们还有我们的事要处理，等以后有机会了，我们总要来京都和弟弟妹妹汇合。”

　　说完，陈永华牵住纪夏珍的手，和她相视一笑。车厢其他四人都沉默了。

　　换做他们，他们可能没办法这么潇洒的离开。

　　大城市什么都好，要不是条件不允许，他们才舍不得离开京都。

　　“那你们是做什么的？”年轻女人问。

　　“打工的。”陈永华语气淡淡道。

　　年轻女人顿了下，追问道：“没有固定工作？”

　　“家里原本想让我们留老家种田，我和老婆都想趁年轻出来闯闯便跟着大部队出来打工了，你们呢？你们是做什么？”

　　陈永华好奇的将话题丢给对面床铺的中年女人他们。

　　中年女人道：“我们自己做了点小生意，这次来京都也是为了找赚钱的门路，哪知道……哎，难呐，小伙子，你呢？”

　　年轻小伙子挠了下头，不太好意思道：“我是来找媳妇的，她早些年回城以后就没了消息，家里娃一天天长大，小的时候还好，现在大了，天天朝我要妈妈，我娘又逼我另娶，说她不会再回去了，我心一横便找了过来，哪知道，哎……

　　这火车票就是她为了打发走我特意给我买的，生怕我的存在会惊动了她现在的老公。

　　原本我还想将票卖了换些钱给我老娘和娃儿买点京都的特产回去，但她不让，非得盯着我上火车。”

　　“那你这大包小包的……”

　　中年女人和中年男人是一对夫妻，他们是最早上来的。

　　年轻小伙苦笑道：“她收拾的一些她和她男人不穿的衣服和给我们家娃儿买的一些小东西，毕竟，打秋风的亲戚就得有打秋风的样儿嘛。”

　　听到这话车厢里几人都沉默了。

　　知识青年回城以后，抛夫弃子或是抛妻弃子的事就没少在农村发生。

　　“她到我们村第一年就和我结婚了，之后几年我们日子过得也还算不错，当初她闹着要回城，我妈就劝过我，让我盯紧她，别让她回城，不然，她就跟撒手的野马一去没了踪影，可我到底是舍不得看她难过也想要试探下我和孩子在她心里的位置，哪知道……哎！”年轻小伙重重的叹了口气。

　　“你有后悔放她走吗？”纪夏珍忽然开口问。

　　陈永华扭头看向她，“他后不后悔我不知道，但你别想让我给你自由飞翔的机会，我好不容易才娶回家的媳妇可不能就这么肉包子打滚一去不回了。”

　　“去！”

　　纪夏珍踹了陈永华一脚。

　　陈永华嘿嘿的一通笑。

　　年轻小伙怔怔的望着他们。

　　正众人一头雾水时，他突然笑了。

　　“不后悔。”他道。

　　不等众人说话，他继续道：“哥，当初我和你一样的想法，但后来我想明白了，当初她嫁给我是因为她受不了劳动改造的苦，她想要和我结婚逃避苦难的日子，其实我当初执意要娶她的时候，我妈就劝过我，可我那会满心满眼的都是她，可我终究高估了自己……当一个人热脸贴冷屁股久了……但我不后悔，如果重新再来一次，我还会和她结婚，但以后我想找个和我门当户对的，对我家娃好的姑娘过日子，或许那样的日子很平淡，可那也是我现在最想得到的，经过这一遭我才知道漂亮姑娘好归好，但也不是谁都能镇得住的，至少我这个平凡又庸俗还一无所有的农民不行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第521章免费阅读。https://xs.23sk.com 