    处的猥琐付目瞪口呆，他万万没想到慧明这个老贱了自己一道。/首/发两人先前的协议是除了器魂之外的东西都归猥琐付，但是慧明搞出这种情况来，你也不能说他没有履行诺言，事实上他做的事情也是在协议之内的，并没有将除掉器魂之外的东西拿走，而是将之化为了三颗仙莲丢在了屠夫的面前。

    至于之后若是屠夫拿来吃掉了，当然不可能关他的事情。冤有头债有主，你猥琐付去找吃掉的人吧，别来寻我废话了。奸诈似鬼的猥琐付，也在这里吃了个哑巴亏啊。

    出现了返祖现象的肥仔二号似喝醉了酒一般，摇摇晃晃的在地面上旋转了个圈，然后“轰隆”一声正面趴伏在了地面上呼呼大睡。它的外表和衣着也随之开始发生巨大改变，首先身上的松弛耷拉的肥肉开始收缩，然后皮肤也开始绷紧，看上去依然是肥壮无比，可是就像是一根普通的香肠里面却被强塞入了斤的肥肉，松弛的脂肪被挤压得密实厚重，而皮肤则被撑得光亮无比似乎随时都会被撑破了开来。

    最后肥仔二号变成了一个有着晶光贼亮秃头的大胡子胖子，因为身体大多数时候都在向横向发展，因此哪怕是两米一十的身高也给人以矮胖的感觉，他穿着短粗的蓝白色西装背心裤，手臂粗大肥短，腰上和背上别有枪套。看起来很似美国的那种帽子向后戴，头包花头巾的粗鲁货车司机。屠夫的本体将自己的那把狙击枪给了他，同他背上的那枪套刚好配得上。

    方林看他的简介是：“变异精英肥男：仙莲的莲子唤醒了这头凶恶家伙的本来记忆，身为军火专家的它在恐龙快打世界当中曾经也是小有名气地存在。此时的它乃是具备精英肥男的实力和娴熟使用各种先进武器的混合体。”

    “基本属性为：１275（１385)，78(83)，83（91))89(94)。”括内为装备加成。

    “技能一：野蛮冲撞，介绍略。”

    “技能二：凌空压杀，介绍略。”

    “技能三：枪械类武器专精。有本项能力的人将可以无视枪械类武器的装备需求，直接进行使用。”

    “技能四：火倾泻，在三秒内对前方的敌人倾泻出可怕的火力压制，总伤害值与手中武器持续开火三十秒内造成伤害值等同。

    技能五：？？？未觉醒。”

    很显然。这家伙与本体屠夫相比起并不是一个肉盾。就属性来说。乃是力量与智力得到了增强。体力值下降。这使得它可以冲破敌人地重围。然后躲到后面去远程输出。

    通地远程输出者或许怕敌人近身。但是对于这家伙来说。一个野蛮冲撞就能拉开与对手地距离。然后补上一记凌空压杀。通常地对手肯定都会被重伤。或者至少都没有办法阻止它重新与之拉开距离。当然若是遇到那种不怕野蛮冲撞和凌空压杀地对手。别忘了还有屠夫老大在前面顶住呢。

    “你地仆人屠夫复制体2使用了千年仙莲。出现了进化现象。成为变异肥胖抛投小BOSS铁针。（三国世界里面那个。详情请参看原文）”

    因为屠夫地本体吞噬过相地剧情人物。仙莲地能力恰好强化了该项本来为隐性地基因。因此就出现了变异肥胖抛投手铁针。本兵种乃是由三国世界中曹军特有兵种变异而来。

    基本属性如下：97（１)。敏捷38)。体力１21１（１36))。智力5(66))。”括号内为装备加成。

    “技能一，火药专精，使铁针在对敌人进行物理攻击的时候，每一次成功的攻击都会附带上连续不断的剧烈火药爆炸效果，本效果伤害力固定为90~１50点，伤害类型为火系，伤害效果并且将会受到主人精神力的加成。”

    “技能二：武器甩投，将手中的武器呈抛物线的投掷出去，准确的无视障碍物的阻挡攻击范30米。攻击力为武器伤害+力量值X2。冷却时间20。成功命中可以使敌人陷入不能移动地状态2。”

    “技能三：石化厚皮，被动技能，自身防御力增加60点，使得对所有异常状况的抗性增加50%。

    生命回复速度+3/秒。并且在被晕眩的时候晕眩持续时间减少一半。本效果具有优先性，在与轮回者的战斗时候同样生效。”

    能四：惰性，懒惰笨重的铁针很难发挥出冷兵器|此凡是攻击速度频率在/次以下的冷兵器，出手速度都会被强制地扩展到/次。但是威力也会相应增加5%/10%。”

    三个肥仔的突然变异自然使得方林惊喜无比，在这里值得一提的是，变异精英肥男和铁针两个依然是具有“吞噬”和“抢劫”的技能。这两大特长自然是不会丢的。而且屠夫老大新激活地啃咬似乎并不是它之前的那个隐藏起来地技能，也就是说他依然还有一个技能没有觉醒。

    老大慷慨的赏了一把狙击枪下来，因此变异精英肥男也就乐呵呵地将自己的电锯拿给了铁针用，三个肥仔拥挤在一起眉开眼笑地似在斗地主那样热烈，肥仔老大时而还伸出来揪揪老二的脸，拍拍老三铁针的肩膀，当真是兄弟情深。

    当然与之形成鲜明对照的自然是猥琐付了，他本来就长着一张讨打的苦瓜脸，此时更是气急败坏的皱到了一堆，看起来就和亲眼目睹自己股票狂泻到底的老头子没什么两样，怒吼道：

    “你们几个还在做什么！还不将那个锤子拖过来。”

    三个肥仔立即声，乖乖的猛力将那个小山一般的大锤拖了过来，在巨大的沙漠上拖拽出了一道可怕的深深道路。猥琐付拿出算盘拨打了几下，觉得这锤子卖废铁处理给废品收购站只怕还是能弄到不少的钱，心中这才觉得好过了些。

    此时这柄巨大菡的灵已经被慧明老和尚当成补品，那么这把锤子就是一件凡器了，类似于失去了发动机的汽车一样。不过还是能够看到上面的属性的，猥琐付虽然贪得无厌，但是也是知道事情的缓急轻重，他一接触到那把锤子，就凭借当铺朝奉的能力看到了这锤子的属性，立即马上传给了方林。

    清净空法（已经毁坏）。剧情武器，乃是用观世音菩萨南海道场当中的仙莲荷花骨朵炼制而成的。

    攻击力600~601１点。

    每一次攻击敌人的时候，都有１5%的几忽视其防御力。

    一次攻击敌人的时候，都有的几率马上再追加两次攻击。

    每一次攻击敌人的时，都有25%的几率造成双倍伤害。

    武器自带技能：毁天灭地，启本技能以后，在使用菡攻击敌人的过程当中，将会带起迅猛无比的锤风，锤风的威力是锤子本身威力的50%，覆盖面积为１C米。

    若是在水中使用，那么威力将会增大到锤子本身威力的70%，覆盖面积为20米。

    武器自带技能：人器合一，清净空法菡乃是由金鱼精所炼制出来的法宝，只要武器当中的器灵尚在，那么就会获得随主人心意放大缩小移动攻击的效果。

    诅咒：因为金鱼精袭击同为一脉的唐朝圣僧，为器灵不满，所以装备本件剧情武器，将会导致１600点/5秒的生命流逝速度。若要豁免本效果，必须修炼正宗的佛门相关心法。若是获得观世音菩萨修行的心法，那么使用该武器不仅没有惩罚，会有额外成。（金鱼精是自学成才这种，不是正宗心法）。

    反噬：金鱼精乃是妖物，与装备的纯正佛力器魂格格不，佩戴上本装备以后，便无法自由解除，只是每过三分钟才会出现一次解除装备的机会，错过一次机会以后，就必须等待下一个三分钟解除机会。

    因为器灵被毁坏的缘故，所以这柄锤子的所有属性几乎都是灰色的。而猥琐付要传递给方林的至关重要的信息就是：

    “装备本件剧情武器，将会致2500点/5秒的生流逝速！”

    “这意味着什么？5000点/5秒的生命流逝速度，这就代表着只要将这锤子握在手上装备一分钟，就算敌人不攻击，那么都要被强行扣除掉六万点体力值！”

    方林看着猥琐付传送过来的情报，也是倒吸了一口凉气，每分钟六万点的固定消耗，就算算上BOSS自身的回复力，还有抗性的削弱。那也至少是每分钟四万点以上的可怕扣血速度。由此可以判断，这个该死的金鱼精的体力值上限，只怕要高到一个令人震怖的地步，至少是……三十万点体力值以上！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆diancomm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)