    在维克丝发表了全球演讲之后，全球都掀起了一股关于女王号飞船的热潮。

    而作为这股热潮的核心，维克丝也在推特、汤不热、INS、脸书、油管、微博、抖音上分别建立了个人账号，通过这些平台和地球上的人进行互动。

    拍一些自己在女王号上的生活照、女王号一些常规设施、舷窗外的太空、地球景象或者是视频。

    哦，还有她现在也养了两只宠物，两头巴厘虎幼崽，娜塔莎送给她的。

    也不知道是不是维克丝的连自带塞皇加成，小姑娘居然和她相处的不错。

    因为有着莉莉这个人工智能在，维克丝每次发布新动态完全可以做到全平台瞬时发布。

    庞大的热度使其瞬间成为世界头号网红。

    连带着被她主动加了好友的塞皇也是人气大涨。

    尤其是维克丝和塞皇之间“自己和自己”的互动，看得全世界的人都兴奋不已，天天评论上都是一片片的在一起，橘势大好。

    而女王号出现之初，一些关于其负面性的信息也随着维克丝的这一套操作以及莉莉的暗中操作而降到了最低。

    不过地球上的网民们很嗨，但是各个国家却嗨不起来。

    因为他们发现自己好像被放鸽子了。

    说的好的和地面各国建立联系呢？说好的提供载人航天技术呢？

    各个国家的情报机构全部紧张兮兮的，结果发现，好像全世界并没有哪个国家和女王号真正的建立联系……至少他们没有查到。

    难道是女王号做的太过隐秘了？

    还是飞船上那个女人其实只是在钓他们的胃口？

    派情报人员通过那些个社交平台试探一下，结果得到的回复都是正在考虑，正在研究，正在计划。

    然后就没有然后了。

    得……这下子各个国家都确定了，这女人其实就是在钓他们的胃口。

    但是他们能怎么办？人家在四万多公里的同步轨道，也摸不着啊。而且惹急了对方，可真不是好玩的。

    不行，不能这么下去。

    既然你不下来，不联系我们，那就只有我们上去了。

    你不是说欢迎我们派代表去上面做客吗？

    于是几个航天大国开始悄咪咪的开始加大了航天的投入，开始制造新型载人航天设备。

    不仅仅是原本那三个有载人航天能力的国家，还有其它一些过去因为载人航天成本太过高昂而未实行，但实际上有能力的国家。

    很多国家其实不是没技术，只是载人航天这玩意儿成本太高，而且相当长一段时间里都是纯投入，所以这些国家舍不得，航天部门也拿不到拨款。

    但是女王号的出现，确是让这些原本对载人航天兴趣不大的国家对这一事业热情大增。

    “又在和塞隆聊天？”在飞船顶层做完运动的姚杰走进了飞船顶层的独立舱，冲了冲澡，往沙发上一靠，将正拿着个终端玩得不亦乐乎的维克丝搂进怀里问道。

    现在整艘飞船都是姚杰的，所以这个原本飞船上最为豪华的舱室自然而然的也就成了他的卧室。

    不过他也没有亏待维克丝，不但让维克丝可以继续住在这里，每天还得给她交上几亿的房租。

    “是的，我从未想过能够和另外一个自己成为好朋友，这简直太有意思了，根本停不下来！”顺势坐在了多出来的插座上，维克丝轻吸一口气说道“就是现在因为我的原因，她被情报部门控制和监听了，还真觉得有点对不起她。”

    “这也是没有办法的事情，不过倒也不用太过担心，只是在自由上有些限制而已，安全还是很有保障的，在没有摸清的你的态度之前，他们也不敢做太过分的举动。”姚杰看了眼终端上两人的聊天记录后说道。

    “不过我们就这么一直吊着他们？”维克丝问道。

    “当然，毕竟我们只是说会和他们合作，可又没有确切的说什么时候，等哪天他们自己飞上来再说。”姚杰一边拉维克丝一起做起了运动后的放松拉伸运动，一边说道“以现在地球上的技术，载人航天可不是说说就能做的事情，从立项拨款到设计生产再到发射，全套流程走下来起码得一两年，就算不计成本，也起码得一年，等到那时候被说女王号了，我连歼星舰都特么开回来了，还怕他们上来不成？”

    没错，其实从一开始，让维克丝对地球讲话，其实安抚的只是地球上那些普通人的心而已，让他们知道自己不是入侵者，不用成天提心吊胆而已。

    至于那些国家势力？吊着就可以了。

    现在他还只是拥有女王号这么一艘科考船而已，只能说是可以自保，但是对于地球各方面的顾忌还比较多。

    但是等过个一年半载，姚杰觉得这期间怎么也能去上几个高科技的世界。

    等差不过有一定实力了，他完全可以去月球或者火星开辟殖民地，到时候需要顾忌的东西就少的多了。

    “你有打算就好……我相信你是最棒的，BOSS。”维克丝面带绯色，一脸崇拜地看向面前的男人。

    啧，虽然夺魂咒这种方式有点无节操，但是香也是真的香啊。

    也不怪十一区那些催眠系列的作品热度那么高了。

    “好了各位，准备开始你们的假期了吗？”在向维克丝缴纳完一比几个亿的房租之后，时间很快就来到了穿越即将冷区的时间，重新换了身衣服的姚杰和维克丝出现在了飞船主控室。

    因为夺魂咒的影响，而且以后穿越基本都是会带着女王号的，所以姚杰穿越的事情也没有瞒着女王号上的几个手下。

    “是的，BOSS，我们已经迫不及待了。”拉威尔还比较冷静，但是钱斯和米尔班却已经有些迫不及待了。

    因为他们接下来即将前往的世界，对于他们来说，确实就是完完全全的度假世界。

    就连姚杰看到这个世界的时候也是非常的意外，因为这是一个古代历史世界，不是龙骑士那种魔幻的，就是很单纯的一个古代世界……这对于女王号上的众人来说，那岂不是乱杀？

