    第190章 无垢尘泥VS帝意（二）

    姜智整个人化作了一刻流行，带着流辉激射而出，殇沐初身周隐现一道蛮古巨人虚影，手持阔刀顶天立地，巨人与流星各自顶出椭圆形气旋，跨越空间的阻隔撞击在了一起。

    炙热的白光席卷四方，时空仿佛出现了错乱，巨人和流星同时消失了一瞬，然后爆发出了极致的能量乱流，巨人和流星同时淹没在狂暴的能量漩涡中，所有人都被冲击的离地飞起，倒摔进了无疆海之中，就连秋然都暂时失去了飞行能力，随着众人扑通扑通的掉进了海中，就连药碾都小退了半步，双目在暴虐的能量风暴中微微眯起，衣襟剧烈飘荡发出啪啪的声音。

    白光之后停了一瞬，露出了空中的姜智和殇沐初的身影，二人双拳紧紧抵在一处，双目狠狠的盯着对方，他们谁都没有想到对方竟如此坚韧，自己压箱底的秘技竟然奈何不得对方，其实超过七成的能量都还余在二人体内，无垢尘泥和帝意能量太过强横，二人境界太低肉身无法承受那等能量的爆发，这一击只释放了大约三成的能量，心中傲气让二人谁都没有后退，几乎是同时暴吼了一声，手臂微曲再次蓄力，体内所余的能量同时涌进了拳头，九大山海之内的灵力瞬间被攫取一空，这是九大山海第一次同时灵力干涸，强横的能量气韵不可控的散溢而出，将抵在一起的双拳微微迫退，硬生生的逼离了寸许的间距，姜智右臂经脉瞬间鼓起成狰狞的黑虫，随着力量的涌动一节节炸开，散溢的威能混合着血液飞溅，当所有力量凝聚在右拳之上时，姜智的右臂已经完全软塌，不仅是经脉，臂骨都被冲击力炸成了粉渣，但一个拳头却炙热无比，亮晶晶的如同星辰。

    殇沐初浑身肌肉发出弓弦崩断的声音，一束束血箭激射向四周，又被激荡的气韵震成血雾，凝而不散成一团粉色的雾团，殇沐初整个人都被淹没，他身上十几处关节发出嘎吱的摩擦声，不过半息时间便各自断成了数块，殇沐初身子僵硬如同僵尸，但他咬牙坚持，所有帝意全部涌进了拳中，他右臂筋肉旋转着甩飞，转眼之间便只剩了莹白的臂骨，没有一丝血肉筋脉的残留。

    一双拳头仿佛磁力巨大的磁铁，啪的一声再次撞击，二人拳头影子都恍惚起来，四周光线都被扭曲，接着上下颤动不已，那是空间被撼动，变得极不稳定。二人这一击爆发的威势，已经超越了守窍的范畴，直逼逐牢宗师之威，但二人付出的代价也是极其惨重，身体几乎被废掉了。

    天地间静了一瞬，一道能量冲击开来，姜智和殇沐初同时胸骨骨折，各自喷出了一口鲜血，接着第二道、第三道冲击波炸开，他们胸骨同时塌陷，内脏被挤压成了一团，嘴中鲜血哗哗而出，如同喷泉一般激射一米多远，但二人谁都没有松劲，耗尽最后一丝力气将剩余能量打了出去，撞出了第四道能量冲击波。

    四道冲击波先后散开，但时间和距离都间隔极近，几乎是同时冲击了出去，小岛之上飞砂走石，十里之内的岩石瞬间被冲击成了粉末，地面瞬间下降了半尺多，石粉和尘土随着冲击波飞旋，形成了巨型的沙尘暴，乌云一般瞬间淹没了小岛，并延伸到了无疆海之上，顿时掀起了三四米高的巨浪，排山倒海的奔涌而去。

    佚山书院众人刚刚爬上岸，就再次被冲击波撞中，浑身酸麻的直挺挺歪倒，一个个人仰马翻的摔进了海中，就连洛湛都被冲击的醒了过来，浑身抽搐着吸冷气，一连四次的能量冲击波，每一波冲击都让众人浑身剧痛，连灵力都凝聚不起来。当第四波冲击过去时，众人已经在海中飘出了四五里地，一个个扑打着手臂浮出水面，寒无双吐出口中的海水，声音颤抖销魂无比的道：“这波......一连四潮，谁他么受得住，这俩货这么刚的么？”

    话语出口才发现太过娇柔，好像那啥四次之后的软绵，顿时惊慌的捂住了嘴巴，四处偷瞄发现众人都无力的在水中扑嗒，根本无人关注他，只有距他最近的空沛南挖着耳朵疑问：“啊？”寒无双连忙摆手：“没啥没啥？我是说姜智和殇沐初......真硬！我......咕咕咕”

    寒无双话音未落，突然看见空沛南一个猛子扎进了海水之中，愕然回头发现被冲击波掀走的海水重新返回，三米高的海水倾倒的墙般狠狠砸下，而且有一部分的冲击力被水墙倒逼了回来，二者搅在一起顿时坚硬无比，简直是堵铜墙铁壁一般，寒无双差点被砸晕了过去，他顿时呛了几大口水，翻着白眼向下沉去，心中腹诽：这波，余韵都这么强！

    飘在空中的姜智和殇沐初完全成了血人，一身骨骼不知断了多少，他们已经完全无法控制自己的身体，一起向着地面掉了下来，药碾的身影闪动，轻轻将殇沐初接住抱在怀中，摸出一颗血色的丹丸塞进了他口中，那丹丸闻着一股淡淡的血液香气，绝对是顶级的疗体圣药，艰难的将丹丸吞入腹中，殇沐初的双目却望向姜智的方向。只见他下落的身影缓缓减速，到地面之时身体一翻竟然站立而起，虽然软绵绵的没有力气，总算是凭自己的力量保持了站姿。

    “谁让你接住我的？”那血色丹丸入腹，殇沐初顿时有了几分力气，他啪的一巴掌扇在了药碾的脸上，自己挣扎着站了起来，狠狠的瞪了她一眼，“我需要你出手帮忙吗？”

    药碾根本不敢躲闪，就连脸上的圣力都被她散去，以防圣体的反震之力伤了殇沐初，娇嫩的小脸顿时肿了起来，却连忙收回欲上前的步伐，扶都不敢扶了。

    姜智的情况远没有殇沐初看到的那么好，其实是灰蝉凝聚了灵识之力助他落地，否则以他的身体状况，恐怕要摔个半死，就算如此也是陷进了绝境之中，对方还有一个圣者在那里活蹦乱跳呢，虽然萝莉脸有些萌萌哒，但那可是货真价实的圣境，一指头碾死自己几时回的。

    (本章完)

