，(首字母+org点co)！

太弱了，她还没确认此人究竟是不是长老会议派出的薛寥执事，就被人杀了。

湛长风一手拽着箱子，遮天剑影在林间横扫而过，抨击心神，将墨.镜时等人精神一虚，转身没于树影中，惊诧非常，这战力榜第五手段不俗啊。

“巡察使！”

湛长风的辨识度较高，有官身且临时受到了长老会议命令的修士纷纷现身配合。

这地方好歹是长老会议的主场，诸侯方面的人暗袭失败便隐了下去，甚至有些人都来不及出手。

“这场拍卖会倒是有意思，将军要不要出去帮忙？”开口之人白衣飘飘，脸色冷肃，正是输不起。

他旁边的自然是于慎。

“既然已经失去了拍下的良机，当然要以大局为重。”僵族真灵留在长老会议手里，总比被其他势力拿去好。

不过于慎没有立刻现身，而是选择了暗中保护，诸侯可能因为顾忌长老会议暂退，其他势力却不会轻易放手。

果然还没出林子，一群黑衣蒙面的修士潜行过来，与湛长风等人交战在一起，刀光剑影冷了夜。

湛长风立于箱子旁，尚未出手，便感应到一道强绝的气息撕开了树木的遮蔽，一个戴着斗笠的灰衣人飘然而至，凛冽剑气如长虹贯日，摧树倒木袭来。

脱凡剑修！

“让我来会会他！破魔虎爪！”于慎弹射出去，白光巨掌悍然摧爆剑气，拍向灰衣人，气裂之声掀起了林海浪潮，肃杀之弦铮铮作响。

突遭蒙面修士.灰衣修士的袭击，林中大乱，当是时，湛长风感箱中动静，危机大作。

一股炎浪自东而来，叶落如雨，树枯似蝶舞，草木自焚，绿意化作带着火星的焦黄，脚下大地龟裂，喷出灼热气流。

将墨跃离着火的树木，落到烫人的山石上，目光眺向远方，竟是千里赤地！

“真有旱魃？”镜时收起银丝闪身消失。

于慎一掌轰开灰衣人的剑，眉峰紧压，“先把箱子带走！”

“哪有那么容易。”箱中物什在乱撞，天地做焚炉，七八条影子从扭曲的热浪中奔袭来，湛长风反手一剑挡住拍下的阴煞掌，虎口险震裂。

八头飞尸杀入战圈，将蒙面人与湛长风等人杀得七零八乱，蒙面人们见势不少，脱身逃遁，飞尸也不去追，把湛长风几人团团围住，嗜血的眼神兴奋异常，目标十分明确。

还有一个危险的存在正在接近，素色黑裙划过流火，僵族生于阴暗，长于阴暗，力量也偏向阴，然她却似光似热，挥手间就是能焚烧一切的炎热，唯那双眼睛，依旧是僵族特有的冷厉.阴寒。

这是旱魃！

空气被抽干了水分，来不及躲开的虫豸.鸟雀.走兽，没爬几步就渴倒在了干裂的土地上，轰地烧起来，变成灰烬。

“交出我族真灵。”伐檀的声音里是炎火也驱不尽的寒意。

“绝不能交出去，这是我们拍下的，丢了该如何向长老们交代。”许肴雄戒备之余，低声道。

长老会议对僵族的态度尚不明朗，是战是和，还得两说，但在这种情况下，似乎也没什么其他选择。

湛长风道，“你族既想生存于这片土地上，不管如何，总该和长老会议打声招呼，若你愿意去藏云宫和谈，这箱子里的东西，自会送还。”

“我已经见识过你等人修的出尔反尔，何必再以身犯险，不用你们送还，我自己取。”伐檀结印，一口遮天蔽日的黑棺当头朝众人压下，没躲开的几人霎时成了血水。

湛长风留意到仍与于慎交缠的灰衣人，这僵族怕是已经选好了合作伙伴，根本不待见长老会议，那就没什么好说的了。

她抽出重剑砍翻了扑上来的飞尸，却也吸引了其他僵族的目光，群攻上来。

此时藏云宫议事厅内，白痕扔下一枚传音符，“僵族中有人化身旱魃了，这真灵要不得，持续交恶会引来不死不休的后果，长老会议现在经不起树敌。”

“不过旱魃而已，温辰长老不是去帮忙了吗。”

“僵尸本就是污秽之物，我们怎能向其示弱，再则，僵族拥有完整的真灵只会越来越强大，越来越难以控制，就该及时解决他们。”元亨道。

明睿反驳，“元亨长老实在有失偏颇，僵族原为万族之一，他们的存在是合理的，曾还是第一帝君的臣属，只要他们不走邪道，就不能一棍子打翻他们。”

明睿本体是树妖，原先是负责协调人修.鬼修.妖修等各类修士关系的，向来包容博爱。

元亨听得哼哼，“现在说这些有什么用，你有本事便让他们住手。”

这时有人来报，“一道人求见，自言能说服僵族归附。”

在座的长老面面相觑，明睿发话，“立刻请进来。”

此时恒都郊外一片赤地，温辰长老赶来之时，正见伐檀一掌将湛长风打进山石中，急忙出手。

“找死。”伐檀降下黑棺，威能赫赫。

温辰以力抗之，气血翻涌，双足踏进地里寸余，她竟有生死境大圆满的力量！

湛长风拂去身上碎石，抹掉嘴角的血，骨骼生疼，转眼便见温辰长老被压着打，招式都施展不出来。

半刻前，她也是被压着打的，这旱魃简直牲口，既能远攻，又能近战，铜皮铁骨，拿剑也斩不伤她。

“温辰长老，你牵制住她。”湛长风掐下印诀，顿时风云突变，紫电之光在黑云中翻腾，照亮了郊外的夜。

伐檀气息滞缓，通体不舒服，隐隐有被克制之感，抬首望去，雷霆万钧携煌煌天威劈下，犹如千把九霄之上掷下来的利箭！

她冷眸暴戾，以黑棺迎上，一股气势凌绝众生，一股气势一往无前，催出毁天灭地的威能，碾碎了周遭一切活物。

温辰避让不及，摔进坑洞中，面上覆了一层灰，这这哪要他牵制。

余威化成风，扬起了遮天蔽日的沙石。

湛长风衣袍鼓荡，魂力以肉眼可见的速度消耗，在响彻天地的对抗中，忽飘来一声“住手”，像是跌宕在风浪中的小舟，沉沉浮浮反反复复，但依旧达到了她的耳中。

白痕.明睿.元亨等长老带着自荐而来的独臂道人，远远凌空站立，神色各异。

白痕看清风暴中的景象，眉梢见喜，他当真没选错人。

“全部住手，事情是可以商谈的！”独臂道人喊道，“最后一部分僵族真灵在我这里！”

伐檀眉头微动，却没有看向他，而是看向了之前一直被她压着打的年轻修士，带有天罚之力的雷霆，僵族克星，竟会出现在这里。

湛长风察觉到她的敌意，挑起一抹笑，“想谈和吗，还是现在杀了我？”

“猖狂！”她怎会在数位生死境的眼皮下，干明知不会成功的事。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    