    “武先生，这位是我的三亲家赵爱国。”

    武烈阳饶有兴致问道，“你是白兆明的外公？”

    “是的。”

    “我跟白兆明一家倒是没什么仇恨，但你最好劝你外孙和女婿忘记今天的不愉快，而且，今天的矛盾也是你那好外孙自作聪明引起的。”

    “武先生请放心，我一定会好好劝道他们。”赵爱国忍不住试探问道，“武先生可能替我看看？”

    “你的身体还算健康，没什么大毛病，无非就是寒气入体导致的关节炎，外加一个慢性胃炎罢了。”

    赵爱国由衷说道，“武先生真乃神医也，不用把脉便能一眼看出我的老毛病，可能劳烦武先生替我针灸一番。”

    “没问题。”

    武烈阳再次现场施针，也让赵爱国赞不绝口。

    刘玺和赵爱国的康复，让张惜福羡慕不已，但他却不敢贸然开口，免得自讨没趣。

    好在，白老爷子心如明镜。

    “武先生，既然你都为我二亲家和三亲家治疗了，可能再劳烦你为我大亲家治疗一番。”

    “不能。”武烈阳不假思索说道，“我已经和白崇高一家结下了仇恨，将来极有可能会是敌人，他是白崇高的岳父，必定会帮白崇高，这就意味着，我和他也极有可能会成为敌人，敌人嘛，当然是死得越早越好。”

    武烈阳的毫不留情，让白老爷子都不禁有些尴尬了，但他却又不得不认真说道，“武先生请放心，只要我还活着，他们便不敢乱来。”

    “那如果我支持白可人一家上位，全面接掌白家呢？白老爷子可敢保证白崇高一家会乖乖放弃？”

    “——”

    武烈阳的直接，让白老爷子都无言以对，也让张惜福的老脸彻底挂不住了。

    “哼。”但今天是白老爷子的生日，张惜福却也只能冷哼一声。

    “你还别不爱听。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“你有多年的糖尿病，已经并发了严重的视神经和脑血管病变，如果我不出手，就现在给你治疗医生的医术，无非就是帮你多拖一段时间罢了，让他们继续治疗下去，最多一年时间，你就会中风偏瘫，另外，你的眼睛也快完了。”

    儿女亲家，政治联姻。

    白忠军、张惜福、刘玺、赵爱国，都是他们这个政治同盟中的支柱人物，任何一个人倒下，不仅会让他们的家族元气大伤，也会让这个政治同盟损失惨重。

    白老爷子忍不住焦急问道，“武先生，我大亲家的病当真到这个程度了吗？”

    “我有必要撒谎吗？”

    “武先生，我保证崇高他们不会与你为敌，还请你施以援手，可行？”

    武烈阳绝不相信，白崇高等人会就此罢手，但有白老爷子镇压着，他们肯定不会光明正大的对付武烈阳，可他们一定会在背后兴风作浪。

    “不行。”

    “——”武烈阳的简单粗暴，让白老爷子也很无语。

    “武先生，俗话说得好，救人一命胜造七级浮屠……”

    “白老，这位是？”

    “这位是刘清远，我的一个老朋友。”

    武烈阳看着张惜福和刘清远，问道，“他两是什么关系？”

    “也是儿女亲家关系。”

    “我跟你无冤无仇，你年龄又比我大，我就姑且称呼你一声刘老吧。”武烈阳看着刘清远，认真问道，“换成刘老，可会努力去救一个极有可能成为敌人的人？”

    “武先生未免太激进了一些。”

    “我现在救他，将来又有可能要亲手杀他，何必多此一举呢？再说了，他自然病死，我跟张家还不会结下死仇，可我若亲手杀他，张家人必然会跟我不死不休，至于救人一命胜造七级浮屠，对我毫无意义，我已经救过很多人，造过很多七级浮屠，也不差这一个。”

    “——”刘清远也被武烈阳的直接弄得无言以对。

    人群都看出来了，武烈阳是铁了心不治张惜福，但白老爷子等政治同盟军却依旧不肯死心。

    白老爷子忍不住苦笑问道，“武先生，到底要白某如何做，你才肯救我大亲家？”

    “现在就宣布，让白可人执掌白家，我就救他，或者当众宣布将白崇高等人逐出白家。”

    “武先生可真会难为人。”白老爷子无奈说道。

    “那就没得谈了。”

    白老爷子看着张惜福，无可奈何的摇了摇头。

    事到如今，张惜福也没法再继续呆下去了，“亲家，你们慢用，我家里还有点事情要处理，就先走一步了。”

    “亲家慢走，德宇，替我送客。”

    送走张惜福后，白老爷子又逐一给武烈阳介绍了首桌剩下的两位老人，武烈阳也在饭桌上逐一给刘清远等人针灸治疗，并给几位老爷子都开好了药方。

    酒过三巡，菜过五味，气氛逐渐变得热烈起来。

    “父亲，祝您福如东海，寿比南山。”白崇宇就抬着酒杯走了过来，恭敬说道。

    白老爷子指着武烈阳，微笑说道，“你若真想让我多活一段时间，以后就要跟武先生多多亲近才是。”

    白崇宇抬起酒杯，感激说道，“武先生，大恩不言谢，我先干为敬。”

    “白叔叔客气了。”武烈阳微笑着赔了一杯。

    “父亲，这是我偶然得到的一副字画，送给您做寿礼，希望您能喜欢。”

    “老二有心了。”白老爷子微笑着打开字画。

    看到字画，刘玺就忍不住说道，“王羲之真迹。”

    “岳父目光如炬，这的确是王羲之的真迹，父亲自从退下来后，也就喜好点文玩字画什么的，我就托人从苏富比拍卖会弄来了这幅字，只要父亲开心就好。”

    “好好好，老二，你费心了。”

    很显然，老爷子对白崇宇的生日礼物非常喜欢。

    老三白崇峰也抬着酒杯走了过来，恭敬说道，“父亲，祝您身体健康，长命百岁。”

    “想让我身体健康，就别惹武先生不开心，管好你自己，更要管好你儿子。”白老爷子抬起酒杯，威严说道。

    “我知道了父亲。”

    “冤家宜解不宜结，你也敬武先生一杯吧。”

    白崇峰赶紧抬起酒杯，诚挚说道，“武先生，谢谢您的龙元丹。”

    “呵呵。”武烈阳抬起酒杯，意思了一下。

    人无真心，酒也无味。

    白崇峰掩饰得很好，但他却太低估了武烈阳的感知能力。

    “父亲，我偶然得到了一串手链，据说是个法器，可以安心定神，延年益寿，希望您能喜欢。”说着，白崇峰就拿出了一串通体碧绿的玉石手链递给了白老爷子。

    “这是极品帝王绿，崇峰，这圈手链下来得好几千万吧？”白崇峰的老丈人也趁机为女婿说话。

    白崇峰微笑说道，“岳父慧眼识珠，这的确手链的确都是由极品帝王绿雕刻而成，但它真正的价值在于它是法器。”

    “法器我也略知一二，崇峰呀，这个法器有何作用？”

    “定心安神，延年益寿，据说这串手链的前主人活了一百二十多岁，希望父亲带上他能长命百岁。”

    “老三有心了。”

    “这确实是个法器，但这个法器的时间太长，已经失去作用了，现在，它就是一串普普通通的手链。”武烈阳看了眼手链，淡然说道。

    “不可能，我是花高价从鲁大师手上买来的。”

    赵爱国赶紧问道，“可是鲁冲大师？”

    “正是。”

    “武先生医术高明，我本不该怀疑你的话，但鲁大师是圈子里公认的高人，应该不会有错。”赵爱国再次微笑说道。

    武烈阳淡然说道，“我不认识什么鲁大师，但这串手链确实已经失去作用了。”

    “武先生，我知道你对我有意见，可您也不能说话不负责任，不是吗？”

    “我说话向来负责。”

    “我没有要针对武先生的意思，但鲁大师恰好就在我家做客，武先生可敢与鲁大师当面对质？”

    “让他来吧。”

    “武先生，得罪了。”

