    郑经准备正式成为儒家之人了。

    当然，这暂时还只是他的一厢情愿，因为据他了解，想要正式成为儒家人，首先得过一关，那就是文庙问心鼎的考验，成为万里挑一的儒者。

    万里挑一，这说法还真是一点都不夸张，按照德王妃的说法，这一年到头来，全天下数万进京来接受问心鼎考验的年轻士子，最终能通过考验成为儒者的似乎也没几人。

    据说，连昔年的阮留之、卢勋、德王爷都未能过关。

    真有那么难？

    文庙就近在咫尺，可具体的考验是什么样子，那关该怎么过，郑经却是一点概念都没有，也正因为如此，他才迟迟没有去文庙。

    现在，似乎该去一趟了。

    只不过在去之前，是不是该找人打听打听点情况呢？

    他原本是趁机找德王爷问问的，谁知今天德王爷一来，竟然还带来了一位王公子，根本就没给他问的机会。

    那还能问谁？

    他想到了另一个人，那就是已来到书局正式上班的顾倾城。

    谦谦君子就是谦谦君子，答应的事说到做到，今天一早，他其实就已经来书局报到了，被郑经安排在二楼的书房里研习那些道家道藏，准备开始《道德经》的新解工作。

    而德王爷等人到来时，他其实就在楼上，但在没有获得郑经邀请的情况下，并没有因为楼下来客人了而下来凑热闹。

    这样的操守，连郑经都深表佩服，因此在他看来，以顾倾城的才学德行，理应能通过问心鼎的考验成为儒者才对。

    于是乎，他带着陈蒨文、陈蒨武上楼找顾倾城去了。

    之所以还带上陈蒨武，是因为他还有另一个想法，那就是把辅导陈蒨武经义的事也丢给顾倾城去干。

    谁说他收了陈蒨武为学生，就一定得由他亲自来教的？

    以前他当教员时，在大学里，给本科生上课，很多都是由研究生来为老师代劳好吧！

    更何况他现在收的还只是一相当于刚进初中的中二少年？

    至于他自己，只需偶尔教教陈蒨武最为关键的道理就好了。

    这就是郑经愿意正式收陈蒨武的原因之一，否则的话，哪怕他再想抱德王府的大腿，也不乐意把自己的大部分时间都花在一个小屁孩身上。

    三人就这么上了楼，在书房里跟正在用功的顾倾城汇合了。

    这绝对是个做学问的好学生！

    看着认真在翻阅、对比着一大堆书的顾倾城，郑经忍不住感慨地想。

    今早顾倾城一来，他就从道藏里翻出了很多本跟《道德经》有关的经义给了他，让他先研究，然后再开始新解《道德经》，顾倾城还真就这么沉下心去读了，哪怕楼下来客人了，也并没有影响到他。

    唯有郑经带着陈蒨文陈蒨武走进来后，他才从书堆中抬起头来，跟三人打起了招呼。

    从他的反应来看，他应该是知道德王爷一家来过的，但并没有因此停止研究而下楼去攀附，也幸亏他知礼而没下楼攀附，否则的话，郑经三绝公子的身份又会多一个人知道了。

    这样的学生实在是太难得。

    值得好好带一带！

    郑经继续感慨，然后说道：“先歇会吧，研究学问也得劳逸结合。”

    来自教员的关心。

    事实上，是他要问顾倾城关于问心鼎问心关的事了。

    “倾城兄，这文庙的问心关，你有去试过吗？”

    很快他就直入主题。

    只是他这一问，顾倾城脸上却露出了羞愧之意，回道：“说起来实在是惭愧。”

    “怎么啦？”

    “我已经去过两次了，只可惜都未能过关。”

    顾倾城说出了羞愧的原因。

    文庙问心鼎的问心关，对于所有的儒家之人来说，是极为神圣的存在，但凡有可能，都会去试一试的。

    可问心鼎也不是谁想试就能试的，无德无才之人就算去了，它也不会有任何反应，而有德有才之人去了，反应可能会有，但最终能过关成为儒者的却只有少数。

    而且，问心鼎还有一个由前人总结出来的规则，那就是同一个人，一生最多只会有三次机会，三次过后，就算你德才兼备，已达到了过关的要求，问心鼎也不会再有任何反应。

    而顾倾城也确实去过两次了。

    第一次，是在他刚成名之时。

    其实他成名还挺早的，在他刚中了秀才之时，他的诗词就已经在吴郡一带颇具名气，于是乎，自持德才兼备的他，第一次来了文庙去闯问心关，问心鼎的反应倒是有了，但关却未能过。

    第二次，则是在他中举之后，前来会宁参加会试之时。

    那时的他，对于自己的德才更具信心了，于是在会试之前，又去文庙试了一次。

    问心鼎的反应同样还是有，但关却同样没有过。

    这弄得他差点怀疑人生，结果反而影响了后来的会试发挥，让他最终名落孙山。

    拥有江南第一才子之美名，却两次都没能过问心关，成为儒者，这种事说出去实在是有些丢人，因此，若不是郑经问起来，他绝不会主动跟人去说。

    否则的话，很容易被人说：你那么有才，都没能过，是不是德行有亏？

    事实上，几乎所有的读书人，不管有没有去过文庙问心，都不会轻易跟人提起此事，原因就是如此，因为很容易被人认为，你要么无才，要么无德。

    “你竟然已经去了两次？而且还都没过？”

    郑经即刻就表示出了他的惊讶。

    当然，他并不是认为顾倾城无才或无德，而是在他看来，像顾倾城这样的谦谦君子，绝对已算得上是德才兼备了，已满足了成为儒者的基本要求，若是连这样的人都过不了，那还有几个人符合要求？

    “呵，其实也正常，据我所知，当年的留之先生还有卢勋大人也都未能过。”

    顾倾城苦笑道。

    为了说明问心关确实不容易过，他还举出了另外两个更有说服力的例子，昔年大夏国极为有名的两大才子。

    这倒是事实，当年的阮留之，若是能过问心关，就不会转投道家。

    “哦，怎么会这么难过？”

    郑经又虚心请教道。

    顾倾城却是摇了摇头：“没有人能说得清楚，因为每一个前去尝试之人，整个过程都感觉像是在做梦似的，但梦醒之后却记不起梦中具体发生了些什么。”

    在意识到郑经打算去文庙问心之后，他开始详细地说起了他所知晓的问心过程。

    整个问心过程其实并不复杂。

    在文庙的最中心，就是问心殿所在，问心殿是一座高达三层的环形建筑，由一间间小小的问心房所构成，问心鼎就位于问心殿的最中央。

    任何人去到之后，选择一间无人的房间进入，向着问心鼎的方向跪拜，就可以进入问心过程。

    当然，前提是问心鼎要对其跪拜有所反应，否则的话，就成了简单的祭拜。

    而问心过程也确实像是做梦似的，梦醒之后就会对梦中所发生的彻底遗忘，祭拜之人，最终只知道自己到底有没有过。

    过了的话，自然是暗自欢喜。

    没过的话，悄悄离开便是，也不会丢人。

    过程就是这么简单。

    过程是简单，但想通过却极为不易，因为没有人可以告知你，怎样才能过关，甚至连自己，在试过之后也不知问题出在那里，要想再试的话，就只能更加严格地要求自己，要么去提升自己的才华，要么去改正某些可能有损德行的言行。

    而顾倾城所能告知郑经的也就是这些。

    诡异！

    这是郑经听过之后的感觉。

    一生只有三次机会，失败之后还不告诉你错在哪里，也难怪儒家的儒者会那么少，也难怪儒家会越来越式微，很多儒家之人都转投道家。

    你死都不让人家死个明白，这岂能不让人丧气？

    不过他也不得不承认，这样也有一大好处，那就是让人无捷径可走，无空子可钻，能让儒家的真实信众能从严要求自己，不断地去提升自己的才学和德行操守，让最终能过的，都变成儒家真正的精华。

    只是这样一来，弄得他对自己也开始没信心了，不知自己是否有过关的可能。

    才学方面肯定是没问题的。

    这一方面，郑经对自己还稍稍有那么一丢丢信心。

    可德行操守呢？

    这一点上，他就没多大把握了，要知道，衡量一个人是否品行高洁，具体得看是以什么标准去衡量，标准不同，结果自然也就不同。

    就好比说在道家眼里，无为，就是品行高洁，可是在儒家眼里，有为才是君子之道。

    在这一点上，郑经还真是拿不准。

    而最为关键的是，他并不是儒家的真实信众，对于儒家的很多思想，他极为认同，但对于某些观点，却视之如糟粕，甚至于说，他的理想，是集众家之所长，而不是独尊儒术。

    在这种情况下，这问心关他还能过吗？

    他确实没把握。

    这也让他忍不住想，要不干脆学阮留之，改投道家，抱紧道家那条粗大腿得了？

    但他很快又放弃了这一念头。

    毕竟道家的入世主张，实在是跟他的理念有所不符。

    不管怎样，先试试再说吧！

    他很快就做出了决定。

    只不过他没想到，他还没采取行动，新的诱惑就来了。

    慧存真人找上门来了！

