    镇江王说的信誓旦旦，容不得周围的妖魔们不相信，但其实，不论是什么样的理由，妖魔们对于自己肚子里总有个控制自己五劳七伤的东西，也总归是不舒服的。

    脱离了潞王也好，这王爷再厉害，也不可能满大明的寻找自己，天下妖魔这么多，还不许长得一样了？

    镇江王诉说潞王的坏处，很快拉起了这帮妖魔兄弟，在表山河也算是有了一批追随者。

    其实这个消息，镇江王也不确定。

    毕竟消息来源转了两三手，但有一点可以断定，那就是八月十五那天，在秦淮河上肯定没有好事情。

    要么潞王斩杀他们，要么潞王吃了他们，要么潞王献祭了他们。

    毕竟请人吃席，万一这席吃不好，那就变成自己的席了，这肯定不去啊！

    一想到那位王者吃人不眨眼的行为，比起妖魔都像是妖魔，连镇江王这尊黄庭修士也不免起鸡皮疙瘩。

    自己吃人太恶心了，还是看其他妖魔吃人比较有意思。

    看着那些历代拜祭自己的船家，在被自己引诱之后，被妖魔分食，然后那种不可置信的眼神，就像是什么坚定的信仰崩塌一样，让镇江王浑身上下说不出的舒坦。

    原来所有人都是一样的，而不是仅仅只有自己在面对死亡的时候，才会信仰崩塌。

    不过这一次，是最后一次这么做了。

    当年自己也是一个在修行路上坚定且一往无前的修士，自正德皇帝以后，在这扬子江和大运河的交汇处，在这金山下水府领受神位，为民造福，但这种事情，直到数年前潞王来到这里之后，一切就都变了。

    那时候潞王伪装成妖怪而来，而自己这尊神将没有办法对抗潞王伪装的妖魔。

    于是大运河上刮起邪风，而那些历来供奉自己的船家，也都立刻如墙头草一般改换门庭，他们变得心安理得，甚至是毫无犹豫。

    祭祀神的香火，和祭祀妖魔的香火是一样的。

    原来为了活命，改变自己的信仰是如此容易和简单的事情。

    这对于自己来说，是赤裸裸的欺骗。

    谁强，他们跟随谁。

    也是那一次之后，潞王点拨了自己。

    是啊，自己是修士，并不是真正的神。

    正神是不存在的。

    都仅仅是明廷所册封和接引的神位而已。

    自己是个修士啊。

    镇江王不过是个神名而已，谁来当都行！

    那自己为什么还要庇护这些背叛自己的船家！

    凡人和修士，终究还是不同的吧！

    于是自己屈服了，为潞王的手下，在这里为他收集香火与愿念，然后报复那些来到这里的船家...当然了，当初那些屈服于潞王的船家，都已经被自己吃掉了。

    第一次吃人，那味道真的不好。

    所以，从那次之后，再也没有吃过人，骗来的船家，都给那些妖魔兄弟们享受口服，久而久之，也集结了不小的势力。

    “我是修士，我不是凡人，更不是妖魔。”

    “我为自己而活！不为旁人，更不为主子！”

    现在，是时候让自己解脱出来，重新恢复自由之身了，从此天高地阔，再也不受到这些人的操控与约束！

    水面上，镇江王的真身，看向四周，此时青天白日，却有大雾悄然弥漫起来。

    很快，这雾气就要染上殷红。

    ......

    “要什么刀？”

    姬象皱着眉头，听着脑海里这突兀起来的声音，是个女人在说话，但自己却找不到声音来源，而且无限重复，并不是活人的意识。

    这是哪根网线接错了么？

    胡乱调频道啊！

    小狐狸：“师祖你为什么拍自己的脑门啊。”

    姬象：“脑子进水了，拍一拍。”

    小狐狸：“？？？”

    看着小狐狸呆萌傻眼的样子，姬象也不做解释，此时感应四周的情况，妖气依旧是时隐时现，几乎可以确定就在水府底下了。

    姬象的手掌中亮起基督神光。

    给自家这条船上的几个人，全部刷了一发“赐福”。

    可惜，打死迷龙的时候，这几个人都不在，毕竟会误伤他们，没有办法给自己做见证....不然的话，杀了一个元神境的高手，这不得立刻给个“神迹”用用？

    基督天主的兑换小窗口，还是挺大方的，只要有人看到你做好事，它就给兑换奖励。

    看看对方用的什么法术？

    好几把怪异。

    再看一眼。

    “呀，这又是什么法术？我感觉脑子灵光了不少。”

    冯梦龙被赐福之后，觉得自己一下子才思泉涌起来。

    赐福一般就是这种效果，能提高运气、活络人的念头和灵光、给予迷路时指引之类的，没有什么大用处，但是在生活中属于小妙招的力量。

    “没什么，让你的运气提高了一些，接下来如果出事情的话，应该会被忽略掉吧？”

    冯梦龙一惊：“啊？又，又有什么事情？”

    “有妖气，而且很浓烈，都在水底下，不过你们不用担心，我感觉了一下，没有特别强悍的，都是插标卖首之徒罢了。”

    姬象说着，然后让船家划动小船，默默退至众船身后....而姬象自己却踩上食舟，开始向一边吃一边向婚礼的中心地带划过去。

    此时大婚的典礼已经开始，姬象看到有几个修士，从远处赶来，他们似乎就是最后的宾客了，只是风尘仆仆，身上气息不弱，但都有一丝些微的邪气。

    姬象对于邪气较为敏感，毕竟是天魔下界，正是皱眉头的时候，那新娘已经从婚船中被搀扶出来，边上有鱼精女子拖着她的手臂和身体，而镇江王也开始和新娘拜见天地。

    一拜天地，二拜明皇，夫妻对拜。

    因为神将驻守此地，是依了大明朝廷的命令，不拜双方父母而拜明皇，表示明皇犹如君父一般。

    而这时候，呼唤声更加剧烈了。

    “刀在何方？是这个新娘在喊话？”

    姬象觉得十分诧异了，再仔细一感觉，这女子哪里是活人，分明是一具尸体！

    “神将娶尸妻？这唱的是哪一出？”

    “我给个刀看看，她能有什么变化？”

    姬象热衷于搞事，不搞事就心难受，而且从之前水下弥漫的众多妖气来感觉，眼前这镇江王也不是啥好人呐！

    试探试验呗！

    皂衣显眼，镇江王看到了划小船过来的姬象，而姬象也是高声喊道：

    “武当山道士姬象，随礼镇江王，法刀一柄！”

    说罢，划着小船过去，献了一柄道教的法刀，这让镇江王眉头一皱。

    哪里有人大结婚的时候，献刀这种凶器的？还是说这柄刀有什么神异之处？

    镇江王：“这位道长，此刀莫非有什么说法？”.

    姬象笑嘻嘻：“没有什么说法，宫庙里都能买到，值五十文钱。”

    “......道长是喝多了吧，心意领了，刀还给你，还是不要了。”

    镇江王此时也脸色有些难看了，你这小道是有病吧？

    而他身边，那几个修士，看到了姬象的皂衣，顿时目光一凝，交头接耳起来，只是脸色都有狐疑：

    “是他？潞王说的不就是这个？这不是皂衣吗？”

    “这打扮一看就是法教的弟子啊，法器使劲向身上套，和神经病一样.....”

    “对啊，而且他叫姬象，不叫李宾，火君她爹不是姓李吗，而且年纪应该很大，对不上的吧？”

    “傻！人家难道还不能返老还童吗！嘉靖皇帝的手段是你能想象的？听说他在里山河，夺了太上老君的神位！炼丹，你懂吗！”

    这几个大修士目光真是疑惑不已，又觉得姬象有点像，又觉得姬象不太像....

    而姬象这里，则是道：“贫道要把刀交给那个新娘子！”

    镇江王面色一变，真是奇怪不已，他正要出言阻止，此时姬象已经抬手一掌，把那小刀甩过去，直接插在新娘子的胸口上！

