    神龙教众弟子，脸上都是露出惊恐之色。

    而那些各大家族家主，一个个则是脸色难看，沉默不语！

    龙厚水脸上，也是露出震惊之色。

    他看着陈枫，缓声说道：“陈枫，你确实很厉害，出乎我想象的强大！”

    “但是，你以为这就是我的全部实力了吗？”

    他一声大吼：“怒蛟武魂，现身！”

    随着这一声怒吼，在他背后，一道武魂骤然出现。

    这道武魂，乃是一条巨蟒，浑身纯青之色，虽说是巨蟒，但他身上已经长出来无数脸盆大小的鳞甲。

    而它的肚子下面，则是生着四条巨大的爪子，头上还长了一只独角。

    看起来，竟然已经有了七分龙的雏形。

    跟陈枫的那条青龙，长得非常相似！

    众人惊呼：“青龙武魂，竟然是青龙武魂？”

    “神龙教教主的武魂，竟然是青龙武魂？竟然如此强大！”

    “难怪叫做神龙教，原来是因为这个原因！”

    赵洪烈仔细看了一眼，摇头缓声说道：“并非是青龙武魂，但是距离龙武魂这一级别，也只剩下一步之遥了。”

    “除了一些上古异种，洪荒巨兽之外，任何蛇武魂进化的方向，都是先蛇，后蟒，然后蛟龙，最后才是龙。”

    “这武魂，可以称之为一头青蛟武魂，远远胜过巨蟒，但是距离龙，还是要差一些的！“

    “但就算是这样，也足以击杀陈枫了是不是？”苏家家主急切的问道。

    “没错。”赵洪烈想了片刻之后，缓缓点头。

    得到他的这句认同，周围所有人，那些各大家族家主，都是长松了一口大气，脸上都是露出兴奋之色。

    所有人都知道，丹阳郡城城主，目光如炬，既然他这么说了，那肯定就会是这样！

    赵洪烈目光中流露出一抹惋惜，轻声自语道：“这陈枫，年纪轻轻，便可轻松匹敌凝魂六重强者。”

    “此子，前途不可限量，若是能为我大秦效力，绝对是我大秦之幸。”

    “而我这个举荐人，到时候也会有极大的好处。”

    “但可惜了，今天所有人，都想让他死，我也不可能救得下他来！”

    龙厚水已经大步向着陈枫逼去，背后青蛟武魂，目光冰冷的瞪着陈枫。

    而他忽然一声大吼，喝道：“神龙教各位长老，一起出手，围攻这小子！”

    “是！”那些神龙教长老，显然早就得到了龙厚水的吩咐。

    闻听此言，顿时都向着陈枫出手。

    数十人，都是用出自己的最强招式，向着陈枫狠狠杀去。

    陈枫瞬间，便陷入十几人的强横包围之中。

    四面八方，全部都是强横的招式，眼看他根本无法抵挡。

    众人震惊，龙厚水竟然如此无耻，在这种情况下，还以众凌寡，众人皆是愤愤不平！

    赵洪烈叹了口气，轻声说道：“完了，陈枫这次完了。”

    “几十个凝魂境高手同时的围攻，他绝对不可能活下来的。”

    旁边众人，皆是点头。

    而那些各大家族的家主，有的甚至已经兴奋地大声喊着：“杀了陈枫，杀了这个小崽子！”

    这些神龙教弟子，一个个也都是兴奋无比！

    他们纷纷大声嚣叫，要杀了陈枫。

    此时，在极远处，在神龙教总坛山峰之上，一处楼阁之中。

    一个白衫人影，凭窗而立，看着远处的陈枫。

    她下巴微微扬起，目光之中流露出满满的都是骄傲之色，轻声说道：

    “陈枫，你一定不会死的，我相信你！“

    “你是一个可以创造奇迹之人，你是天选之子！无论怎样的困难，都不可能杀得死你！”

    此人，竟赫然是洛紫兰。

    只是此时，她看起来身形柔弱，身上一点儿气势都没有，甚至脸色苍白，还有些病容。

    说完这句话之后，接连咳嗽了几下。

    很显然，她的修为已经被废掉了。

    在她身后，传来一个恶毒的讽刺声音：“哦？是吗？对你那小＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂儿这么有信心呀？”

    苏娜缓缓走了进来，看着她，恶毒说道：“我倒是觉得，他这次必死无疑！”

    “毕竟，被这么多人攻击，你以为他是谁？还能活下来？”

    洛紫兰看了她一眼，都不屑于回答他。

    苏娜眼中闪过一抹阴冷，寒声说道：“回答我！若是他死了呢？他死了，你怎么办？”

    洛紫兰微微一笑：“很简单呀，他若死了，我便追随他去九泉之下，让他在下面也又任伺候。”

    她语气很平静，就好像这是理所当然的事情一样。

    苏娜顿时感觉难受至极，就像是自己一拳狠狠打出，结果打到棉花上一样。

    她恼羞成怒，尖叫着扑上去，一巴掌狠狠的扇在洛紫兰脸上。

    她尖声叫骂道：“你这个臭＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，明明不知道被多少人玩过了，在这儿什么在这儿装什么纯洁圣女？”

    她看着洛紫兰，得意笑道：“若是被他知道你以前那些事情，你觉得他还会喜欢你吗？”

    “你觉得，谁会喜欢一个曾经人尽可夫之人？”

    “像他这样的年轻俊杰，身边永远都不会缺少女子的！而且，”

    她顿了顿，目光之中，毒辣光芒闪烁：“那些女人可都是纯洁的。”

    这话，仿佛一柄大锤，狠狠的砸在洛紫兰的脸上，让方才都没有变色的她，唰的一下，脸色苍白，一口鲜血吐出，整个人瑟瑟发抖！

    陈枫身体四周，数十道缤纷光芒耀起，向着陈枫狠狠杀去。

    杀气铺天盖地而起，龙厚水眼中，露出极度得意的光芒，哈哈笑道：△≧△≧

    “陈枫，我看你这次还能抗得过吗？”

    “我们几十人的攻击，岂是你所能抵挡的？哈哈哈哈，你今日，必死无疑！”

    他脸色，变得狰狞无比，狂暴吼道：“陈枫，去死吧！”

    说着，他身后那青蛟武魂口中，竟是喷吐出一缕青色火焰，向着陈枫逼近而来。

    这股青色火焰，灼热之极，离的很远，陈枫就能感觉到那强大至极的温度。

    若是被直接烧到的话，只怕会皮焦肉烂，身受重伤。

    显然，虽然其他人也在攻击，但是最有威胁的攻击，还是来自于龙厚水和他身后那青蛟武魂。

