    崔浩言亦是没想到自己的武器在烙印了铭文之后竟然能有如此效果，威力比起之前强了不是一星半点啊！

    这种火焰效果实在让人防不胜防，除了躲避之外，想要正面对抗可是十分麻烦。

    隐隐间，他觉得这铭文的效果比起薛浩凌的铭文还要强上几分。

    如今的他对百里红妆可谓佩服的五体投地，他简直无法想象百里红妆究竟是怎么做到这一切的。

    这种在常人看来很难做到的事情在百里红妆的身上就变得轻而易举，如今的他只觉得当令人诧异的事情发生在百里红妆身上时，他们都觉得似乎没有那么难以接受了。

    因为，百里红妆本来就不是寻常人能够相比的。

    光是百里红妆嫁给了帝北宸，这在常人眼中就已经是一件匪夷所思的事情了。

    “薛浩凌，看来我们的铭文效果一模一样啊！”

    崔浩言的脸上漾着得意而嘲讽的笑容，先前一直是薛浩凌挖苦他，现在终于到了他还击的时候了！

    到了如今这种时刻，薛浩凌再也找不到半点还击的理由了。

    所有的一切都证明了百里红妆所说的是真的，可是一想到自废武器……那根本就是不可能的事情啊！

    他先前的一切努力都是为了能够在学院交流赛上取得好成绩，若是将武器废了，他还靠什么来取得好成绩？

    百里红妆唇角漾着清浅迷人的笑，道：“大丈夫一言既出，驷马难追，薛浩凌，你总不至于耍赖吧？”

    “在场这么多人看着，你若是不完成自己所承诺的事情，未免有些太丢人了啊！”

    百里红妆知道薛浩凌自然是不愿意就这样毁掉武器的，不过，对于自己的对手，她向来不会手软。

    薛浩凌脸色一阵难看，这个百里红妆仿佛早就猜到了他的想法一般，说出来的话让他连半点回旋的余地都没有。

    显然，百里红妆就是要逼他毁了武器。

    一旦毁了武器，他接下来的晋级赛恐怕就没有那么轻松了，那和放弃比试有什么两样？

    视线未转，薛浩凌的目光在围观的众人身上打量了一番，这实在是太难取舍了。

    “薛浩凌，你该不会是光说不做吧？那可我就瞧不起你了啊！”

    在这种时候，夏芷晴自然也不介意落井下石，薛浩凌这种家伙就是过街老鼠，人人喊打。

    如今好不容易有羞辱他的机会，她自然不会错过！

    苍鸿熙在瞧见这一幕之后只觉得薛浩凌真是一个白痴，这种自己挖坑自己跳的事情一般人都干不出来啊！

    他就不明白薛浩凌好好的为什么要说出自毁武器这种话来，如今可谓是进退两难，就连他也没有办法。

    半晌，薛浩凌仿若做出了巨大的决定一般，出声道：“先前你根本就是故意引我上当！我是不可能自毁武器的！”

    他已经打定了主意，他就是不毁武器，百里红妆等人又能如何？

    即便众人现在嘲讽他，只要他在交流赛上取的好成绩，那么这一切负面影响也会随之消散。

