    李非走在黑街，半年过去，这里几乎大变样。

    大量房屋都进行了翻修，用上了好的砖瓦，各个屋角都挂有小灯，五颜六色，晚上一同亮起时像进入了霓虹都市。

    道路也进行了拓宽, 甚至在临街铺设了供蒸汽车行驶的轨道。

    走在街上的人们也都穿着干净衣服，脸上也不总是一层灰，简直快要成上城人了。

    李非知道，这就是钱的力量。

    也是精神的力量。

    有大笔钱打底做改造，底城人眼看着日子一天天变好，精神状态自然是昂扬的、积极的。

    而大家也都知道, 这一切都和李非有关。

    因此他一出现在街上, 看到他的人就争先恐后跑过来打招呼。

    大家都对他格外关心, 因为他已经很长时间没出现过了。

    李非一路回应着，来到福根酒馆。

    这里人更多，更热闹。

    范德尔见他来，立刻带他去安静的二楼。

    “李非，你这半年变化不小啊。”

    范德尔说。他眼中的李非，半年过去，外貌和气质都有了些变化。

    他长得更高了，从前就有一米八出头，现在大概长了五六厘米，有一米八七、八八左右，更加挺拔。

    但他的气质却变得内敛了一些。

    以前的李非，给人的感觉太过凌厉，胆小之人看上一眼都会有些害怕。

    可现在不同，现在的李非，气质更加平静随和。

    其实这很正常, 无论谁经常在高天原那种与世无争的安详之地待着，性情总会变得平和。

    他之前周身戾气，也纯粹是因为一直不得安生而已。

    李非说：“范德尔，我听蔚说, 有法师在底城出现了。”

    这就是蔚告诉李非的事，也是他过来的缘由。

    范德尔道：“对，有一个法师，而且手里有你说的那种魔法杖。”

    “那倒是很少见。”

    法师在双城是新鲜人物，但在整个符文大地可算不上。

    不过有魔法杖的法师就不同了。

    “这家伙是带着目的来的，在黑市放出消息，说想和底城管理者谈谈。我这才让蔚通知你。”

    “哦？”李非闻言也提起几分兴趣，“他在哪里？”

    “现在住在青鱼旅馆。”

    “安排我和他见一面吧。”

    “没问题。”

    过了一会儿，范德尔忍不住道：“说实话，我真佩服你。李非，你真能在那个鸟不拉屎的地方一待就是半年啊？”

    对于李非在裂沟深处闭关修炼的事，范德尔等人都是不太能理解的。

    在他们看来，现在的李非，在双城想干什么就干什么。这都不好好享受一下生活，居然跑到最艰苦的地方修炼去？

    这脑回路堪称清奇。

    他们当然不知道，对于李非而言，这种闭关修炼其实就是在休息。

    而且他们也不知道, 李非拥有一个那样美丽的世界。

    人有远近亲疏, 不得不承认的是, 蔚现在心中, 已经隐约把李非放在了第一位。

    因此他的秘密，她不会透露出去。

    “还好吧。”李非说，“如果不是蔚来找我，可能我还要待一段时间。”

    “……你到底在修炼什么啊？”范德尔十分好奇。

    李非只是淡淡一笑。

    范德尔自然不会再问，耸耸肩：“算了，反正你小子体质非同常人，不是我们这些凡人能理解的……我这就去安排你和那个法师的见面，你什么时候有空？”

    “现在。”

    范德尔愣了一下，点头道：“那好，我立刻去安排，让人把那法师找来。”

    他说完匆匆下楼，李非安静等待。

    大约二十分钟后，脚步声响起，范德尔先上楼来，跟在他后面的，是一个穿着灰色长布袍，戴着兜帽的男人。

    男人腰间插有一把青色法杖，不知是什么材料制成，顶端则镶嵌有一颗紫色菱形宝石。

    “人我带到了。”范德尔说，“你们聊。”

    说完，他便自觉下楼去，留下两人单独在此。

    男人双手摘下兜帽，露出一头青灰色的长发和一张略显沧桑的脸庞，看上去年纪大概在三十五岁左右，蓝眼高鼻，皮肤颜色略深，像是德玛西亚人。

    李非注意到，男人脖颈两侧有深深的伤疤。

    “你就是底城的管理者？”灰袍男问道，声音嘶哑，和他的长相十分匹配。

    “你是谁。”李非说。

    灰袍男眼中闪过一丝不悦，但人在异乡，还是答道：“我叫恩杰明，来自德玛西亚。”

    “德玛西亚的法师。”

    “没错。”

    “那么，你来底城做什么呢？”

    “我来是……”

    恩杰明忽然停住，有些警惕地看看李非。

    他忽然发现，他刚才竟然不自觉地要把一切都说出来。

    谷辇

    这很奇怪，他的危机意识似乎不见了，好像眼前这年轻人的话语有什么魔力一般，会让人自动放下戒心。

    一时间，他甚至怀疑自己受到了什么精神类攻击。

    但这纯粹是他想多了。

    之前范德尔其实也有这种感受，只是他和李非认识这么久，没怎么在意。

    其实，这就是李非这半年的修炼成果之一。

    用他的话来说，就是“自然亲和力”。

    什么是自然亲和力？

    这和他修炼的地点有关。

    范德尔等人都认为他在裂沟荒地上修炼，实际上，他这半年多来，大多数时间，都待在高天原中。

    没错，他在那个世界里修炼。

    他发现那个世界，拥有着完全纯粹的魔力，或者说是“自然能量”。

    如果用修仙小说来比喻，假如双城是什么“灵气枯竭之地”，那高天原，就是绝对的“灵气充盈之地”，甚至可以说是仙界。

    那里的能量极其纯粹浓郁，修炼起来，可谓是一日千里。

    发现了这一点的李非惊喜不已，这半年自然好好利用，进步非常。

    而自然亲和力，就是修炼的附带成果……让他和能量更为接近，亲和度更高。

    法师作为成日和魔力打交道的存在，在面对一个魔力亲和度极高的人时，自然而然会感觉到亲切、有好感。

    这才是灰袍法师恩杰明不自觉对李非放下戒心的原因。

    只是他自己还没意识到这一点。

    “我回答了你的问题，你还没回答我的问题。”恩杰明暗暗提高警惕，“你是底城的管理者？”

    “可以这么说吧。”

    “那好。那我想和你做一个交易。”

    “交易？”

    李非不明白，一个来自德玛西亚的法师为什么要和底城的管理者做交易。

    恩杰明点点头，道：“我想购买一些你们这里先进的设备、还有药品，以及一些杂物。”他从怀中掏出一张卷起来的羊皮，“都列在上面了。”

    李非接过羊皮卷，打开。

    他看了看上面的名目，忽然笑了。

    恩杰明皱起眉头：“很可笑吗？”

    “别误会，我不是笑这份清单。”李非忽然话音一转，“你是德玛西亚法师反抗群体中的一员吧。”

    恩杰明脸色微变，没有否认，只是哼了一声。

    “怎么？我可没听说过祖安也禁止法师的存在。”

    他来之前，就知道身份一定会暴露。

    因此，干脆也不遮掩什么，直接明牌把魔法杖挂在腰间，光明正大告诉别人，我就是法师。

    而一个从德玛西亚来的法师，要在祖安收购大量药品、食物、补给、器具……什么居心，一目了然。

    “自然是不禁止的。”李非说，“如果我没猜错，你是塞拉斯的手下？”

    听到“塞拉斯”这个名字，恩杰明双目一凝。

    “你居然知道塞拉斯大人？”

    他很意外。

    外地人或许知道德玛西亚有叛乱在发生，但具体到带领者姓名，却不会有很多人知道。

    毕竟德玛西亚政府军，一直在试图封锁消息，不愿意让更多法师知道塞拉斯的存在，不愿意让更多人受到他的“蛊惑”。

    “我知道。”李非说。

    不过他没想到，塞拉斯居然会派人来祖安收购物资。

    但仔细一想，却又合情合理。

    作为叛乱者，塞拉斯等人在德玛西亚一定会被各种围剿堵截，补给方面十分稀缺。

    而双城离德玛西亚不算远，且这里科技先进，物资丰厚，非常适合采购。

    但塞拉斯恐怕也考虑到，皮城里或许有德玛西亚安插的人，如果去皮城采购，说不定会被人盯上。

    他这才选中了祖安。

    可能在他看来，祖安还是和以往那样，与皮城互不往来，互相敌视。

    但塞拉斯大概不知道，双城早已变了。

    现在的双城，彼此已经越来越包容，这得益于各种基金的存在，让更多底城人去了上城，也让更多上城人去了底城。

    敌视来源于不了解，不了解就会导致彼此妖魔化对方。

    而现在，随着双城互相了解加深，以往的隔阂也在渐渐变淡……尽管要到完全消失还需要长久的时间，但这已经是一个好的开始。

    “那你……”

    恩杰明有些不确定，还有些紧张。

    他的手不自觉落在腰间的法杖上。

    他不知道，李非对塞拉斯的态度是什么。

    是友善，还是敌视？

    假如是敌视，那么他现在就相当于身处在龙潭虎穴中……

    “别紧张。”

    这时，李非淡淡的话语仿佛带着魔力，消解了灰袍法师的情绪。

    他看向李非，忽然瞪大眼睛。

    只见一簇电光从李非掌心跳跃着，像一团蓝色火焰。

    “别紧张。”李非说，“因为我也是‘法师’。”

