    对于这个厉旭，其实贾亚鹏也不太放心，在思前想后之后，贾亚鹏带着倪光南去了一趟帝都，找到了许光乐，找他谈了一个下午。

    第二天一大早，贾亚鹏和倪光南在许光乐的带领下，见到了那位老人，然后倪光南做汇报，详细的说明了一下目前对石墨烯的研究成果。

    最后倪光南表示，石墨烯对于现在的世界，就如同电对于18世纪的世界一样。而现在世界没有任何一个单位，对石墨烯有研究，这就是一张秘密的王牌。只要隐藏的越久，那么就越能够在石墨烯技术上积累难以想象的优势和壁垒。

    所以倪光南希望能够得到更加全面的保护，当然了，这也相当于把整个实验室的控制权，交到了上面的手里面。

    “这个，能不能让相关科研部门来接手？”老人沉思了一会之后问道。

    “这恐怕不行，老实说，相关部门的设备，还没有我们实验室好呢，更重要的是，这是贾亚鹏他发现的东西，这是他的财富，咱们不能拿走！”倪光南说的话，差点把贾亚鹏给吓死了。

    如果老人要的话，贾亚鹏保证双手奉上，而不敢留在自己的手里面。

    于是贾亚鹏连忙说道“我可以捐献出来，没有问题的！”

    “但是国家真的能投入海量的资金来研究石墨烯吗？”倪光南坚持的说道“贾亚鹏现在已经投入了三个亿的美金了，请问整个华夏，还有谁能办到这一点？东西给他们，只能明珠蒙尘。而且他们有些人崇洋媚外的程度，简直跟印尼的猴子一样可恶。”

    “搞不好没多长的时间，就变成一片论文，发到国外的杂志上面，想要换诺贝尔奖，或者换绿卡去了！”倪光南一脸的鄙夷。

    “小家伙，为了这个石墨烯，你愿意投资多少钱？”老人笑着问道。

    “十亿美金！”贾亚鹏硬着头皮说道，然后一旁的倪光南摇摇头道“不够！”

    “那就50亿！”贾亚鹏加码道。

    “50亿，顶多用个十几年就没了！”倪光南又摇摇头。

    “100个亿，20年！”贾亚鹏都快要哭了。

    “其实我觉得贾总是想说，只要有需要，他一定会不惜一切代价的投入重金，不会有任何的迟疑，直到研究工作完成为止的，对吧，贾总！”倪光南看着贾亚鹏，笑容满面的说道。

    “是！”贾亚鹏恨不得一脚吧倪光南给踹飞自己，后悔自己干嘛把他带过来。

    “多好的孩子呀！”老人点点头，满意的看了贾亚鹏好几眼，然后又和贾亚鹏他们聊了很久，聊得最后医生不得不提醒一天工作的时间差不多了，老人才放下了手，送他们两个离开！

    之后，除了大千自己的安保之外，大千研究所附近忽然多了很多人。他们有的是小商小贩，有的是普通工人，还有的是公务人员，反正大千的大千研究所周边，多了不知道多少双眼睛。

    同时让厉旭松了口气的是，很多违法的事情，他都不用干了，有人专门负责，在任何人都不知道的情况下，大千已经成为了全华夏保卫最严密的地方之一。

    而在贾亚鹏和倪光南重新返回豫章市的时候，许光乐忽然出现在候机厅，踹了贾亚鹏一脚，骂了一句你这家伙就会搞事情之后，又送了一个长条形的盒子给贾亚鹏。

    贾亚鹏在飞机上都不敢看，直到回到家里面，身边一个人都没有的时候，贾亚鹏才将盒子打开，发现里面又是一副字，这一回上面写了8个字。

    “商之大者，为国为民”

    “鹏鹏，这是谁给你写的字！”此时朱秋水不知道什么时候出现在了贾亚鹏的身后，看着这幅字好奇的问道。

    “你自己看呀，这里有落款！”贾亚鹏指了指这副字的落款，朱秋水手中的苹果都掉了下来，在地上摔了个粉碎。

    “还是那位老爷子！！！”朱秋水震惊的都忘记怎么说话了，只能从喉咙里面蹦出来几个字道。

    “是！”贾亚鹏小心翼翼的将这幅字收起来，重新放回了盒子里面，然后淡淡的说道“看来这幅字，我要找个地方藏起来了！”

    “为什么呀？”朱秋水惊了“这8个字可比之前再接再厉强多了，您要是挂在咱们公司里面，天底下谁还敢动你？”

    “没错，这副字要是挂出来，天底下确实没人敢动我了，但你以为这幅字是白送给我的吗？”贾亚鹏叹了口气道“我答应了那位老人一件大事，这件大事要是没办成的话，我这一辈子都没有脸把这幅字给挂出来的！”

    “再说了，这字也不是什么好东西，只要这字在我手里一天，我的钱就全得交代出去，这就是一比不知道什么时候能还清楚账的贷款呀！”贾老板一脸悲剧的说道。

    ——————————————

    回到豫章之后，实验室里面又多出了一位大佬，这位本来是北大材料系主任，中科院材料系顶尖专家的大佬，不声不响的加入到了实验室里面，成为了实验室的副总工程师。

    这是倪光南主动要求的，因为倪光南并不是材料系的专家，他无法对石墨烯进行更加深入的研究，材料方面的问题还要交给材料的专家才行。

    而倪光南依然还是负责研究电脑技术和电子技术，通讯技术，对于石墨烯，不再插手。

    而老人也没有要夺人所爱的意思，毕竟所有的钱都是贾老板投资的，这位大佬也不例外，贾老板最终以每月30，000的高额工资和这位大佬签订了三年的工作合同。

    这个价钱和倪光南的工资是一样的。

    所以这位大佬搞出的一切成功，也都是我们贾亚鹏贾总的，是名正言顺的科研利润。

    而30000的月工资，也顿时让这位原本不情不愿的大佬，对贾老板的态度好了许多，毕竟每家每户也都是要吃饭的。

    而在见识到了石墨烯的神奇之后，这位大佬就彻底没有任何的抱怨了，以超越了倪光南的敬业态度展开了研究，搞得贾亚鹏不得不下命令，除非涉及重要的实验，否则绝不能让这位大佬连续工作超过12个小时时间。

    贾老板可不想让这样一个国宝倒在自己的实验室里面。

    不过这位大佬也给了贾亚鹏一张单子，上面详细的写着各种各样的试验设备，全部都是国内没有的，必须用美金去买的。

    贾老板让人算了一下，这些设备加在一起要，又是足足三个亿的美金，要不是贾老板从扶桑吸了足够多的血，贾老板恐怕真的要吐血了。

    而实验室也正式成为大千最疯狂的吸血魔兽，一年的时间已经吸了大千足足6个亿美金，相当于33亿人民币的巨额资金了。

    不过好在口袋妖怪已经彻底化身成为了吸金巨兽，联合游戏王和小精灵干脆面，每个月都从扶桑吸来了大量的美景，让贾老板才烧得起这笔惊人的费用。

    从这一点来看，扶桑也算是为了华夏的发展，立下了铁血功劳了。

    这笔钱就连国家也很难掏出来，难怪最后老爷子会相当爽快的把任务交给了大千，实在是国家也出不起这笔钱呀！

    穷呀！

    