    邻居又没出现。

    外挂到账后王齐在物资间里等了一阵，仍然没等到。

    加点，【整体增强→脊髓响应速度7+2】

    7点，是这具身体原版的最高属性，假如五是正常人标准，7大概是黑市搏击一百连胜的水平吧。

    这玩意也能加，一点都不科学。

    小学生物有讲，神经信号传导速度与带宽，是生物漫长演化的结果。给神经信号加速，并不是让神经突触长肥一点就能做到的。

    但既然都有加点面板了，或许有它的道理吧，王齐的科学素养不够让他想明白。

    不等了，上楼拆骑行器。

    要拆卸锈蚀零件，即使没有松动剂，只要工具大小合适也并不难，问题是工具不全。

    手里有管钳、活开口扳手、起子。

    折腾一阵把能看见的螺母都拧下来，他用的是秘技：左右横跳法，通过左右小角度反复旋转，让内部锈斑松动、开裂，避免出现滑丝使不上力的状况。

    整机外壳还没下来，因为主结构有三个点要内六角扳手（7字形，截面为六边形的棍子）！

    管钳、活开口扳手都只能开外六角的东西，用些巧劲也能开五角的，然而它们拿内六角一点办法没有。

    讲道理，器材维修所需的工具健身房就应该有，不知道被哪代幸存者弄没了，现在说不定在什么怪物的便便堆里。

    总之要自己想办法。

    回了一趟八楼，找来大大小小的钢筋、钢钎。

    感觉直径差不多的，一个个怼进去试。

    能怼进去，并且转动时稍微能感觉到锈迹阻力的，在缝隙里插钢钎，六角都有卡到后拿布给它包起来，硬怼，然后随缘转动。

    因为锈很脆，理论上只要能对锈迹结构产生持续的有效力，锈必然会崩掉，只有时间长短的区别罢了。

    没有六角扳手，能有多少力传导到螺纹处完全不知道，耐心之外，还需要些运气才行。

    王齐自认为已经快进化成生存大师，猎人的耐心多少有些心得。

    结果差点被这几个破玩意把心态搞崩了。

    忙活了两个小时，三个点一个没解开，而且明明其中的两个已经能用手指感觉到位移了，它硬是不下来。

    有点上火，决定到此为止，明日再战。

    到观察位时，有意外发现。

    下雪了！

    雪花很大，大到把王齐吓一跳。

    原来以为鹅毛大雪是形容词，结果是叙事而已。

    可能是雪花过大，飘落速度相当慢，很美。

    就是眼前白茫茫一片，能见度比浓雾还差！

    按这个趋势继续下几个小时，接下来的日子不好过了。

    若雪几天都不化开，甚至接下来覆盖积雪几个月，会冒出很多新的生存难题。

    比如爬虫会不会在雪天外出觅食？

    如果不会，一旦猎不到爬虫，是不是整个冬天都要吃小强？小强能长那么快吗？

    如果会，爬虫有没有追踪雪地足迹的能力？

    大雪封路的话，邻居家的人口数会直接影响对食物源的需求，是需要优先了解的情况。

    王齐不打算入侵邻居的领地，而是在地下车库里找线索。

    地下车库的小强会攻击一切站着不动的活物，他换了双篮球鞋，加上自制的绑腿，绑腿外插钢板。

    小强是储备粮和怪物隔离带，轻易不能弄死，做好防护，万一被咬踢开就行。

    下到车库，刚出楼梯间就能听到小强们细细簌簌的声音。

    小强的主要食物是地下车库里的菌类，偶尔能看到有一两朵上长了绿色的荧光小点——除了显示自己的颜色，它并不提供照度。

    据早前调查的结果，菌类大概有两种。

    一种是土生，穿透地下隔水层墙面的缝隙钻进来。

    另一个是腐殖的，分解倾倒在电梯井里的污水、代谢垃圾生长。

    自己这边的不用管，直接去邻居那侧的电梯口。

    他在楼梯间至车库入口段来回踱步，以免被小强围攻。

    的确也存在逐渐土层化的垃圾堆，但不臭，只有一股霉味。

    真的死了？还是说邻居在楼上堆肥搞种植？

    王齐也想过种地，但探索范围有限，没找到合适的植物或种子。

    无法确定问题的答案，面对隔壁关着门的楼梯间，又担心后面有致命陷阱，无功而返。

    今天不太顺利，螺栓也没拧下来，邻居的人数也毫无头绪。头大了两圈走到地下车库口，看着白茫茫降雪。

    积雪厚度已经有六到八厘米的样子。

    要不试着冒雪出门狩猎？

    看似拍脑门的决定，想一想还有那么点合理性。

    大雪突然降下，外面的虫子侦察兵理应没回巢穴，大概率就近躲到建筑里了。

    大雪提供了少有的声音、血液痕迹的屏蔽环境，也许可以设法拖一整只虫子回来研究。

    没犹豫太久，王齐决定立刻行动起来，因为降雪没有停止的迹象，这一晚过去积雪更厚，外出更加困难。

    上楼换装备。

    鞋子不换，绑腿下掉，手上缠布防冻，背包里应急的绳子换成编织钢丝绳，就是几毫米粗的钢绞线。

    这种钢绳似乎是某种家用目的生产的，是不锈钢原料，到现在还很丝滑。

    下到二楼时到厅里从某门面的货架上拆了两块锈铁皮，折弯压在背包和背之间。

    出发。

    主动搜索怪物还是新手，不过这回有目标。昨天马路上杀掉怪物的地方，周边建筑都有嫌疑……至少能划定搜索范围。

    出大院没走几步就开始后悔。

    雪太大，风也小，雪片笔直落下来，周边的建筑群几乎没提供有效遮蔽，以至于路都看不清。

    好在王齐把沙盘模型背下来了，能通过数楼房的方式保证自己不迷路。

    雪地里一边防备偷袭，一边前行，花了十余分钟抵达昨天第三只爬虫怪尸体旁。

    确认过周边环境，用手中的钢筋扫开雪地上的鼓包，尸体还剩下一小半。

    在切割了，但没完全切割。

    到旁边找找。

    附近一片都是居民楼，能藏爬虫的点不多。单元门坏掉的楼道，缺乏防盗窗且窗户或墙体损坏的一、二楼室内概率最大。

    刚走出去没十步，第一个楼道就找到了。

    两只！

    为了能在大雪中看清楼道，他距离楼道口只有五米左右，这个距离爬虫能直接扑过来。

    不等爬虫动作，他一个秘技侧滚又滚回两米，与爬虫不再直视。

    起身又捎捎后退几步，发现情况有些奇怪。

