
    他报仇了！

    他不知道杀了多少人，看着一路前行，白骨了累累，血流成河的混乱景象。

    他心中却没有复仇的爽快，反倒是悲痛的大哭了。

    他现在强大了，他威能无穷了，他伸手碎天，大吼一声，方圆千万里的大地都在塌陷。

    但是有什么用？

    该死的人都死了。

    他终究没有改变什么。

    他脑海之中萦绕的那种惨狠画面依旧存在，令他深恶痛绝，可是现在他与起初的那些恶人又有什么区别？

    他失魂落魄的往回走着，他都不知道往哪里去。

    所过之处遇到那些被他留下性命的女人和孩子，她们都像是看怪物一般看着他，有些孩子双眼阴冷，恶毒的偷偷凝望他，那与他之前面对那股滔天怒火的仇恨之际的眼神是多么的相像。

    他虽然没有理会这一切，但是他流泪双眼告诉所有人他做错了。

    做错了就要承受错误的惩罚。

    诸多的人类部落由于被战乱波及，战士和男人都死去了，只剩下羸弱的女人和孩子，根本就无能守卫家园。

    之前那些山林深处躲藏着，在昔日尽管它们威能滔天，但依旧还是被人类捕猎作为食物存在，此刻开始猖狂起来。

    它们肆无忌惮的猖狂。

    成群成群，密密麻麻的强大野兽，四处吞食人类，那种场景比起之前看到的，那些女人被人活生生烤着吃的画面，更加的令人惊悚。

    “吼吼吼！”

    到处都是蛮兽，到处都是烈火，到处都是惊恐无比，满目都是绝望气息的女人和孩子。

    “啊！”

    那巨大的天魔，终于知道他错了，他为了复仇，给了那些妖兽报复人类的机会，人类若是就此灭绝，他就是整个人族的罪人。

    他疯狂了，在无尽的强大妖兽之中四处冲杀，不知道杀了多久，不知道杀的都多狂猛。

    时间流逝，快速的流逝。

    转瞬间，之前那些羸弱的孩子们，那些侥幸在灭族大难里面存活下来的孩子们，也都已经长大成人。

    他们好似天生就是战士，他们也怒火翻滚，威能无穷。

    杀那些强大的妖兽。

    杀的天昏地暗！

    妖兽惶恐了，无尽的厮杀，让他们再次见证了人类的可怕，他们开始退往山林深处。

    留下的至少无尽的白骨，无尽的焦土，无尽疆域都被血水染成了血红色，甚至连空气之中都漂浮着诸多妖兽的鲜血气息，天空都殷红了起来。

    这种情形和九幽秘境之中的无殇之地，和混乱之地周天漂浮的魔煞之气很是相像。

    这就是混乱之地之中魔煞之气的来源，是那巨大的天魔长久厮杀过程之中，诸多妖兽鲜血渗入他肌肤之中，所残留的鲜血气息。

    不知道多久的厮杀，天魔一刻没有停下，他早已经疲惫不堪。

    他的疯狂阻挡了妖兽肆虐，给了人类幼儿成长和逃往的时间。

    他是人族的大功臣，他为人族留下了血脉。

    但是没有人感激他，这一切都是他的错，所有人都记得，而且对他的恨意更加的浓厚，只因为他们无数的亲朋好友先是被天魔灭杀，后是因为天魔的缘故，被妖兽吞食。

    存活下来的人类，没有重建家园，就开始各处集结，去对付那傲立在哪里，从厮杀妖兽之后，一动不动立身在哪里的天魔。

    他不是人类的功臣，他是人类的罪人。

    无数人对天魔围攻，天魔立身在哪里不反击。

    众人把他打得跪倒在地，他不挣扎。

    他反倒是自己给自己双手之上携带了厚重的枷锁。

    像是大山一般跪在哪里不知道多少岁月。

    他的肉身强大，那些人类战士无法攻破，但是他们一直打，一直打，不知道多长时间，人族复兴，密密麻麻的小部落再次崛起，但是各部落在厮杀之前，都会前去攻打天魔。

    他依旧不死，他依旧不灭，他已经白发苍苍，迈入了迟暮之年。

    他活着，但是向个活死人一样，深陷在痛苦与自责之中。

    人族文明在发展，部落变成了城邦，各种大能辈出，但是依旧无法打碎天魔的傲骨。

    人族亡他之心不死。

    也不知道动用了什么手段，那天魔上空出现了一个巨大的旋涡，那是虚空爆碎的空洞，好似通往异界。

    跪地的天魔被诸多修士打入那旋涡之中，在无尽黑暗里，他随波逐流，早已经奄奄一息了。

    前方有了一点光亮，他眼神依旧呆滞无比。

    “嘭！”

    他跌入了新的世界，巨大的身躯摧毁了一片广宇无比的山林，他重重的摔入地下，依旧保持这下跪的姿态。

    他已经油尽灯枯了，虽然吸收了这个世界的真元之气，他变得年轻起来，但是寿元真的耗尽了。

    他有一丝不甘心，双举大手仰望苍穹。

    那一双手举起来再也没有落下，他定格在哪里，已经彻底的死绝。

    风沙吹过，将他掩埋，大地变迁，沧海桑田，已经彻底的找寻不到他的踪迹。

    画面就此结束了。

    秦隐心中很震撼，那天魔是个狂傲之辈，也是个有担当的狠角色，这股气势令人折服。

    而混乱之地外诸多修士早已经被震撼的说不出话来了。

    异界的东西，果然是异界东西。

    这个世界真是太浩瀚了。

    那天魔真的太强大了，不用想，现在大乾之人挖掘的就是他的尸身。

    那无尽的真元荒古岁月依旧狂暴无比。

    想想就令人心神发蒙。

    众人在感叹苍生之渺小，造物之神奇。

    而秦隐却在炼化没入他眉心之中，天魔的灵识残魂。

    那只是一团很小的光辉，但是里面却蕴含了无穷的威能。

    他就是天魔神念汇聚的灵动。

    秦隐体中的炼神经疯狂运转，他的神念也开始狂暴的疯涨，几乎就是一瞬间，已经涨到了一个另秦隐都觉得恐怖的地步。

    真是逆天之物！

    逆天的机缘！。，,。