    他确实是应该感激这个人的。

    当初，若不是他拖着病躯来到T国给了他一拳，将他骂醒，告诉他事情的真相，也许，他到现在还没有醒。

    还在继续错下去。

    神钰满怀感恩的看着这个大舅子。

    乔时谦本来就因为被损友戳穿他而感到浑身不自在，忽然又感应到这人盯着自己的两束目光，顿时，他更加如坐针毡了。

    “行了，让你救就救，你哪那么多废话？”

    “……”

    好一会，堂本湘木恨恨地看着曾人，才说了句：“行吧，我试试，不过我事先得跟你说一声，如果想要这个孩子的话，接下来的时间里，她不可以离开医院。”

    他指了指正坐在病床上的霍司星。

    霍司星睁大了双眼：“一步都不能？”

    堂本湘木：“不能！从今天开始，你就得每天都吊针，既然你自身不能保证这个胎儿发育完全了，那就只能靠外在了，你懂不？”

    “……”

    霍司星……不想懂！

    因为以她的性格，如果真的要在这个医院被关一个多月，她得疯。

    可事实就是，自从这个医生说了后，这两个男人便都守在她的病房里了，就跟看犯人似得，一刻都不离开她。

    当然，乔时谦并没有亲自过来。

    他是在神钰要出去吃饭或作做其他事的时候，让他的人过来看着她而已。

    简直了！！

    霍司星度日如年。

    不过好在，神钰看到她这么闷后，他一个从来不摸游戏的人，居然给她在病房里装了一台十分炫酷的电玩。

    然后，还亲自陪着她玩。

    “你会吗？”

    “……学不就行了？”

    高高大大的男人脱去了那件军装后，换上白T加浅蓝色的衬衣，除了眉眼间那股与生俱来的英气，看起来和普通男人也没什么区别了。

    但是，当他一靠近，专属于男人的荷尔蒙扑息而至。

    霍司星还是忍不住心跳加快了。

    “我先给你穿上这个防辐射衣服，他们说了，这个电玩也有辐射的，穿好了再跟你玩。”

    神钰将这件专门跑去妇孕店买回来的防辐射衣，细致的替这个女人穿上了，这才将电玩的遥控器拿给她。

    霍司星：“……”

    她其实想说，这种低配置的电玩，根本就没什么辐射。

    她还想说，像她这种骨灰级的高端玩家，这样的电玩，她早就看不上了。

    可是，当这个男人打开后，在铺着的泡沫垫上坐下来，转头望着她，她还是在他满是宠溺的目光下，乖乖的过去坐下来了。

    那是宠溺吧？

    霍司星开玩的时候，这么想着。

    两人打了约莫半个小时，因为神钰的手机有电话打进来了，两人便停了下来，神钰给她端了一盘水果过来后。

    他拿着手机就出去了。

    霍司星看到，无聊下，留在病房里，一边吃着水果，一边也拿出了自己的手机。

    【温栩栩：姐，你那边检查结果怎么样啊？堂本湘木怎么说？】

    是温栩栩，她发微信过来了。

    霍司星心情还不错，看到了，直接给她回信息。

    【霍司星：还行，就是要让我待在这医院里直到生，有点烦。】

    【温栩栩：哈哈，这有什么好烦的？就权当是修养好了，而且，神钰在你身边啊，这次可以让他好好陪陪你，补偿补偿一下你们娘俩。】

    【霍司星：……】

    耳根处一丝滚烫爬上来，马上，她变得有点恼。

    陪什么陪，她需要他陪吗？

    她没有再理这个女人，而是继续一边吃水果，一边下意识的就看向了病房门口。

    打个电话，要这么久吗？

    她有点不悦了，连她自己都没有发现，就这么一个小小的事，她嘴里说着无所谓，但心底却已经不受控制的不开心。

    神钰是过了有十来分钟，才从外面回来的。

    他回来后，也没有第一时间去招呼这个女人，而是马上去了衣柜那边，拿出自己的包后，从里面翻出了另外一个手机。

    霍司星：“……”

    他还有两个手机？

    她抓着的苹果，琉璃色的眼眸等着他骨碌碌的转了一圈后，又恨恨得咬下一口。

    还好，他翻出那个手机又摆弄了一阵后，总算是消停了，然后，他过来了她这边。

    “好了，刚才玩到哪了？”

    “不玩了！”

    霍司星把手里的苹果一扔，手脚并用从泡沫垫上爬了起来。

    神钰愣了愣。

    这就不玩了？不是才开始吗？

    他有点无奈，但既然这个女人说不玩了，他也就只能把这些东西又收好了，准备给她去弄饭吃。

    “司星，你中午想吃什么？我去买回来给你做。”

