    百里安不知她为何会有如此恐怖的想法，忍不住笑了笑，道：“不会啊，活着当然必死去更加美好啊，活着的人可以向阳而生，可以尝遍天下美食，还可以看日出日落，死了……便什么都没有了啊。”

    宁非烟望着他的目光深许了几分，她静默许久，又道：“虽然我出生于魔界，性子也绝非善类，但人间正道里未必就都是一些好人，我一直都觉得落在身上最痛的刀，并不是来自敌人，而是身边最信赖亲近之人，以爱之名向你伸出来的屠刀。”

    百里安一时不能理解她此话何意，微感迷惑地看着她。

    宁非烟叹了一口气，倾身过去在他心口伤痕上落下了一个温热的轻吻：

    “如今这么瞧来，像我们眼下这般相处方式倒也不错，情爱本无罪，可是却会叫人身不由己，陷在里面便与行尸走肉并无两样。

    丢掉性命，舍了尊严，最后沦落成为惶惶不知终日的野怪，当真是可悲极了。”

    字面上听起来，她倒像是在讽刺自己，可细细听来，百里安又觉得她不是这个意思，仿佛还深藏一些它意。

    他知晓她素来掌控知晓的秘密不在少数，即便是自己过去的记忆她也能够有所窥测，只是宁非烟若是又不想说的秘密，谁也不能从她口中撬开一星半点来。

    百里安也未想着从她口中探知些什么，微微一笑，道：“我们眼下这般相处方式？那又是什么相处方式？”

    宁非烟懒懒地掀起眸子，一点也不知情识趣地回答道：“露水夫妻，财尽缘尽。”

    百里安面上一脸纯良好欺，肚子里却藏着许多黑水。

    他‘颇为意外’地瞅着她，惊讶道：“我不过是想同烟儿姐姐你开心快活几夜，你竟是想得这般深远，都想同我做夫妻了？”

    宁非烟再次被他那要命的嘴给噎得有些郁闷气堵。

    她不甘示弱道：“那你可得好生看好自己的身子了，若是被妾身掏空了去，妾身可是会毫不怜惜的转身就去的。”

    百里安笑着摇了摇首：“你我之间账目，怕是没有那么容易算得清楚的。”

    宁非烟刚想问他什么意思，撑在他胸膛上的手掌忽然摸到一颗硬物。

    她借着天光不由眯起眼睛细看过去，才发现是一个殷红的宝珠，被他镶了一根素色的绳子圈好，挂在了脖颈间。

    宁非烟眉梢一挑，唇儿勾了勾，却也不再说话。

    殿榻外罗纱半敛，残烛冷照。

    百里安抱着宁非烟穿过隔间屏风的同时，幽幽残烛之火无声而熄。

    榻上枕头只有一个，瓷白精致的玉枕，上头描绘着云烟山峦的景秀图案。

    百里安将宁非烟安置在床榻里边，未等她去取那枕头，便先行一步的将那枕头给扔下了榻，惹来宁非烟一脸不满。

    她说：“你是第一个敢上我床榻的男人，也是第一个扔我枕头的男人。”

    百里安以手支着脸颊，侧躺在她身边：“初春夜晚里的寒意还是很重的，玉枕虽好，但枕多了你也不怕头疼。”

    宁非烟道：“我不枕枕头难不成枕你吗？”

    百里安笑笑不语，撑在侧脸间的手臂忽然放下，细细穿过她清凉的发丝与纤颈，整个身子朝她靠了过去，目不转睛地看着她：“就是枕了我，又如何？”

    宁非烟觉得这小子又在不动声色地撩着人了。

    她也未吵着要枕头，十分自然顺手地揽过百里安的腰，忽然抬起一只纤细的玉臂。

    指尖凝来一只漂亮的银蝶，蝶翼煽动着星火般的碎焰，振翼蹁跹地飞入香炉之中自焚。

    不消多时，淡淡的烟霭带着安宁的浅香飘渺而出。

    百里安问：“那是什么？”

    宁非烟指尖细细把玩着另一只银蝶，那双绮丽的情人眼勾起笑道：“害人的蛊毒，你怕不怕？”

    百里安牵过她的手腕，在她指尖细细轻闻了一下，眼眸微亮道：“安宁香？”

    见他一点也忌讳的模样，宁非烟觉得有些无趣，散了指尖蝶，打了一个哈欠：

    “这是安魂蝶，引导逝者安息的亡蝶，我这一生害人无数，总有几个硬骨头不得善终，死后还不忘来寻我麻烦，难缠得紧。

    便炼了此碟将那些麻烦精都给度化了去，你虽非亡魂，但此香却也可以安你魂魄，容你安静片刻，所以……”

    “所以？”百里安眼眸含笑地看着她。

    昏暗的光线中，宁非烟沉默了片刻，然后默默地伸出一只手臂来搭在百里安的腰间，轻轻地道：“所以，陪我睡一会儿。”

    百里安轻嗯一声，拉过被子刚一覆落在两人的身上，就被宁非烟抬腿给蹬开：“我热得紧，莫盖被子。”

    百里安摸了摸她的侧颈，满是热汗，体温也是烫手，看着她细尖的耳朵，淡金色的瞳孔，便猜测出这莫约是魅魔情动时的模样，便也不再执着为她盖被子了。

    眼睛刚一闭上，搭在腰间的那只小手又不安分了起来。

    百里安被她这放肆而大胆的动作弄得心旌晃荡，他面颊泛红，道：“你这便不怕热了？”

    宁非烟狭促一笑，道：“将你养一养，日后更好用啊。”

    百里安瞧她笑得像是一只奸诈狡猾的小猫，心中忍不住一动，将她紧紧搂进怀中。

    宁非烟却是不怎么喜欢这个小鸟依人的姿势。

    她挣开百里安的怀抱，反手圈紧百里安，大大方方地将他的脑袋紧紧摁入自己的怀中。

    她轻笑起来：“爷儿可莫要反客为主了，这可是我的床。”

    她肌肤软极，百里安脸颊深陷其中，触感柔弱无骨，嫩滑软和。

    带着微微薄汗气息的体温扑入鼻翼蒸暖出一抹女儿香来。

    一时间仿佛陷入一片温暖柔软的海洋之中，又似倦鸟归林，如投母亲的柔软的怀抱，舒服得叫人不想说话。

    百里安倒是没有宁非烟的那种争强好胜心，心安理得地享受着这种温暖的服务，沉沉睡去。

    见使坏了一晚上终于安静下来的他，宁非烟眼底也浮掠出一抹清浅的笑意。

    纤长的手指轻轻梳拢着他背后的长发，她低头将脸颊埋入他的发丝间，嗅着她喜欢的清爽味道，困意也渐渐泛起。

    两人相拥而眠，天方大白，时歇时停的雨声在清晨卷来的时分，终于酣畅淋漓地落下了好大一场雨。

    重雨击檐，一道纤细的疾影穿风过雨而来。

    残影入室，如鬼魅般速度极快，甚至难以捕捉到那一抹残象，地面间就已经留下两行湿痕足迹。

    熄灭的残烛陡然重燃，照亮了昏定的一角光线。

    烛光照着床榻上女人宁静的脸庞，微阖的长睫毛缓缓睁开，淡金色的眼眸波澜不惊地斜了帐外一眼，却未出声。

    红妆浑身湿透，目光震惊地僵立在床沿的两米开外，不可思议地看着床榻上紧紧相拥纠缠在一块的两人。

    与黑暗常伴左右的女杀手瞳孔战栗，她近乎失声道：“你们这是在做什么？！”

    忽如其来的质问声让熟睡得正香的百里安身子一个激灵，醒了过来。

    宁非烟蹙了蹙眉，看着红妆语气冷凉：“这么大声做什么？”

    难得一场好眠的百里安迷迷糊糊地从宁非烟怀中钻了出来，他揉着眼睛，慢慢坐直身子，声音带着清晨时分的微哑：“唔……不多睡一会儿吗？”

    被自己妹妹亲眼瞧见如此荒唐的一幕，宁非烟非但没有半分慌张含羞，反而慢条斯理地侧卧支颐：“再睡下去，你今日的书都不必看了。”

    百里安打着哈欠说道：“那些书昨夜我便已经尽数看完了，今日整理整理倒是可以去向魔君换新的一批来瞧。”

    他一面说着，一面准备翻身下床，结果腿刚一迈出床沿，便看见了不远处如幽灵般满身怨气阴寒的红妆立在那里。

    她腰间的斩骨巨刀已经稳稳当当地架在了手里头，她目光如欲吃人，握刀的手都在微微颤抖。

    百里安嘴皮一抽，那条腿快速地缩了回去，头皮发麻地飞快扯过被子盖在自己的身上，用力瞪着宁非烟：“来人了你都不同我说一声！”

    宁非烟慵懒地伸了一个懒腰，曲线玲珑，雪白的肌肤间点缀着妖娆若花的红痕。

    她丝毫不以为意地将两条光洁的小腿伸进被窝里，腻腻地撒着娇：“我冷得很。”

    百里安黑着个脸，但还是张开被窝将她一同裹了进来，两人蜷缩窝在一张被窝里，只露出两个小脑袋来，两个人睁着圆溜溜的眼睛看着红妆这个不识趣的家伙。

    宁非烟勾唇慵懒一笑，半是玩笑半是讽弄道：“小红妆，瞧儿，魔君陛下的男人如今被姐姐我勾到床上来了，吓到了吗？”

    何止是吓到了，红妆简直要给她这不要命的找死行为给吓咽气了。

    但惊吓之余，她更多的是震惊不解，那可是宁非烟的床榻啊，何时容第二人酣睡过？

    不仅如此，他们竟然还……

    红妆觉得自己的脑子有些不够用了。

    不过看姐姐的模样并非是被迫不情愿的，那么她手中的这刀，劈还是不劈？

    百里安用自己的脑袋用力撞了一下旁边那个小脑袋，恼怒道：“你若是再胡言乱语，我就将你扔出去。”

    宁非烟明显是有意装乖给红妆看，脸颊软软地贴了上来，在百里安的脸上可劲儿蹭着。

    她眼睛猫儿似地半眯了起来，看起来又坏又迷人：“官人，你莫生气，红妆嘴巴可严了，咱们偷情的事儿不会叫魔君陛下知晓的。”

    百里安气笑了：“你管这叫偷情？”

    见他是真生气了，宁非烟很有分寸地不再胡开他们二人的玩笑。

    她随眼瞥着红妆，与往日里不将她放在眼中的态度别无二致：“擅自主张的离开，又擅自主张的回来，我可不记得我养了这么一个不知规矩的刀。”

    前一刻还小意温柔，这一刻便是冷漠疏离了。

    红妆面上一僵，慢慢低下了头去。

    宁非烟又道：“还有，未经允许，谁让你在我殿内自主拔刀的？”

    换做以往，红妆怕是早早将刀收回。

    可这次却不一样，她肩头微微颤抖，手中的刀也跟着不断颤抖，但是刀并未就此收回去。

    她缓缓抬起头来，单手解了脸上的面具，那半张毁得彻底的面容形如恶鬼，瞧之难免触目惊心。

    红妆眼眶微红，声音颤抖：“我前几日回了一趟家。”

    宁非烟点了点头道：“你是随我入的魔都王城，两千年不曾归家了，如今回去瞧瞧倒也不错。”

    红妆直勾勾地盯着她瞧：“姐姐，你在魔都王城斗了两千年，与天争，与命争，可有想过回家？”

    宁非烟轻笑道：“好端端的回那里去做什么？怎么？莫不是有好事发生，阿娘她要给我们生个妹妹了？”

    “宁非烟！”这是红妆第一次如此大声同她说话。

    流动的烛火中，她睫毛蓦然湿润了，身体抖得极为厉害，干红的眼睛里偏偏没有泪水滑落，也不知是不是在归来的途中哭干了眼泪。

    她声音嘶哑道：“阿爹他没了……”

    窗外，轰雷乍响，天幕被劈裂，重云在劫雷之中宛若为之燃烧。

    百里安能够感受到被窝里另一个身体滚烫火热的体温慢慢沉寂下去。

    宁非烟静静枕着软被，没有说话，神情很是平静，淡金色的眼眸却深邃灼灼，其中仿佛有劫火燃烧。

    她似是再静心等待着红妆将话说完，可是等了半天，也不见红妆继续开口。

    宁非烟：“然后呢？”三字一落，宛若清风一扫，无波无澜。

    红妆终于忍不住，泪水夺眶而出。

    宁非烟却是轻笑了起来：“哭什么？有什么好哭的，他老人家活了少说也有三万年了，纵然魅魔年岁远胜于人类，但三万岁的魅魔也算不上是盛年了。

    再加上他修为不济，再加上早年受的那些伤，大限已至也非是什么稀奇事。”

    红妆用力以袖子狠狠擦拭了一下脸上的眼泪，脸上没有一丁点血色，她摇了摇首：“阿爹他不是寿终正寝的，他是被人活活生食了，连尸体都未留下，如今只立了一个衣冠冢。”

