
　　齐王在心里告诉自己一定要明目张胆的偷师。

　　但当他走下城楼，走近菁华苑的时候，却本能的蹑手蹑脚了，好像一个贼娃子。

　　“沙场多流汗，战场少流血？”

　　走到近处，齐王才终于真切的听到了里面的将士喊的是什么。

　　他若有所思的点了点头，“此乃金玉良言呐！”

　　还没进门，齐王就先学到了一招。

　　这句话，他打算完完全全的传给自己天策军的将士，让他们也牢记这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　沙场多流汗，战场少流血！

　　“还扯什么不知兵事，我看你比任何人都懂！”齐王气咻咻的在心里骂了一句。

　　对于这个拐走了自己宝贝闺女的女婿，他是怎么看怎么不顺眼。

　　但若排除这一点，他对于苏扬这个人，现在已经不是赞赏了，而是敬仰。

　　这小子身上的本事实在是太多了！

　　医术通神，这一点不是他这么觉得，而是整个大宋几乎都这么觉得。

　　苏虐大宋的疫患，就让苏扬的医术已被传的神乎其神了。

　　民间甚至有些地方，都给苏扬立祠供奉了。

　　除了医术之外，这小子搞吃的是一把好手，美食堪称一绝。

　　齐王对此也挺纳闷的，他就想不明白一个人脑子里随便想出来的一点东西，怎么可能会做到那么完美，这完全无法理解。

　　现在，苏扬更大的一个秘密暴露在了眼前。

　　口口声声不知兵事，可做出来的每一桩每一件都让他这个所谓的战神汗颜。

　　那些东西他倒是能够理解，可让他想他真的想不到。

　　但苏扬却信手拈来，最可恨的是，他还反复在他的面前提醒，我真不知兵事。

　　这狗东西！

　　懂就是懂，不懂就是不懂，为什么非要在他面前先谦虚，后打击他呢？！

　　齐王严重怀疑苏扬就是故意在内涵他，影射他。

　　那张嘴脸好像就在嚷嚷着，你看，你看，我这个不知兵事的文官都知道，你一个大宋战神竟然不知道？！

　　深入一想，齐王的心肌梗塞都快犯了。

　　他人都到菁华苑的门口了，可这些东西一想，他那两条腿就跟灌了铅似的，死活抬不起来。

　　他狠狠一扭头，转身就往外走。

　　“学学学，学个屁！让我去看那小兔崽子的嘴脸，我看不下去！”齐王嘴上嘀嘀咕咕的骂着，转身就走。

　　但片刻后，他又回来了。

　　“面子事小，面子真的是小事！”他一边走，一边嘴里嘀嘀咕咕的说道，“肯定是我想的太多了，苏扬的心肠也没有那么坏，这小子人还是厚道的。”

　　“对，一定是我想太多了！”

　　给自己狠狠灌了几碗鸡汤，齐王迈步走进了菁华苑。

　　虽然他说服了自己，但看的出来，他还是有很大的压力的。

　　菁华苑里，巨大的篝火让空气中弥漫着浓烈的焦油味，跟灯火通明没多大关系，但却能视物的练兵场上，将士们正在挥汗如雨，呼喝的号子听着让人热血沸腾。

　　齐王刚走过来，脚步就忽然间顿住了。

　　眼前的场面，让他这位战神的基因急速沸腾，宛若烈火烹油。

　　这场面，无比的震撼人心！

　　“这才叫练兵啊！”齐王喃喃自语，心神荡漾。

　　他几乎是带了一辈子的兵，练出来的兵也是精兵强将。

　　但他的练兵方式和眼前这往死里练的场面，还是有些差距。

　　不是他不会练兵，练兵这种事他肯定是信手拈来。

　　他只是不会眼前这种看起来格外有力的练兵方式。

　　齐王很仔细的看着这些将士是如何训练，同时在上万的将士中搜寻苏扬的身影。

　　咚咚咚！

　　鼓点很有节奏的响了起来。

　　“一二，一二……”

　　将士们随着鼓点，咬牙切齿的喊着号子。

　　齐王很敏锐的注意到了这个非常有意思的变化。

　　当将士们表现出疲惫的时候，鼓点就响了起来。

　　几声号子下去，他们一下子好像又有训练的力量了。

　　这里面到底有什么样的门道，齐王不是很清楚，但他猜测应该是压榨将士们的潜力。

　　又学到一招！

　　往日里他练兵的时候，用的都是非常朴素的方式，你不练，我就上鞭子。

　　但效果并不是很好，那些拖拖沓沓的将士，哪怕是挨了打，也依旧拖拖沓沓。

　　逼得齐王不得不反复训练，反复遴选，从其中遴选真正的精兵。

　　唯一让齐王有些纳闷的是，苏扬是怎么做到用鼓点来激励士气的？

　　战鼓乃是战场必备，他打的可比苏扬好太多了。

　　但上了战场，用鼓点激励士气，这事真的很难！

　　这个疑惑冒出来之后，齐王心里就跟猫挠似的，不弄清楚感觉浑身都难受。

　　他走到了一名将士跟前，缓缓蹲了下来。

　　此刻这些将士正很艰难的趴在地上做着支撑，这动作，齐王看着像是卧虎功，可又好像有些区别，又有点像是六指蜻蜓力，可貌似又简单了许多。

　　见多识广的他，实在是有些说不上来历，但和卧虎功大同小异，基本差不多。

　　“我且问你，为什么鼓点一响，你就有了训练的力气？”齐王问道。

　　那名将士正艰难的支撑着身体，满头大汗，脸憋得通红。

　　他认出来了齐王，但他根本没工夫搭理，只是憋足了力气艰难吼道：“回王爷，沙场多流汗，战场……战场少流血！我要扬名立万，建功立业！”

　　齐王：！！！

　　这话着实把齐王给惊到了。

　　寻常的将士都有这般觉悟了？

　　你们应该考虑的难道不是一日三餐，发多少饷钱吗？

　　齐王是从卒伍中走出来的，也常年混迹在将士们之中，他甚至底层的将士心中想的是什么，他们想要的又是什么。

　　在他们的眼中，眼前的三餐，和能拿到手的饷钱才是真正紧要的。

　　扬名立万，建功立业，那只是一句多余的玩笑话！

　　说的人不会当真的，听的人也不会将这些真正听到耳朵里，大家随便一乐就过去了。

　　不信邪的齐王又换了个人问了同样的问题。

　　但他们的答案是一样的！

　　这事让齐王陷入了深深的迷茫，他不知道是自己一直以来的练兵方法有问题，还是苏扬对将士们的蛊惑达到了一种炉火纯青的地步，但总之就是想不明白。

　　苏扬这支军队曾经是什么样的，齐王很清楚。

　　他们，都是京畿百姓。

　　在几天前他们还是农民，是商人，是挑夫，是京中个个行当里谋生的寻常百姓。

　　他们这些人与军队可能唯一沾边的，就是之前为数不都的几次征募。

　　但就是这样一群人，在短短数天的时间里，好像脱胎换骨，变了一个人一样。

　　他们的战斗力如何且搁置不论，单单是他们现在表现出来的这股毅力，这份士气，都已经无比鲜明的证明着他们的潜力。

　　他们，已有了精兵的雏形！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第852章 齐王的不解！免费阅读。https://www.23sk.com 