    “叶云苒，你说谎连草稿都不打，你觉得网友会相信你这些胡言乱语吗？”

    叶雪莹咬牙切齿的说道。

    她精心设计的局，居然被一个新闻发布会给破解了。

    而且，叶云苒这个贱人，居然还利用这个新闻的流量，给自己公司拉了无数个业务……

    这口气，梗在叶雪莹的嗓子眼，上不去，下不来，气得她肺都快炸了。

    就在这时，电话那头，传来熟悉的声音——

    “当年你们给叶云苒下了什么药？”

    “一种能让人乖乖听话的药。”

    “……”

    叶雪莹猛然顿住。

    她不可置信的开口：“叶云苒，你算计我？”

    “说清楚，到底是谁算计谁？”叶云苒漫不经心的笑着，“你曝光了我的隐私，买水军疯狂制造话题，将我的私事顶上海城新闻头条，你以为自己不在海城，就能置身事外吗？”

    叶雪莹猛吸一口气：“我曝光的都是事实，我有什么错。”

    “这个录音里说的也都是事实。”叶云苒淡淡的道，“五年前那件事，让我成为海城最大的笑话，毁了我的人生。直到今日，还有人拿五年前的事来攻击我。如果，我将这段录音曝光，你说，那些攻击我的网友会如何？”

    叶雪莹浑身一抖。

    一旦这个录音曝光，那些攻击过叶云苒的人，会调转矛头，所有的污言秽语都会冲她而来。

    到了那时，她会被网友口诛笔伐，会被人扣上恶毒、阴险、狡诈……各种帽子。

    她会被架在道德的十字架上，任人审判！

    不，不能这样！

    “叶云苒，没有人会相信这段录音的！”叶雪莹摇头，“网友没那么好糊弄。”

    “我当然不会曝光这段录音，因为对我也没什么好处。”叶云苒幽幽开口，这话，让叶雪莹松了一口气。

    随即，叶云苒话锋一转，“我会把录音提交给法庭，让警方好好查一查五年前的事，迷、奸是刑事犯罪，叶雪莹，你做好接受法庭的审判吧。”

    叶雪莹浑身又是一抖，她颤抖着嘴唇：“你、你到底想怎样？”

    叶云苒冷冷笑了。

    她咨询过黎骁，这段录音不足以认定叶雪莹有罪。

    但，这又如何？

    只要能威慑到叶雪莹，便足够了。

    “从今以后，只要你再敢对我以及我的孩子搞小动作，我就会把这个录音交给法庭。”叶云苒冷笑道，“陈天骞是我孩子的父亲，到时，他也会答应帮我出庭作证。叶雪莹，你不想坐牢，那就老老实实待着，别再来惹我。”

    说完，她直接将电话挂断。

    叶雪莹气的差点砸了手机。

    她一点都不怀疑叶云苒的话，因为，陈天骞居然把她的话录下来发给了叶云苒。

    足以说明，叶云苒和陈天骞之间早就达成了某种合作。

    如果陈天骞上庭作证，那她，还有她的妈妈，就全都完了……

    她们可以负面新闻缠身，但绝不能坐牢，一旦坐牢，便再也没了翻身的余地……

    ……

    短短半天时间，网上的风暴悄悄消散了。

    陈天骞坐在酒店套房里，狠狠松了一口气。

    虽然暂时否认了孩子的事，但没关系，等这个危机过后，他一定会想办法将两个孩子认回来。

    就在这时，他的手机嗡嗡嗡震动起来。

    他扫了一眼，是他的父亲。

    他缓了一口气，将电话给接通：“爸，事情已经解决了，京城那边情况还好吧？”

    “臭小子，别以为联合那个女人否认了孩子的事，我就会信！网友们蠢，并不代表我蠢！你的风流性子像我，四处留情，但你不如我谨慎，我早就怀疑你在外面有私生子！”陈老爷子冷冷道，“我们陈家的血脉，决不能流落在外，天骞，你必须把孩子带回京城！”

    陈天骞按住太阳穴：“爸，你非要把事情闹大吗，孩子带回京城，公司股价又会受到影响……”

    “果然！我果然猜对了，那两个孩子果然是我们陈家的种！”

    陈天骞捏住拳头。

    他爸居然试探他……

    “既然确实是陈家的血脉，那马虎不得，我会好好合计合计，找个完美的契机把孩子接回来。”

    听着陈老爷子的话，陈天骞沉默着没再说什么。

    他父亲出马，应该会成功让两个孩子回到他身边……

    就希望这件事能低调解决，像今天这样的情况，他再也不想经历了……

    暮色降临。

    海城的傍晚来的越来越早，橘色的夕阳染红了西边的天空，整个城市渐渐被黑夜笼罩。

    傅北爵开车回到傅家别墅，他推开车门下来，还没进屋，就听到了客厅里传出来的欢笑声。

    是傅子凌的笑声。

    他围着小姑娘转圈，一边跑一边拍手，像一只兴奋的哈巴狗。

    而小音音没再排斥傅子凌，一双澄澈的大眼睛看着傅子凌转来转去，粉色的唇角微微翘起，能看出来小姑娘的心情很不错。

    叶景瞻则坐在一边的沙发上，看一会书后，再抬头看一眼小音音。

    三个孩子之间的相处，有了微妙的平衡，十分和谐。

    傅北爵走进客厅，小音音的眼睛更亮了，她扔开手里的玩具，飞奔过来。

    傅北爵将她举起来，声音低柔道：“想傅叔叔了吗？”

    小姑娘用力的点头。

    “傅叔叔更想听你用嘴巴告诉我。”傅北爵缓缓道，“试着说说看？”

    小音音粉色的唇张了张，许久，才发出了一个短短的音节：“想……”

    “小音音真棒！”傅北爵鼓励的盯着她，“你的声音很好听，傅叔叔很喜欢听你说话，以后多开口说话好吗？”

    小姑娘有些害羞的抱住了他的脖子。

    傅北爵知道，这件事急不得。

    小音音已经在尝试说话了，这是一个好的趋势……

    他扫了一眼厨房，叶云苒正在切菜，好几个男厨师围着她，这个帮她洗菜，那个帮她洗锅，资历最老的厨师离她最近，教她怎么切肉丁……

    傅北爵将怀里的小姑娘放下来：“傅子凌，照顾好音音妹妹。”

    他折身进了厨房。

    傅子凌：“……”

    这应该是他的爹地吧，为什么进屋后，看都没看他一眼？

    他有种自己是捡来的感觉……

    算了，只要音音妹妹愿意跟他一起玩了，这些事都可以不在意。

