    “恩，不过，希望白老大，以前没有看过这个毒方吧，不然的话，肯定还是有所怀疑的，但是问题不大，这毒方也不是我们五行门独有的，下毒的又是隐藏赵家，白老大应该没那么容易怀疑过来。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “这毒方，太绝了，其中的任何一种草药，都不是毒药，都对人体没有任何的危害，但是掺杂在一起，就会对天阶以下的修炼者产生巨大的危害，任那林逸再厉害，再警觉，那也是白扯，他根本识别不了这种毒药！”康照明看完了毒方之后，称赞的说道。

    　　

    　　    “恩，你这就将这毒方，给隐藏右家吧，不过不要提我的名字！”玄尘老祖淡淡说道。

    　　

    　　    “放心吧师尊大人，到时候白老大真怀疑了，就推到弟子身上好了，反正弟子和林逸之间的仇恨人尽皆知，白老大就算知道是我干的，也拿我没有办法，也不会多怀疑！毕竟这种弄个毒方的事情，完全在我的长老职责范围之内，我可以做的神不知鬼不觉。”康照明拍着胸脯说道。

    　　

    　　    “恩，你去吧……”玄尘老祖满意的点了点头。

    　　

    　　    康照明也不耽误，出了玄尘老祖的房间之后，直接就将电话打给了隐藏右家！

    　　

    　　    “康长老，那毒药的事情，有眉目了？”右老爷子看到电话是从康照明那里打来的，接起了电话，连忙恭敬的问道。

    　　

    　　    “恩，为了你这个毒药，我可是废了很大的力气啊，你也知道，我现在在天丹门这个位置上，是很敏感的，这事儿肯定不能和少门主说，少门主要是知道了，也不可能同意我这么做。”康照明直接将责任都揽在了自己的身上！

    　　

    　　    “放心吧，康长老，我知道的，那……您这是拿到毒药了？”右老爷子小心的问道。

    　　

    　　    “拿到了，这是一种千古奇毒，效果是这样的……”说着，康照明就将这个毒药的药效说给了右老爷子听。

    　　

    　　    “妙啊！”右老爷子听了康照明介绍的毒方，顿时大喜：“这可是好东西，如果林逸失去了实力，那么随便一个人就能干掉林逸了！”

    　　

    　　    “不错，不过你嘴巴也要严实一点儿，不要将我给卖了！”康照明嘱咐道。

    　　

    　　    “康长老，我有分寸的。”右老爷子连忙说道。

    　　

    　　    “恩。”康照明点了点头，然后将毒方的内容告诉了右老爷子。

    　　

    　　    而右老爷子连忙小心的将毒方的内容给记录了下来，然后就迅速的拨通了赵老爷子的电话……

    　　

    　　    白老大看到林逸之后，也没有表现出什么特别的神情来，只是对他点了点头，就开始讲课了：“同学们，期末考试快要到了，虽然期末考是我们班级自己出题，而且科目也只有一个，但是难度还是很大的，我不希望看到我的学生参加补考，所以，从现在开始，请你们认真听我说的每一句话……”

    　　

    　　    白老大的话，让班级里的所有学生都打起了精神，唯独林逸，还是之前很轻松的表情，因为林逸已经可以免试了，此刻在这里听课，完全是出于兴趣爱好！

    　　

    　　    不过，接下来，林逸就觉得有些无聊了，因为从今天开始，白老大的课程都是对这一个学期学过的东西进行详细的复习整理了，而讲述的也没有了之前那些举一反三的例子，只是一些知识要点，这些东西，林逸早就掌握了，所以听起来倒是有些乏味了。

    　　

    　　    好不容易熬到下课，林逸和王心妍说了一下，然后和白老大打了个招呼，就准备回家里研究玉佩空间的炼制去了。

    　　

    　　    只不过刚刚出了校门，林逸就接到了一个来自燕京的陌生号码打来的电话。

    　　

    　　    “喂，你好？”林逸接起了电话，隐隐猜到了电话的主人是谁。

    　　

    　　    “你好，是林逸先生么？我是刘静涵。”电话那边，传来了一个好听的女声，声音很干净，让人听起来很舒服，不过林逸这一刻，却是有些失望，这个刘静涵，应该不是自己熟悉的人。

    　　

    　　    “原来是刘小姐，我和你们刘家说过的事情，你都知道了吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “知道了，大伯都告诉静涵了，多谢林先生对于家父网开一面，不杀之恩！”刘静涵说道：“静涵一定全力以赴，扭转眼前的局面。”

    　　

    　　    “恩，我听说过，你是什么天才少女，希望不要让我失望。”林逸对于刘静涵没有什么好感也没有什么恶感，所以说话也不咸不淡。

    　　

    　　    “静涵不会辜负林先生的信任。”刘静涵倒是很平静，也没有特别激动，看起来是一个冷静睿智的人。

    　　

    　　    “对了，你父亲刘天厉的事情，有些蹊跷，你接手公司后，在公司进入正轨后有空调查一下这件事情，虽说刘天厉有错，但是坑骗他的人，我也不会放过！”林逸对刘静涵嘱咐了一句。

    　　

    　　    当然，对此林逸也没有抱有太大的希望，毕竟刘天翼也说了，对方的公司是在百慕达注册的，根本没有什么线索可查，什么狼尼玛，肯定是假名无疑了！

    　　

    　　    而且，叫这种假名，明显是赤裸裸的嘲笑和鄙夷！说明对方根本就是有目的的行骗，这种人基本不会留下什么能让人查到的线索，唯一有用处的，就是等刘天厉清醒了，询问一下他这个当事人有没有其他的线索了。

    　　

    　　    “静涵知道，就算林先生不说，静涵也要调查这件事情。”刘静涵应道。

    　　

    　　    “其他的我就不多说了，你们刘家，好自为之吧。”林逸淡淡的说完，就挂断了电话。

    　　

    　　    回到了家中，林逸终于可以静下心来研究一下玉佩空间的炼制了！对于玉佩空间的炼制，林逸一直都是无比期待的。

    　　

    　　    玉佩空间炼制的两个先决条件，林逸都已经满足了，虽然林逸手中的材料不多，但是也可以完成一次初步的炼制了。林逸现在已经是轩辕驭龙诀第二层大圆满的修为了，可以形成锻造之火！

    　　

    　　    锻造之火，必须同时拥有金系、木系、火系三系真实属性体质的修炼者才能够形成，这也是铸器师的先决条件！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

