
　　“白姑娘，咱们这是要去哪儿啊？”

　　和白灵溪朝着议事堂背后的院子走去，陈三更忍不住疑惑问道。

　　白灵溪调皮地白了他一眼，“傻子！圣女能在议事堂里见你吗？”

　　陈三更：？？？

　　为什么不行？

　　这话说的，我跟你们圣女连手都还没牵过，怎么搞得好像已经先入为主了一样。

　　不在议事堂里见，难道在......白虎堂里见吗？

　　我毕竟只会猛冲，不是林冲。

　　走在雕梁画栋中，想起那段耳熟能详的故事，陈三更心中暗生出一丝警惕。

　　不过等他想来想去，想到了圣女唯一有可能战胜自己的领域......慢慢就放下了心。

　　议事堂的后院还不小，最令陈三更惊讶的是，居然还有一方小池塘。23sk.Com

　　悠悠碧水映照蓝天，水天之间，一袭青衣静坐在湖中水榭，身前摆着一把古琴。

　　琴音时而旷远起沉思；时而清冷飘若仙；玉指轻揉，余韵悠长，如人在耳畔，软语轻诉。

　　一曲毕，青衣立。

　　“琴声粗陋，还望公子见谅。”

　　陈三更笑了笑，“圣女殿下有心了。”

　　一旁的白灵溪悄悄道：“我家小姐忙了半天了，水都没顾得上喝一口，听说公子来了，硬是抽出时间来一曲相赠的。”

　　陈三更恍然大悟，我还想说堂堂圣女怎么这么闲呢。

　　洛青衣羞恼地瞪了一眼白灵溪，看着陈三更：“公子可通乐理？”

　　陈三更郑重地开口，“我可以学。”

　　白灵溪噗嗤一下笑出声来，洛青衣也掩嘴轻笑，“公子还真是个妙人呢。”

　　“我们高情商的人都这么讲话。”

　　“？什么情？”洛青衣一下子抓住了其中的关键字眼。

　　“没什么。”陈三更摆了摆手，走向了水榭，发现这个琴竟然也跟以前所见过的古琴一模一样。

　　他看着洛青衣，试探道：“我可以摸一下吗？”

　　洛青衣的脸一下子就红了起来，这么直接的吗？

　　她正在犹豫采用哪种方式回应，就听见陈三更的解释，“咳咳，我是说琴。”

　　羞恼如潮水，将洛青衣吞没。

　　羞的是自己的自作多情，恼的是难道她还不如一把琴好摸吗？

　　陈三更看着洛青衣的样子，明白自己的话让对方误会了，不禁有些自责，用词还是该准确一点，比如说【我可以弹一下吗】之类的，这样就会好很多了。

　　“公子请便。”

　　洛青衣收敛情绪，看着陈三更坐在刚才她坐过的圆凳上，或许上面还残留着她的体温，心中微微有些异样。

　　但这些小女儿情绪还没来得及在心中扑腾出多少浪花，就被陈三更拨弄出来的琴音绞杀了干净。

　　简单的几个音节出来，豪迈大气的苍茫感就扑面而来。

　　正沉迷中，明显没到结束时候的琴音在高潮前戛然而止，洛青衣不禁急切催道：“继续啊！不要停啊！”

　　？？？

　　姑娘，今天我俩的遣词造句是不是多少都有点问题？

　　陈三更开口道：“还没写完。”

　　脸不红心不跳，突出一个不经意，不炫耀，然后在心中默默说了声，黄老师请原谅我。

　　“啊？这曲子公子自己作的？此曲何名？”洛青衣的美目中异彩连连。

　　陈三更淡淡地摆了摆手，“只不过信手的几个音符，哪里称得上曲子。至于名字......”

　　他犹豫了一下，“就叫沧海一声笑吧！”

　　“沧海一声笑......”洛青衣念叨几句，正色道：“所谓大繁为简，公子于音律之道，已然是返璞归真，方才青衣献丑了。”

　　音律之道？我也就勉强能懂一半......

　　陈三更再度摇了摇头，“圣女谬赞了，所谓文章本天成，妙手偶得之。想来这曲子也是一样，我不过是运气好了些罢了。”

　　洛青衣也不再计较，恢复了从容，笑着拉回了正题：“不知公子前来，所为何事？”

　　在洛青衣倾国倾城的美色前，多少有些男人本色的陈三更也终于想起来自己是有正事要办的，连忙将关于白长根的事情说了。

　　洛青衣静静听完，微微一笑，“其实刑堂堂主已经将他的情况和后续的口供都送了上来，结合我们对其余人口供的印证，白长根虽然是袁搬山的心腹，但的确并未坐下太多恶事。袁搬山利用的也是他的天赋能力，他多数承担的都是一些联络和传递消息的任务。”

　　她看着陈三更的一双令人迷醉的星目，认真道：“只要他真如他的承诺所说，立下魂誓，公子尽可相信他，魂誓最做不得假，而我们青眉山也不会阻止他离开，就算是感念公子的恩情。”

　　陈三更点头行礼，“多谢圣女殿下。”

　　洛青衣摆了摆手，“公子不必客气。”

　　客套两句，陈三更笑着道：“我看今日山中，依然井井有条，圣女殿下统领有方，青眉山必将很快恢复，重振辉煌。”

　　前后一年多死了四个长老，还有三个长老注定失去位置，换哪家宗门都得元气大伤，陈三更这话也算是良好的祝福了。

　　洛青衣笑了笑，“公子谬赞了，青衣并没有什么功劳，无非是长老、堂主和执事们齐心协力罢了。”

　　陈三更凝望着洛青衣稍显憔悴的脸庞，轻声道：“一切都会好起来的。”

　　洛青衣忽然抿着嘴，叹了口气，“父亲除外。”

　　陈三更沉默不语，青眉山主的伤，恐怕真的是神仙难救了。

　　洛青衣深吸一口气，胸前波澜隐现，强笑道：“抱歉，青衣失态了。”

　　陈三更轻轻晃了晃脑袋，“七情六欲，喜怒嗔痴，多一些这样的情绪，更像一个活生生的人，而不是不食人间烟火的仙子。”

　　洛青衣展颜一笑，扭头看向池水。

　　两人沉默地并肩而立，尴尬的暧昧让池水羞得荡漾，让风儿吹起了口哨，让白灵溪在一旁，感觉自己很多余。

　　一串急切的脚步声将这一切都撞碎，原本应该坐镇在山主府照料山主并主持修缮的鹿润秋匆匆跑来，瞧见陈三更也只是稍稍愣了一愣，很快便恢复过来，满脸焦急地看着洛青衣。

　　洛青衣的心中猛地升起一种不祥的预感，果然听见鹿润秋开口道：“小姐，山主他.......”

　　洛青衣身子一软，早已心神交瘁的她终于绷不住，一下子晕了过去。

　　好在身旁有一双手闪电般伸出，将她捞进了怀中。

　　陈三更一边抱着洛青衣，一边急切道：“你们山主怎么了？”

　　鹿润秋迟疑了一下，“山主，他......他醒过来了，气息也稳定了下来。”

　　！！！

　　姑娘，说话大喘气这是病，得治！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十九章 说话不要大喘气免费阅读。https://xs.23sk.com 