
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　黄泉路上无老少，奈何桥上骨肉分，这条路一踏上到奈何桥，一个人就彻底的告别了你这一生。
　　
　　阴森，灰暗，四周雾茫茫，下面一条看不出年代的青石路，这就是黄泉路最真实的写照。
　　
　　王惊蛰是以一道魂上的黄泉路，落上脚这一刻他都有一种自己好像是死了的感觉，似乎冥冥之中路的那一头在吸引着他走过去，他知道那边就是奈何桥，上了桥喝了汤那就gameover了，其实这就是指引魂魄入阴间的一种方式，当有亡魂过了鬼门关，到了黄泉路上后就会不由自主的往桥那边走了。
　　
　　王惊蛰稍微适应了下，强自压制着心头的躁动，上路之后就急匆匆的寻觅着吴满弓的身影，这孩子来的比较早，估计这时候差不多都走了能有半程了。
　　
　　王惊蛰在路上找了片刻，就看见道游魂望向自己后赶了过来，那是午桥，他们出马仙通阴是跟阴间这边有关系，他暂时寄在了一道魂上，比他来的要方便多了。
　　
　　“你就这么过来的，搞什么呢？出了事你回都回不去……”午桥一过来就呵斥了他一句，问道：“有事啊？”
　　
　　“有个人溺水了，被水鬼给拖着的，人已经死了魂这时候应该还在路上，帮个忙我得给他弄回去才行，不得不救的人，你别劝我了”
　　
　　午桥听闻，当即摇头说道：“搞事情，人既死那就是定数了，你擅自把他的魂往阳间带，这是要出麻烦的你也担待不起”
　　
　　“细节我就不和你说了，但这孩子肯定命不该绝他不是短命相，真要是定数就是死期的话我也不会这么干的，我自己心里有数”
　　
　　“有个bi数”
　　
　　“哥，没开玩笑……”王惊蛰无语的说道。
　　
　　“行吧，你要怎么带？”
　　
　　“金鸡叫魂，一会我找到了他后，我喊三声他的小名，你给我弄只鸡来引路，往鬼门关那边走，只要魂回去就行了，那头我能接住的”
　　
　　午桥烦躁的说道：“你以后少扯这种事，太冒险了”
　　
　　“哎呀，那都不是事，干吧，干吧！”
　　
　　午桥随即离去，王惊蛰顺着奈何桥方向的黄泉路，一路仔细寻去，没过多久就看见几道亡魂旁边吴满弓的影子，这死孩子浑身湿哒哒的还滴着水，眼神呆滞不带感情，就跟行尸走肉似的往前慢慢的挪着。
　　
　　“我他么上辈子还是这辈子啊，真是欠了你的，怎么就这么不省心呢，跟你说的话左耳听右耳朵出，全当屁给放了”王惊蛰咬牙切齿的骂了一句，赶紧追了上来。
　　
　　没过多久，午桥领着一只鸡过来了，脖子下面同样也挂着个铃铛。
　　
　　“小满，小满……小满啊，回家了”王惊蛰接过公鸡，朝着吴满弓的后面喊了三声。
　　
　　“唰”吴满弓脚步一顿，停住了，然后僵硬的转过身子，看着王惊蛰呆了半晌后问道：“你，王，王惊蛰？”
　　
　　吴满弓认出他来后，短暂的失神了一会，渐渐的有点回过神来了，他突然哇的一下就哭了：“惊蛰，惊蛰啊，我，我好像死了，被淹死了……”
　　
　　“你还知道自己死了啊，我是真服了”
　　
　　“怎么办啊，我可不想死啊，我还没和小茹……”
　　
　　“我勒个擦的！”王惊蛰顿时无语的骂了一声，然后咬牙说道：“听着，想不想活？你还没死透呢，我能救你，想活就听我的话”
　　
　　“想，想，你一定要救我啊惊蛰”
　　
　　“你听着，我说的话你仔细听好了，你现在找不到家了得要回去才行，一会跟着这只鸡一起走，但有个问题你给我记住了，就是跟着鸡的时候不管后面发生了什么事，有谁在叫你，你都绝对不能回头不能答应”王惊蛰再三的叮嘱了几遍，吴满弓听的迷迷糊糊的。
　　
　　午桥不耐烦的催促道：“快点，再晚就来不及了，这地方都有巡逻的，现在是空档时期，别耽搁了行不行？在耽搁你都得挺不住了，就这样回去你搞不好都要大病一两月了”
　　
　　“小满，记住了，千万不要答应和回头”王惊蛰放下手中的鸡，那鸡顿时打了个鸣，就听见脖子下面的铃铛响了两声。
　　
　　于此同时的阳间，王惊蛰的身子忽然动了下，睁开眼睛跟吴大爷说了声：“爷爷，叫人了”
　　
　　吴满弓的爷爷唉了一声，就在他耳边，叫道：“小满，小满……小满啊回家了”
　　
　　黄泉路上，吴满弓猛地哆嗦了两下，似乎听见脑海里爷爷在叫他，随即看见那只公鸡昂着脑袋往回走，他就慢慢的跟了上去。
　　
　　午桥跟王惊蛰说道：“你先回去吧，我在这看着就行了，你来的时间长了不行”
　　
　　“没事，还能挺挺，左右都是来了不差这一会了，得看着他回过鬼门关了我才放心”王惊蛰惆怅的说道。
　　
　　金鸡叫魂最怕的就是一点，后面有人拉着拽着，这时候吴满弓的魂是浑浑噩噩的处于半迷茫状态，而奈何桥那边呢又在勾引着他，就很容易一勾就给他勾回去了，一旦吴满弓答应了或者回头，之前的这些全都前功尽弃了。
　　
　　吴满弓走了几步，忽闻身后有一对中年男女叫在叫他：“小满，爸和妈回来了，你干什么呢？”
　　
　　吴满弓脚下一停，就没在往前走了，王惊蛰顿时皱眉。
　　
　　吴满弓张着嘴愣了半晌，似乎想起了什么，他记得他爸妈在岭南打工，哪里会回来的这么快，就晃了晃脑袋继续往前。
　　
　　旁边，王惊蛰松了口气。
　　
　　午桥说道：“这孩子，岁数是小了点，但心性还挺坚韧的反应也可以，估计没什么事”
　　
　　“但愿吧……”
　　
　　一路上吴满弓跌跌撞撞，走走停停，把王惊蛰整的心都要提到嗓子眼上了，就一句话，太煎熬了，他是真怕这死孩子挺不住啊。
　　
　　吴满弓一直都在记着王惊蛰交代的话，说啥不能回头，他身后确实各种状况频出，但每次他要回头答应的时候，都给挺过去了。
　　
　　一时三刻后，黄路上的尽头，鬼门关已经若隐若现了，眼看着他应该是马上就要过去了。
　　
　　王惊蛰跟午桥说道：“差不多是到时候了，还算顺利，我这就回去了，在那边接着他的魂”
　　
　　“行，我帮你盯着点……虽然这时候有事了我也帮不上什么忙”午桥点头说道。
　　
　　王惊蛰一阵无语，刚要回魂，就看见已经走到鬼门关前的吴满弓又停下了。
　　
　　他心里“咯噔”了一下，隐约觉得有点不妙。
　　
　　吴满弓身后，有个清脆的动静，带着哭哭啼啼的嗓音，喊道：“小满，小满，你要扔下我不管么？你带我一起走吧，是你把我害死的，你非要拉着我去游泳，小满，你带我也回家吧，带我回去我就不恨你了，不然我做鬼也不会放过你的……”
　　
　　王惊蛰心道一声坏了，这个情种要难过美人关了，吴满弓的心性本来也不坏，小茹和他溺水死了的事，他十有八九是要归结在自己的身上了。
　　
　　果然，吴满弓停了半天没动，眼圈就有点红了，嘴唇颤抖了几下，肩膀就有要动的迹象了。
　　
　　但这时候王惊蛰偏偏也不能出声，他一叫也等于是把吴满弓的魂给叫散了。
　　
　　午桥皱眉说道：“要坏，他够呛能挺得住了”
　　
　　王惊蛰愤愤的骂了一句，说道：“那我也得回阳间，这时候魂都到鬼门关了，我看看用八字能不能给他的魂勾上来”
　　
　　午桥说道：“如果不行千万别硬来，人生死各有命，那这就是他的定数了”
　　
　　“我知道了……”
　　
　　趁着吴满弓还在挣扎徘徊的时候，王惊蛰迅速回魂，他“唰”的一下睁开眼睛，先是听见吴大爷还在叫着小满的名字，然后那只公鸡在原地转着圈不在走了。
　　
　　“你回来了惊蛰，小满没事了？”
　　
　　“爷爷，把小满的八字告诉我，还差一道”
　　
　　“好，好，你听着……”吴大爷寻思了下，就连忙说道：“小满是甲午年，己巳月，辛卯日，丑时出生的”
　　
　　王惊蛰听到吴满弓的八字，大脑瞬间一懵，心头“嘭”的一声，仿佛瞬间就炸了！

