    第133章 宰个唐三助助兴

    追杀到深渊？

    开什么玩笑！

    唐晨与唐昊同时冷笑一声。

    两人都不认为千仞风会胆大到这种地步。

    深渊世界，根本就不同于斗罗位面，都不处于同一个维度了。

    来到这个地方，就是十死一生。

    他们是因为有修罗神的庇护，故此才能很安全，而千仞风那里却得不到任何神的庇护。

    在斗罗位面上撒撒野也就罢了。

    来深渊之中撒野？

    “好了，小三，整顿一下我们需要朝着更深处前去。”

    “修罗神大人已经说了，越往下面会遇到更强的深渊怪物，更方便你的实力提升！”

    “上面的深渊层次，对你的提升并不是太明显，而更下面对我们而言也会更安全一些。”

    唐晨开口。

    看着自己有许多裂纹的昊天锤。

    一时间，心情压抑到了极致。

    此时在他心中也憋着一口气，他也想将实力提升上去。

    以往认为百级成神十分艰难。

    但经由比比东一事，他知道人力的确可以达到真正的神级。

    现在他也就卯着一口气。

    别人都能百级成神，他同样也行。

    待得百级成神之日，将碎裂昊天锤之仇，一并都给报了。

    唐三嗯了一声。

    正色的将修罗魔剑收了起来，一行人开始疯狂的朝着更下面的深渊前去。

    一路所过，杀戮不断。

    血光，冲天而起。

    憋在心里的火气，对武魂殿，对千仞风，对比比东的怨念，全部都朝着这些深渊生物发泄了出去。

    已经认定千仞风不可能到深渊世界来。

    他们现在是撒开了野，仗着实力一路拉风带闪电。

    然而，就在他们都满心认定的时候，最上面那一层深渊与斗罗位面接壤的通道之外。

    空间之门，悄然无声的出现。

    千仞风身影与古月娜身影同时从其中。

    令人厌恶的味道从深渊通道中传递出来，千仞风微微蹙着眉头看着。

    “深渊世界，的确让人不是很舒服。”

    “这样的世界，以吞噬和毁灭为根本，虽然有理但却很错误！”

    千仞风轻语。

    一手轻轻压下，一道精纯的魂力顿时镇压在了这一处深渊通道中。

    作为与斗罗大陆接壤的最顶级的通道之一，可以通过高级深渊怪物的通道，顷刻之间便让千仞风覆盖。

    一道道的纹路在通道周围出现。

    纯粹由魂力组成的封印将这一处通道全部封锁。

    肆虐的魔气，已经无法影响到周围半点。

    “你的实力的确很强，举手投足即可将一处深渊通道封印。”

    “既然你有这样的能力，为何你不直接动身将所有深渊通道全部封印？”

    古月娜淡漠的看着这一切。

    冷冰冰的语气带着一副生人勿进的味道。

    千仞风微微一笑：“若是全部封印，岂不是让深渊位面无法接壤斗罗位面了？”

    “是封印，就有破碎的一天，难道你让我一直都在斗罗位面停留，只为了守护这些封印稳定？”

    古月娜：“……”

    好有道理，自己竟然完全无法反驳。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “深渊位面既然出现了，那就要从源头上将一切病患拔除。”

    突然，千仞风再度开口。

    淡漠的语气响起，一步已经迈入了自己布置下的封印之内。

    魔气从深渊通道中喷涌出来。

    只是，这些魔气并未逼近千仞风身前，便是让千仞风周身的气场全部粉碎。

    而许多从通道之中飞出来的蝙蝠，也在空中发出‘噗噗噗’的声音，一阵阵血雨随之洒落。

    纵然血雨翻天，却是没有沾染千仞风衣袍半点。

    适时，古月娜跟着进入到了深渊通道之内，紫色爽口之中似若有星辰涌动。

    “哼！！！”

    一声冷哼。

    古月娜将无数毁灭元素凝聚成一把虚幻长剑。

    长枪始一出现，狠狠地朝着通道之中刺穿了过去，恐怖的力量肆虐在通道之内。

    “差不多可以进去了。”

    千仞风并未阻止古月娜行为，待得古月娜将事情做完了之后，一步踏入了深渊之内。

    古月娜见状，紧跟着进入了其中。

    好一阵子时间过去，二人来到了一处暗无天日的地方。

    暴虐的气势充斥在四处。

    身处在这样一处地方，古月娜眉头微微皱了起来。

    纵然身为魂兽共主，但她却没有金龙王那种戾气，并不是太喜欢这种地方。

    “深渊世界，的确是一个错误的存在！”

    “明知道这是一个错误的存在，那神界的修罗却是宁肯不覆灭这样的世界，也要让其接壤到斗罗位面上来，还真是让人厌恶啊！”

    千仞风朝着四周打量了一番。

    这一刻，他想起了原本唐三成神了之后做的事情。

    所谓的万年计划，为的是图谋深渊世界，最终让深渊接壤到斗罗位面，还让无数人为之横死。

    但真正的……

    虽然他一项看不起唐三。

    但那个时候已经成为神王的唐三，早有能力将神界彻底覆灭。

    所谓的劳什子万年计划，不过只是为了给他儿子送外挂而已，将这一切都渲染得冠冕堂皇。

    如今……

    修罗神为了力保唐三，也让深渊出现。

    做的事情，和后世本应该唐三做的事情有什么区别？

    就是他现在都有信心将深渊直接覆灭。

    成就了神王之位，要说没有这个能力，他才真的不相信。

    轻语着这些。

    刹那间，千仞风身上的气势突然爆发开。

    在他认知当中，越是下面的深渊帝王越是强大，而他们此时所处在的第一层，在深渊生物中应该是第一百零八层的深渊，存在的都不是什么强大的。

    不是神，胜似神的气息顿时朝着四面八方爆发开。

    君临天下！

    无数靠近的深渊生物全部在这些气势之下爆体而亡，还有很远的则是赶忙遁走，根本不敢靠近。

    古月娜静静地看着。

    直至千仞风将这一切的事情都做了之后，适才蹙眉轻语：“我总感觉，你此次来到深渊，似乎还有其他事情要做，是你之前提及的要证实的事情？”

    “你我的目的，并不一样？！”

    闻言，千仞风静默：

    “目的，算一样也不算一样。”

    “我来深渊，确实要证实某些事情。”

    “不过，证实某些事情的同时，与你一样宰个唐三来助助兴也未尝不可！”

    (本章完)

