    “3+1！克莱又命中了一记三分，还造成了谢晨的犯规，他已经五投四中了，这出手真是坚决啊！”杨健一阵惊呼，着实没想到汤普森会这么出手。

    杨毅也说道：“真是佛祖要降临了啊，这完全不是一个合适的出手机会，他球刚被谢晨掏掉，刚刚拿稳球，连运都不运，拔起来就投，克莱开场五中四，投丢了一个中投，但三分球还没投丢，这也是他的信心所在，这也是勇士队特殊的地方，库里、克莱、杜兰特都可以任意投，科尔教练赋予他们每个人同等的权利。”

    杨健道：“我想就连科尔也不知道都表现最佳的时候，谁更厉害，你说斯蒂芬库里是mVp，杜兰特来到勇士成了球队得分王，看样子克莱汤普森只是担任三当家的角色，但是这个赛季，拿到球队最高分的不是库里也不是杜兰特，而是克莱汤普森，他一场比赛拿到了6o分。”

    “没错，还是三节不到就砍下了6o分，而且得分基本上都是接球就投，或者是接球就直接上篮，连运球都很少运。克莱的个人最高得分比库里和杜兰特都要高，库里和杜兰特这样顶级的得分手，个人单场得分还都没有过6o分，但克莱却达到了，况且之前就有过单节37分的疯狂记录，这样的球员，你如果只把他看成是一般的三当家或四当家，那是肯定不合适的。”杨毅道。

    像杜兰特这样投篮无解的得分王，个人单场得分都没有过6o分，可见克莱汤普森三节6o分难度之大，这也足够证明了汤普森自己出手的果断和信心，就像今天这样。

    场上，追梦格林第一个冲上来，略带挑衅式地故意推了一下谢晨，然后伸手将汤普森拉起来。

    谢晨有些无奈，他扑过来的时候，已经很注意收着身体了，可没想到还是被吹犯规了，看来裁判在这个系列赛还是不会给自己巨星的待遇，反而会有所为难，不知道是不是亚当肖华真的跟裁判说了什么。

    不过不管怎么样，谢晨决定的事，不会因为亚当肖华不愿意而不去做，除非谢晨自己找到再继续打下去的理由。

    湖人在第一节就已经落后两位数，这跟湖人预想的不一样，谢晨得尽快追回分数了，回过头来，谢晨再次突破，这次选择助攻给莫兹戈夫，莫兹戈夫接到传球空接扣篮轻松得手。

    在内线的对决上，莫兹戈夫面对帕楚里亚还是有优势的，尤其是在谢晨的帮助下。

    不过没过多久，湖人再次进攻不中，勇士队快防守反击，库里持球向前场推进很快，而杜兰特一向是勇士快攻的终结点，他也是最先大步迈到前场的人。

    库里是非常有威胁的，所以湖人先要提防他的投篮，库里面前没有机会，迅将球分给左侧来到三分线位置的杜兰特，杜兰特虽然已经摆脱了英格拉姆，但湖人的退防也很快，尼克杨已经先一步到了罚球线附近，当杜兰特从左侧斜着身体奔向篮筐的时候，尼克杨立刻站出来阻挡。

    谁知，杜兰特竟然完全无视尼克杨的防守，坚决起跳，扬起右臂！

    砰！

    杜兰特根本不顾防守者的干扰，就是奔着扣篮去的，但是尼克杨毕竟防守的位置很好，只是杜兰特太高了，没盖到，不过所处的位置还是让杜兰特很不舒服，杜兰特扣是扣进了，但最后扣完篮也是跌倒在地。

    裁判又一声哨响，尼克杨犯规，杜兰特扣篮2+1。

    “啊！”杜兰特扣篮后摔在地上，本让很多人都吓一跳，这可是系列赛第一场，杜兰特作为绝对的主角，可千万别这么早就出事啊，而杜兰特显然并没有什么大碍，反而坐在地上握紧拳头大吼起来。

    追梦格林又是第一个上前，将他拉起来，并对他捶胸庆祝：“就是这么打！”

    杨毅也是一阵惊呼：“杜兰特一开场也这么打？这个球，尼克杨的防守位置非常好，就等着杜兰特来呢，其实杜兰特当时可以有很多进攻选择，可以选择急停跳投，当然他度太快，身材又太高大，不像威少那样能随时急停投篮，即便是选择进攻篮下，他也完全可以选择在遇到尼克杨封盖之前来一个抛投，或者是来一个空中大拉杆，躲一下尼克杨，但他这两种方式都没用，就是冲起来就劈扣，不管你篮下有人没人，这可是詹姆斯的打法啊！天啊，勇士队怎么个个对谢晨的仇恨都这么深啊，之前两轮系列赛，也从没见勇士这样啊。”

    杨健笑道：“库里、汤普森、格林、伊戈达拉恨谢晨的原因可能更好理解，毕竟抢了他们两个总冠军，至于杜兰特，跟谢晨似乎也是一直不和，谢晨跟勇士第一次结怨起码他们之间还交过手，谢晨第一年进联盟，连杜兰特的面都没见，就直接通过媒体挑衅了，据坊间传闻，好像是因为女人……”

    “甭管是因为什么原因，看得出来，杜兰特对谢晨的敌意一点不比库里他们轻，对勇士来说这就够了，勇士为什么在拥有库里、汤普森和格林的情况下还把杜兰特请过来？只有一个原因，那就是谢晨，过去两年年年输给谢晨的队伍，今年请你杜兰特来，就是来帮他们赢谢晨的，这是杜兰特来勇士的意义。”杨毅道。

    场上，慈世平已经看不下去了，在板凳席愤怒道：“他们知不知道这是谁的主场？竟然这么嚣张！”

    谢晨也完全没想到勇士全队进入状态这么快，而且打球的方式这么狠，这是从一开始就要斩杀对手不给对手希望的节奏。

    “这些家伙，一个个都这么恨我吗？很好，这才是我期待的季后赛对决！”谢晨也正式感受到季后赛终极对决的气氛，之前对阵马刺的系列赛虽然也很艰难，但哪怕难了六场，都不及这一场第一节没打完这段时间感受的更深刻。

    看来，只有勇士才能真正激怒谢晨，只有勇士，才是谢晨在这个时代真正的对手！

    既然他们每个人都那么想赢谢晨，那就痛痛快快地打一场吧！

    谢晨连续投进后仰跳投追赶比分，而克莱汤普森的手感也实在太好了，谢晨这边刚进完球，克莱汤普森立刻就会回应谢晨一个，克莱汤普森防谢晨消耗体力，谢晨防汤普森也消耗体力，当谢晨对汤普森的外线投篮更忌惮的时候，汤普森开始往内线跑，格林总是能找到他，第一时间传球让汤普森上篮得手。

    很快，克莱汤普森在第一节的得分就达到了2o分，比谢晨得分的效率还要惊人！

    杨健惊讶道：“没想到两队第一个拿到2o分的竟然是克莱汤普森，这真是一个纯粹的得分手，手感真好，要是能延续整场，估计他也能干出季后赛拿七八十分的事来。”

    汤普森一次助攻没有，基本上拿到球就是自己进攻，而谢晨则比汤普森多了很多任务，他不止要自己得分，更要组织全队的进攻，所以个人得分暂时被汤普森领先，不过谢晨知道汤普森不可能一整场命中率都这么高，而谢晨的命中率是稳定的，哪怕谢晨比汤普森多十次的助攻，谢晨的得分也依然可以在汤普森之上。

    在汤普森拿到2o分之后，谢晨对汤普森的盯防更紧了，更是成功抢断了他一个球，这个时候，勇士也不再刻意传球给汤普森。

    勇士的主角又换成了库里。

    库里闲庭信步地运球过半场，第一节球队就领先1o分以上，库里也显得很轻松，刚过半场，左手运着球，眼睛没有放在防守自己的尼克杨身上，而是往尼克杨的后方看，似乎在纵观全局思考这次进攻怎么打。

    尼克杨也是个急脾气，一上来就落后两位数他也很想赶快追上来，要知道，打勇士，尼克杨是非常兴奋的，因为尼克杨是队伍里唯一能跟谢晨一起联合装逼制衡勇士这帮家伙的，他知道自己身负重任。

    尼克杨十分专注地模样，却现库里却似乎有些漫不经心的样子，正巧现在库里又是左手运球，于是，尼克杨就想尝试断一下库里的运球。

    尼克杨身体猛地往前蹿出，伸手去够球。

    只见库里没有丝毫惊慌，看似漫不经心的他，眼神立刻收回，一个快的背后运球，球从左手迅到了右手，而且向右跨了一步，步幅很大，尼克杨完全扑空，踉跄倒地！

    库里没有任何犹豫，迅三分出手。

    唰！

    勇士继续领先比分。

    “哎呀，尼克杨这个抢断很不明智啊，这个时候怎么能赌博抢断呢？”杨健一看分差继续扩大，不禁为谢晨和湖人担忧，就算谢晨一直进球，如果防不住勇士的进攻，让勇士一直这么投进三分的话，这分差也肯定追不上。

    杨毅道：“尼克杨还是太天真了，库里的球可没那么容易断，这可是戴尔库里从小培养的运球天才啊，联盟当中运球数一数二的球员，运球能力甚至在谢晨之上啊，别说刚才库里没看你，就算他闭着眼睛，你也未必能断掉。”

    库里打篮球的时间太长了，他在赛场的反应能力已经达到了最高境界，除非真的走神，不然，你很难从他手里抢断球，尼克杨在度上又完全不占优势。

    投进这球之后，库里的信心似乎也完全起来了，下一次进攻，刚过半场，距离三分线两步远，直接就扔了！

    唰！

    远三分进框！

    “我的天啊，库里的三分也接连不断，而且还是远三分，这还怎么打啊，水花兄弟第一节就全打疯了。”杨健惊叹的同时也略替谢晨感到无奈，即便单比三分，谢晨在库里和汤普森之上，但两人同时逆天威，谢晨如何抵挡得住？

    谢晨知道今天恰好是水花兄弟手感都非常火热的时候，这样的情况一百天不一定遇到一次，偏偏让谢晨赶上了，偏偏在季后赛。

    “看来我不能贸贸然把迈克尔乔丹的上篮能力使出来了，这两个家伙的手感太火热了，这个时候亮相，也没什么作用。”谢晨暗暗道，球队现在最需要的是三分。

    既然勇士不给谢晨三分，谢晨就先让队友投投看，他们的命中率算是不错的，但显然无法给到了逆天级别的水花兄弟相比。

    三分球百分之五十的命中率就算很好了，但今天湖人面对的是弹无虚的水花兄弟。

    第一节结束，湖人落后15分，这还是在谢晨和其他队友都挥不错的情况下，如果谢晨不在状态，其他人投篮也都没投进的话，分差早就奔着2o分去了。

    第二节一开始，杜兰特带着替补打湖人的替补，这就有点欺负人了，场上还是英格拉姆防杜兰特，不过杜兰特第一节没怎么跟英格拉姆过招，但这个时候，杜兰特就变得强硬起来了。

    杜兰特靠打英格拉姆，身体强行逼迫英格拉姆后退，随后中距离翻身跳投命中。

    这对于杜兰特来说，显得非常的轻松，投进之后他还冲英格拉姆笑了一下，这笑容里肯定有觉得对方很弱的成分，不过杜兰特暂时不会跟这个菜鸟喷垃圾话，因为英格拉姆很像他，他也很希望英格拉姆未来能有好的展。

    英格拉姆初次参与这么激烈的系列赛争斗，在跟马刺的系列赛里，英格拉姆就已经有些承受不住季后赛对决的压力，但跟勇士打季后赛，才明白什么叫小巫见大巫，短短一节的时间，英格拉姆眼看着对手不断得分而无能为力，甚至在他心里一向无所不能的谢晨，暂时都没压制。

    英格拉姆不得不逼迫自己展现出更强硬的防守，杜兰特作为联盟老江湖，一眼便看出英格拉姆这次的防守态度略有不同，一个突破向前假装强势进攻之后，迅分球给外线的伊恩克拉克，克拉克次三分出手，竟然也命中！

    此时，湖人已经落后了2o分！

    （最近有点晕，前两章把我湖的75胜错写成74胜了，抱歉。另外，我这刚写要致敬乔丹空中换手上篮，今天掘金新秀默里就做了一个，实在太配合了……）