
　　“非常感谢您们今天的款待，斯宾塞先生，小百合女士。”

　　伴随着朱红色的晚霞，加藤悠介于宅邸的门前与跨国夫妻道别。

　　“哈哈，不用这么客气也没关系。”雷纳德·斯宾塞笑着说道：“下次再来玩吧，加藤小弟。”

　　而相比于丈夫的直接，泽村小百合则是贴心了许多，此时正对着加藤悠介柔声细语的说道。

　　“路上小心～真的不用安排人送你去车站吗？”

　　她的脸上带着端庄而优雅的笑容，一袭华丽的和服亦随着微风轻轻摇曳。除了体现出自己那姣好的身段之外，一种外交官夫人的高格调感也油然而生。

　　除了泽村家一脉相传的平川机场之外，单论容貌和气质，泽村小百合的确是一名美人。

　　再加上雷纳德·斯宾塞那在西方人眼中，同样算得上是英俊的面孔，两人宅……站在一起时倒也算般配。

　　只是与外表形成强烈反差的，是夫妻二人那对萌系文化的狂热爱好。

　　而作为由外国阿宅父亲和腐女母亲，以英才式教育栽培出的纯正低调型宅女——英梨梨很好的继承了双方身上的优点和爱好，却也导致了少女在这方面的口味无比接近于成人。

　　对此他们会作何感想则永远是个迷。

　　加藤悠介倒并不在意这些，或者说他的口味本身也算是成人向的？

　　毕竟现实又不是脖子以下不能描写的晋江小说。作为一名老司机，车速太慢是无法撼动到他那颗坚若磐石的内心的。

　　要么就是极致的视觉冲击，要么就是深度的剧情描写。

　　言归正传，面对泽村小百合提出要安排人送他的提议，他自然不可能答应下来，不然就太不识趣了。

　　于是加藤悠介摇了摇头说道：“真的不必了，该说今天已经给您们添了很多麻烦了，实在很不好意思。”

　　“还是这么客气呢，不过既然加藤君这么说了的话那就算了。”泽村小百合摇了摇头道，接着她话语一转，“……说起来，英梨梨呢？”

　　紫色的双眸自然的望向了二楼的某个带阳台的房间，只是那里却空无一人。

　　“大小姐说她要工作，所以就不下来了。”身后的女仆适时走上前来说道。

　　闻言，泽村小百合不由地眨了眨眼睛，望着丈夫说道：“啊啦，难道是今天的玩笑开得有些过火了吗？”

　　换来的是对方无奈一笑，那眼神似乎在说——「真亏你到现在才意识到。」

　　“真是的……那个孩子。”泽村小百合收回目光，“抱歉呢加藤君，看样子英梨梨是不会出现了，就让我们送你吧。”

　　“这没什么。”加藤悠介摇了摇头，然后对着两人微微躬身道：“那么我就先告辞了，还请代我向英梨梨说一声。”

　　说完之后便转身朝着大门外走去，并很快消失在了视野中。

　　……

　　从山丘上走下，来到国道旁的车站搭乘电车。等到加藤悠介赶回家中的时候，时间已经来到了晚上9:45分。

　　关上公寓的门，于玄关处换下鞋子，接着走进了起居室。

　　安静的房间内，只有角落里的电风扇正发着呜呜的白噪音。

　　明黄色的灯光下，身穿宽版短袖T恤加短裤的少女正伏在桌上沉睡，露出一张恬静而美丽的睡颜。

　　旁边还放着为某人特意留下来的晚餐，并用保鲜膜贴心的封了起来。

　　定睛看去，只见由热气形成的细密水珠，已是挂满了透明薄膜内壁，似乎已经放了有一段时间了。

　　加藤悠介的脚步微微一顿，原本就不重的步伐更是变得越轻了。

　　他先是来到了房间角落，关掉了正对着少女直吹的电风扇。接着又挪动到了床边，并拿起一条薄毯走到沙优身边，为她轻轻的盖在了身上。

　　只是不知是不是用力过度的关系，薄毯带起的微风还是吹动在了少女脸上，伴随着那纤长浓密的睫毛微微颤动了几下，晶莹的琥珀色双眸便是缓缓睁了开来。

　　“悠……介？”沙优揉着眼睛，有些迷迷糊糊的坐起来说道。

　　见此，加藤悠介心中一叹，略带歉意的轻声说道：“抱歉，吵到你了吗？”

　　“唔……现在几点？”

　　“差不多要10点了。”

　　“……是吗。”似乎是仍有些不清醒，少女的回答带着几分迟钝。

　　只是却依旧循着本能的，钻进了那令她感到安心的怀抱中，喃喃着说道：“欢迎回来……洗澡水已经放好了……”

　　娇憨可爱的模样让人十分怜爱，是以加藤悠介便抱着她，将下巴贴在沙优的脑袋上面说道：“明白了，我会去洗的，你去睡觉吧。”

　　“嗯……”少女轻哼一声，也不知道是听懂了还是没听懂。

　　大概过了十几秒钟的样子，她才从加藤悠介的怀中爬了起来，打了一个哈欠道：“知道了……那你快点回来。”

　　然后便朝着自己的被褥爬去。

　　（这种既要打工又要操持家务的工作，会不会对她太勉强了。）

　　加藤悠介忍不住想到，决定明天跟沙优具体谈一谈。

　　见少女躺在了自己的被褥上，他便起身将矮桌挪到了靠墙的位置。

　　因为已经在斯宾塞家吃过晚饭，于是把饭菜也收进了冰箱内，接着才关上灯，蹑手蹑脚地走进浴室准备洗澡。

　　……

　　哗哗的水声从浴室里面传出，过了半小时后，关上一身短袖短裤的加藤悠介便从洗手间内走出。

　　接着微弱的手机光线，他小心翼翼的朝着床铺的位置走去，并仔细观察着地面以防止碰到沙优。

　　只是走啊走啊，狭小的屋子很快就走到了尽头，却始终未看到沙优的身影。

　　正当他疑惑的时候，窗外的明月也从云层中钻了出来。皎洁的月光洒落进房间，也照亮了少年的乌黑双眸。

　　在那靠墙位置的单人床上，少女正在里侧沉睡，旁边还特意空出了一人的位置。

　　沐浴在月光下的秀发均匀的铺撒开来，闪耀着星星点点的光芒。身上穿着的衣服还顺着一边滑落，露出那光洁如玉的香肩。

　　一双颀长水润的纤纤玉腿亦在外裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，散发出诱人的邀请。M.23sk.com

　　而面对这一切，加藤悠介只是笑了笑，然后便在空出来的位置上躺了下来。

　　……

　　编辑好像把上架的事情忘记了？ORZ……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十章 回家免费阅读。https://xs.23sk.com 