    在伸出欧白之手的时候，宋书航浑身的气势暴涨！

    BooM！

    他体内的那7＋1核心同时运转，浑身灵力如同蒸气一样从他身体内喷发出来——这么做并不能提升幸运值，但就跟人们在孤注一掷时喜欢大吼出来一样。

    这会令人肾上腺素飙升，热血沸腾！

    肩膀上发呆静静的凤爪仙子，都差点被突然喷发的灵力冲飞。

    “来吧，三眼前辈，告诉我怎么抽卡！”宋书航气势十足叫道，未开战前，他从气势上就要全面碾压三眼少年前辈！

    “搞半天原来你不知道怎么抽卡？”三眼少年前辈叹了口气，他举起黑盒子，轻轻摇了摇。

    然后，他又轻轻地将黑盒子放到宋书航的面前：“你伸手，轻轻地按到黑盒子上面，它就会随机吐出一张卡片。轻轻地放上就可以，它的感应很灵敏，不会延迟卡顿，所以不需要那么用力拍它。”

    “没问题前辈！”宋书航豪气冲霄道。

    这时，肩膀上静静的凤爪仙子突然想到了一点，出声问道：“话说，这个随机抽卡的过程，会受到前辈你的控制吗？毕竟，这个黑盒子是前辈您的法器吧。”

    但刚说完后，她的爪子就一阵后怕，以微不可察的频率悄悄颤抖了那么一下——我竟然敢向九幽主宰顶嘴！我这是膨胀了吗？

    虽然眼前这位‘九幽主宰’可能很平易近人，但那也要看平易近人的对象啊。万一他一不高兴，暗中对自己下了诅咒怎么办？九幽主宰最擅长暗中阴人了。

    “这点你完全可以放心……我的赌约仪式，就是要做到‘公平’。也就是说，这种最基础的公平，我可以百分百地达到。就算它是我的法器，在抽卡这方面，也是百分之一百的随机。”三眼少年前辈答道。

    表面公平，就是要在一些最基础的选项上，做到公平，无懈可击。

    “放心吧，凤仪仙子。在我的欧白之手下……我就算是随手一抽，也绝对是最高级别的卡牌。”宋书航自信十足。

    凤爪仙子都被面具道友‘小航’的这种自信感染到了。

    “来了！一局定胜负。”宋书航气势如虹，他高高举起自己的欧白之手，用力地拍下！

    在快要拍到黑盒子的瞬间，又瞬间将手臂上的力量全部收敛，以最温柔的力度按在了黑盒子之上。

    凤爪仙子：“……”

    她感觉‘小航’道面，还不如不要这么热血沸腾。用力拍出，轻轻落下，给人的感觉怂的一批。

    哔～～

    欧白之手落在黑盒子上后，黑盒子上响起一个吐卡的声音。

    这声音就像是电视剧里，角色台词被禁后的那个‘哔哔～’声。

    随后，一张闪耀的卡片从黑盒子中弹出。

    宋书航另一只手捏住卡片，用力将它抽出，并将它翻开：“认输吧，三眼前辈！”

    卡牌上，有‘法则’化为游动的光脉，在卡牌表面上灵活游走。

    “这是什么卡？”静静中的凤爪仙子问道。

    “恭喜你，小航道友……你抽到了【融合世界】卡片。”三眼少年前辈右手举着一个铃铛，用力摇动起来。

    这张‘融合世界卡片’是他当时准备将‘散财世界’和被改造的世界融合到一起而制作的卡片。

    “这张卡牌是几级？”凤爪仙子一边静静，一边出声问道。

    三眼少年没有正面回答，微微一笑道：“我之前说过，我们以卡牌上的‘法则数量’多少定胜负。”

    宋书航望着‘融合世界’卡牌上，那两条游走的法则光脉，陷入到了沉思中。

    两条光脉……怎么看也不像是‘最强卡牌’啊。

    “所以，恭喜小航道友，你获得了二法则卡。顺带提醒一下，最强的卡牌是六法则级别。你引以为傲的欧白之手，这次并没有给你带来幸运。”三眼少年前辈露出了得意的笑容。

    你还是中计了，霸宋小友……我次‘表面公平’下埋伏的陷阱，就在于‘用法则数量’来定胜负啊！

    这张二法则‘融合世界’卡牌，论效果无疑是众多卡牌中顶尖级的珍贵卡。制作材料更是天下罕见，制作时他还用了珍贵的‘粘合空间’材料。

    但是，效果和珍贵再顶尖，它上面的法则数量，也只有‘二法则’！

    法则越多的卡牌，不一定就越珍贵！

    甚至，有很多六法则卡牌，就是因为材质不够，才需要用更多的法则去弥补不足。

    而现在，结局也如三眼少年前辈所预料。在霸宋小友的‘幸运手臂’作用下，他一下子抽中了最珍贵、最值钱的几张卡牌之一。

    “二法则卡片？”宋书航举着这张卡片：“难道……是我在上局中，用欧白手臂当指针后的报应？”

    凤爪仙子：“……”

    竟然还会有报应这种东西

    你上次那一波的举动果然是在作死？

    而且，你是在知道有报应的情况下，还那么作死？

    你这到底是什么心态？什么精神？

    知法犯法？

    凤爪仙子心里有一个屏蔽的槽想要吐，但现在她处于‘静静’状态，必须要克制自己，憋的难受。

    “所以，即使是纯粹赌运气的局面，也需要智慧相助。”三眼少年前辈嘴角上扬。

    他再次轻轻摇了摇黑色盒子。

    现在，轮到他的回合了！

    “霸～哈哈哈～小航，我已经看到了你的命运结局。你的命运，注定了失败！”三眼少年前辈同样用力举起自己的手臂。

    然后……

    砰！

    他的手掌豪迈地拍在了黑色盒子上，一点都不温柔，也没有‘轻轻’按在盒子上。

    这也是吐卡的小窍门。

    这是一个保护措施……一旦法器在现世受到攻击时，就优先将一些‘六法则’的卡牌清理出来，引爆。

    这些六法则的卡牌上，法则数量多，引爆起来威力比较大。而且卡片的原材料也相对比较便宜，爆起来也不会那么心痛。

    【想不到吧，小航，这也是我的套路——我只是提醒你，手掌轻轻放到黑盒子上即可。但我可没要求你一定要轻轻放！我也没说过，重重拍在小盒子上，会毁坏盒子！】