    云黛笑眯眯挥手：“慢步，不送。”

    回到凤仪宫，庄云舒还没睡，正趴在床边，看着两个小公主的睡颜发呆。

    “云舒，”云黛走过去，“天不早了，你回去歇着吧。”

    庄云舒忙站起身，笑道：“妾身不累。”

    “你若是做别的，我还信你不累。可陪她们两个……”云黛看向熟睡的两个小姑娘，笑道，“陪一个都累得不行，何况两个。她们两个简直就是有无穷无尽的精力。”

    庄云舒笑道：“娘娘别这么说，公主们粉团一半儿的小人儿，谁看着不爱。再者，也不是谁都有资格陪她们玩的。”

    云黛笑道：“你这纯粹是觉得别人家的孩子好玩，真轮到自己伺候，可没那么轻松。”

    “妾身这辈子，大概是没有孩子缘分的了。”庄云舒的神色有几分黯然。

    以前她对生孩子这事儿，没什么感觉。

    觉得就这么在宫里吃吃喝喝，悠闲过一辈子也很好。

    但自从遇到了姬文渊，她的心也在悄然发生着变化。

    “云舒，到我那里坐一会，喝口茶。”云黛见她情绪不高，便拉着她到自己屋里。

    青衣端上茶后，安静退出去，守在门外。

    云黛如今肚子大了一点，不喜欢坐着，习惯半躺着。

    她侧躺在摇椅上，捏着一小把核桃仁吃，，递给庄云舒：“吃吗？”

    庄云舒摇头。

    云黛道：“我看你最近瘦了一些。”

    “是吗？”庄云舒摸摸自己的脸，“还是很胖。”

    “胖不是一口吃出来的，也不是一两日能瘦下去的。”云黛笑道，“何况你也不胖，只是稍微圆润一些。姬文渊不就喜欢你这样吗。”

    庄云舒脸一红，低声道：“娘娘别提他。”

    “你心里惦记着，倒不让我提。”云黛说道，“刚才，他去过你那里了。”

    “真的？”

    庄云舒抬起头，神色期盼。

    云黛笑道：“看你这样，还不承认自己喜欢人家。”

    庄云舒慢慢低下头，绞着手指头，低声说：“娘娘别取笑妾身。”

    “这两天皇上也该到京了，这件事情，你有什么打算？就算你想瞒着，也不可能。姬文渊肯定会再次向皇上提出要你。”

    “我……不能走。”庄云舒说，“如何北齐的局势……我真的很担心我的家人。”

    云黛说：“相信我，就算你留下，皇上也不会特意照顾你的家人。你走，皇上也不会生气针对他们。”

    “我知道，皇上不在意我，只是……如今北齐遭难，我若是就这么走了，总觉得对不起他们。”

    “这种事，我也不能替你做主。只是你自己要考虑清楚。姬文渊还有不到五年时间，你要陪他，还是要留在宫里。你自己决定。”

    “娘娘，”庄云舒眸中闪过泪光，“他……真的只有五年时间了吗？”

    “准确的说，只有四年半。”云黛说，“这种事，我没必要骗你。很多人都知道。”

    “就真的没有办法了吗？”

    “他们世代如此。”云黛说，“我听棠棠说，这是姬家男人的诅咒。不过，我觉得，应该是一种遗传病。”

