    过了几个小时，飞机落地。

    顾停云跟赫连娇拿着行李走出机场，拦了辆出租车直达乖宝家。

    两人刚下出租车，就有个圆滚滚地小白团子从里面跑出来，跑到乖宝的脚边蹭着，声音也奶萌奶萌地，“呜~呜~”

    短小地尾巴灵活地左右摇动，然后就是往地下一躺，主动露出肚皮。

    “大白，走！”赫连娇大步朝屋里走去，喊道。

    这小白团子就是吃了天狼族内丹的大白。

    大白是在陈家要来首都前的一个月回来的，但身体却变成了三四个月狼崽子的大小，因为天狼族两百年才成年，越是强大的种族成长期越长！

    肉嘟嘟圆滚滚的很可爱，一点都不像狼了，看着就是个小狗崽！

    因着跟大白有点像，村里人都以为是大白的幼崽。

    一开始陈家人也是这么认为的，还是给赫连娇打了电话，才知道这么个缘由。

    而且变成幼崽也挺好的，带到城里来，也不会让人看出来这是狼。

    但大白现在的力量比之前打多了！

    咬合力比河马还要大，爪子也更锋利，也更聪明了！

    不过在小公主的眼里，这都不算什么！

    她的龙牙咬合力比大白还要厉害，龙爪比大白还要锋利。

    当然她也比大白更聪明！

    马秀莲她们都知道两人今天回来，一直在家里等着，听到动静，小陈浩从屋里跑出来，欢快地喊道：“姐姐！你回来啦！”

    小陈浩今年九岁，长得倒是白净可爱，在首都小学上五年级。

    马秀莲老两口跟陈建军两口子也跟着走出来，看到两人时，皆是面上一喜，“停云，乖宝回来啦！”

    “爷奶，爸妈，浩浩！”赫连娇中气十足地喊道。

    顾停云手上拎着行李站在旁边，点头打了个招呼，“爷爷奶奶好，叔叔阿姨好。”

    陈建军仔细打量了一下自家闺女，原本带着笑容的脸，转头一看到顾停云时，就立马沉了下来，变脸速度极快，“嗯，看来你把我闺女照顾的不错，这次就先放过你！”

    “孩子刚到家，你就又开始了！”陆小芬哭笑不得地抬手捶了他的手臂一下，没好气道。

    陈建军没还嘴，心里却暗道，谁叫他想拐走他的宝贝闺女的！

    “乖宝，在飞机上吃了没？饿不饿？渴不渴？”马秀莲围着乖宝嘘寒问暖，生怕她渴了饿了不得劲了。

    “饿了！想吃奶包的红糖汤圆！”赫连娇软糯糯道。

    说着，还伸出粉嫩地小舌头舔了舔嘴唇，是真的馋了！

    “好！奶现在就去给乖宝做，停云肯定也饿了吧，在这吃完饭再回去也成的。”马秀莲招呼道。

    说完，就穿上围裙，去厨房和馅包汤圆去了。

    只要是给乖宝做吃的，她就浑身来劲！

    顾停云也没拒绝，拎着行李就往屋里走去，轻车熟路地走到乖宝的房间，将行李箱里乖宝的衣服全都整齐地拿出来，放进衣柜里，动作很是娴熟。

    赫连娇随意地拿了换洗的衣服去洗澡，等她洗完，顾停云也简单地洗了一下，然后将两人的衣服也一块洗了，晾晒在绳子上。

