
　　说是就此爆发，其实并不完全正确，因为妖兽一族的修行者从众人第一次闯过通天塔开始，就想着要对付人族修行者。只是一直没有找到机会而已，如今天赐良机，妖兽一族自然不会放过。

　　咻~咻~

　　敖闵大帝手中伪源神兵接连挥动，一道道蕴含着恐怖的攻击，不断朝着杨奇倾泻而去，仿佛不要元力似的。

　　上次在湖底交手的时候，敖闵大帝根本不是杨奇的对手，最后不得不找玄滨相助他，他自然不敢对杨奇有任何的小觑。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不敢大意，体内元力催动到极致，全力催动着黑凤剑迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　山林中，一声声惊天巨响不断传开，以那青灰色圆球为中心，方圆数百万丈，顷刻间被夷为平地，化作一出巨大的战场。

　　和之前在湖底交手的时候一样，仗着人数上的优势，双方刚一交手，妖兽一族这边便明显占据了优势，人族已经开始落入下风。

　　其实单就个体实力而言，人族不比妖兽一族弱，甚至可能还要略微强上一些，但妖兽一族的人数，却差不多比人族多出四分之一来，人数上的差距可不是那么容易就能弥补的。

　　嗖~

　　一道人影出现在敖闵身前，将杨奇那凌厉的一剑挡了下来，看到这一幕，敖闵大帝不由轻笑道，“虚行道友，看来你的手段也不过如此！”

　　那出手挡下杨奇一剑的，不是别人，正是玄龟一族的玄滨，玄龟一族和龙族结盟无数年，彼此配合无比默契。两人联手之下，绝对不是一加一那么简单，哪怕是杨奇短时间内，也难以奈何得了两人。23sK.com

　　“哼~”

　　杨奇嘴里轻哼一声，身形一晃，直接化作一道流光，来到了敖闵大帝的身前，早已蓄势的一剑，直接划过长空，朝着敖闵大帝身后袭了过去。

　　然而对于杀来的杨奇，那敖闵大帝似乎早有预料，手中伪源神兵全力挥动，封住了袭来的攻击。

　　轰~

　　两道凌厉的攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，敖闵大帝的身形如同断线的风筝一般，直接倒飞而出。

　　就在杨奇准备冲破敖闵大帝的封锁自己，一道人影挡在了自己身前，不是玄滨又是何人。

　　“可恶，又是这样！”

　　看着挡在之前身前的玄滨，杨奇的脸色变得异常的难看起来，之前他尝试过几次冲破敖闵大帝和玄滨两人的封锁，只可惜一直没能成功，这一次又是如此！

　　“滚开！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，早已蓄势的一剑，直接朝着玄滨斩了过去。

　　面对着袭来的攻击，那玄滨不退反进，直接挥动着手中的道兵迎了上去。

　　咔嚓~

　　凌厉的剑芒落下，直接破开了玄滨的攻击，余威不减的斩向了玄滨，就在此时，一道龟壳虚影将玄滨的身形牢牢护住。

　　砰~

　　凌厉的剑芒斩落在虚影之上，一声低沉的闷响炸开，然而龟壳虚影下的玄滨却并没有受伤的迹象。

　　和进入原始秘境的其他修行者不同，玄滨手里的伪源神兵，并非是攻伐的兵器，而是一件防御型的伪源神兵。

　　玄龟一族肉身原本就十分的强悍，再加上手里的防御型伪源神兵，就更加难对付了，即便是杨奇全力爆发，也无法在短时间内，将敖闵大帝击败。

　　眼见其他战场的修行者，不断落入下风，杨奇心中不免变得焦急起来，哪怕是他，也难以突破敖闵大帝和玄滨的封锁。

　　“既然如此，那就别怪我了！”

　　眼见敖闵大帝两人一副铁了心要拦下自己的打算，杨奇的神色一凝，立刻是引动了体内祖龙祖凤血脉之力。霎时间妖兽一族的绝大部分修行者，都发现自身的血脉之力受到了压制，无法完全将自身的实力爆发按出来。

　　“可恶！”

　　敖闵同为觉醒了祖龙血脉的修行者，杨奇催动血脉之力，自然无法对他构成什么影响，可是想到对方以这种话是压制妖兽䘹修行者的实力，他的脸色便是变得异常的难看起来。

　　原本已经开始占据上风的妖兽一族修行们，面对着祖龙祖凤血脉的压制，能够发挥出来的实力大减，人族修行者趁机扭转了一些局势。

　　而借助祖龙祖凤血脉之力，杨奇的实力再次有所提升，那斩向玄滨的一剑，直接将玄滨震飞出去。

　　嗖~

　　一剑击退玄滨之后，杨奇的身形一晃，直接杀向了最近的一处战场，手中黑凤剑接连挥动，一道道凌厉的攻击，不断的朝着那名妖兽一族的修行者袭去。

　　“不好！”

　　正和人族修行者交手的那名妖兽一族修行者察觉到袭来的强悍威势，脸色顿时一变，急忙挥动手中的道兵抵挡起来。

　　只是他一个连伪源神兵都没有的修行者，一个实力只能算是中等层次的修行者，如何抵挡得住杨奇的攻击？

　　轰~轰~

　　伴随着一阵惊天巨响，那妖兽一族修行者的身形，直接被淹没了在杨奇的攻击之中。

　　“混蛋！”

　　敖闵大帝的脸色阴沉的可怕，他不顾脸面，联合了玄滨，没能压制住杨奇也就罢了，竟然连纠缠住杨奇都做不到。这如何不叫他感到憋屈和愤怒，这种颜面尽失的感觉，让敖闵大帝对杨奇的恨意更为浓烈了几分。

　　昂~

　　就在此时，敖闵大帝嘴里发出一声高亢的龙吟，接着一阵奇异波动自他身上爆发而出，却是敖闵大帝直接动用血脉武技对付杨奇了。

　　“血脉武技！”

　　感受到那敖闵大帝身上爆发出来的奇异波动，杨奇的神色不由一凝，立刻是催动了雷族血脉，施展出雷族血脉武技，霎时间一只雷霆巨眼凭空出现在了杨奇身前的上空。

　　“青龙镇封！”

　　“雷罚！”

　　几乎是在同一时间，杨奇和敖闵大帝的血脉武技爆发出来，两道蕴含着毁天灭地威势的攻击，分别朝着杨奇和敖闵大帝袭了过去。

　　“什么？”

　　察觉到杨奇和敖闵大帝这边的变化，正在激斗之中的两大族群的修行者们，脸色齐刷刷一变，谁也没想到，两人居然都施展出了血脉武技，这是摇开始拼命了啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百一十章 激斗免费阅读。https://xs.23sk.com 