    李世民忽然脸色一沉，他才下诏禁止祥瑞，墨顿和苏令侬竟然顶风作案。

    “让他们过来，朕要看看，墨家子到底想要玩什么把戏！”

    李世民根本不提苏令侬，苏令侬一生埋头农业，自然想不出这些花花肠子，定然是墨顿的主意，在李世民心中，墨顿要不弄出些幺蛾子，那就不是墨家子了。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”墨顿一见到李世民顿时连声道。

    “何喜之有，难道你们二人还能找到麒麟凤凰不成？”李世民脸色不善道。

    墨顿顿时满脸尴尬，谄谄道：“麒麟凤凰乃是神仙之物，小子又怎能找到，不过小子今日前来进献之物要比麒麟凤凰更加珍贵？”

    “比神仙之物还珍贵！”李世民不信道。

    墨顿郑重的点头道：“神仙之物于国于民又有何用，然而此物，却能让天下百姓收益。”

    墨顿说完，苏令侬立即奉上一个花盆。

    花盆中厚厚的积雪覆盖，皑皑的白雪上，几片嫩绿的青叶格外的耀眼。

    “陛下，菠菜试种成功了。”苏令侬颤抖道。

    李世民豁然而起，惊喜的看向菠菜种子，比见到绝世奇珍还要激动，这恐怕将是他登基以来，收到了最满意的祥瑞。

    “此菜竟然能够在冰雪中存活！”李世民不敢置信道。

    他虽然知道菠菜能够在冬天生长，当他亲眼看到冰雪中依旧生长的菠菜，心中的震撼无以复加。

    “历经大雪依旧存活，此物定然能够在大唐北方推广，从此以后，大唐北方冬季再无青菜之忧。”苏令侬确信的说道。

    李世民轻轻地舒了一口气，在这个时代，别说是普通百姓，就说皇孙贵族冬季也吃不上青菜，能够吃得上干菜咸菜已经是上等人家了。

    皇室之中，虽然有一些温泉之地，能够培育出一点点青菜，饶是如此，依旧是僧多粥少，根本不够宫中众人食用。

    李世民看着翠绿色的菠菜顿时食指大动，不由得吞咽一口口水道：“此物可否食用，不知味道如何。”

    墨顿闻言顿时眉飞色舞道：“陛下大可放心，此物乃是难得的美味，无论是下火锅还是用鸡蛋翻炒，那都是一等一的美味……”

    墨顿正说的尽兴，突然察觉气氛不对，只见苏令侬正在用愤怒的眼光看着自己，咬牙切齿的说道：“你在什么时候吃的菠菜，你可知道，这可是百姓冬季的希望！”

    苏令侬对菠菜更外重视，整个墨府有几颗菠菜他就知道的清清楚楚，据他所知，菠菜的数量并没有减少，怎么会被墨顿这小子钻了空子。

    墨顿顿时知道自己露馅了，连忙解释道：“苏大人放心，小子只是每个菠菜摘一片叶子，并不影响菠菜的生长。”

    冬季降临，墨府哪里有蔬菜可以食用，尤其来自后世的墨顿更是难以忍受没有青菜的日子，偷偷摸摸的吃了几回解馋。

    “那也不行！”苏令侬愤然道。

    “好了，好了，苏爱卿，墨顿这小子虽然顽劣，但是也知道分寸，摘一片叶子，并无损伤菠菜根本。”李世民一边和稀泥，一边对墨顿使了一个隐蔽的眼色。

    墨顿顿时哀叹一声，无奈的点了点头，日后自己再摘菠菜叶子的时候，恐怕要分一份给李世民了。

    皇帝家也缺青菜呀！

    “微臣等人除了进献菠菜之外，还有一件事，就是棉籽已经运到了墨府！”墨顿道。

    “棉籽！”李世民心中一紧。

    棉籽运来那就代表着明年就能种植棉花，对于棉花，李世民可谓是又爱又恨，棉花对大唐的好处实在是太大了，然而却对大唐的货币体系造成冲击，若不留神，定然会酿成大祸。

    “启禀陛下，棉籽一旦种上，棉花定然在我大唐飞快推广，丝绸之事，还请陛下早做打算。”苏令侬忧心忡忡道。

    李世民凝重的点了点头道：“长安城到陇右之地的砖路即将修建，朕的修建砖路的目的其一为了击败吐谷浑，其二就是为了丝绸之事。”

    墨顿点头，砖路一经修通，前往西域的道路定然方便了数倍，丝绸之事交易的额度定然倍增。

    如此一来，棉花对丝绸的冲击，定然要比预料的轻得多。

    ………………

    大雪纷纷扬扬，

    贞观七年的第一场雪，下的格外的大，连续三天大雪洋洋洒洒不停，房顶上的积雪至少有一尺厚。

    第四天，大雪才刚刚停止。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭，孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    这几日因为大雪，国子监都已经停课了，墨顿得此清闲，一觉醒来，天已大亮，推开房门，看到满院白雪，诗兴大发道，

    “好诗，墨小子好兴致！”大司农苏令侬爽朗的声音毫不意外的传来。

    “哦！”原来是苏大人！”墨顿顿时意兴阑珊道。

    贼不打三年自招，自从墨顿承认偷摘菠菜叶之后，苏令侬则经常的来墨府，搞得墨顿在自己家，还被人像防贼似的盯着。

    “不过墨小子这首诗可不怎么应景了。”苏令侬突然摇头道。

    “那苏大人说，此诗哪里不应景了。”不应景！墨顿顿时就怒了，自己专门抄的千古名诗，竟然敢说不应景。

    “要是之前，万径人踪灭到还说得过去，可是如今不同了，老夫可是听说城南砖道，哪怕是大雪飞扬，至今依旧是商旅不绝，行人不断呀！”苏令侬打趣道。

    一场大雪让长安城彻底的见识到了砖路的先进之处，整个关中地区的交通因为大雪全部阻隔，然而有一个地方却格外的显眼，那就是城南官道。

    每隔一里地，墨家都会雇佣几名临近的村民负责清理积雪，三天的大雪过后，城南官道积雪清除，依旧畅通无阻。

    “失去一首好诗，能让百姓出行无忧，那也不亏。”墨顿哈哈一笑道。

    苏令侬点了点头，感叹道：“砖路确实让人大开眼界，普通的官道从积雪到化雪，没有十天半月根本不能通车。但是砖路则不同，只要清扫积雪，直接畅通无阻。”

    这一场大雪，让长安城上至朝廷，下到黎民百姓都清楚的意识到了砖路的好处，对于墨顿的先见之明，一个个都佩服的五体投地。

    修建砖路再一次被提上朝廷日程。

    