
　　顾敛向颜素介绍了顾景和之后就不理会顾景和了，全心全意照顾着颜素。

　　顾景和则偷偷给他爸爸发消息汇报情况。

　　顾家人也难得能团聚，几个大人都在客厅里坐着看新闻，顾大哥看了一下手机，说，“我觉得我们应该都想多了，再冷漠的人，有了喜欢的人之后也会改变，何况小敛本来心思就很细密。”

　　“他做什么了？”顾大嫂问。

　　顾大哥：“景和说，他照顾漂亮姐姐跟我当初照顾怀孕的你一样。”

　　顾大嫂：“……”

　　看不出来啊，小叔子真是深藏不露！

　　等等，她哭笑不得，“什么漂亮姐姐？他这什么辈分？”

　　顾大哥手机又响了，他说，“这臭小子，居然还说让小敛继续打光棍，说他可以长大了娶漂亮姐姐，我怎么不知道他小小年纪一肚子色心呢？”

　　顾大嫂：“……”

　　这么说自己儿子真的好吗？

　　不过，儿子在家里虽然是个小暖男，可在外面时高冷的一批，居然也会叫别人漂亮姐姐，还冒着得罪亲叔叔的风险说那种没上没下的话？

　　沙发椅上看新闻的顾父突然说，“简直胡说八道，这小兔崽子，老大，你马上去，把他接回来，别给小敛捣乱！”

　　顾大哥：“……”

　　人都说小儿子大孙子，老人家的命根子。

　　但顾家的老爷子心里，宝贝小儿子可比大孙子宝贝太多了。

　　他连忙给自己儿子回了信息，让别捣乱，弟弟单身多年也不容易，好不容易有个喜欢的投缘的，可不能给搅和了，他们必须权家齐心协力帮弟弟把媳妇儿娶回家！天籁小说网

　　顾敛一直在照顾颜素吃饭，根本不知道小侄子已经把他的所作所为都告诉了家里，也不知道家里人心目中他的形象已经发生了一百八十度大转变。

　　吃完饭，顾敛还没动，顾景和抢着把餐具都收拾了，颜素说顾敛怎么能让小孩干活，他立即说，“姐姐我不小了，再过八年我就成年了。”

　　颜素：“嗯，你数学真好。”

　　顾敛：“噗！”

　　顾景和：“………………”

　　小婶怎么有点敷衍呢？

　　他老老实实打扫了餐桌，做完后看到顾敛在给颜素脚上上药，立即又给亲爸发消息。

　　顾家，顾大哥继续当传话筒，“二老就放心吧，小敛那么聪明的人，怎么会在恋爱上不开窍？无非是之前没有碰到喜欢的人而已，现在这不就无师自通了，才认识几天，就已经知道了人家家里的密码，能够给人家上药了，你们说，这手段还不高明？”

　　顾父本来有些担心，小儿子在他看来还是个宝宝，可在年轻人看来却是奔三的人，跟颜素差了几岁，他就为小儿子捏着一把汗。

　　现在倒是也想通了。

　　儿子那么聪明，什么事都能搞定，恋爱也一样。

　　不过，作为过来人，还是要给他传授一点经验，总能让他少走一些弯路。

　　接下来的几天，顾敛每天医院和颜素家里两点一线，而顾景和被留在颜素家里给她作伴，中午给颜素送餐的也从餐厅换成了颜家的阿姨。

　　颜素给学生上课时，顾景和偶尔也会问题，学生们都好奇，了解过之后就知道颜素是一个人住的，怎么听起来有小孩的声音？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第782章 甜宠文炮灰不认命（22）免费阅读。https://xs.23sk.com 