    阿梅资历尚浅，虎子和阿土比较恋家，两人也都委婉的表示不愿意去沪市。

    剩下的人选只有阿荣了。

    所幸阿荣年纪虽小能独当一面，陆小芽庆幸挑选的人都十分衷心可靠，没有辜负自己的信任。

    蛋糕店的盈利丰厚，工资待遇即便比起那些‘铁饭碗’来强了不少，自然让员工更加的卖力工作。

    除了第三家连锁店的事儿要忙，她还得抽出空去参加云彩中学的期末考，试卷没什么太大的难度，只是她最近都没有好好地温习，也不知道期末的成绩是否会退步，暂时管不了那么多，等寒假空了好好地复习起来，再专心迎接高考。

    沪市的蛋糕店终于在农历腊月中旬开业了。

    这一天，陆小芽的几个好朋友李哥吴建尼克是一块儿来的，而且提前送来庆祝开业的花篮，现场又是搞活动，又是放鞭炮，七八十平方的蛋糕店，牌面十分的大，故而围观的人也多。店里还设了七八张桌子和椅子，若是有顾客不方便可以留在店里吃点心。

    “小芽妹子，恭喜！”

    “恭喜！”

    “谢谢！”

    陆小芽今天心情格外的好，她和店里的几个员工穿的都是订制好的印有西柚蛋糕房标志的工作服和工作帽以及围裙，恐怕是国内独一份了。

    整齐划一的服装，给人的感觉就是有规矩和高大上，跟街边小店截然不同。

    就连燕子，也穿了一身缩小版的工作服，踩着个小板凳，在后厨捏发酵好的团子，套入模具中。

    开业酬宾活动免不了，前二百名有赠送火腿肠的活动，因而顾客的对于已经排到了长长的半条街上去了，旁边仍围观着不少看热闹的。

    “我们去帮忙。”

    李哥、吴建和尼克见阿荣和新员工忙得热火朝天，也不好意思闲着，跟陆小芽领了同款的围裙和帽子，收钱的收钱，揉面团的揉面团，加入到了战斗中。本来么，大冷天的，多动动，不至于手冷脚冷。

    陆小芽瞅着眼前的架势，比杭市那会儿的人还多呢，幸好她一口气添了三台大的电烤箱，不过要是等热度过去还那么忙，得再雇一个伙计。

    不过新店的事儿，她可以慢慢地交给阿荣了，否则又要管钱又要管人，不把她劈成两半，是决计忙不过来的。

    两个小时不到，二百名的优惠活动结束了，但顾客仍然络绎不绝。

    到底是一线城市的人民群众比较有钱，也识货，知道她店里卖的是好东西，哪怕是同港城蛋糕店相比，也是丝毫不逊色的，而且陆小芽又创新了两款蛋糕，始终走在潮流的最前线，怎么能不受欢迎。

    快中午的时候，店里才空一些。

    李哥揉着腰：“我不行了，都直不起腰了！”

    吴建和尼克也没好到哪里去，大家都挺累的，尼克大咧咧地已经开始喊饿了。

    玻璃柜里的蛋糕和面包都已经卖空了，电烤箱里全在高速运作，离出炉时间还早着呢。巧妇难为无米之炊，哪怕有顾客，只能等着。

    燕子缠着李哥，眼睛乌溜溜地转：“李叔叔，我想玩你的砖头。”

    “你说这个啊？”

    其实就是一个大哥大，长长的，模样跟砖头似的，手机的最原始版本，跟后来的对讲机有点像，铃声堪比山寨扩音。

    燕子使劲点头。

    李哥爽快地把大哥大递到她面前：“行啊，李叔教你怎么打电话，看着啊。”

    陆小芽叮嘱了一声：“李哥你当心点，别叫她摔地上了。”

    上万块钱的大哥大啊！

    哪怕现在陆小芽赚了钱，也狠不下心买大哥大，因为首先很多地方接受不到信号，而且跟座机的号码也不能连通，只有有钱的大老板之间才用得上。

    李哥之前还非要买一个给她，被她拒绝了，目前确实用不上，也没必要瞎折腾钱，她还是等个传呼机或者小灵通的时代吧。

    陆小芽作为东家准备去附近饭店里叫点吃的，毕竟八九个人呢，现在可没什么快餐配送服务，只能自个儿亲自去。

    “陆，我跟你一起，我听说沪市有不少特色的小吃。”尼克自告奋勇。

    “行。”

    陆小芽点点头。这几个月，尼克的法语培训班陆小芽基本都去的，两人自从把关系说开了，如今尼克对她是再没有什么想法，全当是兄妹朋友相处，完全摈弃了尴尬。

    两人刚出门的时候，撞上了霸道女总裁李红和她的男秘书。

    大冬天，年轻女人梳着大背头，外披一件大衣，脚踩高跟鞋，黑袜，一步裙，脖子里的宝石项链熠熠生光，等到摘下墨镜，陆小芽看清楚她的脸，才勉强认了出来，面上堆笑：“你怎么大老远的从海城来了？”

    “正好在沪市谈生意，跟李哥通了电话，才知道你今天新店开张。”

    李红手里拿着个大哥大，整个人显得酷酷的，颇有气势。看来这年头想要装逼，必须整一个‘砖头’在身边。

    她身边的男秘书立即让人送上花篮，还有比较贵重的摆设等贺礼。

    陆小芽自然是不断地感谢，李哥吴建和燕子都出来寒暄一番，李红面上微笑，却端得是一副内敛的感觉。

    李红的变化太大了，俨然成了攻气十足的小姐姐。

    她和所有熟人都说过话了，但愣是全程，一个眼神都不带睨到又英俊又高大的尼克。

    尼克还没从震惊中反应过来，呆呆地望着李红，心里莫名的有一小撮憋屈失落。可当初不是你自个儿讨厌人家的么，怎么人家不缠着你了，变了模样，不打招呼，你反而不爽了？？

    陆小芽直接挽留：“中午咱们一块儿吃饭吧，上次在海城的那顿饭也没吃成。”当时走得太急，人家女总裁日理万机的，她还挺不好意思的。

    李红红唇动了动，刚要答应，只见男秘书突然走近，提了提鼻梁上的眼镜，俯身到李红耳边说：“李总，中午咱们约好了商行的郑总，现在已经快十二点了……”

    “嗯，我知道了。”

    李红微微颔首，转而对陆小芽道歉，“今天恐怕不能跟你们吃午饭了，晚上吧，晚上我请客。”

    陆小芽始终微笑着：“没事，那你忙，生意要紧。”

    人家能捧场已经是给面子了。

    等李红和男秘书离开了之后，陆小芽同尼克赶紧去饭店，大伙儿都饿得前胸贴后背了。

    尼克本来就是一话痨，一路上却显得异常的沉默。

    陆小芽瞥了他一眼，联想到方才李红的态度，调侃道：“尼克老师，我怎么发现你失魂落魄的？是不是觉得当初有眼不识金镶玉，错过了一个喜欢你的优秀女性？”

    尼克听懂了她的意思，矢口否认：“没有，当然不是。”

    陆小芽笑笑：“行，你说没有就没有，反正李红现在要钱有貌的，哪怕是国际男模和海报上的男明星都巴不得自荐枕席，争着抢着同那么年轻的女老板谈恋爱吧！你没瞧见她那个男秘书，殷勤得很，八成想上位……”

    尼克棱角分明的脸上微微胀红：“陆，你跟我说这个干嘛，我又不喜欢她，和我有什么关系？”

    陆小芽确实随口一说，她现在真没时间做媒人，他们俩要真有缘分，肯定还能遇到的。

    ……

    一整天下来，到了八点多，沪市蛋糕店才关门。

    毕竟是沪市，晚上的主街上人流如织，灯红酒绿，如果太早打烊的话，损失不小。

    所以陆小芽想在沪市多呆上几天，看看具体应该如何制定营业时间。

    正在这个时候，一个四十上下穿着褂子的中年男人拎着一个纸盒走进来，“哪位是西柚蛋糕房的老板？”

