    嘀嘀嘀——

    大G到片场了，柳音音开的车。

    安保人员迅速清出一条宽道，顾承宇的粉丝不敢造次，周围总算安静许多。

    顾承宇赶紧去开车门。

    让他失望的是，车上除了张导和女司机，只有位穿白纱裙的漂亮女孩，并没有什么大牌演员。

    他正想开口问，被张导一只手挡到一边，朝里面喊：

    “王洋快过来接人啊，愣着干什么？”

    “噢，来了。”

    王洋刚走神了，都怪梁静鱼。

    她披散着长发，亮白的衬衣配条纹领带，底下是条学生装的格子百褶裙。除了没戴口罩，身材稍矮一点，没穿打底丝袜裤以外，几乎和那天的小鱼儿一模一样。

    导致他情不自禁，当真就要代入了。

    张导等他跑过来，抓住机会笑：“没见过这么漂亮的姑娘吧？”

    “见过。”

    “小子真不会说话。”

    “真见过。”

    “信不信我扇你？”

    “您信吗？”

    两人并肩朝里边走时还在斗嘴，把旁边的人都看呆了。

    这可不是他们心目中，一脸严肃的国际大导演，更疑惑那小子是谁，怎么跟张导这么亲近？

    顾承宇更惊，要再确认下：

    “你就是梁静鱼吧，真漂亮，刚那位真是你的经纪人吗？”

    “当然。”梁静鱼说完直接走人，要不是被问及王洋，真不高兴和陌生人讲话。

    这一幕被顾承宇的粉丝看到，又开始吵嚷起来：“刚那女的谁啊，宇哥哥跟她说话呢，怎么没说完就走了？”

    “没礼貌。”

    “小花瓶一个，别理她。”

    顾承宇面子上也挂不住，继续灰溜溜在外边等大牌。

    他非要看看到底谁这么厉害，能让堂堂张仲谋弃男主角不用，去拍摄电影主题曲的MV。

    除了在外边等，他还真没法子。

    王洋这次为了拉一大波期待感，除了公开透露《匆匆那年》几位重要创作者，硬是连一句歌词都没让外界知道。

    MV更是封闭拍摄。

    除非是剧组的工作人员，否则就算在同一个片场，也得不到半点消息。

    ……

    ……

    高中校园，绿茵场上，正在进行一场足球比赛。

    几位可爱的女生，围在环形跑道上，大大方方为心仪的男生呐喊加油。

    另一位则害羞得多。

    她独自站在角旗杆附近，双手合十眼里只有一个男生，他到哪儿就看到哪儿，反正不管球在哪儿。

    连皮球飞到眼前，她都没有发现。

    嘭。

    她扶着额头，倒在了地上。

    那位被她一直看着的男生，率先冲过来，伸手想要抱她去医务室。

    她唰一下脸全红了。

    男孩伸到一半的手又缩了回去，还傻愣愣站着直挠头。

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    “王洋你小子在干什么，你倒是抱她起来跑啊！”张导拿着大喇叭边骂，边朝那边走，“我就没见过你这么笨的人，一个镜头拍了十几遍，硬是一点长进都没有。”

    “我问你，你是不是诚心的？”

    场务重新布置道具时，张导一屁股坐在草地上，还在指着鼻子骂：

    “真怂！”

    “你怎么这么怂呢？”

    “丢人。”

    “你能不能争点气？”

    这次王洋没顶嘴，不吭声甘愿忍着。

    他也很清楚，大半个上午一个镜头都没拍完，都是他的责任。

    可这也是没办法。

    把梁静鱼代入成小鱼儿，说起来简单做起来难，关键一上来就要公主抱，这谁受得了啊？

    张导让大家休息十分钟，要好好做做思想工作。

    “你自己瞧瞧，小鱼额头都被砸红了，你怎么忍心呢，不就抱一下吗，演戏而已嘛！”

    旁边。

    柳音音用湿毛巾，帮压着条腿坐着的梁静鱼，轻轻擦着额头。

    她自持身份，没有胡乱说话。

    梁静鱼忍着疼，开口维护：“没事，多给他点时间。”

    王洋听得不是滋味儿。

    认真在反思。

    好像是不像个男子汉哈，就算是陌生女孩出现摔倒这种情况，也应该主动上前帮忙才对，何况和梁静鱼关系还不浅。

    他又注意到，工作人员多少是有些不满的。

    如果不是碍于和张导的关系，换成其他某个这样的演员，估计早就被集体炮轰了。

    可他明明从来都不是害群之马！

    于是，绷着脸，径直走到梁静鱼跟前蹲下。

    手臂僵硬，身子直挺挺的，一把将梁静鱼公主抱起。

    咚。

    咚。

    咚。

    心果然跳得很厉害，可怎么是梁静鱼的？

    王洋低头看向她。

    两只大眼眸微微闪动，带动长长的睫毛一眨一眨的。

    紧闭的嘴唇逼得鼻翼不停扇动，呼呼冒着热气，把整个脸都烫红了。

    全身更是直挺挺的，只有胸脯起伏得非常厉害。

    她怎么比我还紧张？

    不是在演戏吗？

    王洋搞不懂，柳音音却看得明白。

    她低着头用鞋尖不停踢无辜的草皮，双手则在蹂躏那块湿毛巾。

    张导也被王洋搞糊涂了，颤颤地问：“你…你干什么？”

    “咳。”

    王洋赶紧把人放下来，耸耸肩，“我加练不行吗？”

    “嚯嚯。”

    “行，当然行。”张导俨然奸计得逞，指导道，“态度算是到位了，可情绪还远远不够。”

    “这样哈，上午先不拍了。”

    “我们都退出去，你俩手牵手绕场先随便逛逛，找找那种恋爱的感觉。”

    “嘿嘿。”

    说完他就招呼其他人都走开，留出整片私人空间给俩孩子。

    王洋既然决定要用心拍，那就要付出全力。

    当真去抓梁静鱼的手。

    她往回缩了下。

    王洋只好更用力些。

    这下抓牢了。

    他就这样抓着梁静鱼的手腕，沿着环形跑道瞎逛，可除了不自在，完全不觉得享受，更没有那种心跳的感觉。

    梁静鱼也挺不自在。

    因为王洋太用力有些粗鲁，她有点难以忍受，却又不好意叫出口。

    只是低着头，机械地迈着步子。

    刚才那阵猛烈的心跳早停了，反而现在跳得偏慢，大概是因为少了某些东西，血液流通变得缓慢。

    牵手就是这种感觉吗？

    她不喜欢。

    不过余光里，瞥见那家伙也不太享受的样子，又有一丝小满足。

    能写出那些色彩艳丽文字的家伙，

    好像真的是第一次牵手耶，都勒疼人家了。

