    血璃蝶回想起三天前，魏无尘和她商讨海选安全事宜时，她还觉得魏无尘想的太多。

    古教如今式微，虽有崛起之意，但那也只限于教内的教众们有所感悟。

    外界修士只看到古教胜过两次的表象，并不会过多对这次海选产生关注。

    而且此次海选，大多数来的都是散修。

    散修炼丹师，即使再天赋异禀，也难有所大作为。

    因为丹师想要有所成，就必须依靠大量的灵植灵材，不断的炼丹，总结失误和手法，才能有所成就。

    然而这是散修丹师最缺乏的一个部分。

    因此这次丹师海选，并不会出现魏无尘所说的出现极品丹药，引得围观修士的争抢。

    此前她只是听从魏无尘的安排。

    先是让教众们用隔绝修士神识探查的法宝，带着丹师从撤离通道离去。

    并且警戒围观修士，一旦出现了煽风点火的苗头，必须立即以雷霆之势浇灭。

    但她的心中还是不相信在这样一个小小的丹师海选中，会出现极品丹药的事情会发生。

    可是，现实往往是比预想的还要荒谬。

    一位散修丹师，不但炼出了极品丹药，而且这丹药还带有异象显现，属实是亿里挑一。

    此前做的准备完美的执行了起来，在围观修士们还没有反应过来的情况下就带着那位丹师撤离了会场。

    给了她充分准备的时间。

    血璃蝶将元婴期的灵力全数鼓动，神识全力铺散了全场，耳听六路眼观八方，环视着会场周边围观的修士。

    一旦发现有人打算起哄，煽风点火，她便会第一时间将其斩杀。

    果不其然，人群中传来了一声惊诧，让血璃蝶心中感叹。

    不愧是教主，这一切都在谋算之中！

    她脚尖一点，身形已经消失在会场中，宛如瞬移一般，眨眼间便出现在围观修士的人堆中。

    血璃蝶身后的一弯血月悍然升空，灵力化作的蝴蝶，四下纷飞，在人群中炸开。

    元婴期的灵力威势让围观的修士们根本无法动弹，犹如一座座被凝固住的冰雕，呆立原地。

    她此前已经用神识锁定了尖叫之人。

    出现在对方面前的血璃蝶没有过多的废话。

    只是双手一抖，两柄细长的锋锐长剑凭空出现在她的手中。

    银光划过，刺破围观修士们的眼眸，在众人惊诧的情绪还未消散之前，那位尖叫之人便已身首分离。

    血璃蝶用长剑挑起被分离的头颅，面容冷艳，充斥着另类的绝美气息。

    她冷喝一声，充满威胁意味的语气传遍了整座山峰：“故意滋事者，死。”

    “诸位若想用自己的性命来挑动古教的底线，我很乐意将诸位的头颅悬挂在山脚下。”

    “我万分期待诸位后续的发挥，为这次平淡的丹师海选，增添一丝乐趣。”

    血璃蝶一语言毕，就带着那一具分离的尸首，离开了人群。

    重新取回身体控制权的围观修士们惊魂未定的看向血璃蝶离去的背影。

    丹药异象的出现让他们脑袋一热，而血璃蝶的果决出手和强横的灵力修为，让这一腔热血冻结成了万里冰霜。

    围观修士们这才回过了神，举办这次丹师海选的人不是什么名门正派，而是魔教啊！

    魔教的狠辣和肆无忌惮的威名，足以让他们在行动前，反复思量。

    站在木台上的魏无尘见到原本躁动的人群，趋于平静，心中的忧虑并未就此松懈。

    这只不过是暴风雨前的宁静罢了。

    此刻血璃蝶的出手只是暂时抑制住了修士们的躁动。

    当这群修士们准备完毕后，才是真正的暴动时刻。

    魏无尘背负双手，望着下方的会场，陷入了思考。

    古教的弊端此时也充分的暴露了出来，高端战力的人手严重缺失。

    而现在刻意的招收一些客卿，或者是帮手，又不能保证他的本意和忠心。

    魏无尘的眼神中透露出一丝果决，必须转移和分散大众的注意力。

    也不只是无意还是巧合，两天后的第二阶段的海选内容，能够完美的达到这一个目的。

    只是需要更多的人手，将局面彻底铺开。

    他转过头，对着脸上布满担忧的虬髯大汉，微微的抬起了眼皮：“司徒帮主！”

    “金钱帮如今有多少可动用的人手？”

    ……

    当天夜里，十万金钱帮帮众犹如漫天星辰，从飞烟郡急速向外扩散。

    他们人手携带着一包裹的文书，借助着古教传送法阵的威能，向着其他九个郡带去了最新的海选信息。

    海量的灵石被转瞬消耗，法阵从未停歇。

    第二天凌晨。

    十个郡城内都流传起了飞烟郡炼出丹药异象的消息。

    以及，关于海选第二阶段的惊天暴雷！

    “什么！！！竟然让丹师们随机抽取其他丹师炼制出的丹药。”

    “荒谬，实在是太荒谬了！魔教啊！魔教！此等诛心之举，是在谋害我丹师之性命啊。”

    “什么海选，什么想要建立炼丹分堂不过是冠冕堂皇的借口。魔教此举便是想将吾等散修丹师一网打尽。”

    “你不是自诩散修丹师中的第一吗？怎么连别人的丹药都不敢服用？一个丹师没能解决其他状况的能力？你也有脸来参加海选？呵呵。”

    “不过魔教此举略微有些不妥。万一抽取到的是致命的毒丹，禁丹。服之，岂不是一命呜呼！”

    “书册上写了，可以在古教教众的手中，取一些灵材，炼制一些保命的丹药，提前服用。然后剩下的，就看你自己了。能够活下来，才有资格成为魔教的堂主。”

    “此举着实荒唐无比！如此海选，老夫不参加也罢！退赛！”

    本着魏无尘提出，小事化大，大事化巨的核心思路。

    海量金钱帮帮众和古教教众的刻意引导下，服用交换丹药的危险性被提高了不止一个层级。

    所有参加海选的丹师，顷刻间乱做一团，寻求着一切能够求生的契机。

    丹师们的亲朋好友相互奔走，各自为战，为的便是在第二阶段服药之前，做好万全的准备。

    原本炼制出丹药异象的消息彻底被遮掩。

    丹师海选的局势已经被彻底搅成一团浑水。

    所有的暗潮涌动都在此刻，被这突如其来的意外，搅的戛然而止！

