    安澜站起身来，目光从李婉柔的身上扫过：“温夫人，下次再见。”

    李婉柔只抿着唇不说话，只是却几乎将自己的心情写在了脸上：别见了吧。

    安澜笑了起来，抬脚打开门出了包间，门外保镖看见安澜，连忙低下头，将安澜领到了不远处一个包间：“安小姐，陆爷在这里。”

    安澜应了一声，拧开门，就看见陆翌然坐在包间里面的桌子旁，正在手机回复消息，面前的桌子上摆满了菜，但是从餐具的情况来看，应该是没有动过。

    陆翌然听见开门声，转过头朝着门口看了过来，见是安澜，才勾起嘴角，神情变得温柔起来：“好了？”

    “嗯。”安澜笑了起来：“菜还没上齐？怎么不吃？”

    安澜说着，走到陆翌然对面坐了下来。

    “等你。”陆翌然丝毫不避讳，只帮安澜将餐具放置好，才开了口：“我想着，你那边应该很快就会搞定，果不其然。”

    安澜笑了起来：“嗯，我之前猜想的没错，我故意点醒了李婉柔她怀孕的事情，提醒了李婉柔，李婉柔想起了她现在怀孕，即便是被抓，也没有办法判刑，所以就开始肆无忌惮了。”

    “不过我也提醒了李婉柔，我们已经知道了，她身后的人是陆怀明的事情了。”

    “不出意外的话，她等会儿应该就会跟陆怀明联系了。”

    安澜想了想：“不过，我们今天闹了这一出之后，她应该也会怀疑，我们监听她电话的事情。我担心，她可能会直接换新手机和新电话卡联系陆怀明。”

    安澜歪了歪脑袋：“但我刚才在那边的时候，专门留意了一下，李婉柔不知道是想撑面子还是想要炫耀什么的，她将我之前故意假装丢给她的那块表给戴了出来。”

    安澜嘴角翘了翘：“之前她怀孕之后，我见过她两次，也尝试着去后台听过，发现她可能因为刚怀孕的原因，并没有戴那表。”

    陆翌然点了点头：“我家宝贝真是太聪明了。”

    “你跟陈航说一声，到时候让陈航那边派人听着。”

    “好。”

    安澜拿出手机就要和陈航发消息，字打到一半，安澜才又抬起了头来，似笑非笑地看向陆翌然：“陆爷之前不是不让我单独和陈航他们联系的吗？现在可以了？”

    陆翌然勾了勾嘴角，之前他心里虽然的确是有点不舒服吧，但是更多的，其实也还是逗一逗安澜。

    现在经过和安澜的相处，他也逐渐明白，安澜的心里，其实是真的有他的。

    最近安澜虽然也发现之前他骗过她几次，但是却没有再像之前那样生气，反而会拿出来打趣，拿出来开玩笑。

    这让他心里稍稍安定了一些：“也不是完全可以，但是我现在就在你身边，你和他联系的事情，在我眼皮子地下，也就可以吧。”

    安澜眼中笑意更浓：“是吗？那还得要感谢陆爷大度了？”

    陆翌然勾了勾嘴角：“也不用客气，应该的应该的。”

    安澜翻了个白眼，不要脸。

    安澜将事情给陈航交代了，陈航那边回复了好之后，安澜才又放下了手机。

    陆翌然给安澜夹了个菜：“快吃东西吧，都是你喜欢吃的。”

    安澜和陆翌然吃过饭之后，才又重新上了车回家。

    刚刚到家，就收到了陈航那里的消息：安总预料的不差，李婉柔的确离开了那餐厅之后，随便找了个比较空的地方，还专门吩咐了保镖保护着她，然后她重新去买了个手机和电话卡，之后和陆怀明联系了。

    安澜：她和陆怀明联系了？怎么电话没有转到我这里来？

    陈航：她是给陆怀明那边发的短信，而且，陆怀明那边应该也是有备用电话，我们监控的陆怀明的手机，并没有发现任何短信进来。我们也是通过安总你提供的监听器上面监听到的信息得知的，她是给陆怀明发的短信。

    安澜闻言就皱了皱眉：那岂不是，我们压根不知道李婉柔和陆怀明发了什么？

    那她先前辛辛苦苦唱的那一出戏，岂不是就白唱了？

    陈航似乎知道安澜在想什么，只连忙回复着：倒也不是，目前任何手机店都需要实名制办卡，我们已经查到李婉柔买手机和办新卡的手机，然后我们可以按照她当时留下的是登记信息，找到那张卡。

    陈航：只要找到那张卡的电话号码信息，我这里很快就能够查到她发出去的短信究竟是什么信息，以及接收短信的电话号码。

    陈航：我们的人已经在查了，应该要不了多久就会有消息了，安总尽管放心。

    安澜：好。

    安澜回复完消息，去洗了个澡出来，刚好小九打来了视频电话。

    安澜连忙接起了视频电话，视频一接通，小九的脸就出现在了屏幕上。

    小九却并没有立刻开始说话，一双眼睛左看看右看看，似乎在找什么。

    安澜被小九的模样给逗笑：“你在找什么？”

    小九哼了一声，一副傲娇模样：“我是在看，妈咪你身后的背景。”

    “妈咪你果然又在陆翌然那里，唉……”

    “我身为你儿子，觉得痛心疾首啊。”

    安澜笑出了声来：“成语不会用就不要用了。”

    安澜说完，才又问着：“那边好玩吗？”

    “好玩呀，每天都有很多玩的，我已经成为了镇子上的孩子王了，镇子上的孩子都十分听我的话，我让他们做什么就做什么。”

    安澜扶额，所以小九就是这样玩的吗？

    “姐姐和舅舅每天都沉迷画画，太沉迷了，早上画画下午画画晚上画画，我不去找其他小孩子玩，都没什么好玩的了。”

    小九趴在桌子上，一副苦恼的模样，只是很快，小九便又撑起了身子：“对了，妈咪，我闲来无聊的时候，就去黑客论坛上玩，也去查一查温明宇啊，各种的玩儿。”

    “我在黑客论坛上，发现了一些奇奇怪怪的字符，我看了一下那些字符，像是师父写的。”

    安澜眯起了眼，时淮？

    “而且我看那些字符出现的时间，好像就在今天。”

