    这个时候，随着贝里古德倒下，整个训练室再次为之一静。

    “咦！？”

    缇娜忍不住轻咦一声，美眸一闪。

    斯摩格和德雷克，则是目光一凝。

    “什么！？”

    修恩等其他老学员们，纷纷为之一愣。

    新学员们见状，也呆住了。

    刚才，发生了什么！？

    为什么刚才还在耀武扬威的贝里古德，一下子就倒下了？

    与此同时。

    泽法等教官们，也是脸色一动。

    值得一提的是，离开训练室的泽法等教官们，其实并没有真正离去，而是去往了能够监控整个精英营的监控室。

    而这一刻，他们就是在看着广场的监控画面。

    事实上，关于精英营下马威的惯例，泽法等教官怎能不知。

    他们之所以默许这个情况的存在，自然是因为这是一件好事。

    海军本部精英营的宗旨，是培养精英。

    但想要培养出精英，可不是学员们埋头苦练，他们这些教官照本宣科就能够轻易成功。

    所以必须使用一些方法。

    而毫无疑问，竞争就是一个很好的方法。

    只要勾起学员们的竞争心理，平时就算不用他们教官催促，恐怕这些学员都会为了超越某人，或者达到某个目标，而拼命修炼。

    而放任老学员给新入营的新学员下马威，这显然是一种迅速勾起新老学员们竞争心理的好办法。

    被老学员教训过后的新学员，会想要变强，找回场子。

    而教训了新学员的老学员们，也会更努力修炼，试图一直压制新学员。

    当然，这种下马威的方法，也有不成功的时候。

    偶尔，会有一些“怪物”，以新学员的身份击败老学员。

    但这种情形，少之又少。

    毕竟新兵训练营学的，只是基础，而精英营学的，却是战法。

    总的来说，那样的怪物，从精英营这个部门创立以来，也只出现过三次。

    那就是现任的海军三大将。

    他们在新兵入营的时期，都有过击败前辈的惊人之举。

    而现在，泽法等人，似乎正在见证第四人的诞生。

    “蒙奇D夏修.....”

    “果然不同凡响啊！”

    “该说不愧是卡普中将的侄子吗！”

    “不过，他是怎么做到的，贝里古德怎么突然晕过去了？”

    教官们纷纷赞叹起来。

    不过鉴于夏修和卡普的关系，他们又觉得理所当然。

    在他们看来，作为卡普的侄子，有这样的表现，并不奇怪。

    又或者说，作为卡普的侄子，就应该这样！

    但让他们疑惑的是，夏修刚才，到底是怎么样击溃贝里古德的呢。

    这一点，哪怕他们身为教官，都有些疑惑。

    与此同时，泽法也是眼睛微眯，眼里闪过一丝惊异之色。

    他刚才倒是看出了一些东西。

    从那个异常现象看来，夏修应该是一位恶魔果实能力者！

    那一闪而逝的七彩之光，就是最好的证明。

    海贼世界也是讲科学的，但也有不科学的地方。

    那就是恶魔果实！

    恶魔果实的存在，让这个世界多了很多玄幻诡奇的东西，甚至连灵魂这种传说中的东西都能够具现出来。

    所以，在这个世界，看到什么不符合常理的诡异现象，一律当做恶魔果实能力看待，就行了。

    而从刚才的情形看来，夏修将贝里古德弄晕，应该是使用了恶魔果实能力。

    但有些不可思议的是，以泽法的见多识广，竟然也分辨不出，夏修使用的是何种能力！

    七彩的光芒？

    那到底是什么？

    ……

    这个时候，看着倒地不起的贝里古德，夏修俊俏的脸上，露出了一丝笑容。

    毫无疑问，他刚才所使用的，正是梦梦果实能力！

    关于梦梦果实能力，夏修目前开发出来的招式并不多。

    但哪怕只是最直接的使用，也非常的变态了。

    那种七彩光芒，正是梦梦果实能力的具现化，拥有恐怖的催眠效果。

    一般人几乎触之必睡。

    按照夏修的判断，除非拥有霸气，否则的话，都很难抵御那种七彩光芒的催眠效果。

    而很显然，哪怕是精英营学员，在现阶段能够掌握霸气者，应该也是寥寥无几的，甚至一个人都没有。

    这一点，参考斯摩格在罗格镇时的表现就知道了。

    那个时候的他，是没有掌握霸气的，直到原著顶上战争两年后，才学会了霸气。

    由此可见，就算霸气在新世界烂大街，但就现阶段来说，对精英营学员，也是一种高不可攀的技巧。

    他们最多，也就掌握了海军六式而已，甚至完全掌握海军六式也不太可能，最多也就掌握一招半式而已。

    这样一来，贝里古德会瞬间败北，也就毫不奇怪了。

    现阶段，夏修的梦梦果实能力，几乎可以说跟一般的自然系能力一样....是无敌的。

    只不过自然系是“防御无敌”，而他则是“攻击无敌”。

    而这时候，广场上的众人，也纷纷回过神来了。

    新学员们，都是露出一丝喜色。

    而老学员们，则是脸色一沉。

    斯摩格，德雷克等人，看向夏修的目光，明显多了一抹凝重。

    而缇娜，则是美眸泛起好奇之色。

    夏修的最后一个“熟人”，锈锈果实能力者修恩，此时却是快步走向了贝里古德。

    “贝里古德，贝里古德！”

    值得一提的是，修恩跟贝里古德是同期入营的，所以两人关系很不错，此时看到贝里古德倒地不起，连忙蹲下来，察看起其情况起来。

    结果修恩惊奇的发现，贝里古德，不是昏迷了，而是，睡过去了！

    “呼，呼.....”

    一阵鼾声在贝里古德鼻间响起，修恩顿时脸色古怪起来。

    “贝里古德！贝里古德！”

    下意识的，他就更大声的叫唤起来，然后用力摇晃贝里古德的身躯。

    这时候，无论是斯摩格缇娜等老学员们，还是新学员们，也发现了不对劲，纷纷脸色一奇。

    贝里古德好像不是昏迷的样子，而是睡过去？

    这又是怎么回事！？

    紧接着，还没有等众人想出所以然来，贝里古德已经缓缓睁开了眼睛。

    “嗯！？”

    刚睁开眼睛，看到眼前的修恩，贝里古德顿时一愣。

    一时间，他都有些懵。

    但很快，贝里古德就回过神来，脸色一变。

    他一下子就爬了起来，环视周围。

    在看到周围脸色古怪的众人，以及前方面带笑容看着自己的夏修，贝里古德顿时想起了刚才的情形。

    刚才他想要攻击夏修的，结果一下子失去了意识！

    好像，睡了过去？

    一想到这里，贝里古德顿时脸色涨红了起来。

    “该死的家伙，敢戏弄我，我要让您付出代价！”

    贝里古德对着夏修低吼一声，高大的身体忽然砰的一声爆裂了开来。

    无数球体滚动而开，旋即如同狂风骤雨般的向着夏修袭去！

    ------

