    萧炼走后，姬龙渊双目微闭，坐在大椅上，脑中不断想着关于擎天崖尸骸坠落的真圣计划。

    事关人族生存，姬龙渊不敢有丝毫的马虎。

    除了姬龙渊和密室内的百武会高层之外，任何人都一概不知，包括计划的主人公，武良。

    “还是不保险。”姬龙渊嘴中喃喃道，随即起身。

    随即，姬龙渊一步踏出，身形诡异的消失，千里之外，姬龙渊御空而行，朝着大燕山衍庐的位置走去。

    大燕山脉郁郁葱葱，奇松怪石耸立，山顶薄雾如烟，缭绕朦胧，山脚之下溪水潺潺，流淌的溪水击打着水中顽石，传来轻微响声。

    山谷之内有处幽静之所，古树木屋，甚是优雅。

    这是一处少有人迹到达的地方，木屋之中袅袅炊烟升起，此刻，一中年男子走了出来。

    他身穿一身黑色水合服，腰间系着一条墨色绅带，面容有致，剑眉星目，身材挺拔，浓密黑发飘逸的散落着。

    随着他步伐的走动，好似自身都融入了这片山谷的灵韵中。

    衍庐主人。

    “贵客登门。”衍庐主人面容虽是中年，但声音却是透着一股沙哑，听起来好似久未说话，丧失语声一般。

    “见过衍庐主人。”姬龙渊面色恭敬，朝着衍庐主人躬身说道。

    衍庐主人，乃是上一千年中遗留下来的古老算术门派，衍天门的最后传人，实力虽是低微，但算术却为当世第一。

    他的存在很神秘，不入武者势力，连同妖族都不知晓。

    姬龙渊也是接任武主之后，才得知了天阳界还有这一门派。

    “何事？”

    “前辈，今日前来是想让您为我推演一卦。”衍庐主人手臂轻挥，一副木椅缓缓飘到姬龙渊身后，姬龙渊仍是躬身，并未坐下。

    姬龙渊手中拿出了一枚古老令牌，令牌上没有铭文刻饰，上面只写了一个武字。

    这枚令牌并非是姬龙渊的武令，而是上任武主的遗留之物。

    “你想推演什么？还是人族大势？”衍庐主人从姬龙渊手中接过这枚武令，沉默些许后，缓缓开口道。

    “不。”

    “我想让您衍算这五百年之内，擎天崖上，是否有真龙尸骸坠落！”姬龙渊说道。

    姬龙渊算上这次，一共找了衍庐主人两次，上一次还是在三百年前，曾找他推演人族大势，但无结果。

    “衍天衍人，天道已毁，天机已失，任何的命运轨迹都在迷离之中。”衍庐主人这般说道。

    “当初，缺三前辈曾救我一命，你既已拿出武令，我就帮你一把。”衍庐主人轻叹一声，没有天机作为基础算石，他能够算出的东西很有限。

    身为衍天门的传人，即便不用算术，也能冥冥之中感知到自身的死亡轨迹。

    他很坦然。

    上任武主对他的恩情，他不能不报。

    话音落下后，一道圆盘般，宛如六十四卦的光芒图案，缓缓浮现，中心之处太极阴阳图不断旋转，六十四卦气息浩瀚深邃。

    似乎包含了天地万物，世间大势，玄奥，晦涩。

    随着衍庐主人，手指轻点的六十四卦的速度越来越快，太极阴阳的转动也陡然加速。

    衍庐主人脸上的肉色，开始一股清晰的样式，变得苍白无比。

    世间无天机，衍庐主人把自身命力，当成基础算石，去推演，去衍算世势。

    约一刻钟后。

    衍庐主人指尖轨迹慢慢放缓，收回，六十四卦中的阴阳图旋转也停了下来。

    衍庐主人的面容已是一股病态，惨白如纸般的虚弱表情。

    “可有结果。”一阵天旋地转的朦胧感袭来，衍庐主人脚步虚浮，有些站立不稳，跄踉间，姬龙渊上前一把扶住了他。

    衍庐主人体表的温度正在迅速下降，瞬息之间，触感如冰石，寒气般袭来。

    “呼....”衍庐主人脑中突兀的出现了一副定格的画面，语气艰难的说道：“无翼....”声音一顿，他脸上开始浮现出一个个密集无比的血疙瘩。

    “有鳞.....”

    “时间呢，时间是否正确！”姬龙渊急切的问道，掌心抵在衍庐主人胸口，试图阻挡这股侵蚀生机的力量。

    “似蛇.....”

    微弱的话语声再度传来，从脸部开始，血疙瘩瞬间遍及全身。

    面容以肉眼可见的速度，变的衰老，发丝也变成银发。

    肌肤褶皱与血疙瘩长在一起，面容变得极为恐怖，衍庐主人生命气息开始缓缓衰退。

    衍庐主人苍白的嘴唇轻动，似有话语传来，但最终还是没能说出来。

    衍庐主人死了，连同血肉，骨骼，都消失殆尽。

    仿佛刚才一切都是错觉，他本为不存在一般。

    姬龙渊默然许久。

    随后，手臂一挥，将木屋，以及脚下大地，铸成一副巨大的圆形堆，一方无字木牌竖立其上。

    姬龙渊跪下，面带郑重，重磕一头，随后，他起身离开此地。

    “无翼，有鳞，似蛇？”

    .......

    .......

    .......

    武良自拿到了坐标正方后，心中大喜，他能感觉到，自己对于坐标正方的渴望。

    不，不是，而是玄武，一切的渴望，饥渴，都来源于玄武。

    天空之下，武良一路疾驰，朝着白鹤派的方向赶去。

    百武会之行，无论是与姬龙渊论武，凝练元神，晋升凝念神魂境界，还是坐标正方，都带给他一种满足的收获。

    “不对，如果这东西是萧炼的命中之物？”武良拿出坐标正方，仔细打量着。

    如果按照萧炼是气运子去推想，那坐标正方应该会传出一种，对于自身的抗拒。

    然而，武良并没有察觉到任何不适和抗拒。

    “难怪，这只是人家随手得之的东西，但对我来说，就是天大的好处。”武良越发能体会萧炼的恐怖了。

    任何机缘，任何宝物，都信手拈来，获取起来没有丝毫难度。

    要知道，萧炼当年所创的千药宗，他们主仆二人可是躲过了青府世族的联手出击。

    千药宗的遗址，现在建立着的是万蛇宗，还拿了原本千药宗内的一些天材地宝。

    在加上这次的坐标正方，若不是武良亲口向姬龙渊讨要，恐怕他真的就要失去了这个机缘了。

    武良心中很清楚，不管自身如何忌惮萧炼，但从另一种角度上来说，与他之间，也有着斩不断的联系。

    武良害怕，可能会有一种意想不到的情况发生。

    即：‘气运之子的东西，不是这么好拿的。’

    这也只是武良的推测，后续遭遇，还要以实际而看。

    思绪散去后，武良不在去想有关萧炼的事情。

    “元神体系，现在还没有契合自身，后续一些神奇之处还未摸索出来。”武良心思沉浸，丹田中，元神盘腿而坐，两枚煞丹，在元神周围环绕。

    武良虽没有摸索出元神对于武道境界的奇妙，但元神能够加持加强黑暗领域的威能，这一点他是知道的。

    “五行煞丹的体系，若是能够融入元神之中，必将带来一个翻天覆地的变化，对神魂提升也是极为巨大。”

    元神之力，对血肉血气也有着增幅，与武良体内钻石骨中的肌肉力量一经叠加，就让他体会了到了肉身每时每刻都在变强。

    如果说之前的肉身增幅是涓涓溪流的话，那么元神之力，就是水流湍急的河流，带动着全身的力量加强。

    仅仅元神修成后不到四个时辰，武良之前损失的那半颗心脏，就已经修复了大半，另外四颗九星心脏，也在逐步恢复。

    “如果一切都是正确的话，这坐标正方中存在的星域锚点，以元神降临世界，想必收获不比此次来的小。”武良心中默默说道。

    与姬龙渊的论武中，武良也得知了一个消息，跨星盘，以及坐标正方的联系。

    并非只有一种以慧念神魂，才能降临其他世界。

    越是肉身强大者，以肉身降临，也是可以，当初墨门祖师爷便是用肉身降临到了其他世界。

    “得加快速度了。”武良心中生出了一股紧迫感，他现在的第二法身，先早一步，前往了白鹤派。

