    林延潮领完官服牙牌后，回会馆休息了一日，次日与两人前往衙门去报道了。

    翰林院与吏部同在东长安街上，走两个街口就是，紧挨着玉河和皇城，隔壁是四夷馆。

    林延潮穿上常服，也就是那件四爪龙蟒金绣的青色官袍，鹭鸶补子，头戴乌纱帽，以后在衙门坐堂视事都要穿着这一身了，至于牙牌非上朝时用不着，但也要一直佩在身上，若是丢失，损坏会被重责，林延潮就用蓝绸的袋囊裹覆，系在左腰的革带上。

    穿上这一身官袍，林延潮再也不是那个整日穷经，埋首文章的穷书生了。

    朝为田舍郎，暮登天子堂，咱是一名正式的大明公务员了。修身，齐家，治国，平天下，而今自己总算是踏入了治国这一步了。

    官员到任之日，自有一番繁文缛节。

    三人到院前已派人知会一声，到院时修撰官黄凤翔与孙继皋二人迎接，并作为前导官。

    见面时黄凤翔先友好地林延潮点了点头。

    三人入了院门，先入右廊围门至圣人祠行香，向至圣先师行四拜礼，再去昌黎祠行香，行两拜礼。这昌黎祠供奉不是别人，正是“唐宋八大家”之首韩愈，昌黎乃是韩愈的字。

    吏部，礼部，翰林院内都供有昌黎祠。韩愈虽一生未入过翰林院，但他的文章却被有明一代的翰林，尊为典范。

    拜完两祠，出右廊，再从登瀛门而入。

    登瀛门后是内堂，内堂坐北朝南有五楹之广，堂西为讲读厅，堂东为检讨厅。

    讲读厅乃是正六品侍读、侍讲坐堂的公廨，翰林侍读、侍讲被称为讲官，有入直大内，为天子经筵进讲之职。

    至于检讨厅，又名修检厅。乃是从六品修撰，正七品编修，从七品检讨坐堂的公廨，修撰编修检讨又称为史官。

    黄凤翔引林延潮三人来至检讨厅。下面检讨厅内属吏上堂拜见。

    属吏也分三六九等，先来参见的是当该吏，也就是值班官吏，吏员里身份最高。今日是三位翰林老爷新官上任的日子，厅内属吏当值不当值的都要来参拜。

    林延潮坐在公座上。六人一并行礼道：“拜见大夫。”

    接着对三人行四拜之礼。

    次于当该吏的是贴写吏，就是衙门的书手，也是行四拜之礼。

    再次则是堂班，就是堂上使唤差役，行四拜之礼。

    最后则是门皂，门皂身份最低，连吏员都不如，行叩头之礼。

    检讨厅入门左侧，乃是史官公座，右侧则是存放经史典籍的地方。以及当该吏班房。堂上放着小二十张的公案，即是翰林们办公的地方，靠西则是贴写吏的公案。

    林延潮的公案在第二排第七张。他走到位置上坐下，先将印信交给当该吏保管，要用印时再调出。

    公案上文房四宝都有，不过却是四面开放的办公环境。

    林延潮以为自己身为堂堂翰林官，能有小包间办公，到了才发觉是个不切实际的梦想。与后世一个个捆在方格子里的白领，好像没差嘛。

    接着黄凤翔领着一名堂班来与林延潮道：“本院办事官员，都有一名吏员使唤。这人手脚还算勤快，依掌院吩咐就给你使唤了。”

    说完黄凤翔对着这吏员板起脸道：“这位是新科状元，尔需小心伺候，听差办事。不可轻慢，若是有差池之处，院规伺候！”

    这名堂班慌忙拜下道：“大老爷在上，小人不敢。小人黄灿拜见状元大老爷。”

    此人以后也算跟自己办事，端茶送水了，不过官员从来都看不起这些吏员。林延潮也不摆出亲民的样子。如此自降了身份，于是板着脸说了一番尔要实心用事的话。

    黄灿一副俯首听命的样子，然后黄凤翔给林延潮使了个眼色，林延潮会意从袖子里拿了一钱银子赏了黄灿。

    黄灿接过后一副千恩万谢的样子。

    黄凤翔点点头，示意黄灿退去，然后低声对林延潮道：“一会拜见掌院时，需得小心说话。”

    林延潮心底奇怪，在殿试卷子上陈思育给自己勾一等，但恩荣宴见面时，陈思育露出不喜自己的表情。

    御史林延潮问道：“这是为何，莫非掌院不喜在下？”

    黄凤翔叹了口气，低声道：“愚兄也是这才知道，贤弟乃王凤州的门生，还为其赏识点为解元，王凤州被贬离京时赞你可成一代文宗，此事人人皆知，可需知翰林院诸公，都不喜王凤州。”

    林延潮问道：“这是为何？”

    黄凤翔道：“此事说来话长，自唐宋设翰林院以来，翰林院人才渊薮，词臣位望清华，翰林院持天下文坛之牛耳，当朝如三杨的馆阁诗，文，字，为天下读书人效仿。”

    黄凤翔说到这里，林延潮就知为什么翰林院的人讨厌王世贞了。

    黄凤翔接着道：“可是王凤州等七子倡导古学，崇秦汉而薄当代，天下读书人文章不尚馆阁，而尚郎署。从此文章之权不在馆阁，真古今未有之耻！故而掌院听你是王世贞的门生，对你难免……难免有些看法。”

    林延潮听了也真是醉了，这都是文人相轻臭毛病，读书人喜欢谁的文章，那是人家的自由，翰林院不想着法子扳回一城，倒是嫌弃起王世贞来。而自己简直是躺着也中枪嘛，不就是乡试时被王世贞取了一次，然后被他老人家夸了两句，结果就给领导留下坏印象，自己这才刚上班呢。

    没错，身为堂堂翰林，是不需要理睬吏部的，但自己考评却掌握在掌院，以及内阁大臣手中。看来自己以后要有小鞋穿了。

    “黄大夫，光学士已罢经筵回官署。”

    黄凤翔给林延潮递了一个好之为之的眼神，当下领林延潮三人一并来到内堂。

    进入翰林院内堂，一抬头上书‘玉堂’二字。这玉堂是来自道家的说法，唐时称居翰苑者，如凌玉清溯紫霄。

    普通人进士及第，可以叫登瀛洲，翰林是进士中的进士，登瀛洲已不足以形容咱翰林的高贵，要称登玉堂。

    玉堂是神仙居所。(未完待续。)

