    在森林中什么意外都会发生，不够看样子你应该是迷路了才到这里的吧，认识一下我叫梦珂。”

    “顾宸，我的确是迷路了，你知道怎么出去吗？”顾宸问道，虽然两人刚相遇，但是梦珂的行为让顾宸的戒心小了很多。

    “出去？这个森林想要出去太难了，只要踏进来想要出去就必须寻找可以出去的线索，而线索则是在这森林的深处。”梦珂并没有欺骗顾宸，不过自己还是保留了很多的东西，这里是没有规矩可言的，而留在这里的人基本都是想要出去的，当然还有一些人为自己出去无望的人。

    “线索？我不是普通的迷路？”顾宸已经听出来，自己出现在这里恐怕还是有内幕的。

    “呦，看来脑子不错，年轻人接受的就是快。”梦珂从顾宸的身后拿下一条腊肉，便往客厅走去，顾宸跟在身后谨慎地看着对方。

    “这个森林中有很多猎人的小屋，里面都有这种腊肉的存放，而且一段时间就会自动补上库存，但是这腊肉不能生吃，如果你有火源，一定要烤焦了再吃，这是最保险的方法。”梦珂用油灯点燃了屋内中央位置的火炉，蓝色的火光让四周变的阴森了起来。

    “为什么？”顾宸很是不解，不过看着梦珂的动作应该是不是在骗自己表演出来的，很有可能这腊肉真的有问题。

    梦珂用钢叉穿上腊肉，坐在沙发上笑着说道：“因为这些肉都不是普通的肉，虽然吃起来口感和猪肉差不多，但如果没有烤透，你的小命可能就没有了。”

    烤肉的香味很快就散布到了空气之中，突然顾宸听到外面好像有什么东西踩断了树枝，梦珂看到顾宸突然的警觉，笑着说道：“不用担心，完整的猎人小屋是不会有东西进来的，看你是新人我就告诉你一下什么是完整的猎人小屋。”

    “一个完整的猎人小屋门上的森林图案要完整，如果上面出现了爪痕，就说明猎人小屋废弃了，如果幸运里面可能还有吃的，如果不幸运……你应该见过那些家伙了吧。”梦珂突然想到了什么盯着顾宸看去。

    “那些家伙？”顾宸没有明白梦珂的意思，除了自己看到的巨型生物，好像没有看到什么异常东西了。

    梦珂瞪大眼睛站起来，放下了手中的钢叉问道：“你这一路都没有遇到什么吗？”“除了看到一些巨型生物，我没有看到什么奇怪的东西啊。”顾宸也有些不确定，这里难道还有什么自己不知道的东西存在，虽然这个森林中有很多和日常不相同的现象，但最初顾宸认为是不同地域的影响。

    “如果你没有见过，你可以去二楼的瞭望窗去看看。”梦珂说完把腊肉取了下来消失在了走廊中。

    顾宸拿着油灯往二楼走去，木地板发出了吱吱的声音让人很是不舒服，找到一个有瞭望窗的房间，顾宸放下油灯小心翼翼地打开。在月色的照耀下，只见一个浑身漆黑弯曲着身子的家伙往猎人小屋看来。

    这……这是什么东西？顾宸从没有见过这种奇怪的家伙，就在这个时候，远处出现了火光，只见在火光后面跟着数个和自己刚刚看到一样的家伙在追逐着，而远处那个人的动静也惊动了在猎人小屋前的奇怪家伙。

    “又一个新手！”不知道什么时候梦珂已经来到了房间中，他的出现吓了顾宸一跳，但随后继续说道：“你现在看到这个叫做尖刺，是这个森林中最常见的怪物之一，一般夜晚成群活动，白天一般都是落单的，靠声音获取位置，行动速度很快，别看他现在是弯着身子的，站直后足有2米多高。”

    “尖刺？”从来没有见过。”顾宸仔细地在脑海中绘制着这里的一切。

    “那是因为这个家伙还没有正式和大家打招呼，你真的想出去吗？”梦珂转身走到门口停下了脚步，他在等顾宸的答案。

    顾宸看着外面的家伙被尖刺瞬间撕碎说道：“是的，必须出去。”

    脚步声越来越远，顾宸望着外面的月亮。只有走出森林，到中央的位置才可以找到回去的路，回家，就算没人在家里等自己，那也要回家。

    一夜过去，第二天顾宸走到楼下，梦珂已经不在了，桌面上放着一张地图，是上古遗迹的，上面明确标注出了如何才能解除围绕在森林附近的迷雾。

    顾宸不断地将各种信息记录在脑海中，他闭上双眼在睁开的时候，发现自己躺在床上，手上依旧拿着那柄残剑。

    走出屋子，天已经亮了，上古遗迹的地图已经深刻在了脑中，他决定先和其他几人会和。跟于飞道别后，顾宸骑着一匹马开始往集合点走去。

    一路上顾宸很少看到有人的出现，看到了一些废弃的地方，但也是很久以前废墟的了。

    此时在集合点，徐青等人焦急等待着顾宸。虽然是远征军第一个落脚地点，已经荒废了很久，好在地方足够大，设施也都保存得比较完整，虽然没有找到食物，但是这里有最够多的淡水。

    “周梦林，你确定顾宸能找到这里？你就没梦到什么他被传送到了什么地方？”武宏有些等不及了，他不断的走来走去，眼睛一直盯着远处，生怕错过了顾宸的出现。

    “能找到，相信我。”周梦林躺在床板上紧闭着双眼享受着当下美好的生活。

    “靠！真晦气。”武宏踢了一脚墙面，因为墙面已经有些老化，瞬间被武宏踢出一个大坑，土块夹杂着石子不断地从瞭望塔上落下。

    “我去，武宏你是不是故意的？”徐青站在下面望着武宏喊道。

    武宏透过空洞看下去：“太着急了，没想到这玩意这么不结实。”

    远处的尘土飞扬，武宏看到后连忙拿起了剑，随时准备下去迎战，但是看到马上的顾宸急忙冲着下面喊：“来了来了。”

    “什么来了？”亚米娜拎着一桶水走了过来。

    “顾宸，顾宸回来了。”武宏边说边往下跑着，众人来到门口，看到了疲惫不堪的顾宸，此时顾宸身上的衣服都严重变形，背后的残剑也已经跨在了顾宸的腰间。

    顾宸下马都有些站不稳：“这太难骑了，整个人都麻了，有水吗？我都快渴死了。”

