    三曲翼总部，六楼办公区。

    史丹坐在工位的办公桌前，无聊的拔出钢笔帽，又插进去，再拔出来，再插进去，如此反复。

    在经过一个月的特工训练后，他正式入职神盾局，到今天为止已经满一周了。

    现在的他已经不是那个一呼百应的缉毒局局长，而是一名普普通通的神盾局三级特工。

    史丹每天的任务，就是坐在办公桌前，将其他部门递交过来的资料重新审核，然后归纳到神盾局的档案库。

    这项工作不用出外勤，不用担心遭遇危险，史丹一开始还挺满意的。

    可过了几天，他发现事情有些不对劲了。

    凡是他接手的资料，保密级别都很低。

    低到什么程度呢？

    原本在缉毒局可以随意带回家查看的资料，在神盾局里居然没有调阅的资格。

    史丹顿时明白了尼克弗瑞的良苦用心，他把自己从缉毒局挖过来，只是为了更方便的监视他。

    现在的史丹就好比古代失宠的妃子，已经被皇帝打入了冷宫，能不能重获新生，全看皇帝的脸色。

    哎，上了尼克弗瑞那个黑鬼的当啊。

    史丹无奈的站起身，朝外面走去。

    隔壁工位的同事立刻走过来，笑眯眯的问道：“嘿！史丹菲尔，你去干什么呀？”

    史丹从烟盒里掏出一根香烟叼在嘴上，含糊不清的道：“抽烟。”

    特工立马伸出手，示意史丹也给他一根烟：“正好，我烟瘾犯了，咱们一起去吧。”

    史丹无所谓从烟盒里抽出一根丢给他，然后径直向六楼的阳台走去。

    尼克弗瑞到底在想什么？

    居然派了一个弱智来监视他。

    这是他用人的失误，还是尼克弗瑞有意为之，变相的在警告他。

    呵，这黑鬼心机太深，他也有些看不透了。

    来到阳台，两人趴在栏杆上吞云吐雾，有一句没一句的聊着局里的八卦。

    忽然，史丹看见一支全副武装的特战队从大楼里走出来，目标是前方的停机坪。

    特战队的后面，还跟着六级特工西特维尔。

    史丹表情淡定的抽着烟，眼睛却一直往下面瞟。

    神盾局的职员工作繁忙，无论是内勤还是外勤，每天都有做不完的工作。

    但作为神盾局顶级战力的特战队，战斗任务却非常的少。

    整整一周时间，史丹还是第一次看到特战队出去做任务。

    西特维尔走在最后，侧过头和特战队队长小声的说着什么。

    两人的话很快说完，然后在停机坪前分开，西特维尔目送特战队登上直升机。

    那个方向是……纽约！

    看着直升机远去的方向，史丹眉头紧锁，心里多了一丝警惕。

    哎，一级的心灵感应在神盾局这个由怪胎组建的机构里，非常的捉襟见肘。

    除了迷惑刚入职的小妹妹，完全没有用武之地，也不知道boss什么时候能帮他升到二级。

    熄灭烟蒂，史丹心烦意乱的回到了办公区。

    那名跟踪监视他的特工，也赶紧熄灭香烟跟了上去。

    ………………

    半个多小时后，直升机停在了神盾局纽约分局的大楼楼顶。

    很快，两辆平平无奇的家用车，从分局地下停车场驶出，朝哈德逊山谷开去。

    等到天色渐暗时，两辆车终于抵达哈德逊公园。

    特战队穿着花里胡哨的衣服走下车，每个人都背着偌大的帐篷和背包。

    他们伪装成前来野营的驴友，朝牧场的方向摸索过去。

    在陡峭的密林中摸索了半个多小时，特战队终于发现了牧场所在。

    特战队队长是个叫布洛克·朗姆洛的帅气壮汉。

    他放下背包，从里面掏出黑科技望远镜，开始对牧场进行侦查。

    没过多久，他就发现了那栋木制别墅，以及在牧场闲逛的监狱逃犯和牧场主人。

    别墅的造型和西特维尔给他的资料一模一样，还有那几名监狱逃犯，这里绝对是杰森的大本营。

    他当即拿出视频通讯器，与西特维尔通话。

    ………………

    华盛顿，三曲翼总部。

    尼克弗瑞正在和亚历山大·皮尔斯商讨，对杰森的住宅实施导弹轰炸的计划。

    亚历山大是位金发白种男人，他和尼克弗瑞虽分属两个派系，但私交还算不错，尼克弗瑞还是他一手提拔上来的。

    本以为尼克弗瑞会成为自己的亲信，但可惜的是，尼克弗瑞是一头永远都喂不饱的野狼。

    他心狠手辣，冷酷无情，却拥有理智的独立思考能力，属于那种永远不会被别人掌控的人。

    这种人天生适合当领导，但绝对不适合当朋友和下属。

    两人的身后，分别站着科尔森和西特维尔。

    中间的空地，将四人泾渭分明的切割成两块。

    这时，西特维尔的通讯器响起，他立马将信号传输到会议室的屏幕上。

    朗姆洛的脸出现在屏幕上，他看清楚面前的人立刻开始汇报。

    “皮尔斯部长，弗瑞局长。我们已经找到了那栋别墅，而且在牧场里，还发现了三名长岛监狱的逃犯，以及两名疑似被威胁控制的牧民，据我猜测，这里就是杰森的藏身处。”

    尼克弗瑞说道：“很好！你和你的手下立即分散开来，保持隐蔽，同时密切监视牧场，一旦杰森出现立即汇报。”

    “好的，我明白！”

    说完，朗姆洛切断了通讯。

    尼克弗瑞转过身，等待着亚历山大的回答。

    亚历山大点头道：“好吧，我就再信你一次。我现在就去白宫和总统面谈，希望这次别再让我失望了。”

    尼克弗瑞道：“有特战队盯着，你还担心会失败？”

    亚历山大看着他，呵呵笑着离开。

    “局长，那……我也走了。”西特维尔面露难堪，快步离开会议室。

    中午也不知道吃了什么，这一天肚子一直在闹腾，都没消停过。

    洗手间！洗手间！

    推开洗手间的门，西特维尔顿时犹豫了。

    不远处就是尼克弗瑞的办公室，自己在尼克弗瑞的办公室门口砰砰砰的拉稀，这有点不太合适吧。

    万一让他闻到点味道，不高兴了，给自己穿小鞋怎么办。

    西特维尔考虑片刻，捂着肚子快步走进电梯。

    ………………

    此时距离下班时间还早，但史丹已经离开工位。在办公区四处溜达。

    他这么做一方面是在向尼克弗瑞抗议。

    另外一方面，是想碰运气看看有什么新发现。

    特战队去纽约的事，总是让他心里不安。

    史丹一会儿出去抽烟，一会儿上个厕所，一会儿去别人的工位上聊天。

    若是遇上看对眼的美女，他还会拿出那枚荣誉勋章，跑到美女面前炫耀，并合影留念。

    因为他这颗老鼠屎，整个六楼的办公区被搅的乌烟瘴气。

    而那位负责监视他的特工，也像个傻子一样陪着他东转西转。

    即便是他这颗榆木脑袋，也感觉自己快要暴露了。

    嗯，这不是西特维尔嘛。

    史丹看见西特维尔从电梯里走出来，急匆匆的走进洗手间。

    想起西特维尔和朗姆洛有过交流，史丹脑中电光一闪，跟着他走了进去。

    特工赶紧跟上，并忍不住暗暗吐槽。

    又去厕所，这家伙的前列腺是不是坏了。

    为了不被尼克弗瑞猜忌，史丹并没有进隔间，而是站在小便池前，让自己暴露在特工的监视之下。

    解裤腰带的工夫，史丹意念一动，庞大的精神力透体而出。

    方圆十米的所有活物，都被他的精神力笼罩，包括一墙之隔的女洗手间。

    史丹没动歪心思，操控精神力钻入西特维尔的脑域。

    可惜啊，西特维尔虽然看起来不怎么聪明的亚子，但怎么说也是六级特工，该接受的训练一样没少。

    一级的心灵感应，还不足以钻进他的脑域。

    就在史丹心灰意冷，准备放弃的时候。

    “噗！”

    隔间里传来一声闷响。

    “啊……”

    紧接着，一阵舒畅的呻吟声，携带着臭气，从隔间里传出来。

    好机会！

    史丹趁着西特维尔精神放松的瞬间，把精神力凝聚成针，使出全力朝他的脑域钻去。

    “嗯！”

    大力之下，他的尿液如泉涌般滋滋冒出。

    轰！

    大脑一阵轰鸣，然后豁然开朗，史丹成功了！

    一分钟后。

    他提起裤子，阴沉着脸走出了洗手间。

    短短一分钟的时间，他已经将西特维尔一整年的记忆全部获取完毕，且没有留下任何把柄。

    史丹坐回工位上，揉了揉发胀的脑袋，心里极度骇然。

    神盾局，九头蛇……

    尼克·弗瑞，亚历山大·皮尔斯……

    “鹰眼”克林顿·巴顿，卧底小丑组织……

    布洛克·朗姆洛，纽约哈德逊山谷……

    总统，陆军，战斧式巡航导弹，拉屎……

    将这些记忆消化完毕，史丹的世界观彻底崩塌。

    他第一次如此清晰的知道，神盾局究竟是多么恐怖的暴力机构。

    神盾局的直属机构是世界安全理事会，更加直白的一点的说。

    神盾局的背后，是这个星球最强大的五个国家。

    让他没想到的是，如此庞大的机构里，居然混进了许多九头蛇的卧底。

    他更没想到是，九头蛇居然是几十年前的日耳曼**残党。

    这些信息太劲爆了，足够史丹好好品味一阵子。

    但现在最重要的是，必须要抓紧时间联系上杰森。

    因为，他的藏身处暴露了！

    …………………………

    第二更！

    晚上十点还有一更！

