    血潭中的九头血龙每一头都散发着恐怖的气息，对着齐天冲了上去。

    狐暖暖一急变成了本体，对着血潭猛冲而去，百丈天狐在地上快速奔跑，化成一道白色残影。

    “彭！”

    天狐撞上了身穿黑色玄甲的龙央，巨大的狐身被撞飞很远才停下，嘴里满是鲜血。

    她狰狞喊道：“滚开！”

    龙央大声喊着：“你现在进去！他被必死无疑！”

    威压的声音让众人都心中一颤，睁大了眼睛看着血潭中有些惨的铁憨憨。

    云天眯起了眼睛，猛地抽出了弑天战刀，刀刃架在了龙央的脖子上。

    他冷冷说道：“他是我兄弟，我管你是什么龙皇的儿子，他要是死了，你拿命来偿！”

    他跟齐天在一起的时间不是很长，但他很清楚这个铁憨憨重情重义！

    龙央眯起了眼睛，大声说着：“这是我父亲留下来的机缘，他是死是活，跟我无关！”

    气氛瞬间变得非常紧张，众人有些无奈，龙央和云天无论哪一个他们都打不过，这该如何是好？

    旁边的小红睁大了眼睛，死死看着血潭中的身影，大声喊着：“主人！你快看！”

    血潭中央的铁憨憨身上的骨头都已经七零八落，肋骨全都凋零，只剩下一根脊柱。

    九头血龙疯狂撞着那根异常坚硬的脊柱，这是无我魔功的根！

    铁憨憨紧闭双眼，内脏都全部消失，肋骨都被粉碎，他仍是没有坑一声！

    他身上的生命气息在迅速衰弱，马上就要死亡。

    “吼！！！”

    血龙怒了！

    它们是上古神龙留下来的精血，这个凡人怎么还活着？

    九头血龙凝聚成一条，变成了一头更加可怕的血龙，猩红的血每一滴都晶莹剔透，那些血液竟然化成了鳞片，化成了利爪！

    龙央眯起了眼睛，大声说着：“凡人之躯，竟然能坚持到现在！有点意思！”

    狐暖暖挣扎爬起，疯了一般大声喊着：“齐天！你死了我也不活了！”

    她感受到了那头血龙的威力，齐天现在的样子根本就没有活着的希望！

    血龙凝聚了很久才完全成型，那是一头十二爪的血色神龙！

    小红的身形都在颤抖，激动喊道：“黑龙帝！”

    龙央闭上了眼睛，留下了一滴清泪，轻声说着：“大哥哥，这就是我父亲的精血，他能不能活下去，就看他的造化了！”

    “吼！没想到，有缘人竟然是个凡人！魔！你在搞什么花样？”

    血龙大声咆哮着，声音中满是暴怒！

    凡人之躯怎能承受神的力量？

    巨大的吼声让所有人都趴在了地上，身上的骨头都断了好几根，大口吐血。

    这只是精血所化的血龙，黑龙帝如果在世到底有多么恐怖！

    狐暖暖身上满是鲜血，她的爪子狠狠抓着地面想要爬起，奈何想抬头都不能！

    铁憨憨睁开了铜铃大眼，对着血龙暴怒喊道：“来！”

    “好！我倒要看看你这个凡人有几分本事！”

    血龙嘶吼着，对着生命已经垂危的齐天冲了过去！

    “彭！彭！彭！”

    整片空间都在剧烈颤抖，巨石崩塌，众人只看到一片血色，什么都看不到。

    龙央大声喊着：“父亲！父亲！”

    血潭中的粘稠鲜血变成了一摊清水，铁憨憨被血龙轰的只剩下了半颗头颅。

    云天攥紧了拳头，大声喊着：“齐天！你个怂包！傻……”

    众人都低下了头，诸天三圣之一的魔圣就这么陨落，让他们也很难受。

    狐暖暖刚要对龙央发动狐族秘术万狐弑天，半颗头颅竟然在快速恢复！

    齐天虚弱的声音穿了出来：“师父！你别走！”

    空中出现了两道幻影。

    一个非常凶狠的老人仰天长笑，大声说着：“徒儿！为师可以安心去了！日后一定要将魔教发扬广大！你是为师最好的徒弟！为师为你骄傲！”

    老人旁边站着一个红衣男子，男子的脸如刀削一般棱角分明，他威压说着：“凡人！我认可你的意志！央儿！为父去也！”

    两个幻影脸上都挂满了微笑，化作点点光芒消散在天地间。

    龙央的眼中满是热泪，双膝跪地磕了好几个头才停下，狠狠锤着地面。

    齐天的身体在快速复原，身上多了九道血龙纹身，这是神龙血的力量！

    他猛地睁开了双眼，手里多了一个瓷瓶子，这个瓷瓶是他师父魔留给他最后的礼物！

    轻声说着：“师父！徒儿不傻！徒儿真的不傻！”

    话音刚落，这片空间在剧烈颤抖，云天感知到了熟悉的力量！那是天雷的力量！

    谁要渡劫？

    齐天浑身上下只剩下了一条裤衩子，他的身体变成了黑金色，肉体的恐怖力量让云天都有些害怕！

    他每一块肌肉上都闪着红色的血影，就连眼睛也都变成了红色。

    黑发飞舞，大声吼着：“啊！！”

    小红的脸都变了，神念传音：“主人！快把他们拉入小世界！不然要遭雷劈了！”

    云天心意一动，众人都被吸了进去，外面的画面在小世界中显现出来。

    巨大的空间之上是深不见底的天坑！

    一道道血色神雷从天坑而下，对着齐天就劈了上去！

    恐怖的神雷让龙央都眯起了眼睛，云天头皮发麻，这些天雷竟然比噬血老祖的还要厉害！

    他大声问着小红：“这是什么情况？”

    小红激动说着：“可能，可能是龙血引来的天雷！齐天只是凡人之躯，压不住龙血的龙威！”

    狐暖暖的脸上挂满了担忧，死死盯着画面，攥紧了狐爪。

    血色神雷每一道都如水缸粗，一道接着一道劈着齐天，每一道都让他的的血肉炸开，鲜血布满了全身。

    “无我魔功！”

    齐天的黑发变成了红发，九头血龙从他的身体里冲天而起！

    他猛地跳上了天空，巨大的拳头对上了那道血色神雷！

    “轰！”

    恐怖的冲击波让天坑塌陷，一块块巨石带着万钧之力，猛地砸向了浑身是血的齐天。

    “啊！师父！徒儿真的不傻！”

    空中魁梧的人影挥舞着巨大的拳头，将这些巨石全都砸成了石粉！

    柳泽的身体有些发颤，嘴角都在抽搐，这还是个人吗？

    三狂的脸上一片惨白，他们从来没看过别人渡劫，更没有见过齐天发疯时候的样子！

    这是逆天而行！

    空中的血色天雷越来越粗，魁梧的身影越来越小，最后一道天雷化成了一条巨大的血龙狠狠将他的身体轰成了渣！

    狐暖暖摔倒在地，无奈的低下了头。

    魁梧的身形被轰成了粉末，众人仔细感受着他的气息，奈何半点生命气息都感应不到。

    云天狠狠瞪着小红，小红摇了摇头表示没有办法。

    这些天雷跨界而来，它们的目标不是对着齐天。

    而是神龙血！

    齐天只有天一境巅峰的实力，根本就抵抗不住，被巨石掩埋的血池上方有一滩晶莹液体。

    龙央刚要开口，那摊液体中窜出了一个很小的红光，那是齐天的意志！

    意志化实！

    小红手里多了一颗生命果实，狠狠丢到了晶莹液体中，齐天的身体在快速修复，他成功突破了！

    众人都从小世界中冲了出来，脸上挂满了欣慰，云天也露出了笑容，这个铁憨憨还真是命大！

    龙央大声喊着：“意志化实，他是如何做到的？”

    小红拍了拍他的肩膀，小声说着：“原初世界还没分裂之前，有很多凡人没有天地的恩赐，恐怖的强者大多是凡人！我们龙族天生地养，很难达到那种层次，小弟弟！你还是嫩了点！”

    狐暖暖狠狠拍着齐天的胸膛，现在他的身体达到了魂一境巅峰，刚才的血雷让他的肉体力量提升到了另一个层次。

    配合无我魔功他与天尊都有一战之力！

    众人都冷静了下来，上官欣妍尖叫了一声流氓，狐暖暖这才反应过来齐天没有穿任何衣服，狠狠拍了铁憨憨两个耳光，满脸羞红的跑开。

    柳泽如此冷漠的人，抱着肚子大声笑着，笑的肚子都有点疼。

    铁憨憨摸着脸上的红巴掌，表示非常无辜，轻声问着：“你们在干什么？”

    三圣抱在了一起，他们终于成为了真正的朋友！

    龙央手里拿着灭世长枪，交到了云天手里，轻声说着：“这把凶枪，本就是你的，今日物归原主。”

    云天接过了凶枪，险些没有拿住，这杆枪非常沉重！

    他步云境巅峰的手臂的力量都有些扛不住，无奈说道：“龙兄，我还是习惯用刀，这杆枪还是你用比较合适！”

    兵器里剑为圣，刀为皇。

    他八岁就开始拿刀，非常喜欢劈人的感觉，让他突然用枪，多多少少都有些别扭。

    何况这杆灭世凶枪以他的肉体无法发挥应有的威力，岂不是暴殄天物？

    云天再三推辞，龙央就是要把枪给他，他就是不要，过了很久，龙央还是不依不饶。

    他终于怒了！

    厉声喊着：“龙兄！这杆枪我不要了！送你了好不好？”

    话音刚落，下一秒他就反悔了！

    龙央的嘴角微微上扬，露出了奸诈的笑容轻声说着：“云兄，这可是你说的！不许反悔！”

    小红摇了摇头，拍着云天的肩膀无奈说道：“主人！这次你可亏大了呀！”

    云天的嘴角狠狠抽搐，没想到啊没想到，这个龙央长着一副正人君子的脸竟然也干这种勾当！真是人心隔肚皮啊！

    他神念传音给小红：“这杆枪，真有那么好？”

    “主人！你的刀啃了那么多天才地宝，这杆枪，随便扣下来一点点，都比你的刀好！唉！没想到主人你这么精明，都被坑了！唉！可惜啊！”

    小红的声音非常贱，一边夸着这杆枪，一边话里有话，骂着他是个败家子。

    龙央抚摸着血红色凶枪，脸上满是兴奋，云天死死盯着凶枪，脸上露出了别有深意的笑容，轻声说着：“那个，龙……”

    话还没说完凶枪就被龙央收起，他大声说着：“云兄！我这就送你去九层妖塔！”

    云天听着这句答非所问的回答，直接就怒了！

    大声喊着：“我他……”

