    “你是凤凰的人？”

    “是。”

    “我凭什么相信你？”

    “阁领后天便会到五平。”

    “凤凰什么时候到五平，和你是不是她的人，没有直接关系。”

    “内卫府中有人传言，阁领和您有私情，此乃大忌，大人应当避讳，而这封密信涉及到皇家之事，大人想来也不愿掺和，不如做个顺水人情。”

    “你有资格和我要人情么？”

    “只要是活人，便有利用的价值，请大人明示。”

    “明天上午，我会把黄文越下狱，然后找个机会让他跑路，出五平之后，你把他杀了，明白么？”

    “明白！”

    “做得好了，这封密信我没见过，一切功劳都是你的，做的不好，你这次本钱可就赔光了。”

    说完，狄光磊挥了挥手，云夫人施了一礼，快速离去。

    袁晓梅好奇的问道：“大人，为何要把功劳让给她？她不是个安分的人。”

    “要的就是不安分，在内卫府那种地方，安分了怎么向上爬？”

    “大人不怕她过河拆桥？”

    “我连你都不怕，我怕她作甚。”

    “大人说笑了，奴婢只是一个丫鬟，何来可怕之处？”

    “你看，说着说着就来了，多可怕。”

    狄光磊翻身上床，拉上被子睡觉，袁晓梅哼了一声，爬回小床。

    相处一段时间，两人之间的信任多了一些，当总归还横着一根刺。

    蛇灵一日不灭，袁天罡一日不死，狄光磊便一日不会信任袁晓梅。

    同理，纵然心中已经认定蛇灵难成大事，可凡事都有万一，一旦袁天罡脱身，袁晓梅也不知自己会做出什么样的选择。

    不过相对而言，袁晓梅倾向于狄光磊。

    袁天罡虽有养育之恩，毕竟分别十年，记忆已经模糊，她为蛇灵卖命多年，人情已经还的差不多了。

    给狄光磊当丫鬟虽然没什么地位，但至少吃得香，睡得着，不用睡觉时嘴里含着水果片防止说梦话。

    狄光磊也没亏待她，至少到现在也没有把她拉上床。

    狄光磊拿到密信，睡得香甜，袁晓梅却有些睡不着了，一直翻腾到早晨才浅浅睡下。

    翌日清晨，钦差卫队到了，狄光磊召集江州官吏议事。

    江州刺史并非是和“舔灵”曾泰平分秋色的“捧灵”温开，狄光磊来的太早，温开目前还在柳州当刺史。

    张环请出圣旨，当众宣读，这一次，圣旨上多了“所至之处如朕躬亲”。

    多了这八个字，权力大大不同。

    “诸位同僚，本官蒙圣恩，提江南道巡察使，乃为民生、吏治之事，一路行来，颇有感触。”

    说着，狄光磊喝道：“五平县令黄文越何在！”

    黄文越战战兢兢出列，跪倒在地，冷汗直流。

    “本官在五平微服数日，所见所闻均是你这位五平县令横凶霸道，欺行霸市，致使五平百业凋零，百姓苦不堪言，黄文越，你可知罪！”

    “这……”

    “铁证如山，你还想狡辩不成，莫非要本官当着诸位同僚的面，请五平百姓公审你！”

    黄文越歪头看了薛青麟一眼，心说薛青麟是不是打算借刀杀人。

    不等他想明白前因后果，狄光磊又是一声呵斥：“平南侯薛青麟和黄文越沆瀣一气，狼狈为奸，薛侯爷，你作何话说？”

    薛青麟心说你特么吃老子的喝老子的住老子的，钦差卫队来了之后立刻就找老子的麻烦，是不是忒不是人了。

    “狄大人，本侯确实有些管教不严，但那些恶奴都被处置，这几天本侯在家中闭门思过，大人是知道的。”

    “侯爷虽闭门思过，但侵占百姓的土地财物还没有归还，限期十日，占地者，还地于民，侵物者，还物到人，冤讼者，严加审理，侯爷可明白？”

    薛青麟怒道：“本侯可是有大功于圣上，便是狄阁老来了，也无权如此。”

    狄光磊冷笑道：“这是陛下所赐亢龙锏，你可知此物的意义？”

    “亢龙锏早已被收回，陛下重新赐予，不过是一件武器而已，休得唬人！”

    “薛侯爷祖上也是冲锋陷阵的，怎的不知兵刃技法，鞭是单鞭，锏可是双锏。”

    说着，狄光磊变戏法一样又掏出一根一模一样的“亢龙锏”，喝道：

    “这根亢龙锏是本官出行之时陛下钦赐，奸贼恶佞先斩后奏，便是把你打死，本官也无需承担责任！”

    “你……”

    “有大功于圣上，说得好，要不要本官替你和陛下说说，本官没夺你特敕，已经算是留了几分脸面，再敢狂言，本官决不轻饶。”

    薛青麟听闻特敕还能保留，心说这小子不是为了当初的事情来的，只是为了查贪腐，便忍他一忍，日后求梁王算计他。

    刚好，趁此机会除掉老六，也能去了一桩心病。

    打定了主意，薛青麟故作愤怒，恨恨退下。

    狄光磊伸手一指，点向另一个州县的县令。

    五平县是最后一站，前面几站都逛过，一应问题记在心中，此时一一点出，便是江州刺史也被唬的一愣一愣的。

    一连点了十多个官员，狄光磊才停下。

    江州刺史擦了擦头上的冷汗，上前一步，赞道：“久闻狄阁老斗南一人，可惜未曾得见，今日见狄大人，才知所言非虚，佩服，佩服。”

    “刺史大人谬赞了，家严平日多有教导，照猫画虎罢了。”

    夜晚，狄光磊带人参加江州官吏组的饭局。

    薛青麟没来，他化妆一番，去大牢中见黄文越。

    黄文越一向小心，且只贪财不好色，家产超过五十万两，却连一个正牌夫人都没有。

    钦差卫队抄了他的家，除了钱啥都没抄到。

    ……

    “五哥，没想到你竟然会来看我。”

    “六弟这话可就见外了，今日你也见到了，咱们是一条绳上的蚂蚱，救你就是救我自己。”

    “五哥义气，小弟承情，现在该怎么办？”

    “越狱！”

    “那岂不是不打自招，自寻死路！”

    “你不跑，狄光磊就不杀你了么？你可是他的功劳啊。”

    黄文越来不及细想，在薛青麟的安排下，和一个囚犯替换，快速逃离。

