    得到满意的肯定，凰脸上也洋溢出一抹从容笑容，也无避讳，道：“楚先生好！”

    “请！”

    在愣神之后，楚夫子还是道。

    小院之内。

    一颗上了年份的枣树随风摇曳，枝叶茂盛，带来徐徐清凉纵然眼下已经深秋，枣树依旧在盛开，上面有一些碧绿透红的甜枣。

    “我老友知道我喜欢清静，又喜欢安谧，就给我安排了这一间院落。”楚夫子笑道，也走向了枣树下的小石桌前，哪里有一盘棋在摆放。

    “来下会棋！”

    “夫子高看我了，下棋没有涉及过，不怎么会，不过夫子要是不嫌弃倒是可以教一下！”唐云笑道。

    楚夫子愕然一笑，转眼就摇头笑道：“是老夫愚笨了，向你这种天骄志向远大，修炼时间还不足又怎么会有多余的时间来修棋，不过既然有闲心那下一回也行！”

    两人落座。

    凰坐在唐云的一侧，楚芸芸则在出夫子的身后，观望着棋盘楚夫子笑着道：“棋盘自然也有棋盘的规矩，眼下的棋盘是横竖皆十九，共计交叉出三百六十一个点！”

    “正常来说下棋第一子都在四边，四角，而最忌讳的则是棋盘中央！”楚夫子一一讲解，就连棋盘上的规矩等一切都诉说了差不多了才缓缓道：“试一试？”

    “好！”

    唐云盯着棋盘也起了一些兴趣，指尖捏着一颗黑子执第一手，只是短暂的犹豫便落下了第一子，随后第二子，第三子不断的落下。

    小院内也很安静唯有啪啪啪的落子声而唐云也在不断的皱眉，因为他发现这棋子下起来真的很有兴趣，不多时便接连下了五盘。

    五胜一。

    就连这唯一的胜局还是楚夫子有意所谓，纵如此，在下完棋后唐云也恍若与人大战一场，心神极其的憔悴吃力，舒展的眉头也缓缓松展，道：“真有意思！”

    楚夫子也轻笑了一声，道：“有意思便多下两局！”

    看了看这天色距离黄昏还有一会，便不由道：“那好，最后一局！”

    随着落子，楚夫子忽然道：“武家这婚宴没有表面上这般和气吧？”

    “嗯？”

    唐云忽然错愕的抬头。

    只见楚夫子依旧笑容和蔼道：“怎么说也是活了一辈子的人，多少还是有一些眼力的，这些时间虽不少大人物都过来了，却有一些不是带着祝贺之心！”

    “爷爷！”楚芸芸吓了一跳，这种话能乱说吗？

    在武家的地方诅咒武九霄大婚可能出现问题，这要是传出去轻则是将他们逐出武家，重则是直接打伤丢出去，沦为笑柄。

    “没错！”唐云也轻轻点头，并没有遮掩。

    “啊……！”正在四处张望担心别人路过或者听到的楚芸芸也惊叫了一声，她是真的被惊到了，唐云知道自己在说什么吗？

    楚夫子轻轻摇头，他对当前的局势并不清楚也不知道是谁要针对武家，但他终归还是活了一辈子，察觉了一些细微的异样，边下子，边道：“芸芸，这些时日别乱跑了就跟在爷爷身边修行吧！”

    “这倒是没必要！”唐云道。

    虽然神州学府要阻止武家，但对寻常人还不会伤及，两者之间纵有争执也不会波及到他们。

    “下棋！”楚夫子也点点头道。

    一盘棋很快便落下帷幕，纵然唐云在学棋上有着不凡的天赋，也不是一时半会就能掌握的，更何况楚夫子下了一辈子的棋哪里会被轻松的超越。

    眼见着唐云二人离去，楚芸芸还陷入了茫然之中她有些想不明白，武家都执掌了一州何等尊崇的身份，却有人敢来唱反调？

    时间也在一天天的流逝，这些时间，唐云也并没有沉浸在修行之内，有闲暇之心便跑来楚夫子这下两盘棋，在棋道上的造诣更是直线飙升。

    就连楚夫子都有些惊叹。

    若是最初需要让唐云才能赢，眼下，只要自己走点心神便有可能落败，这增长速度不可谓不快，随着这一盘棋下完也感慨道：“若是再下上几年，我都不是你对手喽！”

    唐云只是笑了笑，将手中的棋子放了下去。

    目光望去。

    能看到一尊妖气十足的大妖腾挪与虚空中，穿梭在云层内，从遥远之地赶赴过来，这是一尊鲲鹏，展翅翱翔，羽翼遮天蔽日。

    “荒州的人来了！”唐云呢喃道。

    他虽然来了二十余日，然而，九洲上的大势力们还未降临，如眼下距离武九霄大婚还有七天，这些大人物都相许赶来。

    鲲鹏随着展翅之后，停留在武家门外。

    数位武家的强者走出，每一人都宛若虚空之王，身上涌动了惊人的气息将那鲲鹏妖气都给压下，朗声道：“请！”

    荒州的人方才刚刚进入。

    一尊金碧辉煌的辇车驾驭过来，这一次辇车之内坐着的不再是夏家之主，而是一尊真正的强者，九洲榜位列第三的夏陨。

    辇车停留在夏家门前，拉年的数头凶兽无不是庞然大物，龇牙咧嘴，白青色的眼瞳露着凶芒，让人产生畏惧与忌惮。

    武家数位强者走上前去。

    “嗷呜！”数头纯白色的野狼凶戾嘶吼。

    “小狼，闭嘴！”辇车内传来一道苍老的声音，能听得出辇车之内的强者岁数已经不小，怕是再有一些时日便会入土。

    但无人敢小觑。

    九洲榜第三，在圣人不出的情况下足以傲视九洲。

    “来了就过来下盘棋！”武家武启隔着虚空喊了一声，能见到数头白狼拉着辇车朝着声音来源地行去，让人的心神也放空不少。

    随后。

    能清晰的看到，天穹之上不断的有大凶妖兽，或者是华贵的辇车与巨剑降临。

    这一幕真是极其的熟悉，曾经在东州也有过一次上演，只是相比于东州这一次更加的豪华，强者也更加的多，宛若是九洲的巅峰汇聚。

    诸强纷纷赶赴，接踵而至。

    “真是盛世啊！”楚夫子感慨一声，这种局面寻常人能见到一次也足以了。

    楚芸芸也吃惊而向往的看着，她的大婚要是有这么多势力祝贺，想一想便能笑醒。

