
    第1131章强悍的精神力

    在一道道目光的注视之下，药杰已经是拿出了药材，以他的实力根本无须用称量，单凭手指的掂量便可精确到分毫。

    看着药杰的动作，不少人都是发出了惊叹之声。

    心中有称，虽然看似简单，但是炼丹对药物的分量要求极为苛刻，有时候，哪怕多出一丝，都会让得炼丹失败，甚至有炸炉的危险。

    而要精确到分毫，这得有无数经验的积累！

    身为药族青年一辈中的翘楚，毫无疑问，药杰有着这般本事。

    不过，即便如此，他也是相当的小心。

    而反观秦逸尘，仿若是因为药杰的如此行为，让得他心中有些制气，他居然也是直接随手抓起几味药材，便是摆放在身前。

    而且，那般姿态随意至极，就犹如是放弃了一般。

    见到这幕，不少人都是忍不住暗自嗤笑一声，看来秦逸尘是根本没打算炼制丹药，而是想要与药杰比拼精神力。

    不过，虽然他也有着天级精神力，却没有人看好他。

    很快，两人已经将药材挑选完毕了，周围的喧哗之声，也是逐渐的沉寂了下去，不过是片刻功夫，挤满了人群的药市，便是变得鸦雀无声。

    而在那座小平台之上，秦逸尘与药杰两人凌然而立。

    “唰！”

    下一刻，药杰手掌一挥，他所挑选的材料便是投入到了身前的三足黑焰鼎之中，即便这些药材的种类繁多，以他的实力，也无须一种一种的炼化。

    而在其对面，秦逸尘仿若也是依葫芦画瓢一般，将药材尽皆投入到身前那个小丹炉之中。

    “嗡……”

    在双方将药材投入进去的瞬间，一种浩瀚的波动便是扩散开来，此时，众人皆是屏气凝息，他们都知道，斗丹，已经开始了。

    虽然结果没有什么悬念，但是众人还是翘首以待，究竟是药杰会以一种碾压的姿态，将这个挑衅他的家伙给轰杀，还是秦逸尘如同他的牙尖嘴利一般，能够坚持上一段时间。

    在药杰的眼眸之中，逐渐有着寒芒闪烁而起，终于是等到这一刻了。

    “嗡……”

    在其前方的空间中，似乎出现了一圈肉眼可见的涟漪，一道浩瀚到可怕的精神力，犹如海浪一般，对着秦逸尘拍击而去。

    “这等精神力，恐怕药杰突破到天级丹师已经有不短的时日了吧？”

    “看他这架势，是想以碾压的姿态将那个狂妄的家伙给轰杀了啊！”

    “这么强大的精神力，还如此凝实，即便是天级丹师，也无法硬抗啊！”

    察觉到平台上拍击而出的浩瀚精神力，不少人的面色都是微微一变，在看向药杰的目光中，更是多了几分敬畏之色。

    不过是两个呼吸间的功夫，那股浩瀚的精神力便是笼罩向了秦逸尘，对着正在炼丹的秦逸尘拍击而下。

    “嘭！”

    在这股精神力之下，秦逸尘脚下的石台都是裂开了一道道裂缝，更是有着一阵尘浪被轰得激扬而起。

    “这就结束了？”

    “还以为他有多少本事，结果只不过是个只能逞嘴上之能的无知之辈罢了。”

    “真是无趣……”

    望着那漫天的沉浪，不少人眼中都是有着一抹失望之色闪过。

    显然，即便有很多人希望秦逸尘多少能够坚持一下，但是，药杰所展露出来的精神力，实在是太过于可怕了。

    “秦先生！”

    在那间药铺之前，魅乐儿的美眸之中也是有着浓浓的担忧之色浮现。

    不知道在什么时候，她竟然对秦逸尘如此的在乎了起来，当然，这在她心中，或许只是因为两人间的合作关系，和后者所做的承诺。

    魅狐一族，想要凭借自己的能力，得到别人的认可，实在是太难了。

    但是，秦逸尘所说的，一旦成功，便是能够让她赢得别人的尊重！

    在另外一侧，象林梓等人也是眉头紧皱，面色都是有些阴沉。

    虽然之前秦逸尘展现出了天级丹师的精神力，但是，在他们心中，后者的认知，还是那个以绝对力量碾压力山的武者啊！

    即便他拥有天级精神力，但是，与其斗丹的可是药族中的青年翘楚药杰，这等浩瀚的精神力碾压，哪是一般的天级丹师能够承受得住的？

    在无数人失望的摇头间，那被如同实质一般的浩瀚精神力所激起的尘埃也是缓缓消散而去，一道模糊的身影，逐渐显露出来。

    “这丹师之间的斗丹真是有些可怕，简直就是杀人于无形啊！”

    “是啊，看样子，那家伙还保留着之前的动作呢。”

    “那等精神力，恐怕已经将其识海压迫，甚至连精气神都已经开始消散了吧？”

    望着尘埃中的那道身影，不少人都是感慨道。

    识海，本来就是各族最为脆弱的部位，即便是凝聚了精神力之体，甚至是天级丹师，他们的识海也是极其脆弱的。

    一旦受到强大的精神力攻击，便会有着崩溃的危险！

    若是超过它所能承受的限度，甚至那人有可能会七窍流血而死，即便是轻者，也会丧失神智，留下一具没有智慧的躯体。

    “啪！啪！”

    而在众人摇头晃脑感慨间，一道道充满了节奏感的拍击之声，蓦然从那尘埃之中传了出来。

    这种声音，让得众人的心神都是出现了一丝波动，随即，一道道感慨的目光，猛然随着尘埃中那道身影的动作，变得惊愕了起来。

    “那是……”

    “那小子承受住了，他还没败！”

    随即，一道道低呼之声，便是响彻而起，众人的目光，似乎也是带着一种异样的神色，看向其对面的药杰。

    果不其然，原本带着一抹玩味笑意的药杰，此时脸庞却是变得阴沉无比。

    一般说来，药族之人在被邀战斗丹，都是以一种摧枯拉朽的姿态将对手摧毁的。

    这也是为何如几百上千年来，都鲜少有人胆敢挑衅药族的原因之一。

    而眼下，在无数人的面前，他没有太过留手，却依旧并未取得自己想要的结果，这自然让得他的面子有些挂不住。

    “倒是有些小手段，不过，也就到此为止了！”

    药杰冷哼一声，手掌搭放在了身前那三足黑焰鼎之上。
