    李云睿边走边听，时不时往秦淮河上看。秦淮河上有许多画舫在飘荡，很多士子会邀一批好友，请上一名名妓，登上画舫，泛舟游船，吟诗作对。

    “明天就要进考场了，这群人还在这风花雪月，真是人心不古啊……”旁边传来一个声音。

    这话说者无心，听者有意。

    我去，明天就要开始考状元了，李云睿听到之后，有些兴奋。

    穿越前，他参加过号称千军万马过独木桥的高考，那滋味要多酸爽有多酸爽，高考前的多少个日日夜夜，都是处在挑灯夜战，废寝忘食，不眠不休。

    穿越之后，连一个月都不到，就碰上大明版的高考，看着有士子居然还在游花船，李云睿有些心理不平衡，这些人莫非都是胸有成竹？

    难不成考试前一天，发泄一下，能够犹如神助？

    人比人气死人啊！当年自己高考前，怎么就不知道找个洗头房……

    唉，应试教育害死人啊……

    不管这些了，会试大比，要是不亲眼看看，对不起自己啊。

    “云睿，你在发什么楞？”徐景昌看着李云睿走神，碰了他一下胳膊。

    “啊，没事，没事，我在想买哪家青楼比较合适……”李云睿从走神中清醒了过来。

    秋香在身后听到之后，有些纳闷，怎么李云睿就跟青楼耗上了，收了一个莳花阁不过瘾，还想再收，这莫不是要一统南京城的青楼？

    “群芳楼和万花楼，我觉得这两家最好，里面的姑娘个顶个的漂亮……”徐景昌说道。

    李云睿笑了笑，淡淡地说了一句，“等红颜会上了正轨再说，一口吃不成大胖子，我们有的是时间。”

    徐景昌听了之后，点了点头。

    话虽如此说，但李云睿真心怕时间不多了。魂穿来到大明，满打满算有二十天了，李云睿觉得自己这二十天过得还真充实。

    短短一个月不到，愣是培养了一个文豪，李景隆的名声随着《少年大明说》，已经享誉南京城了，成了无数士子敬仰的人。另外，“救济斯民”的标签，也贴到了李景隆身上，只不过很多人还不认同。

    跟徐家结成了联盟，重新搭上了长公主朱云薇这条线，小弟也认了几个，还认识了皇孙朱瞻基、安庆长公主，都是意外之喜。

    最大的成果就是建立了红颜会，虽然有些仓促，手法也有些下作，但事在人为，为了帮曹国公府摆脱被圈禁的困境，李云睿必须寻找更多的援手。

    老天爷就是在耍自己，哪怕魂穿到一个普通人家，也比曹国公府强；就算生在曹国公府，李云睿也希望是早几年。如果早几年的话，李云睿一定想办法搞点烈性炸药出来，把朱棣送上天，这样就没有削爵圈禁的危险了。

    可惜，人生不如意事常八~~九，老天爷偏偏把自己安排在这么个尴尬的时间点……

    人生果然到处都是坑，大坑套小坑，不是坑你，就是坑我。

    “昨夜雨疏风骤，浓睡不消残酒，试问卷帘人，却道海棠依旧，知否知否，应是绿肥红瘦……”李云睿看着秦淮河畔的灯火，唱起了后世流行了《知否知否》。

    “少爷，是有什么心事吗？”秋香听着李云睿的曲调，忽然间心里有种悲凉的感觉。

    “云睿，这首《如梦令》被你唱活了……”没心没肺地徐景昌，曾未听过这种曲调，眼中顿时一亮，说道，“教教我呗……”

    “想学啊？来，我教你们一起唱！”李云睿转了个身，开始倒退走路，说道，“昨夜雨疏风骤，起音要低，不要太高，来试一下，昨夜雨疏风骤……”

    “昨夜雨疏风骤……”

    ……

    “知否知否……”

    伴随着略带伤感的音调，天上飘落下了小雨。

    望着淅淅沥沥的雨滴，李云睿抬头看了看天，喃喃低语，“春雨贵如油呐，是个好年景！”

    第二天一早，卯时刚到，李云睿就从被窝里爬了起来，看着被窝旁边，呼呼大睡的冬雪，一脸黑线，这小妞，太贪睡了……

    小心翼翼起身，在秋香的服侍下，洗漱穿戴好，天还没亮，李云睿带着李桑海出了门，朝着贡院的方向走去。

    路上，时不时看到一些赶考的士子，背着一个考篮，急匆匆地往贡院赶。

    李云睿不赶考，纯粹想看热闹，所以不急，看到路边有好吃的，就停下来吃点，垫吧垫吧肚子。

    等李云睿到贡院时，天已经蒙蒙亮了，此时贡院门前已经是黑压压的一片，李云睿找了个高处站了上去，看了一下，估摸着得有两三千人，“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。太史公之言，果然诚不我欺！”

    历朝历代的读书人，最想干的一件事，都是当官……

    后世的公务员考试，可比这个热门多了……

    随着一声锣响，贡院大门缓缓推开，里面出来许多士兵，有士兵手里拿着一块牌子，上面写着“某某布政司”，等士兵一一站定之后，士子们开始排起了长长的队伍。

    接下去的事情，让李云睿大跌眼镜。

    “衣服脱掉……”

    “打开考篮……”

    “这是什么？”

    “这不是作弊是什么？”

    ……

    我去你大爷的，大庭广众之下，这些士子被扒光了，从头发一直到搜到脚丫，身上穿得、考篮里带得，倒了大霉，那些差役一点点、一寸寸的搜，生怕里面有夹带。

    这还有人权吗？好吧，这年头，人权还不流行。

    这还有王法吗？好吧，这年头，王法就是这么规定的。

    真是活久见。

    搜身是科举考试的传统，比后世可严格多了，李云睿在电视里看的那些科举考试，都是剧情而已，眼前地才是真真实实地考试要求：为了防止考生作弊，考生带着的每一件物品，都要仔细检查。

    考官们也是没有办法，为了考个好功名，考生想尽办法带小抄进考场，史书中有记载，“募善书者，蝇头书金箔纸上，每千篇厚不及寸；或藏笔管，或置砚底。更有半空水注、夹底草鞋之类；又或用药汁书于青布衣衿，壁泥掺之，拂拭则字立见，名曰文场备用。”

