
　　【迷幻妖蝶】

　　品级：八阶异兽

　　说明：外表美丽，平时喜欢伪装，会使用幻术与周围的环境融为一体，擅长使用精神攻击，一不小心就会让其它生物陷入幻象不可自拔。

　　评价：我可以诱惑你吗？一辈子的那种！

　　这破蝴蝶还真阴险。

　　看着眼前这只全身上下都散发着粉红色光芒，异常美丽的蝴蝶。

　　苏耀辰心有戚戚，差点就中招了，幸好自己有破解手段。

　　从什么商人那里换来的这个海潮铃铛还真不错。

　　难怪刚刚没有得到系统说明，因为那颗树根本就不是这只迷幻妖蝶的本体，只是她幻化出来的幻象罢了。

　　不过现在它的本体已经发现了，并且，因为海潮铃铛的原因，连它的精神幻术攻击也被破解掉。

　　那么它就没有什么威胁了。

　　精神攻击，就是它最强的手段。

　　现在已经被废，那么对于苏耀辰等人来说，就没有什么威胁了。

　　恩，现在不用救那两只哥布林，三人也不赶时间，所以苏耀辰开口说道：

　　“倩儿，它就交给你了，小心它的鳞粉就好，其余的应该没有什么危险。”

　　“好，看我的吧！”

　　迷幻妖蝶的能力，在那本异兽图鉴上同样有记载，她也是看过的。

　　最强的自然是精神攻击，其次就是它的鳞粉。

　　别看它长的很漂亮，但是它的鳞粉可是非常歹毒的。

　　只要接触到一点点，就会让你的皮肤飞快的脱水，就像是被泼了硫酸一样，很快就被腐蚀的面目全非。

　　正好可以让叶倩儿锻炼一下。

　　在实战中，各种技巧的提升，绝对远超平时一个人训练。

　　叶倩儿去对付这只迷幻妖蝶，而苏耀辰和莉亚娜则在她的身后进行警戒，防止其它异兽食的偷袭和干扰。

　　迷幻妖蝶的身体强度并不高。

　　精神攻击和幻术被破解无法生效，身上的鳞粉也被有所警惕的叶倩儿小心避开。

　　“秋秋~~”

　　“哗啦啦~~”

　　每当这只迷幻妖蝶要使用幻术攻击的时候，同时响起的还有海潮铃铛的海浪声。

　　没有了幻术，这只美丽的粉红色蝴蝶根本就不是叶倩儿的对手。

　　要不是它会飞行，早就被做成蝴蝶标本了。

　　大约花了十多分钟时间，叶倩儿终于抓住这只迷幻妖蝶的一个破绽，送了它一枚火球，将它击落在地，接着补上最后一剑。

　　深渊舞会的诅咒让它很快就失去了战斗力。

　　“秋秋~~”

　　死亡前最后几声哀嚎，是它的绝响。

　　很可惜，在海潮铃铛的克制下，并没有产生什么效果。

　　最终被一剑砍成两半。

　　看着死亡的迷幻妖蝶，苏耀辰有些唏嘘。

　　本来以它的能力，是非常难缠的。

　　但是有了克制的手段后，反而成为了苏耀辰他们遇见的几只八阶异兽中最容易对付那一只。

　　叶倩儿一人就轻松的解决掉了它。

　　有了对付这只迷幻妖蝶的经验以后。

　　接下来他们的旅程就变得更加的轻松了。

　　这一块树林，似乎是这迷幻妖蝶的领地。

　　接下来它们又遇到了两只异兽，全是迷幻妖蝶。

　　它们分别伪装成石头和树。

　　但是，在苏耀辰的火眼金睛下，全都暴露无疑，根本没有产生任何的意外，轻松就被斩杀。

　　直接提供三具美丽的蝴蝶标本。

　　······

　　“嗖嗖嗖~”

　　几道风之矢飞射而出，将一只迷幻妖蝶的退路全部封锁，让它不得不稍微停顿一下。

　　一枚火球跟在箭矢后面，直接正面命中妖蝶，将它炸落在地。

　　莉亚娜几个闪烁间已经到了妖蝶面前。

　　直接一匕首划过。

　　掉落在地的妖蝶直接裂成两半。

　　三人同时出手。

　　一个瞬间就秒杀了一只八阶异兽，它连反应的时间都没有。

　　迷幻妖蝶的战斗习惯几人已经彻底摸清，三人一起出手，加快了探索速度。

　　“好了，收工。”

　　收起手上的飞羽弓，苏耀辰笑着说道。

　　“哎，八阶异兽也太菜了，都起不到训练的作用！”

　　“······”

　　“好了，你去收拾一下这只妖蝶的尸体吧，这颗树好像有点不对劲。”

　　“哇，你又找到什么好东西了？”

　　听到苏耀辰的话后，叶倩儿将地上的尸体收进道具栏，满含期待的看着苏耀辰。

　　这一路上，苏耀辰时不时的就会觉得这里不对劲，那里不对劲。

　　而每次也都能够找到一些材料和道具。

　　这让原本时刻关注周围的叶倩儿彻底放弃了想要在苏耀辰之前找到好东西的心思。

　　“我看看啊，应该在树干里，莉亚娜，把你的匕首借我用一下。”

　　经过这么多次的战斗，苏耀辰自然也是发现了莉亚娜手中匕首的异常。

　　每次都会把异兽给分尸，极度锋利，那用来砍树是再好不过了。

　　莉亚娜也没有拒绝，将手中的匕首递了过去。

　　接过莉亚娜的暗夜切割者，苏耀辰在手中耍了一个手花。

　　然后照着冒出红光的地方划了一匕首。

　　一道深深的口子出现在树干上。

　　果然很方便！

　　“轰~”

　　连续几匕首下去，这颗倒霉大树直接从中断裂，砸在地面上，激起地面上厚厚的尘土和落叶。

　　而在这树干的中心，一个银色的箱子就安静的呆在那里。

　　谁又能够想到，在这树干的中心，居然会有一个孔洞，而且孔洞中还藏着一个银色的宝箱呢？

　　“白银宝箱！”

　　叶倩儿瞬间眼睛一亮。

　　虽然开过黄金宝箱，但是，白银宝箱叶倩儿依然非常期待。M.23sk.com

　　苏耀辰的离谱，一路上她已经习惯了，哪怕他现在在地上随便挖出一件传说道具，她也不会感到惊奇。

　　将匕首还给莉亚娜后，苏耀辰走到箱子面前。

　　看了一眼好像刚刚收到快递的叶倩儿，笑着说道：“你来开吧！”

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿二话不说跑上前去，直接打开了箱子。

　　而看着两人的交流，莉亚娜发现自己被排挤的感觉又出现了。

　　因为她根本看不到这个箱子。

　　从两人的对话中，她知道眼前的这个树洞里肯定有什么东西，但是唯独她什么也看不到。

　　就很难受。

　　不过她也没有表现出来，只是默默的看着两人。

　　“喏，除了一些基础材料，就出了这三个东西。”

　　叶倩儿的手上出现了三个物品，一张配方，一个戒指，一块矿石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十六章 迷幻妖蝶和白银宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 