    “提示：探索者081修炼四阶源术龙树源宇图突破，等级提升至LV37，基础力量+3，基础敏捷+2，基础精神+2，技能点+1，龙威真气+1550！“

    ……

    沉睡之海上空, “仙庭”飞岛在数千龙树士兵的环绕下，如一艘航空母舰笼罩在幽暗的深海上空。

    萨拉石城那边基本已经没有值得萧庭关注的东西了，所以在接受圣涛宝阁对付潮汐猎人的任务后，萧庭没有坐传送阵，而是直接驾驶空岛一路飞到了沉睡之海。

    飞岛可以改变重力，拥有浮空能力, 甚至能通过操控引力自主飞行。

    但毕竟没有真正的能量核心，所以移动速度不够快一直是缺陷。

    从萨拉石城飞到沉睡之海，赫然用了大半年的时间。

    好在这期间萧庭也没有荒废, 盘坐之空岛中央的世界树上修炼，将等级提升到了37级，距离40级越来越近了。

    连升几级后，各方面都有不小的增强，基础属性和源能上限都很不错。

    但技能点的稀缺却是有增无减！

    原因很简单，随着萧庭的技能越来越多，需要升级的技能自然也越来越多。

    再加上“多重施法”这个钻石技能，每升一级足足要三个技能点，于是就造成萧庭现在大部分技能根本没办法提升到当前能达到的4级满级。

    最近这三级的技能点，萧庭也只能将多重施法提升到LV2而已，多重概率有不小的增加。

    毫无疑问，接下来依然还是优先提升这个技能，如果技能升到LV4，2重施法概率是200%，3重施法概率80%, 4重施法概率40%！

    也就是说至少两重，大概率三重, 有机会四重！

    “这次回归，得让老金想办法交易增加技能点的宝物了……”

    ……

    就在萧庭沉吟之际，下方大海中已经爆发激烈战斗。

    沉睡之海一直都是一片混乱之海，夜魇势力几乎占据绝对优势。

    除了潮汐猎人统帅的潮汐族外，鱼人族也盘踞在这里。

    鱼人族是海洋巨族之一，实力仅次于娜迦海妖族，族内正式英雄不只一个。

    当然，鱼人族也分成好几个部落，分布在这个世界的各大海域中，在沉睡之海繁衍栖息的这一支由鱼人守卫斯拉达率领。

    鱼人守卫的技能定位是近战控制并拥有不俗的物理输出。

    鱼人碎击——猛击地面，对附近敌方单位造成伤害并眩晕。眩晕结束后还会受到减速。

    通俗易懂，就是一个小范围群控技能，必须贴身释放。

    深海重击——每攻击3.次后，下次物理攻击会击晕目标。并造成额外伤害。

    这个技能的介绍很简单，但实际上却强得恐怖，属于顶级铂金技能，对某些以物理平A流为主要强化方向的探索者而言，强度甚至不亚于钻石技能！

    因为只要攻速够快，就能实现永晕！

    即每四次攻击晕眩敌人后，还没来得及苏醒，就已经再次攻击四次，理论上敌人只要中招就永远无法再醒过来。

    大招侵蚀雾霭——削弱敌人的护甲，加深他受到的物理伤害，同时提供目标的真实视域，显示隐身单位。

    凭借深海重击和侵蚀雾霭，鱼人守卫的物理输出相当狂暴，甚至可以称得上是“对”砍之王。

    潮汐族和鱼人族互不统属，但都隶属于夜魇势力，因此一旦天辉来袭，就会视情况联手。

    而这次天辉方派遣过来的英雄，是神灵武士哈斯卡和舰队统帅昆卡。

    昆卡是天辉最强大的铁帆海军的舰队指挥官，担负着保障天辉海上安全的使命。

    只不过，他和手下战士都是纯正人类，在海洋中的战斗能力，比之潮汐族和鱼人族终究还是有所不如。

    因此在海洋上，天辉一直处于弱势。

    如果按照以往经验，哈斯卡和昆卡联手，在陆地上都不一定打得过潮汐猎人和鱼人守卫的组合，更别说在海上。

    搞不好，甚至还会吃大亏！

    诺澜看出萧庭神色不愉，解释道：“其实天辉不怕夜魇的英雄，但它们背后的邪神的压力太大，我们天辉的力量都被限制难以动弹，所以这次只能调动两名英雄战士过来。”

    “如果嗜血峰的血魔没死，是不是连神灵武士都来不了？”萧庭不阴不阳的呵笑了一句。

    不满是肯定的！

    天辉阵营压力巨大应该是真的，但长老会的诚意不足也显而易见。

    血魔死后，神灵武士就被解放了，不必守在萨拉石城，这样天辉的压力应该有所减少才是。

    正常情况，至少应该派遣三名英雄过来才保险。

    但现实是只有两人，长老会是明摆着逼萧庭“全力”出手。

    如果他还抱着保留实力的目的“混”，那么这一战的结果可能很不妙……

    战况的发展也果然和萧庭预测的差不多。

    昆卡在大海中的战力很强，但技能类型以控制为主，主力输出的重任落在神灵武士哈斯卡身上。

    但是哈斯卡的火矛在海水中威力被削弱，正面硬拼又不是鱼人守卫的对手——在“永晕”面前，哈斯卡这样的平A流被克制得死死的。

    每次还没投出几矛，就被大鱼人打晕，然后还得昆卡搭救，不然可能会被直接锤死在原地。

    这时，不只诺澜，周围暗处隐藏的目光也大部分落在萧庭身上。

    原因并不复杂……

    斩杀血魔那次，萧庭可谓是一战成名，震动天下。

    无论是天辉还是夜魇，都好奇能够斩杀正式英雄的他是何方神圣，究竟有怎样的实力。

    萧庭越不想暴露，隐藏越深，旁人就越好奇，越想探究。

    这其实也是理所当然，敌对的夜魇方不必多说，作为盟友的天辉方自然也想知道这位最近崛起的新星，到底处于什么水平，这决定萧庭在天辉的待遇和地位。

    “既然你们都想看，那就睁大眼看好了！”

    萧庭一抬手，战场上方的天空陡然一暗。

    无量佛掌！

    几百米长，隔着几公里的距离，环绕着三重剑气……

    潮汐猎人神色大变，立刻抬起手中当作兵器使用的巨大船锚，向上对攻抵挡。

    轰！！

    巨掌将船锚和潮汐猎人都覆盖在掌中，然后五指猛然收紧，一声暴响，已经升华为黄金级兵器的船锚瞬间崩溃。

    连同潮汐猎人的整条右臂被碾碎成铁渣！！

