    点评完，洛奇开启【瞬影·突】，在原地留下个残影，瞬息出现在恶魔的脸侧。

    右腿绷紧如鞭，清光晶体覆盖其上，猛地抽向恶魔脸侧。

    “嘭！”

    一声闷响，恶魔燃烧着火焰的骷髅头被抽得扭向一边，但看起来没什么伤痕。

    “虚弱！”

    扭向一边的恶魔怒吼出声，音波牵动空气中的某种力量，如枷锁般落到洛奇身上。

    【遭到库兹涅佐尼（炎魔）诅咒攻击，拥有‘法外狂徒’称号，免疫SSS+控制效果】

    有点硬，而且控制效果是SSS+级。

    眉头微挑，洛奇开启纯粹之光，力量再次上涨的同时，左脚在炎魔的肩上轻点，绷紧的右腿一个回旋，再次抽在这头炎魔的侧脸上。

    “嘭！”

    “唔呃！”

    满级的【三鞭腿】，每一次的腿鞭攻击力是前一次的三倍。

    搭配洛奇此刻已经超过SSS+的力量，将这头炎魔抽得闷哼一声，五米高的身躯被抽得往左侧踉跄走了两步，伸手抓向脸侧的手也下意识的探向左侧以免摔倒。

    然而不等它站稳脚步，【三鞭腿】的第三腿到了。

    相比第一腿，第三腿的力度翻了九倍。

    这一腿抽下来，炎魔骷髅头般的侧脸被狂暴的力量抽塌，露出里面的利齿和火焰。

    “嗷！”

    自称为‘库兹涅佐尼’的炎魔发出一声气急败坏的怒吼，而后化作燃烧的岩石炸开，飞溅到周围的岩浆湖中。

    逃了？

    洛奇皱了皱眉，这种逃生方式他还是第一次见，没预料到，想阻拦都来不及。

    而因为这头炎魔的怒吼，稍远的恶魔也发现了这里的动静，纷纷展翼飞来。

    抿了抿嘴，洛奇开启潜行，身形消失在空气中。

    “吼···”

    骤然失去洛奇的身影，正在赶来的炎魔怒吼出声。

    它们落到附近，双眼亮起火焰，扫视周围的同时空洞的鼻孔奋力抽吸。

    然而不管是视觉还是嗅觉，它们都没能发现洛奇的身影。

    搜寻无果，其中一个下巴长着骨刺的炎魔开口道：“库兹涅佐尼！”

    周围的岩浆池沸腾，其中一片岩浆池里升起个炎魔脑袋，面带鄙夷的看着这几个炎魔：

    “你们的反应太慢了，那是个史诗级的人类！”

    问话的炎魔语气有些不满：“史诗级的人类？他是怎么来到这的？”

    只有一颗脑袋的库兹涅佐尼摇摇头：

    “我怎么知道，如果你们反应能像我这么快，或许刚才就能抓到他了。”

    问话的炎魔哼了声：“你这个废物，被人类打得崩碎逃命！”

    “你说什么？如果不是我，你们这些家伙能发现他吗？！”

    库兹涅佐尼虽然只有一颗头，但语气依旧强硬和嚣张。

    但问话的恶魔仿佛没有听到库兹涅佐尼的话，而是走向岩浆池道：

    “废物东西，既然你已经崩碎了，那就献祭心脏唤醒大公吧！”

    “想都别想，要献祭你们自己献祭。”

    库兹涅佐尼不屑的冷笑，并潜入岩浆池中消失不见。

    问话的恶魔见状回头看了看其他几个恶魔，几个恶魔眼里都闪着警惕和漠然。

    很显然，它们都不愿为了找出那个史诗级人类，献祭出自己的心脏。

    “哼。”

    问话的恶魔冷哼一声，率先展翼飞离，回去继续鞭笞人群。

    待另外几个恶魔也相继展翅离开，岩浆池安静下来，只剩岩浆翻滚时气泡破裂的“啵啵”声。

    两分钟后，库兹涅佐尼的骷髅脑袋再次从岩浆池里升起。

    它燃着火焰的双眼扫视周围一圈后，嘿笑着道：

    “人类，你还在这吧？你的潜行虽然高明，但还瞒不了强大的库兹涅佐尼，说吧，你来焦土地狱是想做什么？是想带走哪个灵魂，还是纯粹的想来猎杀恶魔？”

    没有回应，库兹涅佐尼眼中的火焰微黯，语气极具诱惑力的道：

    “虽然我们打了一架，但对于我们来说，强者永远有话语权，所以你可以和强大的库兹涅佐尼正常对话，只要你说出来，或许我还可以帮你。”

    岩浆池旁的洛奇抹了抹额头上的汗渍，颇感兴趣的道：“那你能帮我什么？”

    或许是听到洛奇的声音距离太近，库兹涅佐尼往岩浆池深处退了点，而后嘿笑道：

    “只要你付得起代价，我什么都能帮你。”

    洛奇挑了挑眉，有些玩味的道：

    “哦？那如果我想杀掉你们刚才提到的大公，你能帮我吗？”

    库兹涅佐尼沉默了两秒，而后嘿笑道：

    “当然可以，恶魔大公虽然是焦土地狱的最强者，但也不是没有弱点，不过想要杀掉它，代价可是非常昂贵的。”

    洛奇讶异的眨了眨眼，原本他只是随口问问，没想到这家伙还真有当二五仔的倾向，还是说，这焦土地狱里的恶魔都是这样？

    彼此之间相互仇视，下位者对上位者也没有敬仰之心？

    稍作沉吟，他顺着话题问下去：“需要什么代价？”

    库兹涅佐尼嘿笑两声，周围的岩浆池立即腾起火焰，令这附近的一切像是被火焰笼罩。

    热浪滚滚，烘烤得洛奇头脑有点发涨的同时，这炎魔终于庄严的开口道：

    “付出你以及你后代的灵魂。”

    【遭到库兹涅佐尼（炎魔）的蛊惑，拥有‘法外狂徒’称号，免疫SSS+控制效果】

    【库兹涅佐尼（炎魔）将与你签订灵魂契约，你以及你的血脉后代，灵魂都将永远为库兹涅佐尼（炎魔）控制，是否同意？】

    看着跳出来的虚幻文字，洛奇眯了眯眼。

    胆是真的肥，现在都还想套路他。

    嘴巴微张，轻吸一口气，清光在洛奇嘴里聚拢，将他脸颊两侧撑得鼓鼓涨涨。

    “噗！”

    【秘术·斗凝炮】

    煊赫的清光一闪而逝，瞬息轰中库兹涅佐尼的头颅。

    “轰！”

    骷髅头般的头颅瞬间爆碎，岩浆池也被炸得岩浆四溅。

    闭上嘴，洛奇这才选择了【否】。

    用【斗凝炮】之前就选的话，他担心会引起对方的警觉。

    “你这该死的人类，你怎么敢这么对强大的库兹涅佐尼？！”

    一股灵魂波动从岩浆湖中传出，让洛奇忍不住挑了挑眉。

    下一刻，岩浆湖里的火焰卷着数十块碎骨凝聚，再次形成库兹涅佐尼的头颅。

    “有点意思，你能复活多少次？”

    问这句话的时候，洛奇依旧没有露出身形，只是走到了岩浆池的另一边。

    库兹涅佐尼的头颅左右看了看，盯着洛奇发出声音的位置道：

    “哼，在焦土地狱，炎魔永远都不会死。”

    “我怎么就这么不信呢？”

    洛奇哂笑一声，幽蓝色的火焰徒然出现在库兹涅佐尼的脑袋周围，将它硕大的头颅包裹。

    “呃啊！住手你这混蛋！快停下！否则我现在就唤醒恶魔大公！”

    徒然遭到净光狐火的焚烧，库兹涅佐尼怒吼着发出威胁。

    但洛奇却主动露出身形道：“那还等什么呢？快唤醒它吧，反正我能随时离开，大不了我等恶魔大公再次沉睡我再来。”

    库兹涅佐尼脸色僵了僵，而后恼怒的低吼：“该死的，你想怎么样，快把这火焰撤掉！”

    说话的同时，它不断抽取岩浆池的热量，意图用焦土地狱特有的火焰覆盖掉净光狐火。

    然而净光狐火没有丝毫变化，依旧包裹着它的头颅静静燃烧，不管它是漂浮在岩浆池上，还是潜入岩浆中。

    终于，这炎魔眼中的火焰变得黯淡，骷髅头骨也像是要老化褪色时，它再次出声道：

    “够了！你到底想怎么样？要带走哪个灵魂吗？说出名字，我去帮你带来！如果要猎杀恶魔，我可以帮你引来更多的恶魔，这样你就能获得更多的材料！”

    洛奇瞥了眼远处往这边张望的另外那几个恶魔，再次开启潜行道：“签个契约怎么样？”

    库兹涅佐尼脸色一沉：

    “你想让我听命于你？你不是恶魔术士，你没资格和恶魔一族签订契约，如果强行签订，恶魔大公会直接苏醒。”

    洛奇：“你这么奸诈，我怎么确定你没有骗我？还是签一个吧，恶魔大公苏醒的话我先离开就行。”

    库兹涅佐尼：“不，大公一旦苏醒，被你控制的我肯定会死。我们没必要这样的，我保证不骗你，我以我的灵魂起誓。”

    “我不觉得你的灵魂有诚信可言。”

    洛奇吐槽了一句，而后操控包裹库兹涅佐尼脑袋的狐火收敛至它头颅深处：

    “我留个火种在你脑袋里，你去帮我骗个恶魔来杀杀，如果没什么问题，我就相信你。”

    库兹涅佐尼：“好！但杀掉的恶魔，我要它的灵魂。”

    洛奇：“我全都要，你没资格和我讨价还价。”

    “你这个贪心的混蛋！”

    库兹涅佐尼骂了句，而后脑袋飞出岩浆池，并聚拢起其他的身体部位。

    展开双翼，这炎魔飞向之前那几个恶魔飞来的另一个方向道：

    “如果你能跟着来，猎杀会更简单。”

    “你确实动手后我会跟上的。”

    洛奇应了声，保持潜行跟在炎魔后面。

    炎魔的飞行速度很快，且它能无视地面上的岩浆池直接飞过，不开启【暴力华尔兹】的状态下，洛奇跟得有点吃力。

    远离之前交战的地方后，库兹涅佐尼落到了一头比它体型稍小的恶魔旁边，并一头撞向这个正在鞭笞人类灵魂的恶魔道：“滚开，这里以后归我接管！”

    “找死！”

    被抢占地盘的恶魔反手摸出一把岩浆巨剑，刺向库兹涅佐尼的心脏部位。

    但库兹涅佐尼左翼一拍，将面前这个比它小一点的恶魔拍得一个趔趄，同时双爪前探，扣入对方的胸膛猛地一撕。

    “哗啦！”

    这体型稍小的恶魔瞬间被撕成两半，但在被撕开的同时，这体型稍小的恶魔炸了。

    和之前库兹涅佐尼逃命时一样，化作大量燃烧的岩石，飞溅向附近的岩浆池。

    然而库兹涅佐尼似乎早已猜到对方会用这招，巨大的双爪十指张开，如牢笼般将炸开的部分岩石扣住。

    “该死！我是恩尼斯格的从属，你怎么敢？！”

    被抢占地盘的恶魔不甘的怒吼，但话刚说完，库兹涅佐尼便狠狠的捏了捏其中一块岩石。

    “啪！”

    随着它的举动，被捏的岩石顿时龟裂，掉下大量石屑后，露出一颗燃着火焰的心脏。

    同一时间，飞溅向四周的岩石，也纷纷掉落下石屑，露出恶魔的血肉躯体。

    “现在可以相信我了吗？”

    库兹涅佐尼托着燃烧的心脏，贪婪的看着从心脏里升起的恶魔灵魂。

    洛奇现出身形，伸手拿过这颗心脏，指了指炸飞出的恶魔肢体道：

    “把它的肢体都捡回来，我有几个问题要问你。”

    说着，他侧头看向手里的这颗心脏，虚幻文字当即浮现：

    【怨恨的炎魔心脏】

    【类型：材料、消耗品】

    【品质：卓越】

    【属性：可作为制作心脏类装备，也可直接服用，服用后若能承受怨恨与血脉冲击，有一定几率获得炎魔血脉】

    【是否可带出副本：是】

    【备注：它蕴含着一头恶魔的灵魂，一旦失去这个灵魂，这颗心脏将迅速失去活力】

    ······

    恶魔的灵魂原来是寄宿在心脏里的么？

    洛奇抿了抿嘴，而后果断将留在库兹涅佐尼脑袋里的火种转移到它心脏处。

    “你这该死的混蛋，你在做什么？！”

    库兹涅佐尼猛地的将捡来的大腿砸在地上，恨不得冲上来把洛奇生撕了。

    但洛奇耸了耸肩道：“为了保证我们的合作更愉快。”

    “我不觉得这哪里愉快！”

    库兹涅佐尼气得面目扭曲，但却无可奈何。

    洛奇也不理它，脱下外衣，将地上的恶魔翼和恶魔脑袋绑好背在背上。

    转而看向库兹涅佐尼道：

    “来吧，回答我几个问题。你们为什么要鞭笞这些人类灵魂？你们的火焰鞭子，不会把他们抽碎么？”

    库兹涅佐尼恶恨恨的瞪着洛奇道：“我们的火焰鞭是特制的，只会带来强烈的灵魂痛感，但不会让他们破碎，不断鞭笞，可以让他们的灵魂越发怨恨我们。”

    洛奇点点头，接上话道：“意思你们需要他们的怨恨？为什么？”

    库兹涅佐尼召出一条火焰鞭，随手抽在旁边的人类灵魂上：

    “大部分生灵成神都需要信仰，恶魔一族则是需要怨恨，带有强烈怨恨的灵魂，能让我们实力迅速强大，并且不会迷失在混乱中。”

    原来和信仰是一个意思···

    洛奇抿了抿嘴，随即又觉得有些不对，眉头微皱的道：

    “照你这么说，为什么你们恶魔一族不去掀起灾难？掀起灾难的话，应该能轻易获得大量带有怨恨的灵魂吧？”

    库兹涅佐尼嘿笑一声，手里抽得越发卖力：

    “我们一直都在这么做，只要和人类的位面建立联系，我们就会掀起战争，借此收割灵魂，但建立位面联系不容易，所以平时只能从这些犯了火邢的灵魂身上获取怨恨。”

