    袁家界。

    一个风景秀丽，秀甲天下的洞天福地。

    但是，这里却人迹罕至，就连生存此地的动物，都对此地敬而远之，不敢轻易靠近。

    因为，这里就是，让武林人士闻风丧胆的魔教所在地！

    魔教总部，就建在这块风景秀丽之地！

    此时。

    魔教后方，迷魂台上。

    黑心虎背负双手，站在一处深不可测的深渊之上，目光平静的凝视前方，眼中带着浓浓的期待。

    “十年了，小虎啊，今天你该出关了！”

    寒风吹来，令横亘在此的铁索桥晃动起来，犹如黑心虎泛起波澜的内心。

    在这深渊对面，铁桥链接之地。

    就是黑心虎独子，魔教少主黑小虎闭关之地。

    今天，就是闭关十年的黑小虎出关之日！

    期待已久的黑心虎，盛装打扮之后，便从黄昏之时，一直等到现在。

    哒哒哒……

    就在此时，断魂台远处，传来清晰的马蹄声。

    由远而近，迅速缩短。

    “谁？”

    黑心虎眉头一皱，厉声喝问道。

    黑小虎出关，他已严令，禁止任何人靠近断魂台！

    这个时候，谁敢如此放肆，骑马而来？

    “教主，大事不好了！”

    人还未至，一道悲呼之声便远远传来，令得黑心虎本就难看的面色，骤然一沉！

    “牛旋风？我不是让你们前往玉蟾宫，活捉麒麟，铲除七剑传人吗？你怎么回来了？”

    见到来人，黑心虎强忍怒气，冰冷的喝问道：“猪无戒呢？他是主帅，怎么让你回来了？”

    “教主，大事不好了！”牛旋风翻身下马，直接跪伏在地上，“猪无戒……死了！”

    “什么？”

    黑心虎面色一变，眼光冷冽的吓人，直直的盯着牛旋风，“一群废物，连一个重伤的虹猫都解决不掉？！”

    “说，到底怎么回事！”

    黑心虎手掌一动，滔天力量爆发，远处的牛旋风如同稻草般，被巨力拉扯直接飞了起来。

    黑心虎一把掐住牛旋风脖子，杀意沸腾的盯着牛旋风，巨大的力量令骨骼发出咔咔之声。

    牛旋风瞳孔骤缩，面色大变道：“教主饶命……”

    当即将猪无戒为了迎娶蓝兔，举办比武招亲大会，最后被参加擂台比赛的姜维直接击杀的事情，全部仔仔细细的说了一遍。

    其中，自然包括他冲入玉蟾宫，即将擒住蓝兔，却被猪无戒救走的事情。

    “该死！你们都该死！”

    听到最后，黑心虎杀意沸腾，冰冷的气息令周围温度骤降，冷入骨髓。

    就连牛旋风，都感到一股寒意，笼罩四周，令其身躯颤栗，感到胆寒。

    “猪无戒死后，我带人冲进玉蟾宫，才发现，虹猫蓝兔已经逃走了……”牛旋风满头冷汗，顶着黑心虎释放的压力，艰难的乞求道。

    被掐住脖子如此之久，即便是他，也有些扛不住了！

    “教主，要不是猪无戒拦着，我早就冲进玉蟾宫，抓住虹猫等人了，护法可以为我作证……”

    感受到黑心虎心中的杀意愈发汹涌，牛旋风是真的怕了。赶紧把责任推给猪无戒。

    再慢几步，说不定他就得去陪猪无戒了。

    “你这废物，我要你何用？”

    黑心虎面色铁青，如实质般的杀意，笼罩四方，冷漠无情道：“耽误大事，按罪当诛！”

    话音落下，一道恐怖的紫色气团升腾而起，黑心虎左手运气内力，一掌拍向牛旋风！

    黑心煞掌！！

    被握住脖子，难以反抗的牛旋风面色骇然，瞪大的双眼，看着黑心虎手掌越来越近！

    “父亲，手下留情！”

    就在此时，断魂台对面，一道惊雷般的声音凌空炸响，浩大威严之声，在四周回荡。

    “嗯？”

    黑心虎眉头一皱，闪电般的收回手掌，散去功力，将手中的牛旋风扔在一旁，“暂且饶你一命！”

    轰轰轰……

    断魂台对面，铁索尽头，悬崖峭壁之上，传来天崩地裂般的响声。

    巨大的山体刹那间崩裂，炸成无数碎石，滚滚而下，坠入千丈深渊。

    紧接着，一道全身身穿战甲，散发金色光芒人影冲天而起，自乱石之中飞奔而出，脚踏锁链，闪电般的穿过深渊，降落在黑心虎面前。

    “小虎！”

    看着多年未见的儿子，黑心虎有些激动。

    “父亲！”

    黑小虎恭敬行礼，“父亲，你们之前的谈话我都听到了，牛旋风虽然有罪，但罪不至死，就给他一次戴罪立功的机会吧。

    “既然虎儿求情，那就依你，饶他一命！”

    “父亲，如今我闭关出山，功力大进，这次，剿杀七剑传人的任务，就交给孩儿来办吧。”

    早已立志铲除七剑的黑小虎当即请命，“孩儿定不惜一切代价，铲除七剑！”

    “小虎，七剑的事你就别操心了，为父自有安排。”

    闻言，黑心虎想都不想，直接拒绝了。

    “父亲！”黑小虎急了：“七剑合璧威力巨大，切不可放虎归山，养虎为患啊！”

    “小虎，你有所不知，只有七剑合璧才能引出麒麟，为了麒麟，这些七剑传人杀不得啊！”

    面对唯一的儿子，黑心虎耐心解释道：“为父早已安排人打入七剑内部，只要制造一次假合璧，才能让麒麟现身啊。”

    什么？七剑之中，还有黑心虎安排的奸细……此时，躺在地上的牛旋风心中一震，脊背有些发寒。

    想不到，黑心虎竟然有办法，让人打入七剑内部，而且他竟然一点都不知道。

    好可怕的黑心虎！

    想到这里，牛旋风面色一变，他有些担心，这么恐怖的黑心虎，姜维真的对付的了吗？

    恐怕，除了七剑合璧，天下间，再也无人能威胁他吧？

    七剑中竟有父亲的人，闻言，黑小虎面色微变，随后说道：“父亲，请恕孩儿不敬，孩儿觉得，这是极为冒险的行为啊！”

    “不，为了提高武功称霸天下，我要不顾一切，抓到麒麟。”面对唯一的儿子，黑心虎显得很有耐心。

    “小虎，我知道你心里怎么想，但是，为父决定了的事，是绝不会更改的，你还是别管了！”

    “父亲，既然你决定这么做，就请把这件事交给孩儿来做吧。”见到正面劝说无效，黑小虎当即改变策略。

    “这样既能为父亲分忧，又能历练孩儿。”

    “难得你有这份孝心，既然如此，那这件事就交给你负责吧，牛旋风……”黑心虎转头看向牛旋风，吩咐道：“这次是小虎求情，若是再犯，本座定要你死无葬身之地！”

    被黑心虎盯着，牛旋风打个寒颤，当即保证道：“教主放心，属下一定会尽力辅助少主！”

    “好了，你下去吧！”

    面对牛旋风，黑心虎耐心有限，直接一掌把牛旋风拍飞。

    而后带着黑小虎离开了。

    “噗……”

    远处跌落在地的牛旋风吐出一口鲜血，“真是无情……”

    随即站起来，快速的离开了断魂台。

    无缘无故挨了一顿胖揍，令他更加坚定了，和姜维合作，弄死黑心虎的决定！

    ……

    唰——

    赤红之色的卓耿，如一道利剑之高空穿过，带起惊人的狂风。

    “这就是十里画廊？”

    此时，巨大的卓耿背上，黑白配色的熊猫姜维，双目凝视着下方异常秀美，宛如人间仙境般的山水，不禁感慨一声。

    “这竹林居士，倒是选的个好地方，风景秀丽绝伦，宛若画卷仙境，不愧是十里画廊！”

    片刻之后。

    姜维收起卓耿，降落在一处清澈见底的溪流边缘。

    十里画廊！

    七剑之一的旋风剑剑主达达，就居住在此地。

    而旋风剑，也是本次姜维，决定取而代之的目标。

    想要打入七剑内部，必须得到相应的宝剑，还有配套的剑法。

    只有这样，才能真正混入七剑，成为真正的七剑之一，参与七剑合璧。

    其实。

    想要取代七剑，有一个非常简单的办法——取代第五剑，崩雷剑！

    崩雷剑，是七剑中，唯一一把，不需要剑法驾驭，就能参与七剑合璧的神剑。

    也是最容易得到的七剑。

    崩雷剑在奔雷山庄的陵园之中，取剑的钥匙，就是大奔手中的水火棍。

    若是姜维愿意，他可以轻轻松松的就从大奔手中夺得水火棍，而后神不知鬼不觉的取走崩雷剑，成为七剑之一，打入七剑内部。

    不过呢，姜维对大奔还是比较喜欢的。

    不想去掠夺属于大奔的东西。

    所以他来到了十里画廊。

    没办法。

    七剑传人各个侠肝义胆，令姜维实在是不忍下手，当然了，旋风剑剑主达达除外。

    抢别人的神剑，姜维还有心里负担，但是，抢达达的旋风剑，他不仅不会感到内疚，还有种舒服的感觉！

    若是要选出一个，最不配成为七剑的人，这个人绝对是达达。

    一个智障一般的七剑传人。

    除了拖后腿之外，毫无用处，险些害的七剑合璧失败。

    ……

    “这就是灵泉宝玉？”

    片刻之后，沿着溪流前进，走到水源尽头，看着泉眼之中，一块圆环形状的紫色玉佩，姜维无声的笑了。

    灵泉宝玉。

    一块无比神奇的宝玉。

    十里画廊的水源，全部依靠这块宝玉提供。

    若是取下宝玉，十里画廊，瞬间就会失去生机，水源干涸、万物凋零……

    “也不知，灵泉宝玉是否如剧中那么神奇？”

    姜维跳上平台，一把将泉眼中的灵泉宝玉抓起，耳边顿时传来久违的系统铃声：“特殊物品，灵泉宝玉！”

    “嚯，没想到，这宝玉，竟然还是一件特殊物品。”

    听到系统的提示声，姜维有些惊讶，随即满意的一笑。

    “正好，本想取走灵泉宝玉，逼迫旋风剑主达达前来，没想到，还有此意外收获，倒是运气……”

    姜维将灵泉宝玉收入个人仓库中，抬头看向四方。

    只见四周，本来郁郁葱葱，一片生机勃勃的景色，竟然如同秋风来袭一般，以一种肉眼可见的速度，快速的变得枯黄。

    “果然神奇。”

    看着四周迅速褪去绿色，变得枯黄的树木、竹林，姜维眼睛一亮。

    “灵泉宝玉不愧是镇山之宝，仅仅取下片刻，周围环境便发生如此巨大的变化，看来，这件宝物比我想象中的更加惊人，也不知道到底有何作用？”

    所有副本中收取的特殊物品，只能在副本结束，返回轮回空间后才能查看具体属性。

    所以，现在姜维也不知道，这灵泉宝玉到底有何作用。

    不过，仅从周围环境的变化，就能看的出来，此物的不凡。

    取下宝玉之后，泉眼停止出水，周围树木，如遇寒冬，以一种令人惊骇的速度，快速的消逝。

    “照着速度，不用多久，达达应该就能感应到变化，到时自会前来此处。”

    姜维随便找块石头坐下，取出灵泉宝玉，拿在手中把玩。

    ……

    此时。

    十里画廊内。

    一座精致典雅的亭台中，悠闲抚琴的达达，正惬意的和达夫人弹奏欢快的曲子。

    “嗯？”

    就在此时。

    沉浸在音乐之中的达达，突然停了下来，皱眉看向竹林深处。

    “怎么了，夫君？”候在一旁的达夫人，有些不安的问道。

    “看天象似乎有大事发生？”达达眉头紧皱，看着远处不断飞起的鸟群，感到一丝不安。

    呼呼呼……

    就在此时。

    伴随着一股莫名的气息，远处的森林，以一种肉眼可见的速度，迅速褪色。

    “不好，有人动了灵泉宝玉！”

    见到周围的异象，达达夫妻两人相视一眼，惊呼出声。

    “夫人，灵泉琴有变，我去查看一下，你先回去。”

    达达解释几句，对着达夫人挥手示意，让其赶快回去。

    “夫君小心！”

    “放心吧，夫人。”

    达达背负旋风剑，胖墩墩的身形，十分灵活在茂密的竹林中穿梭，几个呼吸时间，便消失在达夫人眼前。

    “不管是谁，敢动林泉宝云，我定饶不了他！”

    片刻后。

    如一阵风般疾驰赶到灵泉山的达达，盯着上方盘坐，身形高大的姜维，目光中，渐渐生出寒芒。

    因为，此人竟然把灵泉宝玉这等宝物，随意的握在手中把玩。

    简直令人火大。

    “我等你很久了。”

    就在此时，静坐许久的姜维站起身来，目光中，寒芒闪过。

