    海浪呼啸般，拍打在沙滩上。

    对于觉醒者来说，这点海浪，就跟天上下雨，对他们造不成任何伤害。

    在一顿午饭结束后，同学们又开始玩水嬉闹。

    成天的修炼，他们都快得忧郁症了，好不容易出来玩，肯定得好好放松心情。

    况且，还是李焕老师请客。

    大家何乐而不为！

    众人在内心感激老师的同时，他们也都玩爽！

    睡你麻痹，起来嗨啊！

    沙滩上，一部分同学晒着日光浴，或者去海上冲浪。

    李焕老师则是带着另一部分同学乘船，去不远处钓海鱼。

    临水市的西区，可不单单是度假胜地，在它的旁边，还有许多港口，自然有钓鱼的地方。

    为了今天的晚饭，同学们也是体验了一把，自己钓鱼，自己吃的生活。

    劳动使我光荣.JPG！

    至于贺辰吗？

    海边的沙滩上，贺辰无力的躺在地上。

    离中午吃完饭，已经过去了整整三个小时的时间。

    这三个小时，在王守东的静心教导下，贺辰依然还是没有学会游泳。

    一旁，王守东头疼万分：“贺辰，真是败给你了！”

    贺辰学不会游泳，让王守东也是糟心的一批。

    自己这几个小时的尽心尽力，就真的白费功夫！

    对此，贺辰也是尴尬不已。

    不知道为什么，一碰到水，贺辰脑子就一团糊涂，不知道是先动手，还是先出脚。

    贺辰腰间，游泳圈套在那。

    也亏得游泳圈在，要不然贺辰早就随着海浪，漂流到大海上。

    精神空间里，阴影也是摇摇头啧啧，一副孺子不可教也的嫌弃表情。

    “小家伙，你真的是笨蛋啊，这么简单的游泳都学不会。”

    贺辰有苦说不出，你们这群站着说话不腰疼的家伙！

    你行你上啊！

    可惜，现场除了贺辰，其他人都会游泳。

    贺辰真心伤不起啊！

    但贺辰不会服输！

    现场，贺辰化悲愤为动力，开始自己练习游泳。

    有游泳圈在，贺辰也不怕溺水，或者被海浪冲走。

    王守东道：“那贺辰，你自己先练会吧，我去休息一下。”

    王守东也是心力憔悴。

    贺辰学不会游泳，都让他有些怀疑人生了！

    贺辰严肃应道：“你去吧，我一个人也可以的。”

    随即，王守东就真的走了。

    只见沙滩不远处的海里，贺辰双手双脚，不停动作，勤奋练习着游泳。

    不过，贺辰学的倒是有模有样，可楞是前进不了半步。

    阴影捂脸：“小家伙，你是真的没有这个天赋啊！”

    “……”贺辰。

    蓝瘦，香菇！

    ……

    另一边，临水市的一处仓库内。

    经历了几天几夜，不眠不休的画图和修改后。

    在夏博士手中，G3盔甲的设计图，终于圆满出世！

    夏博士双眼，浓重的黑眼圈。

    看得出，他真的的是很不容易啊！

    为了拯救自己原来的世界，消灭那可恶、可憎、可怕的强敌！

    夏博士在所不惜。

    他恨不得，鞠躬尽瘁死而后已。

    “第一步成功！”

    夏博士笑道，虽然很困，但他精神一直很好。

    喝了一口著名的火星牌咖啡后，夏博士苦着脸，感觉自己还能再熬三天三夜。

    在夏博士的身旁，柳裕却是一副昏昏欲睡的模样。

    虽然觉醒者都能好久不睡觉。

    但面对各种复杂的数据，柳裕真的是眼花缭乱。

    这几天，都是柳裕在陪着夏博士。

    因为夏博士一边设计盔甲，一边也要收集人体数据。

    他先在电脑上，模拟盔甲的行动方式。

    柳裕就很好的充当起，夏博士的“陪聊”。

    作为曾经的四级觉醒者，现在的三级巅峰觉醒者。

    柳裕的实力，很好让夏博士，意识到自己设计出的G3盔甲的漏洞，然后加以改进。

    “老夏，我觉得，我们还是睡一觉，比较好。”柳裕拍了拍夏博士的肩膀，让他不要太过疲劳。

    但夏博士摇摇头：“实验已经到了最重要的关头，我怎么可能松懈！”

    俗话说得好，新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前！

    回家的路就在眼前，夏博士那一颗激动的心，他想睡也睡不着。

    见状，柳裕心知自己劝不住夏博士。

    看着夏博士拼命的样子。

    柳裕感叹，不愧是被称为疯狂科学家的夏博士。

    柳裕仿佛看到了二十年前，夏初夏还没有出生那会。

    夏博士就是这样，永远的实验、再实验。

    直到夏初夏出生后，夏博士那颗躁动的心，才渐渐平静了下来。

    说起夏初夏。

    柳裕不禁问道：“哎，我记得初夏这段时间，不是还在临水市吗？”

    “你这么久没回去，不跟她说一声？”

    夏博士头也不回的应道：“不用，初夏有她自己的生活，做父亲的，我可不会过多的去干扰她的自由。”

    当初，因为神力的事情，夏初夏被迫终止了自己的演唱生涯。

    但在半个月前，假面骑士亚极陀(贺辰)的帮助下，夏初夏体内神力的问题，已经完美解决。

    在经过一段时间的观察后，夏初夏也有了自己新的开始。

    “初夏在筹备新的演唱会吗？”柳裕问道。

    行夏博士想了一会，道：“昨天，我接到云清的电话，说是初夏还在休息游玩当中。”

    “今天，她们应该是去海边……”

    “滴滴滴。”

    不等夏博士把话说完。

    柳裕的左手上，特办局的信息呼叫响起。

    看见这一幕，柳裕马上接通了自己的智能手表。

    这是徐辉发来的信息。

    看着屏幕上的信息，柳裕眉头一皱：“老夏，我先回特办局一趟。”说着，赶紧向外走去。

    夏博士疑惑：“出什么事情了吗？”

    柳裕道：“几百公里外，临水市的边缘海域，突然出现异动，不知道是不是有妖魔路过。”

    “我去去就回，你安心待在仓库里吧。”

    话落，柳裕已经风驰电掣的离开。

    听着这话，夏博士也是皱起眉头，他忽然内心一阵若隐若现的不安。

    夏博士摇摇头，最近为了拯救世界的事情，自己都有些心神不宁。

    希望，一切都能顺利吧！

    夏博士想着，随后，继续忙活起自己的事情。

    ……

    紧接着，视线回到贺辰这边。

    太阳渐渐落下，贺辰依旧还是趴在水里，一动不动。

    不行了，自己果然不适合学游泳。

    贺辰万念俱灰。

    这一天下来，他游泳没学会，在海里闭气的技能，倒是学会了。

    “啪！”

    这时，好像有什么东西，砸中了贺辰的后背。

    贺辰耳边，一道惊呼的声音骤然响起。

    “啊，不好意思，你没事吧？”

    “小夏，你最近怎么回事，下手都没有轻重？”

    “云姐，我也不是故意的吗，不知道为什么，最近感觉力气大了不少。”

    两道略微耳熟的声音，让贺辰一愣。

    下一刻，贺辰从水中爬起身，继而转过头。

    夕阳西下，贺辰看着不远处的沙滩上，正在打排球的两人。

    三人不由面面相觑。

    贺辰楞道：“夏初夏？”

    对面，夏初夏也是讶异道：“贺辰？”

    很意外的，双方谁也没有想到，会在这里再一次相遇。

