    三公主此时已从惊吓中缓过神来，她见长公主抬头寻求自己的意思，面上虽无太多波澜，但心中已经早已把这个皇姐给骂了一通。

    她身边最大的倚仗乃是神算。

    可自从神算之前回到老家之后，就一直未有启程的意思，甚至连书信都不差人遣送一封。

    眼下局面几乎是将了她的军，她若对长公主继位的身份有所异议，就会变成在母皇尸首前争夺皇位，败损阴德。可若她表示赞同赞同皇姐继位，不就代表了她三公主一派要在此退场？

    沉思片刻，三公主实在不敢冒天下而大不为，她躬身一礼，缓声说道：“我听皇姐的意思。”

    长公主微微点头，随后一摆衣袖，金色的衣裙在空中翻飞，威势十足。

    “事发突然，我并未清楚母皇是否留下了具体的遗诏，倘若没有，我这个东宫之主也需要得到其他两位皇妹的支持，才可继位。现在二皇妹为保汉唐江山，已经领了御林军和城卫八营前去函谷关对敌，现下里讨论这个问题没有任何意义。”

    长公主的声音如同涓涓泉水，条理清晰。

    “接下来我与三皇妹一同摄政，处理母皇的殡仪事项……一切等到二皇妹归来之时，再作商议。”

    下方的百官面面相觑，眼神中都乍现着不可思议。

    谁都清楚，此时按照东宫为主，长幼有序的礼法制度来讲，长公主在今夜宣布继位成为新皇简直易如反掌。

    毕竟二公主所在边关，挪不开身，三公主又在方才表态，听从安排，能阻拦她称帝的人可谓一个都没有……

    一旦称帝，即便另外两位公主所在的军商两派有所不满，却也无法扭转乾坤了。

    但谁也不知这长公主是怎么想的，居然主动邀请三公主一起执政，还扬言要等二公主回朝后再做商议。

    难道这长公主乃是千年难遇，堪比上古先王的明君？

    这一举动使得跪拜的无数文臣心生好感，她们毕竟是苦读圣贤书的才子，一路高中才有了今天的这般成就。对于历史上出名的尧舜禹禅让皇位，各个背的是一个滚瓜烂熟。

    无论长公主日后能否继位，她今日的举动却已经是折服了群臣。

    “既然杂事了结，就按照先前王少卿所说，快些把二楼上的其他人召下来……”

    还不等长公主把话说完，二楼忽然传来一声宫女的尖锐喊叫。

    “死……死人了！”

    这声喊叫离柳若欢极近，他刚刚侧头望去，随即便看到让他惊骇的一幕。

    原本应该在栅栏上静坐的两位江南倌人，竟然在此时脖子一歪，口角露出一道黑色的鲜血，死在了原地。

    然而这还只是个开始，环视整座一楼的二楼的廊间，所有备演的倌人都开始口吐黑血，瘫坐死去。

    独独剩下柳若欢和齐倌人这一组。

    “护住他们！别让他们死！”

    长公主反应过来，厉喝出声。

    一楼的侍卫们见状急忙向楼梯跑去，冲上二楼，直奔柳若欢而来。

    “莫兄……在死之前，期望你能答应我一件事情。”

    齐倌人忽然面露悲凉，转头看向了柳若欢。

    柳若欢瞬间明白这倌人同一时间暴毙乃是有人刻意所为，恐怕是为了将女皇身死一事嫁祸给魔门。

    “你别做傻事！听我的，这里自杀解决不了任何问题……”

    齐倌人张嘴指了指自己的喉间，柳若欢这才发现，他的喉腔内部已经完全被黑毒所侵蚀，已经再无活路可言了。

    “我有一个亲妹妹，十年前与我走散，你带着这枚扳指前去寻她，日后若是有得见她的机会……要帮我多多帮衬她一下。”

    齐倌人从怀中掏出一枚碧玉扳指递给柳若欢，这扳指被手绢包在其中，但他仍然拿的极为小心。

    似是生怕这扳指出了任何意外，失去了与他妹妹的间唯一的联系。

    柳若欢微微愣神的时候，就听见身后有侍卫靠近的铁靴声。

    此时收下齐倌人给的东西，似乎不大明智，可若是不收，这齐倌人乃是将死之人……

    他一咬牙，转手接过手帕塞入袖中，随后转头一掌劈在了身边宫女的颈侧，使得宫女倒在地上昏睡过去。

    随着齐倌人无力的垂倒在地，头颅磕着木板轻声作响，二楼这层的倌人之中独留柳若欢一人相安无事。

    侍卫上楼之后将他团团围住，押解入楼下。

    侍卫下楼之后禀报二位公主，“报！此次前来演艺的八位谪仙楼倌人，独留金陵莫倌人一人……其余七人全部身死，初步辨别死因，乃是花车游行之前口含剧毒所致。”

    柳若欢此时吸引了一层无数人的眼神目光，然而就在片刻之后，他最担心的事情果然还是发生了。

    “这人哪里是莫倌人！我……我去金陵时见过莫倌人，根本不长他这样！”

    这一声惊疑响起，瞬间就揭穿了他的身份。

    身份暴露的柳若欢，转瞬间就成了场上怀疑的焦点，那在二位公主面前的乔相也不禁脸色微变。

    乔相低声对两位公主进言道：“谪仙楼故意派了假倌人混入队中，而且一早就服了毒药准备自尽……好像这事不用等到王少卿查案回来了。”

    只是还不等两位公主发话，席间就又有一人站了出来。

    她俏脸煞白，娇躯微颤，片刻之后握紧双拳说道：“他的确不是莫倌人，但也绝不会是刺杀圣皇的凶手……”

    “柔儿！你在胡说些什么？这里哪有你说话的份？”

    在她身边的美妇人皱眉斥责道：“还不快给两位殿下致歉，收回前言回座！”

    乔靖柔玉颗似的贝齿几乎将嘴唇咬出血来，她迟疑片刻，眼神变得越发坚定。

    当初柳若欢在幽王墓中助她突破过，还救过她的性命，她没有理由在这时装聋作哑，看柳若欢一人背去残害女皇的嫌疑。

    “我认识他，他叫柳若欢，母亲乃是已经辞任的金陵户部侍郎，先前他与我一同进入幽王墓，在我乔家队伍中待了不短的时间。”

