    钱小多能够感应到这个世界鬼气的浓郁，这些鬼气几乎不用钱小多费力，就能聚集在钱小多的身边。

    这就是高级灵体的好处。

    拥有这种体质，想要装鬼，可能比演戏装富家公子更像。

    钱小多甚至可以直接控制鬼气攻击，一点都不用担心露馅。

    钱小多有些庆幸因为长得好，大学的时候去兼职跑过龙套，演过一些不知名的富家公子炮灰。

    虽然就一两句台词，但是也是讲究表演仪态的，当初还被副导演指点过的。

    钱小多出门的一瞬间，就看到了门外游荡着的吊死鬼小鬼。

    “书房何在？”

    钱小多说话之间，带着一股淡淡的上位者威压，钱小多用上了自己的精神力，钱小多在模仿着素娥的势。

    虽然有些不伦不类。

    但是吊死鬼小鬼这时收起了自己的一脸诡相，面对钱小多的时候，五官都变得柔和了些许。

    “大人请随我来。”

    一道鬼气缠绕住了吊死鬼小鬼，钱小多冷冰冰的对着吊死鬼道：“请称呼公子。”

    吊死鬼发出了一声惨叫，但是它对钱小多更加的尊重了。

    “公子饶命！”

    钱小多松开了吊死鬼小鬼。

    吊死鬼小鬼一脸恭敬的在前面带路。

    它在心里暗暗的觉得，钱小多就是敬业，还没开拍呢！就已经入戏了。

    在诡界，能够保持人形，隐藏自己的死相的鬼物，一定是高级鬼物，这是大家的认知。

    吊死鬼现在十分确定钱小多就是这样一位高级鬼物。

    也不知道这位大人出自那个区。

    虽然这部剧是诡火传媒主制的，但是还是有几个联合出品的公司。

    钱小多跟着吊死鬼在庭院内前行，他目前并没有发现其他玩家，想必此时都还隐匿在屋内。

    吊死鬼小鬼十分谄媚的为钱小多打开了书房的大门。

    钱小多进入了书房之中。

    他看到了书房内挂着的字画，以及空白的画纸。

    看的出来，这位沈之嶂，是个颇有文采的青年，并不是一位无所事事的青年。

    钱小多见四周无人，无鬼，手中白骨小刀一转，直接结果了这个吊死鬼。

    【叮！击杀低级吊死鬼，获得鬼币三百，《怨女》剧本一份。】

    这点钱真的太少了，加上这笔金额，钱小多目前的余额也只有寥寥七百鬼币，加上仓库里一百张一块的鬼币，一共八百鬼币。

    钱小多必须要杀死这只小鬼，小鬼知道这地形，这极有可能说明，诡异世界的真鬼是有剧本的，可能有一个大致的剧本。

    而玩家是没有剧本的。

    这只小鬼现在没有反应过来，被钱小多吓住了。

    但是一旦反应过来，它就会发现钱小多是有问题里的。

    而钱小多在击杀吊死鬼后，获得了对方的剧本，他就更加的确定了这件事。

    钱小多打开了吊死鬼的剧本。

    吊死鬼扮演的只是沈府内的一个下等仆人。

    主要指责就是打扫公众区域的卫生。

    像它这样的仆人很多，死了一个，还有其他的人替补上，所以钱小多也并不担心露馅。

    吊死鬼没有台词，但是它的剧本有写沈府基本的人物关系。

    沈之嶂生父早亡，是个病秧子，而且还很丑。

    沈之嶂母亲是个绝色佳人，所以沈之嶂才没有遗传他的父亲，肖母，所以生的容颜俊美。

    沈之嶂的母亲十分怨恨媒婆，因为古时提亲，男女双方是不见面的，到了成亲那日，沈之嶂的母亲才知道沈之嶂的父亲是何模样。

    因为沈父无用，沈家也在一日又一日的没落。

    沈父虽死，但是沈父的生母沈老太太还在世。

    沈老太太一直都觉得是沈之嶂的母亲克死了沈父，所以一直都对她很刁难。

    而沈之嶂的母亲则是一心想要熬死老太太，成为沈府的主人。

    然后没有想到，她再一个被媒婆欺骗，给她儿子娶了一个绝世丑女，然后她心态蹦了，对新进门的儿媳百般折磨。

    这是一个故事简介。

    剧情究竟从哪里开始，钱小多并不知道。

    毕竟他没有剧本。

    不过知道了大致故事情节，钱小多心里也有底了。

    他这个男主，一般在剧本里比较重要的，一般不会死。

    毕竟一个剧本再怎么改，也不能让男主开局就死了，不然的话，这就太不科学了。

    钱小多看着书房里面挂着的书画，他开始模仿这些书画的画风。

    融合的越好，露馅的几率越低。

    如果扮演的完美无缺的话，钱小多觉得自己只怕是可以安然活到大结局了，按照这个简介，他还是很安全的。

    后宅都是女人在斗，和他无关。

    钱小多拿着笔，开始模仿笔迹和画风。

    钱小多觉得现在的自己，就好像是开窍了一般。

    比之以往聪明了不少。

    要是以前，钱小多肯定没有办法在短短几个小时之内这种画风。

    其实鬼物作画和人作画最大区别就是，负能量，负面情绪。

    鬼物的画，没有人类的情感，只有恨。

    钱小多觉得，宫华妹也许早就看出了他的身份，只是用得着他，所以没有揭穿。

    又或者是，鬼物到了某种级别，才能诞生情感。

    对于鬼物，钱小多终究还是了解的太少了。

    负面情绪很好办。

    人也是有负面情绪的，钱小多想起了自己无缘无故被开除的事，又想起了同学聚会被奚落的事，种种不如意，将之怨恨注入画中。

    虽然模仿的不至于一模一样，但是看着上面的诡异气息，以及上面的怨毒气息。

    像是一个鬼物所做之画了。

    钱小多触摸着这画纸，这画纸的质感像是高级画纸。

    这价格可不便宜，一万鬼币一张呢！

    钱小多尝试着想要偷偷拿起几张画纸放入空间内。

    【叮！检测该物品并非宿主所有，不得置入空间内，不得带走。】

    钱小多并没有放弃，钱小多又尝试着把自己的作画的画纸放入空间之内。

    这一次成功了。

    【叮！在副本置入物品放入空间内，每次消费五百点鬼币。】

    现在只剩下两百点，钱小多庆幸自己只画了一张画，没画两张，不然就要被逼他卖装备了。

