    “我要是把锻造术或者止血药粉拿出一样跟天龙帝做交易，相信天龙帝也会愿意帮我暂时对付王谢两家。”陆暖看向凌淳：“你两个都要，是不是有点贪？”

    凌淳坦然看着陆暖：“世上有几个人不贪？即便是你哥哥陆斐然，也未必无欲无求。”

    听了这话，陆暖倒是笑了笑。

    这样坦诚的凌淳，反而让陆暖比较放心。

    “成交。”陆暖冲凌淳伸出手：“我们击掌为誓。”

    凌淳毫不犹豫的轻轻拍在陆暖的手上，嘴上却贱了吧嗖道：“你竟然相信誓言这种东西？”

    陆暖笑容灿烂：“当然不相信，所以要击掌为誓。”

    说着，陆暖手腕一抖，露出了藏在袖子里的针管：“没感觉到刺了一下吗？”

    凌淳当即无语：“你给我下毒了？”

    “不是什么厉害的毒，但是也只有我一个人能解。”陆暖说完，把针头掰断，丢进了小兜里。

    “那是什么毒？有什么影响？”

    凌淳真气运走全身，并没有发现有什么不对的。

    陆暖嘻嘻一笑：“让你暂时不能人道。”

    凌淳：……

    最毒妇人心！

    心里虽然这么腹诽，但是凌淳却也能理解。

    陆暖警惕性很高，在她眼里，此时和凌淳合作就是与虎谋皮，谨慎一些不会错。

    “真的是暂时的吗？”回到暖玉阁后，凌淳忍不住问了这么一句。

    陆暖瞥他一眼：“三天之内我给你解毒，就不会变成永久性。”

    说完，陆暖径自进了房间。

    凌淳站在门外，只觉得心里头凉飕飕的……

    这一刻，他破天荒的希望王家和谢家赶紧动手，让陆暖知道自己没有骗她，赶紧解毒……

    -

    翌日上午，几个老臣拉着一脸不情愿的凌淳一起给陆暖邀功请赏，皇宫里来了圣旨。

    天花乱坠的吹了一番卫家庄丰收的事情，又赏了陆暖一堆金银珠宝，还送了京郊三十亩地。

    这下，整个京城都知道，卫家庄今年丰收得这么离谱，都是陆暖的功劳了。

    同时还有一个说法悄然兴起。

    宣德郡主痴傻十年，却在老王爷夫妇过世之后不久痊愈，那是因为上天垂怜，降下恩泽。

    换句话说，宣德郡主之所以会痊愈，都是老王爷夫妇好事做了太多感动了老天爷。

    原本还有一部分人在说陆暖是妖孽，反季蔬菜触怒神明，就该被烧死，

    但是到了晚上的时候，这个说法已经完全销声匿迹了。

    只不过在全京城都在把陆暖吹得天花乱坠的时候，陆暖悄悄给凌淳解了毒。

    傍晚，凌淳故意怒气冲冲十分不满的出了京城，有传言说是不满被老臣裹挟着帮陆暖邀功请赏。

    于是第二天，大家又开始叹息。

    多好的宣德郡主，多好的凌大将军，可惜却是一对怨侣。

    说来也是奇怪，曾经高调的宣德郡主陆暖，这次却异常低调，始终都在将军府闭门不出。

    这倒是给了某些蠢蠢欲动的人一点莫名其妙的勇气。

    “都仔细一些，这可是我特意为姐姐准备的礼物，别碰坏了才好！”

    陆芙蓉出现在大将军府外，正指挥着一众王府的丫鬟婆子往将军府抬东西。

    将军府的管家闻讯赶到的时候，陆芙蓉已经让人把东西都搬进大门了。

    “参见容乡君，敢问容乡君可有拜帖？”管家可不敢轻易把人放进来，赶紧就上前要拦。

    陆芙蓉一脸温温柔柔的还了管家一礼，大大方方道：“我来祝贺姐姐的，还请这位大哥带个路。”

    她简直迫不及待想见凌淳了！

