    褚雄思绪飞转，此时的夜君寒一定在找自己，想要顺利出边境去南越，怕是不太容易。

    越想眼中的冷意越甚，他有一日竟然会落到四处躲藏的地步，终有一日，要把今日所受加倍还回去。

    另一边，夜君寒停在一处驿站休息，惊风看着自家主子站在窗前望夜空的样子，不禁疑惑，前两日还连续赶路，急着抓人呢，怎么这个时候又不急了？

    正想着，就听夜君寒道：“惊风，你去歇息吧，明日一早继续赶路。”

    “主子，您不急着抓褚雄了？”

    “着急若有用，早就抓到他了。”

    惊风点头，也是，急有什么用？褚雄那么狡猾的人，怎么可能轻易让人抓到？

    夜君寒道：“秘密传令下去给各城知州，每城安排两名暗卫混在守城士兵中，让他们多注意来往的商家，尤其是与他国有往来的商人，表面严查，但若遇到给银子的，简单查验就放人。

    另外，遇到成群结队的人马，暗中多留意。”

    “这是为何？”惊风不解道。

    “你觉得褚雄会堂而皇之的出城吗？他必然会伪装起来，最有可能的，就是混进商队或押运货物的队伍，商人常年来往各处，与守城士兵不说相熟，至少认识，再给些银两，轻易就会放行。

    尤其是一些他国的商人，为了国与国之间的关系，守城士兵不会太为难这些人，而褚雄若是利用这一点，便是最快也是最轻易蒙混过关的办法，他此时只想赶快出城，不会浪费过多的时间找深山小路。”

    惊风了然，与其浪费人力物力在各处搜寻，还不如直接去通往南越的边境关口等着。

    “可是，万一他预料了主子的想法，刻意不去南越，先去其他国家栖身呢？待势头过后，再从他国去南越？”

    夜君寒点头：“你说的也有可能，本王已命人在其他通往边境关口的必经之路重点监视。”

    “主子思虑周全，属下多虑了。”

    “去歇息吧。”

    “是。”惊风转身离开。

    夜君寒继续望向夜空，不知倾儿此刻在做什么？他这几日连续赶路，也是不敢停下来，只要停下来，脑海里都是倾儿的模样，时而温柔含笑，时而怒意愤然，可即便如此，他也不能让她跟去，以褚雄的狠辣，怕是不会就这样离开，若是暗中派人盯着倾儿，抓她为质，那就糟了，只希望星澜师父能劝住她。

    这日，天色暗沉，一支运送货物的商队来到边境关口，领队人见守城士兵要查验，笑着道：“官爷，我们经常在两国之间运送货物，您不是都认识我们了吗，哪里还用查验？”

    说着，暗暗掏出一袋银子递给守城士兵，士兵掂了掂银袋子，沉甸甸的让他顿时扬起了笑容，道：“这不是上头有令吗？要抓重要的犯人，否则我们也不愿受这份累，虽然对你不陌生，但还是要装装样子。”

    领队的人立刻点头道：“小人理解，不过这次运送的都是易碎物件，还请官爷小心些。”

    “放心吧。”

    话落一挥手，立刻有几人上前，在几辆马车前转了转，随意查看过后，就放行了。

    商队离开后，守城的其中两名士兵相视一眼，向守城统领低语几句，转身离开。

    车队行进到一处密林停了下来，方才的领队人走到一位面容丑陋的护卫旁，道：“这位大人，已经出了关口，您看是不是可以让我们走了？”

    ‘护卫’褚雄揭下脸上伪装的疤痕，俯身看着领队男子，扬唇道：“这次多谢你们，你们帮了老夫这么大的忙，老夫当送份大理给你们。”

    “不敢不敢，只要您能平安离开就好。”领队人心里苦啊，也不知怎么就碰上这么个罗煞，武功高强，若是不答应让他混进队伍中，整个队伍都别想活了，还记得当时他轻松的一掌打出，把一棵粗壮的树给打成两半，令所有人震惊不已，也不敢说出反对的话。

    如今好不容易出城，只盼着他赶紧离开，让他们安心做生意。

    褚雄眼中闪过笑意，手快速从领队男子面前闪过，骨头碎裂的声音响起，下一瞬男子倒在地上，再无声息。

    众人难以置信的看着地上的人，眨眼的功夫就被人扭断了脖子？太可怕了，尖叫声响起，一部分人吓的四处逃散。

    褚雄眼中闪过冷意，知道了自己的行踪，还想安然离开？

    侧首向两名心腹侍卫使了个眼色，两人立刻挥刀而上，商队中的护卫自知武功不如他们，却也拔刀迎上。

    电光火石间，数支箭向褚雄射去，褚雄飞身而起，躲过袭击，而他的两名侍卫被箭支射中，倒在地上。

    褚雄抬头望去，顿时眼眸眯起，夜君寒，到底还是免不了一战。

    夜君寒一袭玄色锦服，飞落在树上，向逐影使了个眼色，逐影会意，立刻带那支商队的人马先回城内。

    夜君寒俯看着褚雄，淡淡道：“褚将军怎么变成商队的小小的护卫了？”

    褚雄唇角扬起：“夜君寒，你果然聪明，这样都能被你发现，不过别太得意，想抓老夫也要看看你有没有那个能力。”

    话落，几道掌风快速挥出，夜君寒旋身飞起，树枝被强劲的掌力打断。

    夜君寒不再多话，御灵剑出鞘，飞身至褚雄上空，其他暗卫将褚雄围在中间，同时挥剑，道道凌厉的剑花向褚雄挥去，褚雄掌心凝聚的雾团越来越大，两手猛的展开，凝聚的雾团四散而去，夜君寒快速闪身，暗卫被震伤大半。

    随后快速向夜君寒出招，接连几道掌风夹着强劲的内力，夜君寒挥剑抵挡，片片枯叶随着打斗纷扬。

    侍卫们飞身而上，分散褚雄的注意力，夜君寒趁机刺出一剑，却被褚雄以掌相抵，他的掌心仿佛有强硬的玄铁，怎么也刺不穿。

    褚雄冷笑，另一手挥出一道劲气，将夜君寒震了回去，随后转身打出几道掌风，另一部分暗卫被打伤在地。

    褚雄看着夜君寒，得意道：“凭这些三脚猫的功夫，也想和老夫过招？老夫落到如今的地步，都是拜你所赐，本想留你多活一段时日，你却急着送死，夜君寒，今日是你自己送上门的，别怪老夫手下无情。”

