    11月下旬。

    借助达兹纳等工人的力量，紫苑花商会在波之国创办的国际工民合作社，已经暂时步上正轨了。

    当然，在波之国所成立的工民合作社，只能算是第一个成立起来的分部，其总部会选址在鬼之国进行创建。

    即使是分部，背靠军方的紫苑花商会，也是花足了力气，将波之国的工民合作社分部创办好。

    虽然是试水之作，但在遥远的未来，说不定也会成为忍界变革的决定性因素之一。

    和其余国家不同，从小接受鬼之国正统教育的一姬，是明白所谓的群众路线，以及群众力量的。

    繁荣的鬼之国，看似是她的父亲千叶白石在主导，但总体的实施步骤，不过是开启民智，解放思想这样的简单做法。。

    鬼之国不拘一格的做法，很快在忍界各地招揽到了各式各样的人才，使这些人才死心塌地为鬼之国服务。

    不是忍者的他们，用了十数年时间，将贫弱的鬼之国，打造成不弱于五大国的军事强国。

    在经济上，还要超过五大国中的任何一国。

    这些资产，明面上是不会显露出来的，明面一手，暗里悄悄藏拙，是她父亲千叶白石一惯喜欢使用的策略。

    基于这样的教育，一姬深知所谓的‘群众’具有什么样的隐藏力量。

    也许其中百分之九十九的人，都是平庸之辈，但只要剩下来的百分之一成为精英人才，就足以让世界产生巨大无比的变革。

    在这样的变革洪流面前，说不定连忍者超凡的力量都会被取而代之。

    在科技与忍者传统之间选择平衡与联合点，正是鬼之国要贯彻下去的道路。

    与其日复一日的将目光集中在极少数的忍者培养上面，还不如将全体人类笼罩进来，以广撒网的形式，从基础上进行彻头彻尾的改变。

    五大国的忍者有多少呢？

    五万？十万？

    但其中特别上忍和上忍总共占比不到百分之十。

    这就是所谓的精英忍者数量。

    但是忍界的人类有多少？

    这个数目，会多到令人瞠目结舌的程度。

    哪怕全人类的精英占比不到人类总数的百分之一，在数量上，也远不是五大国的忍者可以比拟的。

    将百分之一精英的智慧集中起来，以此来调动百分之九十九人类的劳动力，所创造出来的价值，这是迄今为止忍界任何时代恐怕都难以企及的高度。

    为此，波之国是一个开端。

    国际工民合作社，就是基于这样的理念而被提议出来的——人类共同体组织。

    这绝不是结束。

    无论是鬼之国会被灭亡，种子已经产生了。

    取得火种的人类，只会前仆后继向前奔涌。

    在这样的意志面前，死亡也变得极为渺小。

    以小国为基盘，对大国形成包围之势，在合适的时机，将过去那极小部分的‘精英’制度碾碎。

    雨之国陷入了内战。

    鬼之国已经开始插手。

    火之国和土之国虎视眈眈。

    风之国作壁上观。

    虽然并不像是计划中那样完美，但目前的局势，还能够把控住。

    一姬对比着眼下的忍界格局，也开始正式着手波之国的事务。

    建设工厂，不过是一个幌子，她真正的目的，从来都只是成立工民合作社，将波之国的工人和农民统一起来。

    没有统一的民众只是乌合之众，形成组织的民众，才会形成无比可怕，推动时代之轮滚滚前进的洪流。

    民众的力量是否强大，区别于分散还是被组织。

    现在已经算是进入冬季了吧，本来湿气就很浓重的波之国，进入冬季之后，天气更加寒冷了。

    工厂的建设进度，对比十月份，也相对缓慢一些。

    一姬偶尔会过去嘘寒问暖，带上一些慰问品，使得达兹纳为首的工人心生感激。

    目前工民合作社，加入进来的以工人团体人数最多。

    记录在册的工人，就有一千三百余人。

    这是达兹纳的功劳。

    其次就是农民，记录在册的农民，大约有三百多人，人数较少。

    不过一姬对此并无不满，这些人数集中起来，也算是一股极为可观的力量了。

    这还是在波之国大名恶意打压的情况下，招揽进来的人数。

    如果没有波之国大名从中作梗，招揽进来的人员会更加庞大。

    原因也很简单，其中有着火之国在背后授意，注意到工民合作社的潜在危害性，想要将危险扼杀在萌芽之中。比起鬼之国想要的‘新时代’，以五大国为首的旧式国家，他们不需要民众的智慧，只需要他们服从与被支配即可。

    想要在波之国打开这样的一道口子，道路无疑会十分艰难。

    鲜血，战斗，新旧世界的碰撞，最终会形成最为野蛮的战争。

    “在今年年底的时候，工民合作社应该可以招收进来三千人吧。”

    看着名册上的人员名字，一姬坐在只有简易桌椅的办公室里，做出了这样的大概估算。

    目前已经有一千六百人加入进来，只要能以最朴实的利益收拢人心，在年底的将成员的数量扩大一倍，并不是什么难事。

    说到底，这也是一次试点做法。

    目前波之国的工民合作社，是没有任何能力反哺鬼之国的，所有一切的物资，都需要鬼之国从自己的腰包里掏出，来补给波之国。

    加入进来的都是最为底层的工人和农民，他们靠着勉强自给自足的生产能力，光是活着就已经辛苦无比，更不要说为合作社创造额外的财富了。

    不过，万事开头难，只要度过这一道难关，往后的道路会好走许多。

    接下来，根据人数，以及波之国所面临的情况，要怎么投资，投资多少钱，都需要总部那里进行核算。

    无论是解放思想的斗争，还是人与人之间的暴力战争，都是十分消耗金钱的行为。

    鬼之国之所以敢同时插手数个小国内部的局势，便是因为自身的经济基础足够坚实，否则也不可能采取多线作战这样的策略。

    “按照进度来说，年底招满三千名工农并不是问题。等明年的时候，看来不只是工厂建设，还需要置办另外的产业，将闲置工农的劳动力集中起来了。”

    卡多这样说道。

    这也是理所当然的。

    鬼之国并不是慈善机构，不可能一味的付出。

    如果这些工农没办法创造出属于人类的财富，那么，鬼之国也没有进行投资的必要。

    争取把每一笔资金花在刀刃上，才是鬼之国的目的。

    “舆论方面怎么样了？”

    一姬最近都在据点里进行忍者的修炼，对于外界的信息没有太多关注。

    “基本上控制住了，毕竟我们给出的是实打实的利益，以优惠的方针，将加入合作社的工农手中的物资与金钱，进行易换。虽然办法有点蠢，也十分消耗资金，但初期成效无疑是显著的。”

    以金钱开道，这是最为简单粗暴的笼络人心手段。

    但同样，这样笼络的手段十分低级，也非常容易遭到破坏。

    用金钱来维系统治，就如同忍者村的雇佣兵模式一样，自保有余，扩张性严重不足。

    “按照这样的进度持续下去就行了，现在着急的可不是我们。”

    眼下的局势，和之前的风之国战争有些类似。

    鬼之国都属于进攻方，而且每一步都是在稳扎稳打，不贪功冒进，稳中求进，只要保持优势以绝对的大势碾压过去即可。

    无论是比拼军事力量，还是比拼经济基础，对比当下的火之国，鬼之国拥有充足的底气。

    现在的火之国，不过是基于第三次忍界大战胜利的基础，将第一大国的宝座勉强维持起来罢了。

    但这样华而不实的第一宝座，一姬只看到了火之国走向没落的余晖景象。

    并且随着鬼之国不断强盛，所谓的‘第一’，也仅仅是属于旧时代的骄傲。

    至于他国，之前的五影大会，已经暴露出五大国内部的矛盾重重。

    鬼之国所忌惮的，是联合起来的五大国，并非是分散开来的五大国。

    “是，如大小姐所说，现在焦急的并不是我们。等他们自己暴露破绽就行了。”

    卡多推了推鼻梁上的墨镜，露出了比较险恶的笑容。

    ◎

    “工民合作社？原来火大名是担忧这样的事情吗？”

    位于一座城堡样式的豪宅中，来自孤岛的大商人们在这里齐聚一堂。

    会议室的空间十分之大，装潢也非常华丽。

    以巨资打造起来的城堡，不论是外观还是内部，都体现出了城堡主人不同凡响的身份地位。

    虽然已经决定要在波之国境内，将属于鬼之国的势力彻底清除出去，但具体怎么做，如何实施计划，还未有一个准确的定论。

    因为商人们的意志并未得到统一。

    一半的商人打算以正常的商业竞争，将鬼之国赶出波之国。

    另一半的商人则是打算用激进的方式，采取高效且直接的暗杀计划，对鬼之国进行威慑。

    这样的议论，一直是商人们所讨论的焦点。

    尤其是火之国那边催促他们尽快解决鬼之国在波之国创办的工民合作社，使得商人们的议论也变得更加激烈起来。

    “这种事情我觉得没必要担忧，以我们的力量，不需要太过激进，直接对紫苑花商会发起商战，就可以达到目的了。”

    “但是这样消耗的时间会很长吧，我们现在没有太多的时间浪费。谁也不知道雨之国内战会以什么形式结束，如果鬼之国成功在雨之国牵扯住火之国的大部分精力，那对于我们来说，行动会异常被动。”

    虽说孤岛的商人联盟，和火之国的利益并不是完全一致，但目前毕竟是合作的关系。

    火之国若是在与鬼之国的斗争中陷入劣势，那么，他们打算将波之国打造成第二个天堂之岛的计划，无疑会以失败告终。

    “不只是火之国，土之国也在反对鬼之国入驻雨之国。我觉得还是以稳定的商业战方式，驱逐波之国境内的鬼之国势力为妥。太过激进，说不定会像几个月前的风之国那样，被鬼之国狠狠痛击一顿。”

    并不是所有商人都喜欢冒险。

    计划好不容易进行到这一步，稳住自身的优势才是最好的办法。

    用采取暗杀这样的方式，虽然可以快速达成目的，但无论成败，后续都可能引起更严重问题。

    “不行，正常的商业战进展太慢，而且紫苑花商会并不是小型商会，一旦展开商业战，那就不只局限于波之国这一个国家了，到时很容易形成僵持的局面。”

    商人们各持己见，虽说都是为了联盟出力，但彼此之间，也会因为意见分歧而产生不合。

    “那么，一派以商业战为主，一派策划暗杀计划，两种策略一同施行如何？”

    最终，一位商人无奈开口，说出了自己的看法。

    想法激进的商人不在少数，想要在短时间内说服这些人放弃明显是不现实的。

    这样争论不休下去，也很容易耽误良机。

    鬼之国已经开始紧逼上来，如果他们的力量不能统一起来，就会被鬼之国各个击破。

    他们只有联合起来，才能展现出令鬼之国忌惮的力量。

    这也是他们不担心鬼之国会用武力手段消灭他们的原因。

    他们背后的利益链错综复杂，涉及到地下黑市，涉及到很多国家，其中连一些大国的官员都有入股。鬼之国若是想要用武力手段消灭他们，就等于向忍界诸多国家一同宣战，在国际上会被真正孤立起来。

    但凡鬼之国的决策层聪明一点，绝不会愚蠢使用暴力。

    因此，激进商人的暗杀计划，也并非没有可取之处。

    “两种策略一同进行吗？这倒是个好办法。不过，我事先声明，若是想要实施暗杀，这个女孩不要杀掉，以活捉为主，她是千叶白石和宇智波琉璃的女儿千叶一姬。要是不慎把她杀掉，后续问题的处理，就会非常棘手了。”

    一位商人拿出一张照片，放在桌子上，让其余商人看到。

    “也就是说，最后要把她当做交易筹码来使用对吧？”

    负责暗杀计划行动的商人们饶有兴趣看着照片上的少女。

    “不知道有没有觉醒写轮眼呢？毕竟这可是稀有的血继限界，不过，即使捉到了她，也没办法收为己用吧，倒是可惜了。”

    不少商人露出惋惜之色。

    他们都是孤岛竞技场的常客，麾下招揽了许许多多的特色忍者。

    尤其是掌握秘术和血继限界能力的忍者，是他们最为钟爱的一类忍者。

    因为秘术和血继限界意味着特殊，而特殊意味着强大。

    再配合他们的财富，迟早有一天，孤岛的商人联盟，会成为左右忍界格局的超大型势力，不用再看大国眼色说话。

    如同如今快速崛起的鬼之国。

    只不过一姬的身份特殊，父母俱是名震忍界的忍者，他们没办法收为己用，也不能够草率杀掉，否则会引来鬼之国的疯狂报复。

    而活捉一姬，他们就拥有底气和鬼之国讨价还价，让事情有回转的余地，不至于和鬼之国谈判时陷入劣势。

    “那么，暗杀计划就交给你们了，优先除掉她身边的卡多，还有那个工人代表达兹纳，相信只要失去了明面上的代言人，她到时就不得不出面亲自面对我们。”

    “这点不用担心，这次我们会派遣出手底下的精锐忍者，确保计划万无一失。”

    “那火大名那边……”

    “工民合作社吗？乌合之众聚合起来，永远只是乌合之众罢了。只要我们尽快把鬼之国驱逐出波之国，火大名想必也无话可说。”

    和火之国大名态度不同，商人们认为工人和农民，只是一群乌合之众，无论聚集起来多少，也改变不了他们是乌合之众的本质。

    虽然一部分商人认为不妥，但大多数商人，都不觉得工民合作社会在接下来的博弈中占据什么分量，认为没必要搭理。

    眼下最重要的是将鬼之国驱逐出波之国，而不是在一群乌合之众身上浪费力气。

    ◎

    “爸爸，今年的冬季，看来我们家可以很轻松的度过去呢。”

    达兹纳的家里，女儿津奈美很是高兴的对达兹纳说道。

    因为达兹纳加入了工民合作社的关系，其所在的家庭，便很快得到了工民合作社针对社员家庭的优惠政策反馈。

    比如收购物资，或者用钱购买生活物资，凡是有家庭成员进入合作社的，都会享有内部的折扣福利。并且如果是生活都成问题的家庭，合作社会免费发放必要的生活物资，但相对的，需要劳动来补偿，也是间接的为贫困家庭解决失业的苦恼。

    这是实实在在的优惠，让一直苦恼怎么度过今年冬季的津奈美，脸上也不由得多出了笑容。

    达兹纳拿起酒瓶喝了口酒，之后擦着嘴角不小心滴漏出来的酒水，说道：“我也没想到，一姬小姐真的打算兑换这些优惠政策。总觉得她比我们的大名，更关心我们这些底层的生活。”

    达兹纳一开始只是抱着感激一姬的心意，带着一部分工人加入了所谓的工民合作社。

    但随着合作社的优惠政策切实落实，之后不需要达兹纳亲自宣传，得到好处的工人，就已经开始主动为工民合作社宣传。

    这让达兹纳有种一姬才是他们波之国大名的错觉。

    不……就算是大名，也不可能用这么豪放的方式来撒钱。

    对达兹纳来说，只要不增加税赋，就该感谢贵族老爷们大发慈悲了。

    “如果让一姬小姐来当我们国家的大名，想必也不错呢。你觉得如何，爸爸？”

    津奈美开着玩笑说道。

    “津奈美，你还真是敢想啊。这种话要是被别人听到，可会相当麻烦的。”

    达兹纳无奈看着自己的女儿。

    “知道了，我不会到处乱说的。”

    “比起这个，我觉得你还是重新找一个丈夫依靠比较好，要是我以后干活干不动了，家里至少还有人支撑。”

    达兹纳有意无意说道。

    津奈美瞪了达兹纳一眼。

    “爸爸，我现在不想考虑这种事。我平时还要照顾伊那里，哪里有时间去找男人？而且，谁会看上我这种死了丈夫的寡妇？”

    虽然还未到三十，津奈美还有能力生育，但寡妇这种身份，注定不会被很多男人接受。

    津奈美早已做好以后孀居的准备了。

    至于再嫁这种问题，津奈美早已经不抱有什么希望了。

    达兹纳苦笑一声，看到女儿如此坚定，不再提让她考虑再嫁的事情。

    “说起来，伊那里呢？”

    达兹纳问。

    “他和朋友出去玩了，晚饭前会回来吧。”

    津奈美回答。

    “小孩子还真是无忧无虑。”

    “毕竟还小嘛。”

    “再过两年，他就可以跟在我后面学一点简单的手艺去讨生活了。祖传的东西，总不能在我这一代断掉传承。”

    达兹纳微醺的说着。

    津奈美点了点头，收拾好了房间里杂乱的东西，对达兹纳说道：“爸爸，我过去做饭了，还有少喝点酒。”

    说完，她离开房间，向厨房走去。

    津奈美离开后，达兹纳在房间坐了一会儿，便站起身，想要活动一下身体。

    猛地，半开的窗户位置响起嗤啦的声音，让达兹纳从微醺状态中一下子清醒过来，下意识转头看向窗户。

    伴随着刚才的声响，窗户不知何时被人打开了，一道黑影如疾风般接近过来，让达兹纳惊恐的瞪大眼睛。

    忍者！

    虽然没有佩戴护额，但对方手握苦无，身体灵活的进行移动，让达兹纳瞬间判断出对方的身份。

    由于内心太过害怕，也是第一次遇到这样的惊险场面，达兹纳忘记了躲避，眼看着苦无就要抹上他的喉咙，结束他的生命，一道闪电不知从哪里激射过来，通过苦无覆盖到忍者的全身。

    “啊！”

    忍者痛苦的惨叫起来，雷电将他的身体麻痹住，动弹不得，朝着地面躺下。

    “爸爸，发生什么事了，我怎么听到有人在房间里惨叫？”

    津奈美听到房间里的惨叫声，连忙跑进了房间，看到了被雷电麻痹身体，无力倒在地上的忍者，露出惊讶之色。

    “这是……”

    “别担心，女士，这些杂鱼是伤不了你们分毫的。”

    轻巧的声音在房间里响起。

    那是一只通体漆黑，像是猫科生物一样的四足幼兽，在头顶上，还有一根与寻常生物不同的独角，上面滋滋汇聚着密集的蓝色电光。

    抬起一只前肢，友好对着达兹纳和津奈美打了一声招呼。

    正是雷鸣丸。

    “妖、妖怪！？”

    达兹纳看着说话的雷鸣丸，很轻易联想到妖怪这种存在。

    “才不是妖怪，我是通灵兽，目前正在为大小姐效命。算了，详细的事情，之后再细说吧，还有几个窥视这里的家伙，我过去处理一下。”

    雷鸣丸转过身子，四肢紧紧抓住地面，体内的查克拉开始运转，独角上的电流迅速覆盖到全身，让全身都笼罩在电光之中。

    随后，雷鸣丸毫无征兆从房间里陡然消失，地板还残留着微弱的电流，证明雷鸣丸之前在那里存在过。

    房子外面，此起彼伏的惨叫声接连响起，达兹纳甚至能够嗅闻到在空气中逐渐扩散开来的血腥气味。

    大约过去了半分钟，房子外面的惨叫声终于停止，雷鸣丸若无其事的从窗口位置跳入房间，在他的爪子上，残留着新鲜的人血。

