    羊城到家里面四五个小时的路程，一路上李亚妮叽叽喳喳的，跟自己说有多喜欢这个叫王婉君的女歌手，还有多喜欢看仙剑奇侠传这部小说，另外顺带着埋怨了李长乐一把。

    仙剑这么悲惨的结局，当时直接把自己给整破防了，不单单是她跟她一起同一个宿舍的一个姐妹当时也在追。

    还是她先看的, 然后安利给自己，结果两个人看结局的时候，泪眼汪汪的看着对方，一起诅咒那个叫李逍遥的人。

    说完仙剑又吐槽李长乐那个射雕英雄传，武侠小说不适合她看，李长乐对此只能摇摇头，这个小妮子对射雕英雄传一无所知, 等到时候真的把电视剧拍出来，她就知道什么才是真正的小说IP之王。

    吐槽完了李长乐, 李亚妮又开始吐槽在北平的生活，什么北平跟她想象中的完全不一样，冷的跟鬼一样不说，还不能天天洗澡，一到冬天李亚妮感觉整个人都emo了。

    还有就是北平的饮食对她这个广府人来说相当的不友好，什么豆汁儿，驴打滚，烤鸭，炒肝儿。刚开始去吃之前兴致冲冲，吃了一口之后就再也绝口不吃了。

    李亚妮对北平饮食界评价是，美食荒漠，跟羊城简直差远了。

    “还有在学校的生活也挺累，每天都是一堆又一堆的课，还有个室友整天缠着我跟她下棋，关键每次都下不过她，烦死了......”

    李长乐感觉李亚妮不知道是不是太久没有见到自己了，嘴巴一直跟机关枪一样叭叭叭的停不下来, 开了一路车, 她说了一路话，李长乐耳朵都累了。

    也不知道李亚妮嗓子是怎么能在连续说几个小时的话的情况下还没有一点感觉的，连忙从车都里面扔了一瓶水过去。

    “你咋就这么能说呢，喝点水，准备到家了。”

    李亚妮对李长乐打断了自己的发言相当不满，自己这才说道哪到哪呢，在北平生活了一年她想找个说话的人可太难了，好不容逮着李长乐，还被无情打断了。

    总算到家了，李长乐下车后伸了个懒腰，开车这事还挺累的，尤其是连续开四五个小时的情况下，看来还是高铁更方便一点。

    两个人拎着几样羊城买回来的特产还有李亚妮的背包上楼。

    “妈，我回来啦！”还没进家门李亚妮就迫不及待的大声喊了一句。

    “你这孩子嗓门这么大干啥，这里又不是老家乡下，打扰到别人，等下我们就要挨投诉了。”

    卢成瑛埋怨了李亚妮一句，接过她手里面的背包。

    “知道啦, 知道啦，我这不是太高兴了吗。我下次一定注意！”

    回到家里面的李亚妮感觉就像是脱缰的野马, 这里坐一下，那里躺一会，不由得内心感慨，还是家里面舒服啊。

    李长乐对李亚妮的沙雕行为见怪不怪了，自己这个妹子比如意还要咋咋呼呼不说，还特别虎，长得这么好看的一女孩子，可惜就张了张嘴。

    李长乐在跟王思懿聊天，本来王思懿想开视频但是想到在家里面好像也不是很方便，李长乐只能无奈的用文字沟通。

    “你在干嘛呢？”

    “在准备录节目。”

    说完的王思懿还顺带着给李长乐拍了个视频。

    “你刚才干嘛把我的视频邀请给挂断了。”

    “我在家里面呢，不太方便，最主要的是我爸妈还不知道你的存在，我还有个妹妹，性子比较虎，要是知道你是我女朋友，指不定明天全网就知道你有男朋友了。”

    李长乐觉得还是认真解释一下，避免王思懿误会他是在做什么见不得人的事情，然后也学着王思懿拍了一个视频，顺便把葛优躺的李亚妮给拍进去了。

    “你妹妹还挺好看的，怎么可能像你说的那样。”

    王思懿本来对李长乐不跟她开视频有点情绪，不过听到李长乐的解释后感觉也是合情合理，就是李长乐这么评价自己的妹妹，王思懿都要开始帮小姑子鸣不平了。

    “好看是挺好看的，就是可惜张了张嘴。”

    “你怎么说你妹妹呢，真是，可怕死了你这人，做你妹妹真是上辈子造了孽。”

    李长乐对王思懿的吐槽不予置否，现在你能这么说，等到时候见到了李亚妮看你能不能招架得住。

    “哥，你在干嘛呢！”

    李长乐正在专心的跟王思懿聊天，身后突然跳出来一个李亚妮，被吓了一跳。

    “李亚妮，你有猫饼吗。”李长乐黑着脸说了一句，像极了高中上课偷偷玩手机被班主任抓到的样子。

    李亚妮对李长乐的吐槽丝毫不在意，而是两眼放光的看向李长乐。

    “你刚才是不是在跟哪个女生聊天啊，难道你有女朋友了？她是谁，长什么样，多少岁了，家住哪里，有没有钱......”

    看到李亚妮越说越离谱，李长乐顿时单手扶额。

    “停！查户口呢你，李亚妮同学，你侵犯了我的隐私权，小心我告你。”

    李亚妮不屑的对李长乐说了一句：“你刚才还偷拍了我呢，我有说什么吗，你别乱说，小心我告诉你诽谤。”

    “快点老实交代，你是不是交了女朋友，我刚才都看见了，你对着一个手机傻笑，除了谈恋爱谁还能做出这么傻的行为，快点如实招来，我未来嫂子长什么样？”

    李长乐暗道一声坏了，真要让这个嘴里不带个把的妹妹知道了那还得了。李长乐随后又转念一想，自己说实话她不一定信。

    “喏，我女朋友就是她。”李长乐从网上翻出来一张王思懿的照片，然后拿给李亚妮看。

    “你骗鬼呢，这可是我偶像，怎么可能是你女朋友。”

    李亚妮果然不信，作为王思懿的脑残粉，对王思懿是相当了解的，她从来没有过绯闻，一心只想唱歌，冲击天后，怎么可能会谈恋爱。

    “是真的啊，我给她写了相思和红豆，她觉得我很有才华，我长得又这么帅，我跟她表白她就答应我了，而且还是她先喜欢我的。”

    李长乐一脸认真的说着，说的半真半假。

    李亚妮这时呸了一口，“我从未见过如此厚颜无耻之徒。”

    看到李长乐不愿意说她也不问了，她对李长乐说什么王婉君是他女朋友这个说法就当作笑话来看了。

    王婉君那么热爱唱歌的一个人，不说现在谈恋爱会毁了自己的星途，而且她外表一看就是一个很高冷的人。

    自己那臭不要脸的哥哥居然还说得出是她先主动的这种话，一听就是假的，不可能，绝对不可能。

