一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               第十六尊帝，亦是人族，更准确说，是一尊佛陀，披着袈裟，手握禅杖，蒙在佛光下，祥和璀璨，宝相庄严。

    能得见，金色的卍字，环绕他佛躯，其脑后有一光圈，绽放着万道佛芒。

    仔细聆听，有佛音响彻，洪钟大吕荡满星空，蕴含帝道法则，融有无尽禅意，也载着，让人无法抗拒的魔力。

    那佛陀，不需人说，所有人都认得，乃大日如来，是谓佛祖，史称佛帝。

    佛祖，佛家鼻祖，玄荒一百三十帝中，最诡异的大帝，广施佛法，凝众生念力为己用，源源不断，用之不竭。

    这便是佛帝诡异之处，世人皆曾言，佛帝还在人世，但凡世人心中有佛，佛便无处不在，藏世间，普度众生。

    所有人神色肃穆，对佛帝甚是忌惮，只因，佛与芸芸众生，都结了因果。

    那种因果，让人惧怕，会度化七情六欲，在不经意间，成为佛家的信徒。

    西尊怔怔望着，表情不免有些复杂，他已生出长发，不在是，佛家圣子。

    然，在佛祖显化的一瞬，他的身上，又浮现了佛光，好似又成了一尊佛。

    与佛结因果，终生难断，他早已明白，会在佛家禅旨下，再次遁入佛道，无法抗拒，也抗拒不得，这便是命。

    叶辰眉头，皱的更紧，对佛帝的忌惮，更甚轩辕大帝，大日如来太诡异。

    他与佛之因果，源于前生，也止于前生，源自大日如来咒，止于五指山。

    可他也明白，纵过了一轮回，但那因果，会因佛帝的显化，再一次纠缠。

    风拂过，十六尊帝皆动，朝他走来，步履缓慢，踏着道蕴，踩得星空巨颤，一缕缕帝道法则，勾勒毁灭异象。

    整整十六尊帝，曾经，皆统御过万灵，皆无敌的存在，与无上大道齐肩。

    一世无两帝，而今日，却以这种形态，十六尊帝齐显，只为磨灭逆天人。

    叶辰退无可退，唯有战，燃烧了精元，愈合了荒古圣躯，战力瞬上巅峰。

    如他所料，他这天劫，有十六尊帝，比进阶准圣王时，整整多出了八尊。

    进阶皇境，对抗东华女帝；进阶准圣，乃斗战圣皇和太虚龙帝；进阶圣人，乃金乌大帝、鲲鹏大帝、玄武大帝、麒麟大帝；进阶准圣王，有洪荒八帝，一变二，二变四，皆是成倍翻。

    不用去想，也不用推算，他进阶大圣时，必是三十二尊帝，进阶准帝时，会有六十四尊帝，依旧是成倍的翻。

    他该是明白，这无情上苍，是要让他，把玄荒一百三十帝，挨着挑个遍。

    说白了，那上苍，要弄死他才算完，以昭告世人，忤逆天，会成劫下灰。

    “一挑十六，叶辰此番，怕是要跪啊！”赤阳子唏嘘，“阵容太过可怕。”

    “哪一尊帝，不是同阶无敌的盖世狠人，十六尊帝打他一个，不跪才怪。”老叟准帝揣了手，心在砰砰直跳。

    “圣体此番若活下来，老子跟他姓。”太多的老家伙，信誓旦旦的说道。

    “十六尊帝啊！咱家仙武帝尊当年，也没他这般逆天。”九大神将唏嘘。

    “这等阵容，胜算几何啊！”大楚众准帝，身体紧绷，神色无比的凝重。

    “天葬，开。”议论声中，叶辰开了大伦轮回天葬，加持了十倍的战力。

    然，让他绝望的是，他战力攀升十倍，十六尊帝的战力，竟也攀升十倍。

    或者说，十六尊帝的战力，是因他而定，他战力有多强，他们就有多强。

    “真要逼死我吗？”叶辰神色凝重，一人对战十六尊少年帝，何等压力。

    说话间，苍龙大帝与青龙大帝已攻来，一手出掌，凌空盖来，一人遥点，一指神芒摧枯拉朽，皆是杀生大术。

    叶辰踏走于九霄，避过了青龙大帝一指，挥手又一拳，轰退了苍龙大帝。

    继而，又瞬身后遁，躲过了夔牛帝一斧，却被巫族大帝，一矛砸的趔趄。

    还未定身，红莲女帝便到了，红莲业火遮盖星空，将他淹没，一缕缕赤色火焰，直逼他元神，困了他的真身。

    红莲女帝焚八荒众神，何其的霸道，她之业火，威力更可怕，让人骇然。

    “破。”叶辰轻叱，破了红莲禁制，却迎面撞上瑶池女帝，瑶池女帝挥剑，斩天灭地，霸道圣躯，险被生劈。

    这还未完，朱雀大帝到了，一掌如神刀，霸绝无匹，卸了叶辰一条胳膊。

    炎帝与玄古大帝杀至，一人持帝剑，一人头悬昆仑镜，打出了盖世攻伐。

    叶辰的圣躯崩开了，璨璨筋骨染着浸血，崩满了星空，一滴滴皆是刺目。

    这都还未止住身形，仙域大帝便到了，以帝道法则，演化出了帝器仙王塔，擎天巨大，威震寰宇，将他吞没。

    “给我开。”叶辰嘶吼，开了外相霸体，生生撑破仙王塔，如蛟龙冲出。

    蛮族大帝踏空而至，身躯巍峨如山，一掌凌天压来，叶辰霸体外相崩溃。

    人皇到了，拂手之下，九宫八卦顿现，加持周天之力，将叶辰禁在星空。

    “开。”叶辰冷哼，也以周天对之，破人皇束缚，拖着伤躯，登天遁走。

    轩辕帝杀至，手持帝剑，一剑斩出仙河，划开了星空，堪称灭世的一剑。

    最强大帝的攻伐，比其他大帝都霸道，轩辕一击，也无愧最强大帝之名。

    叶辰中招，横飞万丈，胸前被斩出血壑，隔着那森然伤口，还能望见筋骨，以及跳动的心脏，画面血腥无比。

    最让他忌惮的大日如来，攻伐也到了。

    那是一只金色佛手，掌心刻有卍字，一掌重如山岳，碾的星空寸寸崩塌。

    叶辰刚止住身形，便被压得双腿弯曲，手骨腿骨皆崩裂，圣血溅满星空。

    历史的一幕，又一次重演，佛祖的掌印，便如当年五指山，要将他镇压。

    “给我起。”叶辰嘶吼，双手擎天，硬是顶起了佛祖一掌，跳脱了出去。

    十六尊帝皆已出手，也仅一个回合，便险些将他诛灭，圣躯染满了鲜血。

    四方看的心跳，能在十六尊攻伐下，得以活命，圣体叶辰的确不是盖的。

    那等毁灭画面，仅仅望着，都觉心颤，若换做是他们，早已成历史尘埃。

    圣体同阶无敌，可十六帝亦是如此。

    皆有不朽传承，不然，也无法逆天称帝，他们的强大，同级别无人能挡。

    十六帝又开攻，丝毫不给叶辰喘息机会，出手皆帝道仙法，席卷着帝威。

    叶辰也疯狂了，气血翻滚，本源汹涌，通体各大毛孔，都吞着血脉之力，他就是一团火焰，照耀了浩宇星空。

    曾渡过此等天劫，自知道此劫可怕。

    十六尊帝的阵容，他显然是杀不掉，也不可能杀掉，他要做的就是硬撑。

    撑到时限到来，帝道法则自会消散。

    他不再硬拼，以奥妙身法拼命遁走。

    十六帝围攻，叶辰多快，他们就有多快，每次出击，星空皆被打的崩塌。

    四方修士紧追不放，圣体单挑十六帝，此等大战，万古无一，绝对惊艳。

    远望去，十七道人影，就如十七颗星辰，神光亿万道，照耀着万域星空，那是盛世光明，谁也不落谁的锋芒。

    一尊圣体、十六尊大帝，十七星连珠，异象万古难见，开创了历史仙河。

    此一战，无论胜败，必被载入史册，被后世传颂，它是传说，也是神话。

    一片星空，叶辰跌落，血色的圣躯，将一颗星辰，砸的崩裂，星空动荡。

    他是想走，却被堵了回来，十六帝太强，涉及各个领域，阵容绝对碾压。

    碎石中，叶辰冲出，拖着血骨淋漓的身躯，再次遁走，同阶对敌，他无惧任何人，奈何对方，有十六尊大帝。

    这等大战，饶是他，也不得不暂避锋芒，硬战必死，唯有逃，方能活命。

    众帝又来，无人言语，只盖世神通。

    叶辰一次次遁走，一次次被打回来，圣躯一次次愈合，又一次次被打爆。

    这是天劫，也是生死磨炼，哪怕仅一个慌神，下场都有可能是万劫不复。

    “那便是，少年大帝的盖世英姿吗？”太多老辈在喃语，看的心神恍惚。

    “大帝震古烁今，少年便可见帝姿。”不少人都深吸一口气，自然不如。

    “我等，该是感谢圣体，若非是他，绝难见这巅峰对决，和少年大帝的英姿。”九霄真人道，心境频起波澜。

    诸如姜太虚、诸如魔渊、诸如人王、诸如帝道传承，此刻，都忘却时间。

    皆与帝有关，得见此画面，不知该感慨，还是该悲凉，再望不见真实人，只能透过帝道法则，去看昔年的帝。

    “若照这么打下去，叶辰必死无疑。”炎皇神色凝重，“不死也被耗死。”

    “也得亏叶辰底蕴深厚。”辰皇说道，“若换做一般的圣王，早已葬灭。”

    “也正是他底蕴深厚，才惹得上苍妒忌，一般的圣王，也引不出这天劫。”神将天园唏嘘，“已超越了帝尊。”

    “十六尊少年大帝，上苍还真给面子，不死不休啊！”大楚准帝皆揉眉。