    佐加张开了它的大嘴，凝聚成光团的能量球朝着飞燕一号飞来。

    与新城那动不动坠机安全不同，良驾驶的飞燕一号在能量球的弹幕雨之中穿梭着。

    时不时收束机翼，加快速度与击碎能量光球。

    穿过弹幕的光线炮在佐加的身上炸裂，赤红双眼的佐加顿时更加凶残起来。

    也不顾着继续破坏城市，它现在仅仅只是想要消灭掉上空的战斗机。

    猩红的光芒更甚，羽翼上下扇动, 四周的空气一瞬间就已经被排斥一空，佐加的身影便以如恶魔般紧随其后。

    如影随形，佐加的炮弹接连不断的从机身两侧偏过了连。

    “反应速度很快，飞行速度比起老式机型快多了，如果我们还是使用老式的一号机，绝对会被它追上的，真是可怕的怪兽。”

    从战斗机上探测出的数据，让良有些心惊的说出了口。

    老式的飞燕一号能够开到极限的最快速度便是六马赫, 而以现在的数据来看，佐加已经达到了八马赫的速度绝对没有怎么花样可玩。

    也许只是刚刚开了一炮，然后佐加发狂就能够直接把人干翻。

    这只佐加应该属于族群之中最为特殊的一只，是常年待在加坦杰厄身边的近卫队。

    也是一个王国护士的级别，起码也是一个boss级别的怪兽。

    如果没有奥特战士们的存在，仅仅这一只佐加就毁灭人类。

    多亏飞燕一号那黄色的涂装，在老远的区域，良就已经看到了胜利队前来支援的队伍。

    彼此飞行的轨迹正是对头冲，而佐加紧跟在自己的身后，正是对佐加发起最主要的机会。

    “大古，给它来一发狠的。”周宏的声音从通讯录道之中传入了大古的耳畔。

    大古没有任何犹豫的立刻扣动了扳机, 看着绿色的光束射向了佐加, 宗方等人也立刻展开了攻击。

    而在辽阔的天空之中, 佐加仅仅只是偏了一下身子，便避开了无数的光束炮，庞大的身躯眨眼间近在咫尺。

    几人连忙的拉动操作杆，让开了道路, 让佐加继续朝着周宏两人而来。

    “刚刚怪兽的飞行速度已经计算出来了, 它的飞行速度竟然有惊人的八点五马赫。”野瑞的分析最快的传达到了宗方指挥这里。

    宗方的眉头一皱, “飞燕一号和二号都追不上它，距离要是过远将完全没有任何精确度。”

    宗方将视线锁定在了前方的丽娜大古驾驶的改动机型。

    “丽娜大古，怪兽飞行轨迹很好区分，可是现在最主要的问题还是我们驾驶的战斗机型有点跟不上时代了。”

    “就只有经过改造的飞燕一号才能够有本事不坠落而下。”

    “拜托你们了。”

    参加入作战的话，宗方能够很确定，自己几个完全闪避不开佐加快速的攻击。

    只需要两个挥手，大古等人就可以给他们烧纸钱了。

    丽娜了然的点点头，“我明白了，我立刻前往支援良。”

    良从来没有想到过飞燕一号能够驾驶成这样狂暴的模样，在每一秒的时间之中都是那么的漫长与短暂。

    回旋，加速，闪避，不断的展开攻击。

    佐加楞是一次也没有攻击到，混沌色泽的能量光球也不知道吐出了多少次，却没有一次成功命中的。

    而丽娜的加入不仅分担了压力，也让空中回旋的战斗更多了几分优雅与美丽。

    光线与流光的交织，炸裂的火花与黑影的交错，在这蔚蓝色的帷幕前展现出各种各样美丽的画面。

    即使身体经历了无数次的锻炼, 可是没有铁打的人, 随着时间的推移良越发的难以坚持。

    “弹药的储存有些不足了。”

    “激光炮的子弹只剩下一百发了。”

    导弹发射的速度完全追不上佐加，周宏直接放弃了导弹攻击，只能够使用激光炮给它洗澡。

    周宏突然说出的噩耗丝毫没有打击到良的斗志。

    她长长的吐了一口气，“前辈，接下来就交给你了。”

    良的意有所指让周宏微微一笑，“看样子你也是很早就知道我身份了啊。”

    良的嘴角微微上翘，“喜比队长表现的可太明显了，更不用说你背部的肌肉纹路和乔斯塔的肌肉几乎完全一致。”

    “和你朝夕相处的人或多或少都能够猜出你的身份，队长你这个体型可不好伪装呢。”

    周宏自然的哈哈一笑，松开了武器的操作杆，子弹已经全部都打掉了。

    “我要去狩猎怪兽了，良。”

    “请一路小心。”良祝福着送上关怀。

    心脏跳动的声音十分洪亮，不一会的功夫，一道无比灿烂的光芒自后坐闪耀。

    防空玻璃都被灿烂的光芒都覆盖，良不由自主的闭上了双眼。

    模糊的视线逐渐的清晰，佐加正与乔斯塔展开激烈的空中追逐战。

    回旋的光亮齿轮状在天空之中不断的飞舞着。

    更为精妙的月牙形光刃也在天空之中挥洒而出。

    各种小型的光线技能都不能够对对方造成什么太大的影响，也就导致了双方同时的想要逼近彼此。

    明明看着乔斯塔像是个力量型的战士，事实上也是力量战士的乔斯塔速度却没有任何的缓慢。

    黑灰色与红色的残影眨眼睛便撞击在了一起。

    乔斯塔与佐加的交锋之间从来都没有任何的防御，也没有任何的技巧。

    仅仅只是一拳与一爪子的交换，听上去很简单，越是战斗佐加反而越发的迷惑。

    在超古代的时候他也没有少见到奥特战士，可是为什么在承受了这么多次的痛苦面前，还想要这样？

    随着乔斯塔一拳自上而下锤击在了佐加的身上，恐怖的力量的爆发，直接将佐加打落。

    佐加:总觉得哪里稍微的有点不太对劲。

    所有人都这样的，不是你才是特例。

    直线坠落而下，佐加的翅膀与地面猛烈撞击，已经断折。

    被野性与黑暗支配的佐加成为了最疯狂的走狗，癫狂的将其自身的翅膀撕扯而下。

    随着乔斯塔沉重身躯的移动带来的影响已经让四周的战斗机们逐渐准备远离了。

    ps:明天双倍月票！求票！求票！求票！

