    李思和金老头的谈话持续了很久，从早上谈到了晚上，连午饭晚饭都是在茶楼里解决的。

    到了晚上，金老头才拿着三字经回去。

    此时，房间之中，只有李思一个坐在其中。

    他看着眼前的茶水，面露沉思，眼神深邃，不知在想着什么。

    与此同时，外面有打更声路过。

    这里的打更声声音响亮，更有韵律，相比魏国的打更声，多了一丝人味儿。

    哆！哆！哆！

    正在此时，一阵敲门声传来。

    “客官，我们店打烊了。”

    外面传来了小二的声音。

    “嗯，知道了。”

    李思听到声音，回过神，便应了一声，接着就把茶水放下，起身走出了雅间。

    出了雅间之后，他发现此时外面灯火依然如常。

    现在是戌时，但是这个时候，集市之中依然还是有人流的。

    这还是因为岛上油脂很多的原因，这里是有一定的夜生活的，比之魏国要好上了一些。

    当然，就算如此，只要岛上到了亥时三刻左右，人就不会有这么多了。

    毕竟岛上的夜间活动没有那么多，哪怕有一些生意，也是把人关进店里做的。

    看着四周的人群，李思也是想起了前世，前世这个时候，现在的还有人没有下班，更别说休息了。

    正在此时，李思眼神一凝吗，眉头蹙了起来。

    他看到不远处的一个摊位旁有名二十来岁的青年正躲在站在一个中年男子的身后，一双眼睛滴溜溜的转着，警惕的看着四周。

    李思已经看到，那青年人的手已经摸到了中年男子的钱袋上了。

    这种情况，显而易见的，是要做偷窃的事情。

    见到这，李思微微摇了摇头，手中翻转一下，从袖中取出了一枚白珍珠。

    随后指尖一弹，珍珠就化为一道光影打在那青年人的手背上。

    “哎呀！”

    那青年人手上吃痛，叫了一声。

    但是之后的事情倒是有些出乎李思意料，那青年人竟然在吃痛的时候，竟然忍着疼痛一把夺走了中年男子的钱袋。

    “你抢我钱？”中年男子感觉腰间一松，转头看向青年人，面露怒色，随后一把抓住钱袋，想要夺回来。

    “抢钱啊！有人抢钱啊！”那青年人见状，眼珠子滴溜溜一转，随后脸上露出惊恐之色，大喊了起来。

    四周人闻言，也是看了过来，随后众人渐渐把两人围在了中间。

    不远处的李思有些愣神，他还真没有想到，自己竟然还见到了一个贼喊抓贼的戏码。

    然而他愣神的功夫，执法队的人从远处走了过来。

    执法队进来之后，人群立刻散开，纷纷露出了一条道出来。

    “是何人在抢夺财务？”执法队中一名老者走上前，看着两个拉着钱袋的人，沉声问道。

    “是他！”

    “是他！”

    争执的两人见状，立刻指向对方。

    “大人，是这人在抢夺我的钱袋啊！”被抢夺的人的中年男子不知为何，有些慌张，看向一旁的老者连忙说道。

    “哼！明明是你见财起意，抢夺我的钱袋才对！”青年人也是不甘示弱说道。

    听到二人的话，执法队的老者眉头一皱，随后看了两人的腰牌一眼，见到青年人的腰牌是深紫色，而那中年男子的腰牌是淡紫色，便心中有了计较。

    随后他看向一旁的中年男子，沉声问道：“你说这是你的钱袋，你可知道里面有多少珠？”

    听到问话，中年男子一怔，随后心中一慌，他本来就是一个马虎的性格，今天把捞的珍珠和以前的珍珠放在一起了，哪里还记得里面有多少珠。

    “不知道吗？”执法队老者眉头一拧，看向中年男子的眼神冰冷了起来。

    “这，我不记得了，但是这个钱袋是我的啊！还是我娘子给我缝的，这个可以找我娘子作证。”

    中年男子见到执法队老者的眼神，连忙说道。

    “放屁，这个钱袋本来就是我的，我朋友都可以给我作证，你娘子本身就是你亲近之人，她做的证哪里算得了数。”青年人也是不甘示弱的说道。

    “不错，大人，我是他朋友，我可以证明这个钱袋是他的。”

    “大人，这是陆仁贾的钱袋。”

    也就是这个时候，人群中有两个人走出来作证。

    李思看到这个景象，眉头微微皱起，前因后果他看得非常清楚。

    如此看来，这两人是那青年同伙无疑。

    同时他也注意了下，发现这两人身上有些鼓鼓囊囊的，似乎藏了什么东西。

    这估计是偷东西藏在身上了。

    “你这旁边可有人作证？”陆仁贾见到有人为自己作证，便胆气大了几分，手中猛地一用力，就把钱袋夺了过去。

    听到他的话，中年男子额头立刻渗出了冷汗出来。

    此时他明明是失主，却在此时成了贼人，有理也说不清。

    如今丢钱不是最重要的事情，最重要的是，他可能会被打死。

    要知道他可不是天罗遗族，而是弃族。

    弃族犯法，执法队是经常把人打死的。

    一旁的执法队老者见到他的样子，心下确定了几分，这人估计是畏罪了。

    这种人，他不知道见过多少，心中已经有了些把握。

    “没错，方才我就看到这个大个子抢了这小兄弟的钱。”也正在此时，旁边突然有人指着中年男子说了一声。

    显然，他是看到了之前中年人回头抢回自己钱袋的动作，但是误会了。

    “这人是弃族啊，难怪做这种事情，弃族里面可没有什么好东西。”

    “大人，这件事情已经明朗了，就是这贱种抢了那小兄弟的钱。”

    “不错，不然怎么没有人为他作证？这种贱种就该死。”

    “……”

    其他人也是纷纷说话，一时间局势好像很明朗的样子。

    哪怕一些弃族也没有人敢出声。

    那执法队老者见状，微微颔首，就准备让人出手。

    “我可以作证。”

    也正在此时，一道与众人的不同声音传来，让四周一静。

    众人惊愕，朝声音处看去，却见到一名身穿青衫的男子走近来了。

    李思走上前来，看向执法队老者，拱手说道：“我之前在茶楼喝茶。方才下来时，就看到了这位叫做陆仁贾的人偷这位大哥的东西，被这位大哥发觉了。

    接着这位被抢的大哥想要把钱袋抢回来，谁知这个陆仁贾之后竟然贼喊抓贼，就成了如今的局面了。”

    说到这，他语气顿了顿，看向了之前给陆仁贾作证的两人，道：“如果我所猜不差的话，这两人应该就是和这陆仁贾一般，也是偷窃为生的人吧。”

    听到他的话，三人脸色微微一变，眼神有些畏缩。

    就像老鼠成精被打回原形，立刻贼眉鼠眼了起来。

    而那执法队老者闻言，脸色却不变，只是上下打量了下李思的穿着，随后平淡问道：“你是弃族？”

    “弃族？”李思眉头微微一皱，这个是把本地人区分自己和外来者的一种称呼。

    他倒是没有想到这执法队也是这种叫法。

    随后他也不想这个，只是微微点了头。

    见到李思点头，执法队老者便摆了摆手道：“你说的话，不做数。我念在你不懂事，我这次就不追究你了。你们把这人给我拿下。”

    说完，他朝一旁的两个执法队的人示意了下。

    那两人领会过后，立刻就走上前，把中年男子扣下。

    “那钱袋真的是我的！真的是我的啊！”中年男子被两人抓住，连忙喊道。

    “偷盗者，五十鞭，当场执行！”执法老者沉声喝了一声，随后就从自己腰间取出了长鞭出来。

    “不要，那钱袋我不要了！我不要了！”中年男子闻声，脸都开始发白了。

    他还是懂得取舍的，命可没有钱重要。

    随后，他看向了一旁的陆仁贾喊道：“那钱袋我给你，我给你！”

    “什么给不给，这钱袋本来就是我的。”陆仁贾冷冷的说了一声，语气有些不屑。

    随后他扫了李思一眼，眼中有些怨恨，他现在知道是谁扰了自己的事情。

    除了眼前这个人，还能有谁？

    此时他虽然奈何不了眼前这个人，却是可以让另一个弃族去死。

    “等等。”李思眼神微微有些泛冷，走上前，拦在了执法队老者面前。

    “年轻人，你可知道阻止执法队执法要挨多少鞭吗？”执法队老者见状，脸色冰寒。

    李思闻言，点头道：“我知道，要一百鞭。”

    这个是他从金老头那里知道的。

    “既然你知道还敢拦我，当真是不知死活！”执法队老者脸色流露出怒容，手中长长鞭猛地甩出，带起‘咧咧’的破空声。

    这一鞭，极其刁钻，末梢直取李思眼珠子。

    然而，让他惊讶的是，自己一鞭，到了半路的时候，就突兀的停住了。

    那人竟然在瞬间的工夫，抓住了鞭子。

    这人……怎么能？！怎么敢？！

    执法队老者一时之间惊怒交加。

    “大人，我只是想给你看样东西。”李思把鞭子松开，淡淡的说道。

    随后，他不待这执法队老者说话，身形一动，穿入人群之中，三两下的功夫就把陆仁贾三人擒拿住，随即把三人衣服扒了下来。

    “你……”

    执法队老者怒不可遏，他已经给这人机会了，这人竟然还不识抬举，这次他一定要这人知道自己的厉害不可。

    然而，不待他把话说完，人群之中传来了一阵惊呼声。

    “哇！”

    “这是！”

    “怎会如此！”

    “……”

    人群一时间炸开了。

    只见此时陆仁贾等人外面衣服被脱了后，他们内衬露出了挂着的钱袋。

    这三人零零总总，都快有十几二十个。

    这个时候，哪怕傻子也是知道谁对谁错。

    陆仁贾三人的脸色面如死灰，他们知道自己完了，这次肯定死定了。

    只是此时执法队老者脸色却是铁青，一时间说不说话来。

    “我说的话不算数，那你看到的东西算不算数？”李思把三人的衣服扔在一边，看向执法队老者，淡淡问道。

    “算。”执法队老者冷哼一声道。

    李思微微点头，随即他就准备转身走开。

    现在事情已经清楚了，他没有必要在这久待。

    “你准备去哪？”也就是这个时候，执法队老者突然冷声问道。

    听到执法队老者的话，李思回过头，皱眉问道：“怎么？”

    “没什么，他没有事情，但是我们该算算你刚刚阻扰我们执法队执法的事情吧。”执法队老者冷笑一声。

    李思闻言，微微一愣，他倒是没有想到这种话，竟然出自于这执法队老者的口中。

    随后，他看了周围一圈，发现周围的人神色如常，似乎觉得这种事情是理所当然一般。

    这外来人的命……还真是如此低贱？

    李思眉头皱起，他倒是没有想到这执法队的人竟然在这里胡搅蛮缠。

    随即，他看向执法队老者道：“那你觉得该怎么算？”

    “你本来要受100鞭，既然你帮助我们抓到了真正的偷儿，那我就算你50鞭吧。”执法队老者冷冷说道。

    他此时手中已经紧紧的掐着鞭子，心中的愤怒此时就想找个发泄口。

    “嗯，挺划算的。”李思点了点头，认同了他的话。

    但是随后，他语气一顿，道：“但是我想在此之前，与你上生死台。”

    话音一落，场中一静，随后议论之声爆发了起来。

    “生死台？”

    “这人疯了吧？”

    “怕是年轻受不得气，啧啧，可惜了，难怪是弃族……”

    “……”

    旁边的人听到李思的话，立刻哈哈笑了起来，只觉得此时这个弃族贱种怕是失心疯了。

    他多大的年龄，执法队老者多大的年龄。

    他们可不相信执法队老者会打不赢眼前这个毛头小子。

    “小伙子，你还年轻，可不要做这种傻事。”这个时候，那被抢钱袋的中年人忍不住提醒一句。

    “你要和我上生死台？”执法队老者眯了眯眼，心中立刻升起几丝杀机来。

    他刚刚只是想把眼前这个人打得残废，如今却是有想要杀人的冲动。

    这小子，太不识抬举，自己一而再，再而三的给他台阶下，但这人步步紧逼，未免有些太过分。

    是的，在他的心中，自己已经给这人台阶了，只是眼前这个人一点都不识趣。

    弃族，狗一样的东西，如今也敢犬吠！

    “不错。”

    李思看向执法队老者，眼神平静。

    “好，我就和你上生死台。”

    执法队老者冷声说道。

