    “你们都围在这干嘛？”徐子枫很奇怪的看了众人一眼问道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “枫哥，你终于有反应了，你刚才打人机，是不是跟你突破瓶颈有关啊？”骚猪见徐子枫说话了，于是赶紧开口问道。

    之前那些都是他们自己的猜测，现在有机会问了，他们当然想要亲口听徐子枫说出答案啊。

    “嗯。”徐子枫点点头。

    “卧槽，果然是这样的，我现我太他妈机智了。”骚猪一脸得意的说完之后，张亿恒突然接上一句：“骚哥，明明是板砖哥先现的。”

    “我作证。”陈子豪说道。

    “你俩是不是皮痒了？”骚猪瞪眼。

    “切。”陈子豪翻了下白眼，一副根本不怕的样子，气的骚猪直哆嗦，徐子枫笑了笑，正准备开口说话的时候，王伊诺满是期待的问道：“徐子枫，那你突破了没？”

    闻言，众人瞬间看向徐子枫。

    这一刻，他们多么希望徐子枫点头说：“嗯，已经成功突破了。”然而，徐子枫却摇头道：“暂时还没有。”

    “哎！”

    听到徐子枫回答没有，王伊诺满是失望的叹了口气，随后无奈道：“也对，瓶颈要是那么好突破的话，当初也不会困扰Faker那么久了，不过不要紧，Faker能突破，我相信你也可以。”

    “谢谢。”徐子枫微微一笑，瓶颈还没有得以突破，他并不懊恼沮丧，因为他的感觉告诉他，距离突破已经不远了。

    又聊了几句，大家各自散开各做各的事，该分析敌对战队的分析敌对战队，该做教学视频的做教学视频，至于徐子枫，他没在打人机，而是找了个五级的小号一个人打起了匹配。

    时光匆匆，一晃眼，一个半月就这么过去了。

    一个月半的时间，两轮小组循环赛已经全部打完了，a组积分榜第一，毫无疑问是属于枫云战队的。B组积分榜第一，原本大家都以为百分百是edg，可是，结果却令人大跌眼镜，竟是复仇战队领先了两分。

    而edg唯一输的两场，都是输给了复仇战队。

    两支新队分别获得aB组的联赛积分第一，这是春季赛开始之前，任何人都想不到的。

    这周，将会进行小组互换循环赛。

    a组积分榜第一vsB组积分榜第六，然后B组积分榜第一vsa组积分榜第六，这么做的目的，就是避免aB组积分榜第一过早相遇，又过了一周之后，真正的大对决来了。

    a组积分榜第一。

    B组积分榜第一。

    枫云战队vs复仇战队！

    双方的积分一模一样，谁能赢下对方，谁就是春季赛的冠军，谁就可以拿到s系列全球总决赛的参赛门票。

    这场Bo3对决，对枫云战队而言，至关重要。

    早上，徐子枫一群人吃过白姐做的早餐之后，临出俱乐部之前，徐子枫接到了一通电话，看到来电显示，徐子枫也没犹豫便接通喂了一声，手机里传来邢卓怡的声音：“徐子枫，你肯定想不到复仇战队能走到今天这一步吧？”

    “嗯，确实有点想不到。”徐子枫实话实说，从一开始，他就不看好复仇战队，奈何，复仇战队所表现出来的整体实力，容错率，配合，默契，实在是太完美了。

    根本就不像是一支临时匆忙组建的战队，而是一支身经百战的级战队，就连edg都两次失利。

    “咯咯咯...”

    邢卓怡得意的娇笑起来，徐子枫没说话，等邢卓怡收起笑声以后，才听她说道：“你这么聪明，应该能猜到我为什么要打这通电话给你，而且还是这个时候。”

    “猜不到，有事就说。”徐子枫懒得去猜。

    “好，你不想猜的话，我也不强迫你，今天这场Bo3的对决有多么重要，不需要我向你解释了吧？我给你最后一次机会，如果你肯离开陈美熙选择跟我在一起，我立马让复仇战队弃权这场比赛，让你们可以成功拿到s系列全球总决赛的参赛门票。”

    邢卓怡顿了一秒，继续说道：“你先别急着拒绝，你好好想清楚，以你现在的身家，名气，根本没必要为了一个女人做出令自己抱憾终身的决定，反正在比赛正式开始之前，你都能告诉我你的答案，枫云战队能不能成功拿到参赛门票，就看你的个人决定了。”

    说完邢卓怡便主动挂了电话，很明显，她现在还不想知道徐子枫的决定，反正正如她所说，只要比赛未开始，徐子枫的答案都有效。

    徐子枫把电话装进兜里，一群人分两批坐车到风云电竞馆，路上，陈美熙问道：“刚才谁打电话给你？”

    “邢卓怡。”徐子枫如实回答道。

    “她打给你做什么啊？”陈美熙皱眉。

    “没什么，神经病而已，不用管她。”徐子枫冲着陈美熙微微一笑，在他心目中，参赛门票和陈美熙同样重要，他不会为了其中的某个而放弃另外一个。

    况且，他有信心靠实力赢下复仇战队，如果连复仇战队都赢不了的话，就算让他们拿到全球总决赛的参赛门票又如何？到时候还不是被其他赛区的强队吊起来打？

    所以，他根本不会考虑邢卓怡的话，也不会做什么决定。

    半小时后。

    风云电竞馆，枫云战队休息室。

    徐子枫一群人坐在休息室聊着天，然后美女化妆师刚刚开始帮陈子豪和张亿恒化着妆，这时候休息室迎来了一个不之客。

    邢卓怡！

    邢卓怡不是自己一个人来的，当然，黄华并没有跟她一起，跟她一起来的，是张小宝。

    俩人走进休息室之后，张小宝微闭着眼睛一句话也不说，也不知道是他没话跟徐子枫几人说，还是没脸说，反正就是一副不说话的样子。只见邢卓怡走到徐子枫身前停下，先是看了徐子枫一眼，这才看向陈美熙冷声道：“滚开，你这个贱女人，你有什么资格坐在徐子枫身边？”

    “小怡，你...”陈美熙脸色变了变。

    以前，徐子枫还没出现的时候，邢卓怡和陈美熙的关系因为邢卓行这层关系，所以相处的很融洽，邢卓怡整天都会挽着陈美熙的手，像个长不大的小女生似的笑嘻嘻喊着大嫂，美熙姐。

    但，现在，邢卓怡却当着这么多人的面让陈美熙滚开，可见，在邢卓怡心里，已经把陈美熙当成是抢走她男朋友的贱人了，由此可见，女人一旦开始恨一个人的时候，后果究竟有多么恐怖。

    殊不知，她邢卓怡才是大家眼中的坏女人，贱人，为了报复徐子枫，不惜出卖自己的身体供黄华那种级富二代玩弄。

    徐子枫不是会打女人的人，不过，邢卓怡的行为实在是太过分了，他不会让陈美熙吃哑巴亏，更加不会让陈美熙受丝毫委屈，于是，他一句话也没说，起身反手一巴掌就扇到邢卓怡脸上。

    邢卓怡根本想不到徐子枫会动手打她，于是她根本没有躲闪或者防备的心理准备。

    只听“啪”一声脆响。

    邢卓怡被徐子枫一巴掌扇的倒退了两步，脚下趔趄突然没站稳，然后整个人向后倒去，还好张小宝就在她身后，只见张小宝及时的伸手扶住了她，她才没倒在地上。

    “没事吧？”张小宝轻声问道。

    “滚开，不要碰我，你有什么资格碰我？快拿开你的脏手。”邢卓怡像疯了一下，冲着张小宝嘶吼，随后，她披头散像极了疯子猛地伸手把张小宝推倒在地上，继续吼道：“你只不过是我用钱买来的一条狗，我带你过来是让你刺激他们的，不是让你碰我的，你最好记住自己的身份。”

    张小宝先是怔了几秒，接着便脸色难看的点点头，一句话也没说，然后默默的从地上站了起来，这条路是他自己选的，邢卓怡这么对他，他只能承受着，合约已经签了，他想离开复仇战队都不行了。

    “活该，为了一点点钱出卖自己的尊严，出卖自己的兄弟，到头来却换来这么一个下场，真他妈活该啊。”骚猪看到张小宝被邢卓怡骂的像条狗一样，顿时冷冷的讥讽道。

    其他人沉默着。

    张亿恒看着一脸淡漠的表哥，心中莫名的揪痛，他刚想开口说话，骚猪突然伸手打断了他，然后瞪眼道：“你丫的还想开口替他说好话？你省省吧，还好当初你没跟他一起走，在这里，我们当你是兄弟，去到别人那里，人家当你是一条狗。”

    这时，徐子枫冷漠的看着情绪很不稳定的邢卓怡，说道：“你完疯没有？如果完了就请你滚，别在这里丢人现眼。”

    “徐子枫，你这个忘恩负义的混蛋，以前你对我的山盟海誓呢？你说过以后会娶我的，为什么，为什么现在你却对我这么无情？我做这么多为了什么？不就是为了让你离开陈美熙，然后回心转意回到我身边吗？为什么你要这么狠心的对我？”邢卓怡满脸泪痕的看着徐子枫大声质问道。

    “呵呵。”

    徐子枫冷笑了两声，说道：“论颠倒是非，我他妈谁也不服，就服你，当初是你嫌我穷，嫌我没出息，然后脚踩两只船抛弃了我，这还不止，还他妈当众羞辱我，现在怎么从你嘴里说出来，就好像是我无情无义抛弃了你似的？”

    “可是我已经后悔了啊。”

    “你后悔那是你的事，难道你后悔我就一定要回头了吗？是不是你杀了人，然后跟警察说你后悔了，警察就会放了你？抱歉，我真没你想象中那么贱。邢卓怡，我们俩个之间早就已经清了，你不要在疯了，现在是一巴掌，下次就是两巴掌，三巴掌，直到把你打醒，打疼为止，趁着我还没火，你最好赶紧滚出我的视线之内。”徐子枫最后说‘滚’字的时候，几乎是吼出来的。

    邢卓怡依旧在不停的流泪，只不过，她没在说话，俩人直视了几秒钟以后，她忽然转身离去，只是，在她转身的那一刻，徐子枫在她的眼神中看到了冲天的恨意。

    等她走到休息室门口的时候，徐子枫突然开口喊道：“等等。”

    邢卓怡停了下来。

    “以后别再打电话跟我说，给什么最后一个机会，我现在就可以明确的告诉你，就算老子出家当和尚，也不会要你这种全身上下都脏的女人，你听明白了吗？”

    邢卓怡一句话也没说，可是身体却剧烈的颤抖了几下，她默默的站在门口大约停顿了一分钟左右，这才头也不回的离去，张小宝也跟着离开了。

    等他们走了以后，徐子枫才看向陈美熙并安慰道：“媳妇，心里不要有什么想法，别管她说什么，她就是一个疯子而已。”

    “嗯，我知道了。”陈美熙点点头，其实现在的她，心里还是挺难受的。

    “我从来没有见过这么不要脸的女人，明明是她不对，现在却说的自己像个受害者一样，真鸡扒恶心。”骚猪撇撇嘴说道。

    “确实够恶心的呢。”龙雪儿连连点头表示赞同。

    “表哥在复仇战队的日子，肯定不好过，哎，为什么他当时要离开我们呢...”张亿恒一脸难过的低喃道。

    “因为钱，很多很多钱。”骚猪听到了张亿恒的嘀咕后，便忍不住说了一句。

    “钱够用就好了啊，要那么多干什么？”张亿恒不解。

    徐子枫几人还没解释，坐在他身边的王伊诺便失笑道：“人都是自私的，有谁会嫌自己的钱多呢？”

    张亿恒看着她：“我觉得钱够用就行了啊，太多的钱放在银行里面也是一串数字，没什么意义。”

    “像你这么想的人，全世界估计没几个。”王伊诺无奈道。

    “是吗？”

    “嗯。”

    被邢卓怡这么一闹，大家的心情也好不到哪里去，之后他们所要面对的，是一支实力强的战队，而且，这支战队所存在的意义就是为了击垮他们，所以，他们不能有所差错。

    徐子枫先是安慰了大家的情绪，等化完妆以后，没多久，工作人员就前来通知他们，准备一下，比赛要开始了。

    今天这场Bo3，决定了春季赛的冠军花落谁家，不止徐子枫他们自己期待，紧张，凡是关注职业联赛的，凡是会玩英雄联盟的，都已经做好了观看冠军战的准备了。

    “加油。”

    “别紧张。”

    “好好挥。”

    “我们在这等你们凯旋归来。”

    “你们一定能赢的。”

    就在陈美熙，龙雪儿，林美珊，刘艺等女纷纷开口给徐子枫他们加油打气的时候，休息室又迎来了一个人。

    张明立！

    从春季赛开始到现在，张明立第一次来到他们休息室，也是第一次来到现场。

    “张叔叔！”众人欣喜的喊了一声。

    张明立笑呵呵的摆了摆手，在他身后跟着姜俪，几分钟之前姜俪说出去上个厕所，原来她并不是真的去上厕所，而是去带张明立过来，而且姜俪手中抱着几个盒子，不知道里面装着什么。

    “张叔叔，怎么今天有空过来？”徐子枫好奇的问道。

    “你这小子，这么重要的比赛，就算我在忙，也要过来支持一下的，现在是不是该上场了？”张明立笑着问道。

    “嗯，时间差不多了。”徐子枫点头。

    “行，那我不耽误你们了。”张明立说完，侧身看向一旁的姜俪，说道：“把衣服拿出来让他们换上。”

    “好的老板。”姜俪应了一声。

    换衣服？

    徐子枫几人面面相觑，随后，他们看到姜俪把抱在手里的盒子放到桌上打开，只见盒子里面放着金黑相间的衬衣，姜俪从盒子里面拿出一件展开给大家看。

    确实是衬衣，整体以黑色为主，左胸口处绣着他们枫云战队的1ogo和名字，在衬衣的正面中间，用金色的线绣着一条活灵活现的龙，虽然是用针线绣出来的，可是这条龙无论是眼神还是神态，给人的感觉都充满了威严和霸气。

    看着大家疑惑的目光，姜俪解释道：“这些新的队服是老板专门请国内最顶尖的裁缝纯手工制作的，用料和手工都是最顶级的，你们可别小看这件队服，一件的成本都要十万块呢。”

    “吸！”

    听完姜俪的解释以后，徐子枫等人不由自主的吸了口凉气，他们现在的身家也不低了，每个人都有几百万存在银行里面，可是，十万块一件衬衣，他们还从来没有想过有朝一日自己能穿的这么奢侈。

    这时候，张明立笑道：“这五件队服耗时一个半月，总算在冠军之战开始之前做好了，行了，时间差不多了，有什么话留着比赛结束以后再说，先把队服换上。”

    “嗯。”

    徐子枫五人也没矫情，伸手接过姜俪递给他们的队服当场就穿在身上，当然，之前的队服已经被他们脱下来了。

    等五人穿好新的队服站成一排之后，给人的感觉果然不同了，这新队服的颜色搭配，加上胸前那条正在腾云驾雾的金色巨龙，整体仿佛给人一种即将冲上云霄的感觉。

    “这衣服穿着真舒服。”骚猪不停的摸着身上的队服。

    “确实很舒服，谢谢张叔叔。”徐子枫客气的跟张明立道了一声谢，这衣服不愧是十万块的顶级货色，穿在身上轻飘飘的，却又不会感觉到冷，尺码刚好，异常的舒服。

    “祝你们像胸口的金色巨龙一样，冲上云霄，睥睨天下。”张明立笑道。

    “谢谢张叔叔。”

    五人异口同声的谢过之后，便满脸笑容精神抖擞的离开了休息室。