    “你这混蛋，开玩笑，你看我像给你开玩笑的吗？现在我不管那么多，你就告诉我，你最近是不是惹事，与人发生矛盾冲突了？”老查尔斯气呼呼的骂道，“我告诉你，要是你不给我说清楚，那么从这一分钟开始，你别想得到一分钱，你的银行卡和信用卡也会被立刻停掉。”

    “爸爸，别玩了好吗？我这边马上要上课了呢，等我下课了再和你说好吧，好了，挂了，拜拜......”

    查尔斯根本就不相信他老子的话，扯了个谎，就将手机拿开，然后就是挂掉。

    “查尔斯，你爸爸打电话来和你说什么，怎么你一直在讲他开玩笑？”玛索问道。

    “也不知道我爸爸发什么神经，居然将他工作上的事情扯到我的身上来，我猜啊，他就是怕我在这边胡来，所以讹我一下，要我听他的，乖乖学习。他送我来这边，就是认为这里要不了多久就会成为全世界的经济中心，要我学汉语，建人脉，我觉得他就是想多了。”查尔斯无以为然道。

    他说完，电话又响起来，查尔斯一看，还是他老子打来的，为了不让自己的好心情受到影响，查尔斯竟然将手机给关机了。

    出了校门，打了个的士车，查尔斯与玛索就来到了市区的皇冠假日酒店，这是一家豪华酒店，他们两个到此处来温存过几次，所以轻车熟路就来了。

    到前台，查尔斯要了一间高级套房，只有在这种豪华房间，他和玛索的激情才会越加的迸发。

    “先生，不好意思，您的卡上没有钱了，您能换一张卡吗？”

    习惯刷卡消费的查尔斯将一张卡递过去，服务员却刷不出钱来。

    “没钱？你有没有搞错，有没有弄错密码？”查尔斯很不高兴道。

    被人说没钱，换成谁都会不高兴的。

    “密码是你自己输入的，真的没钱，你换一张卡吧。”前台受过专业训练，继续保持着礼貌道。

    板着脸的查尔斯干脆从钱包里抽出信用卡：“那你就给我刷信用卡吧。”

    然而，没半分钟，前台服务员又把卡递还给他：“先生，您的信用卡是冻结了的，根本就不能使用。”

    “冻结？不能使用......刚才卡里没钱......坏了......”连续两次刷不出钱来，查尔斯顿时就想到了他父亲刚才的那个电话。

    “查尔斯，怎么了？你没钱了吗？”玛索神态微妙的问道。

    “走，有麻烦了，我爸爸将我的经济给冻结了，我得赶紧给他打电话。”查尔斯这回终于急了。

    出了酒店大堂，查尔斯就急忙将手机开机，给他爸爸打回去。

    刚刚他爸爸打电话给他，他挂了不说，还关机了，现在呢，他打回去，老查尔斯那边却没人接电话了。

    “接电话啊，接电话啊，你事干什么？”查尔斯跺着脚，表情很焦急。

    可是不管怎么打，老查尔斯那边的电话就是没人接。

    “查尔斯，到底出了什么事？告诉我，出了什么事？”玛索在旁边问道。

    “我爸爸刚才打电话告诉我，说我在这边惹事得罪了人，而那个人却跨过大洋，将他们公司的股票给狙击了，他的老板要他负责，所以他就打电话给我，可我根本不信，将他的话当成了玩笑。”查尔斯将电话给挂了，对玛索回答解释道。

    “这不会是真的吧？你爸爸工作的那家公司我知道，是一家大公司，这边谁能有实力办得到？”玛索看来也不是很相信。

    “就是啊，可是......我现在银行卡和信用卡真的被停了，而我爸爸的电话也没人接，这......看来真的是出事了。”查尔斯揉着他那金黄的头发道。

    ......

    “陈鹏，你说的是真的？胡铭晨被开除了？”

    在胡铭晨的宿舍里，喻毅正在向陈鹏确认消息。

    “废话，郝洋也在，我还能骗你们不成，看，胡铭晨的床铺都收了搬到郝洋的床上去了。”

    “这也太突然了，胡铭晨无端端的，怎么会倏然间被开除了呢，想也想不明白，你们知道是因为什么吗？”田勇军问道。

    现在他们宿舍中，就只有了埋头顾着谈恋爱的潘奕伦没有回来。

    “谁知道呢，政教处的人没说，胡铭晨也没说，就是这么蹊跷。”陈鹏摇摇头道。

    “郝洋，你和胡铭晨走的最近，你应该知道吧，是因为什么？”陈鹏不知道，田勇军干脆就问在收拾东西的郝洋。

    “我和你们一样，也是一头雾水，不过......我觉得胡铭晨还会回来的，他没那么容易被开除。”郝洋停下手里的活计道。

    郝洋对胡铭晨有一种盲目的相信，再结合胡铭晨对待那一张处罚决定书的态度，更加让郝洋坚信，对胡铭晨的处理，就是暂时的，还没完。

    “郝洋，你与胡铭晨最要好，这我们知道，可是，你举得他会回来，这恐怕就有点一厢情愿了。政教处的亲自送来处罚决定书，还有校长签字，你说，这还能挽回得了？我看啊，这十有巴九是胡铭晨平时嚣张惯了，惹了事，这回，吃不了兜着走咯。”

    “喻毅，你别阴阳怪调，幸灾乐祸。你就那么巴不得胡铭晨被开除吗？你好几次得罪他，他可都没和你一番见识，大家好歹在一个宿舍住了一年多，这个时候，你说这种话，算什么意思？”郝洋听不得喻毅的那个语调，马上就嗔道。

    “喻毅，胡铭晨我觉得不是那种人，既然学校没说明原因，那么这里面，就不好妄下断言，咱们还是等胡铭晨回来，好好问问他。”田勇军跟着道。

    田勇军的语气没有郝洋那么激烈，但是对喻毅刚才的话也是明显不赞同的。

    “我也不是真的幸灾乐祸，我就是关心而已嘛。他被开除我有啥好处？我什么好处也没有。与你们一样，我也希望他回来，可是，学校加盖公章的文件都下来，就怕他回不来了嘛。”为了不惹众怒，喻毅放低了谈话的姿态道。

    “咚咚咚......”恰在此时，几声敲门声响起，旋即政教处的郭副处长就冒了出来。

    “几位同学，胡铭晨在吗？”郭副处长没有了趾高气昂，显得礼貌客气。

    “你们不是来过了吗？胡铭晨不是被你们说是开除，然后又赶走了吗，现在怎么问他在不在？”郝洋一看是那个郭副处长，就没好气的道。

    “误会，误会，发生了点误会，我们是来找他沟通的，他没有回来吗？”郭副处长态度良好的带着笑意道。

    “自己看，床上用品都收起来了，他回来干什么？我就纳闷了，你们凭啥开除胡铭晨？又凭啥那么急的要赶他走？”郝洋就是不给个好脸色。

    “是啊，老师，胡铭晨到底是犯了什么错？我们打听一下，没一点风声就被开除了，有点怪怪的呢。”田勇军就没有郝洋的那种气，保持着礼貌问道。

    “这个......现在也说不清楚，就是个误会。你们知不知道他在哪里呢？要是知道的话，带我们去找一下他好不好？”

    具体原因，郭副处长也解释不清楚，他现在要做的，就是尽快找到胡铭晨好交差。

    “我们都不知道啊，要不，打他的电话？”陈鹏提了个建议道。

    “好，好，麻烦你们把他电话给我一下，我给他打，请他回来。”郭副处长姿态放得很低。

    在此之前，郭副处长还从来没有这样面对学生过呢。

    陈鹏将胡铭晨的电话号码给了郭副处长，郭副处长顿时就拨打过去，可是，电话里面传来的是关机的声音。

    “关机了，他还有没有别的电话？”

    “没有，就这个电话，老师，我刚才听你说，要请他回来？难道......不开除他了？”喻毅道。

    “嗯，这个，之前的开出决定，有点草率，我们要找到他，与他再沟通一下，后面才好做出别的决定。同学们，你们与他住一个宿舍，知不知道他有什么爱去的地方？可不可以帮着我们找一下他？”郭副处长充分发挥他的工作能力，忽悠之后就是调动这几个学生，希望他们可以提供协助。

    “他爱去的就是图书馆，运动场，学术报告厅和健身中心。”听到是要把胡铭晨请回来重新做决定，郝洋的态度一下子转变得友好起来。

    “那我们大家就去找吧，你们要是找到他，就让他去政教处一趟，我们那边有人等着的。”

    郝洋他们几个，关上宿舍门，跟着政教处的满校园找胡铭晨去了。

    而现在胡铭晨根本就不在朗州大学的校园里面，他的手机也是故意关机的。

    “我猜现在好多人一定急疯了，你就这么关机，他们可找不到你。”在半月别墅里，罗光聪喝着茶，对躺在沙发上的胡铭晨道。

    “随便他们，急一急也好，哼，以为我是什么，想赶走就赶走，想召回就召回，哪有那么便宜的事。”胡铭晨双手枕着头道。

    “那你是不是应该给金付宽打个电话呢，让他心中有个底嘛。”

    “不能打，打了，那些人或许就不那么急了。就要让他知道，我真的生气了。委托他办个事，他竟然说开会忘记了，哼！”

