
“幽州怎么了？”

皇甫忪吃了一惊，一种不安的预感在他心中升起，幽州可是他的最后一条后路，如果幽州也出事，那的处境就危险了。

谋士高昂是皇甫忪的重要幕僚之一，跟了皇甫忪近十年，劝说皇甫忪娶罗启凤为妃就是他的主意，正因为娶了罗启凤，才使皇甫忪得到了时任齐青节度使罗傋扼全力支持，皇甫忪由此对高昂极为信任，这次和雍州联合攻豫也是高昂大力劝说，皇甫忪才下定决心。

高昂躬身道：“我听说皇甫无晋派齐郡长史郑源去幽州劝说刘汉章，我感觉有点不妙，请殿下立刻送信给刘汉章，一定要稳住他。”

皇甫忪大怒，“郑源这个浑蛋，我待他不薄，将他从县令提升为史，他竟敢背叛我助敌！”

“殿下，他既然投降了皇甫无晋，肯定还想向上爬，这个是正常，殿下请不要管他，关键郑源是刘汉章妹夫，我很担心刘汉章受郑源所劝，投降了皇甫无晋，幽州就危险了。”

皇甫忪沉吟一下道：“刘汉章跟我多年，应该不会背叛我。”

高昂心中暗暗叹了口气，事关每一个人家族命运和前途之时，是不会考虑什么交情，齐王最大的问题就是名不正言不顺，皇甫恒为储君东宫太子，他登基是名正言顺；皇甫恬的母亲是皇后，申皇后扶他登基，也能说得过去；而皇甫无晋是晋安皇帝嫡孙，有太皇太后支持，他登基也是情理之中，惟独齐王是偏妃之子，封为藩王，无论从哪一点说，他登基都难以服人。

如果他实力强大，或许还有人支持，可现在他老巢都被人端了，支持他的人恐怕就更少了，远的不少，就说郑源，一直对他表示忠诚，可真的事到临头，便立刻投降了皇甫无晋，还积极替他做事，这说明齐州的官员们并不是真心支持齐王，只是慑于他权势而违心答应，如果齐王连这一点都看不透，也太令人失望了。

虽这样想，高昂却不敢明说，只得含蓄道：“不怕一万，就怕万一，殿下还是写一封快信给刘汉章，这样稳妥一点。”

皇甫忪点了点头，其实他心中也没有底，“好吧！我马上就写。”

停一下，他又问：“我想问先生，我现在是撤军回齐州，还在留在豫州？”

“殿下自己觉得呢？”高昂反问道。

“说实话，我心里很矛盾，我很担心家人。”

皇甫忪眉头紧锁道：“我知道将士思归，可是我一走，辛辛苦苦占领的豫州土地就归了雍京，我心中不甘，更重要是，我若被皇甫无晋击败，我就完了，再无立足之地，心中很乱，请先生教我。”

这个问题高昂也想了很久，他便语重心长道：“首先我认为王妃和世子无恙，应该是在赶来洛京的途中，只是无法传递消息，如果王妃和世子被俘，我们就应该马上知道，皇甫无晋肯定会用他们来打击殿下的威望。”

皇甫忪想了想，应该是这样，只要王妃在济南城破时没有被抓，就应该能逃脱，他觉得被俘的可能性不大，一颗心也稍稍放下。

“然后呢？请先生继续说。”

“然后，我以为现在有上中下三策可选，由殿下决定。”

皇甫忪有了兴趣，他坐下来道：“你说，我听着！”

“我先说上策，上策是殿下可以分兵两路，一路少量军队北上幽州，阻止刘汉章投降，另一路由殿下率主力撤回东郡，准备迎战皇甫无晋。”

说完上策，高昂看了看皇甫忪，皇甫忪没有表态，催促道：“先生请说完，我一起考虑。”

“好！我再说中策，中策是殿下还是派少量军队北上幽州，主力则继续攻打洛京，务必拿下洛京，然后依凭洛京对付西进的皇甫无晋，而下策就是直接撤回大军，直扑齐州，如果刘汉章没有投降，那命他从幽州南下，两军配合一举夺回齐州，这三策殿下可选其一。”

皇甫忪沉思片刻，他有些奇怪地问道：“先生为何把夺回齐州放到下策，难道这不现实吗？”

高昂摇摇头道：“这里面首先有一个问题，幽州能否保住，如果保不住，那殿下回齐州就会面临楚州和幽州的联合夹击，以皇甫无晋水军的强大，殿下认为自己有几分胜算？如果幽州未降，那为什么要在齐州境内作战，在豫州迎战皇甫无晋主力，不是更好吗？皇甫无晋战败，我们一样可以夺取齐州，而且还能保住豫州。”

皇甫忪点了点头，说得有道理，这个下策确实没有必要，可以放弃，他又问：“那上策和中策，先生建议我选哪一个？”

“我建议殿下选中策。”

“为什么？”

高昂阴阴一笑道：“很简单，皇甫无晋肯定不愿意同时对付雍州和殿下，如果我没有猜错的话，西凉军一定会事先有所行动，逼雍州军撤军，那时如果殿下击败皇甫无晋，不仅可收回齐州，而且连整个豫州都属于殿下，雍州最后给殿下做了嫁衣。”

皇甫忪由衷地竖起大拇指赞道：“先生果然高明！”

．．．．．．．．．．

河间郡，自从楚军奇袭齐州后，幽州守军刘汉章便率十万大军驻兵在河间郡观望齐州动向，一方面是他没有得到皇甫忪的命令支援齐州，另一方面，他也很担心自己的军队能否渡黄河成功，楚州强大的水军使他停住了脚步，将十万大军驻扎在长芦县以北的永济渠附近。

刘汉章是鲁郡博城县人，今年五十岁，出身鲁郡大族，从军三十年，在齐州军内资历很深，他从校尉做到都尉，后又升为济南将军，五年前出任齐青节度副使，被齐王皇甫忪拉拢，转而向他效忠，皇甫忪攻下幽州后，便命他为幽州总管，统帅十万军队驻扎幽州。

刘汉章的妻儿都在济南府，听说济南府失陷，他心中焦急万分，已经派人前去打探消息。

这天下午，刘汉章正在大帐内给皇甫忪写信，他刚刚接到皇甫忪的来信，希望他能继续效忠，不要被眼前的局势吓倒，皇甫忪告诉他，会很快夺回齐州。

刘汉章虽然暂时稳住焦急的情绪，但他心中还是很担心家人安危，他希望皇甫忪能想办法替他赎出家人。

就在这时，帐外有士兵禀报：“禀报刘总管，大营外来一人，自称是大人的亲戚，叫做郑源。”

刘汉章一愣，随即大喜，“快！快请他进来。”

郑源是他的妹夫，又是齐郡长史，他一定知道自己家人情况，片刻，一名穿着白色锦袍的中年文士被带进了大帐，来人正是齐郡长史郑源，四十五六岁模样，身材中等，留有短须。

郑源是进士出身，一直在齐州为官，混得却不好，入仕途近十五年，才当上历城县县令，去年被皇甫忪推荐为齐郡长史，他的妻子刘氏就是刘汉章三妹。

一进帐他便笑道：“大哥为家里人担心坏了吧！”

刘汉章一把拉住他道：“你快告诉我，我家人怎么了，母亲有没有事？”

刘汉章的母亲今年七十岁了，也在济南城，刘汉章不仅担心自己的妻儿，也更担心自己的母亲。

“大哥放心吧！大哥府邸有军队把守，不准人进去打扰，临行前我和三娘还特地去看了老母亲，她身体很好，让我给你带个口信。”

说着，郑源取出一只玉镯放在桌上，这是信物，刘汉章认出这是母亲之物，他有些惊讶道：“玉娘没有信吗？”

玉娘是他的妻子，母亲有什么话，妻子应该写信才对，怎么要带口信，郑源取出一封信放在桌上，笑道：“大嫂的信是有，不过她正好在益都县，没有和老母亲在一起。”

刘汉章点点头，他的长女嫁给了益都县令周孝文，刚刚生下了一个儿子，估计妻子是去看外孙，“那我母亲的口信是什么？”

“老母亲说，让你要识时务，效忠大宁皇帝。”

刘汉章沉默了，母亲的意思他明白，是要他站好队，不要效忠错了人，他又慢慢拆开妻子的信，妻子在信中只有一个意思，让他不要进攻齐州，否则全家性命难保。

“大哥，你怎么不问问我？”郑源笑了笑道。

“你？问你什么？”

刘汉章瞥了一眼自己这个妹夫，他忽然明白过来了，郑源一定是投降了皇甫无晋，所以他才能见到自己的母亲，才过河北上，刘汉章不由冷笑一声，“我不用问你，你肯定投降了皇甫无晋，没错吧！”

“没错，我确实投降了他，不仅是我，齐州大部分地方官都表示愿意效忠他，你知道为什么吗？”

“为什么？”

“很简单，因为他是晋安皇帝的孙子，大家都认为他将是大宁王朝的皇帝，而且他是苏逊的女婿，以苏逊在齐州的声望，恐怕能拒绝他的人不多，连我都自称为苏逊的门生。”

刘汉章还是摇了摇头，“他是晋安皇帝的孙子，我承认他可以名正言顺登基，但现在就说是大宁王朝皇帝，似乎还早了点，至于苏逊的女婿，那是你们士人看法，和我无关。”

“大哥，你还是糊涂啊！没有明白老母亲的意思，老母亲的意思，就是要你不要再效忠齐王，你还不明白吗？齐王虽有野心，但他凭什么登基？天下没有人服他，他想登基只是痴心妄想罢了，而洛京皇甫恒覆灭在即，大臣都逃亡殆尽，当然不会再效忠他，剩下的就是雍京和皇甫无晋，难道大哥想效忠申家吗？”

刘汉章有些动摇了，并不是郑源说服了他，而是他的母亲和妻儿都在皇甫无晋的手上，他冒不起这个风险。

“让我再想一想！”

“好吧！大哥尽管想。”

郑源取出皇甫无晋给他的檄文，“你自己看看吧！赵国公，范阳节度使，大哥，识时务者为俊杰。”

．．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475097"  chaptername="第二百五十八章  识时务者为俊杰">加入书签</a>
</div>
