    当黄问醒过来的时候，已经是第二天的上午了，黄问感觉自己的精神还算是不错，只是身上的还稍微有些疼痛，黄问看了看，淤青还在，但是颜色已经深了不少。

    　　至于受伤的手指，黄问活动了两下，不用力的话，并没有什么问题，还是稍微用一点力，还是能够感觉到骨头缝里面传来的疼痛感。

    　　唐人街的路口，一个背着背包的青年出现在这里，脸上带着一丝疲惫，重重的吐了一口浊气，缓解了一下心中的疲惫，朝着咏春武馆的方向走去。

    　　当看到咏春武馆的大门紧闭，青年皱了皱眉头，低声嘀咕着：“爸不是说问哥之前已经走出过武馆了么？怎么还没有恢复正常的作息啊？”

    　　这青年，正是钟伯的儿子，也是黄问想要他来武馆帮忙的钟强。

    　　钟强在看到咏春武馆还没有开门之后，便转身走向了自己家的巴渝火锅店，火锅店倒是开门了，当然，并不是开门做生意，而知道自己儿子要回来，钟伯迫不及待的早早起来了。

    　　甚至，钟伯还煮了一锅潮汕砂锅粥，等着自己儿子回来趁热喝。

    　　不要问为什么巴渝火锅店会有潮汕砂锅粥，问就是华夏美食相互交融，早就没有了地域的区分。

    　　“爸，我回来了。”一进门的钟强放下背包，笑着冲里面喊道。

    　　“回来了，回来就好。”钟伯从后厨探出脑袋，眼圈微红的冲着钟强点了点头，并没有过来拥抱的意思，即使钟伯在米国生活了这么多年，也没有养成这样的习惯。

    　　“爸，你在弄什么呢？好香啊！”倒是钟强走到钟伯的身边，给了钟伯一个大大的拥抱，笑着问道。

    　　“给你熬了点粥，行了行了，过去吧，身上臭烘烘的，去洗个澡吃饭吧。”钟伯被钟强抱在怀中，嘴角明明挂着欣慰的笑意，却故作嫌弃的推了推钟强说道。

    　　“嘿嘿，没有办法，走的太急了。”钟强笑着挠了挠头，“我先去洗个澡，等一下去叫下问哥，看看他起来了没有。”

    　　“好，昨天我们才聊过，你也不用劝他了，你问哥一向有自己的主见。”提到黄问，钟伯叹了一口气，走入后厨之中。

    　　“遇到这种事情，怎么好劝问哥嘛。”钟强摇了摇头，转身提着背包，走上了楼梯，他们家的住房，也在二楼，和黄问家咏春拳馆的布置差不多。

    　　“可笑这米国警局，这么多天，连一个说法都没有。不过有些消息还是要和问哥说一下。”

    　　不多时，钟强简单的洗了个澡，看了一眼还在后厨的钟伯，走出了火锅店，朝着不远处的咏春武馆而去。

    　　“问哥！问哥我回来了，你醒了没有啊！”咏春武馆门前，钟强冲着黄问所在的房间喊道。

    　　“小强？”正在洗漱的黄问愣了一下，脑海之中浮现出了钟强的模样，随即眼中闪过一丝感动。

    　　虽然钟伯说不着急把钟强提前叫回来，但还是这么做了，好在，自己的仇，已经报了，接下来，就是专心经营武馆了。

    　　“来了！”黄问擦了擦脸，冲着外面喊了一声，然后匆匆忙忙下了楼，打开门，让钟强进来，“你怎么这么早就回来了？”

    　　“还不是怕问哥你出事，没机会看你最后一面了！”钟强给了黄问胸口一拳，笑着说道，“看在我这么辛苦跑回来的份上，你是不是在你走之前，把你的家传武功传给我啊？”

    　　“嘶！”黄问倒吸了一口凉气，钟强这一拳，当然没有什么力道了，但是正好打在了一处淤青上面。

    　　“怎么了？问哥，我也没用力啊！”钟强赶忙收回拳头，有些担忧的看着黄问。

    　　“没事，你有事我都不会有事的！”黄问摆了摆手，白了钟强一眼，“就你还想学我家传的武功？先把咏春拳的基础学好再说吧！”

    　　所谓的家传武功，其实就是不外传的一部分咏春拳，毕竟，黄宏只是开武馆吃饭，对于咏春拳的精华，肯定是要有所保留的。

    　　而黄宏曾经教黄问的时候，被钟强偷偷看到了，从此钟强就记住了黄问有家传武功这件事情。

    　　“没意思，那些基础练得也太累了。”钟强撇了撇嘴，“每天都要坚持连基本功，哪有那么多时间呀，你看看人家教跆拳道、空手道、自由搏击的，只需要简单的几个套招，一周练个两三次就行了。”

    　　“大部分老美也不在乎你教的拳法到底厉不厉害，能不能打，主要是简单，实用，让他们能够偶尔防个身，耍两招装装逼，再有一个所谓的等级制度，让他们能够有升级的快感……”

    　　“你倒是调查的很清楚啊！”黄问有些诧异的看了钟强一眼，“怎么，是准备等实习的时候，来我这里帮我？我求之不得呢，工资什么的，都好说啊！”

    　　“问哥你还是先解决你的问题吧。”钟强耸了耸肩，压低了声音，“我有个同学，家里面也有一个帮派的，据他所言，大部分帮派里面，都有真正的高手，远超普通人的那种……”

    　　“我回来之前，帮你打听到了哥连帮那个什么老大哥连，他手下有一个变种人，实力还不弱的样子，变种人问哥你听过没有？可比你那功夫厉害多了，你可要小心了，最好等待哥连帮的人落单再动手……”

    　　“哦，他已经死了。”黄问笑着摊了摊手，“不过，实力确实很强，不然，也不会把我打伤了。”

    　　“什么？”钟强一下子瞪大了眼睛，然后缩了缩脖子，左右看了看，发现外面并没有人走过来，这才低声说道，“问哥，哥连帮你已经解决了？”

    　　“是啊。”黄问笑着点了点头，“都解决了，爸的仇，我已经报了，接下来，就该完成他的遗愿，将我们咏春武馆发扬光大了！”

    　　“你是怎么……”钟强正说着，突然停了下来，“走，问哥，我爸做了早饭，让我过来叫你，我们边吃边说吧！”

    　　“好啊，正好我也饿了，走吧。”黄问笑着点了点头，他也正好有一些宣传管理方面的问题想要问钟强，就趁这个机会把钟强拉到他的咏春武馆来。

