    赵恒楚墨等一群围观人员已经傻了，看着那跟韩白雪打得不可开交的男人有些怀疑自己的眼睛。

    毕竟他们早已认定韩墨雪失去了内力变成完全的普通人了，这点事从家族也从韩家那里确认过的消息。

    但现在这个画面该怎么解释，【韩墨雪】哪里像是一个普通人了？

    就算他曾经有着武功底子，没有内力也可以玩些招式架子。但普通的招式架子和有内力加持的出手是完全不同的，这点赵恒等人都看得出来。

    然而更无语的是他们看着现在的【韩墨雪】确实没有使用内力，可对面的韩白雪绝对用了些东西啊。就这个样子【韩墨雪】还能单凭身体力量把韩白雪压着打？

    这尼玛也太离谱了。

    就连楚墨这个不懂武功的都看得出来【韩墨雪】并不像普通人，属实是对这个颠覆性情报有些错愕。

    可任凭他们怎么惊愕，韩墨跟韩白雪之间的战斗始终是要接近尾声的。

    这不韩墨觉得已经把韩白雪教训得够多了便用力地斩断了韩白雪的长剑，而后抵着脖子道

    “你要是敢找要饭的麻烦，这把剑将不会再停在这个地方。”

    话狠语气也狠，摆明了是有杀心，而且绝不动摇。

    衣衫破碎的韩白雪开心地看着韩墨，轻轻点头道

    “好，我不会找她麻烦的，但是你要和我结婚。”

    这姑且是韩白雪的让步，但在结婚这件事儿上她是不可能让步的，尤其是又一次打败她的韩墨。

    这婚，必须结。

    但韩墨不可能答应，长剑一放就坚决否定道

    “不可能，我是你哥。”

    “但我不是你亲妹妹。”

    韩白雪也不退，却并未说明到底谁才是韩雨枫亲生的。

    这点韩墨也没问，反正问不问都不会跟韩白雪结婚，就有些小争吵。

    可惜门外的观众们不能继续看他两争吵了，赵恒第一个带头打断。

    “兄弟们，给我冲进去，揍这丫的。”

    赵恒这一嗓子嚎出来，随后就攀着别墅大门直接翻了进来。

    后面的退役兵王们也没落后，一个个跟灵猴一样翻越而过，直接冲向韩墨。

    “卧槽！”

    韩墨扭头一看就看见一群人气势汹汹地朝自己跑来，有些懊悔为啥没发现这群吃瓜群众。

    但懊悔已经没有意义，既然实力已经暴露了一部分就没必要继续隐藏，长剑一丢也干脆地迎了过去。

    “韩墨雪，来打一架吧，看看你这些年又厉害了多少。”

    第一个抵达的赵恒兴奋地挥舞着拳头，内力加持于双拳明摆着上来就是全力。

    “砰！”

    韩墨一脚就把这货给踹到一边，滑步翻身之际也是来到了后方的大部队中，而后就是一面倒的碾压。

    “特么的一个个都当老子好欺负，欠抽是吧。”

    总觉得这群退役兵王是来找麻烦的韩墨那是一点也不留情，不到一分钟就全部放倒在地，属实是狼入羊群了。

    没办法，他的实力对于这些人而言差距实在太大了，想拖久一点也不行。

    虽然这样未免会暴露实力而后招来麻烦，但因为韩白雪就已经藏不住的韩墨也没必要继续想办法伪装了。

    直接揍，别犹豫。

    于是乎一群退役兵王个个痛得在地上爬不起来，但没一个叫唤的，就搁地上躺平道

    “啧，这个混蛋还是跟以前一样嘛。”

    “应该说比以前更厉害了，他以前揍我们可没这么轻松。”

    “淦，我还以为可以多撑一小会来着，好歹我这五年也进步了不少啊。”

    “惹不起惹不起。”

    嗯，这些家伙躺平之后居然还闲聊了起来，这让把他们揍趴下的韩墨很无语，没有一丁点成就感。

    好在楚墨这家伙此时也在爱酱的协助下来到了一旁，瞧了一眼韩墨后便对赵恒无奈道

    “赵恒，你不是跟我说见到他之后不会揍他么？”

    “哈哈，老大，那会我不是还以为韩墨雪变成普通人了嘛。但你现在也看到了，他还是那么厉害。”

    赵恒龇牙咧嘴地回应，显然也是因此而选择的动手。

    这让楚墨也感到无奈，叹了口气才对韩墨问道

    “韩墨，你这实力到底怎么回事，不是已经不能修炼内功了吗？”

    楚墨相信自己的情报是没有错的，而且韩家也不可能把可以修炼的韩墨雪逐出家门。

    对此韩墨也没想到该怎么跟楚墨解释，但一旁的韩白雪插话倒是解了围。

    “墨雪，带我去房间好么，我要换身衣服。”

    别忘了韩白雪的衣服都在之前被韩墨给弄成碎布条了，总保持这个样子也太不雅观了，很丢形象且还容易走光。

    走光给韩墨倒是无所谓，但这么多男人在场还是算了吧。

    “没问题，我带你去。”

    韩墨借机开溜了，临走之前还对楚墨招呼道

    “楚墨，他们就交给你处理了，客厅里的医疗用品随便用。”

    毕竟一个个都被打得鼻青脸肿爬不起来，还是稍微做点处理比较好。

    至于医疗用品原本是没有的，只不过韩墨在说话的功夫偷偷在客厅里【创造】了一些出来。

    于是乎苦力活就交给了楚墨，楚墨也顺口叫来爱酱一起帮忙，姑且是让韩墨有了一个思考的时间。

    但他把韩白雪带到一个房间之后想出来时，一只玉手又把他给拉进了房间还对他玩壁咚。

    玉手的主人只可能是韩白雪，对他壁咚的人也自然是韩白雪。

    这姑娘吧韩墨抵在墙上就认真地看着韩墨，那纯净的眼神似在审视韩墨，又像是在勾引韩墨。

    毕竟她很漂亮，而且此时还衣衫破烂，甚至还因为血脉原因而有隐隐散发的魅惑之意。

    可惜韩墨不吃勾引，瞪眼道

    “你干啥！”

    韩白雪未曾回话，只盯着韩墨看了一番才开口道

    “墨雪，你是修仙者对吧？”

    “而且还是【分神期】甚至【合体期】的修仙者对不对？”

    突如其来的话显得非常无厘头，韩墨完全不理解韩白雪为什么这么说。

    而且【分神期】和【合体期】到底是啥玩意儿？

    ……

    ……

