    第223章抢生意

    丞相府内。

    身穿青衫的小厮急急忙忙从外院跑来，敲门对着端木丞相说了两句。

    “此话当真？”

    小厮道，“陛下亲传道口谕，都已经下到了宋府。”

    端木丞相睡意全无，“去，将左泉他们请来，去书房。”

    左泉是端木丞相的幕僚，如今入夜，端木丞相将一群人叫走。

    端木夫人有些诧异，“老爷，可是出了什么事情？”

    “陛下下口谕，封宋锦瑟为太子妃。”

    “怎么可能！”端木夫人觉得不可置信，“她不是毁了容？我听熙儿说，在书院院服都被她撑裂了，陛下为何要……”

    “陛下打压我们端木家也不是一日两日。只怕是太子，”端木丞相冷笑一声，“会咬人的狗不叫，亏本相以为他识大体，知道效忠感恩，没想到，和他爹一个样，狗脸一翻，谁都不认！”

    “那熙儿的婚事怎么办？她为太子推了那么多王公士族的求娶，太子不娶她，这不是薄情寡义吗？”

    “你明日……不，你先去安抚熙儿，过几日进宫，打探一下皇后的口风。”

    ——

    宋锦瑟被赐为太子妃的口谕，很快在长安城内传了起来。

    大到各个皇子府内，小到青竹书院，一时间，原本众人嘲讽的宋锦瑟，再一次成了被艳羡的对象。

    “论长相才学还不如我呢，真不知她是走了什么运，陛下竟然给她和太子赐婚！”

    “她长相才学不如你，但你家室也不如她,谁让人家有个好爹娘,会投胎呢！”

    “不过陛下只赐婚宋锦瑟和太子,那宋窈怎么办？不是说她肚子都大了？”

    “道听途说的事情，你可别拿出来乱说！我家丫鬟认识宋府的仆从，说是宋窈跑去勾引太子,人家太子都没理她！什么大肚子，她这是自己搞出来的流言,逼着太子娶她呢！”

    “没想到宋窈这么不要脸,真是丢了咱们世家女的脸面。”

    “世家女？她算哪门子世家女,你可别辱没世家女的名声了，她爹连个七品芝麻官都不算呢！”

    “不过啊,”有人笑道，“她和太子的事情闹这么大，太子喜欢宋锦瑟,为了全宋锦瑟的颜面,连个侍妾都不给她当,她名声毁成这样,再想靠这个脸和身段高嫁，那是白日做梦喽。”

    同样有这个想法的还有苏迎蓉。

    以前吧,她不敢给宋窈相看些歪瓜裂枣，但现在不一样了啊！

    “你说窈窈吧，身子干不干净,这都是小事，可外头人云亦云,”苏迎蓉伺候着宋清礼从床上起身，靠在他的肩膀上,娇娇柔柔道，“妾身觉得,得赶紧把她嫁出去,随便找个老实可靠的乡下汉，对方不嫌弃窈窈,窈窈也——”

    “你脑子有病，可给老子滚远点治病吧！”

    宋清礼提起裤子不认人,一下子跳出十米远,“乡下汉？乡什么乡下汉！我便是吃喝嫖赌败光了家业，我女儿也能靠脸嫁个地主家的傻儿子！乡下汉，让我女儿跟他去乡下掰苞米,我告诉你,想都不要想，毒妇！”

    苏迎蓉脸色一变,勃然大怒：

    “谁是毒妇！我怎么毒妇了！宋清礼,你刚在床上说一套，一说到宋窈你又翻脸，你真当你女儿是什么香饽饽！你也不听听外面是怎么说她的！一个太子睡够扔掉的货色，丢人现眼的玩意儿，再不嫁出去，全府的姑娘都跟着她没脸！”

    “你给我闭嘴！你说谁是货色！”

    宋清礼一巴掌打到跟前伺候的刘嬷嬷脸上，“我不和你吵，你再骂窈窈，我就打死刘嬷嬷难受死你！”

    被打的一个踉跄的刘嬷嬷：“……”

    怒气飙升的苏迎蓉：“……”

    “好好好！宋清礼！你把她当香饽饽，我倒看看她日后能有多大的出息能多孝敬你！”

    孝敬这事宋清礼还真没想过。

    宋清礼将衣服穿好，“她能平安长大，寿终就寝就行，我可不指望这些讨债鬼养我。”

    他震慑了苏迎蓉，而后晃晃悠悠的出去。

    苏迎蓉被他，被宋衍之,被宋窈气的半死，“他们是一家三口，我就是多余的！”

    刘嬷嬷心道,难为你有自知之明。

    面上却心疼，“听老爷这意思，是不想把六姑娘嫁出去啊。”

    “他说不嫁就不嫁，这个家什么时候他说了算了！我真给宋窈嫁了他能打死我不成？！”

    苏迎蓉说着，又吩咐刘嬷嬷，“你去，叶甭找旁人了，就去柳家，问柳夫人，她愿不愿意让她儿子娶宋窈！”

    “可柳夫人她儿子长的……”

    “怎的，男人好看能当饭吃！她一个旁人不要的，还能挑三检四不成？”

    ——

    却说宋窈这几日去完学堂后，便到了美容院去招呼客人。

    美容院的名声如今是彻底打响，每月光是进账就是一笔不小的数额。

    只是宋窈近日和太子，宋锦瑟这事闹的满城皆知，风言风语，多少对客流有些影响。

    宋窈心里清楚，等这风言风语过去，亦或者再有点什么旁的事情，大伙儿也就不愿意再提。

    没怎么当回事，就是心里难受，还堵，特地找个事情做。

    她拿着算盘在核算盈利，算着算着却发现，上个月起，美容院的进账便掉了近千两的银子，“这是怎么回事？”

    宋窈指着润肤膏问铃铛，“这两月买润肤膏的人，似乎少了不少？”

    照理，来美容院美容花的银子多，贵人们许是不能常来，但买润肤膏，就跟着买胭脂水粉似的，价格也算是公道，没道理名声打出去了，却越卖越不景气。

    “是这样，小姐，这事而奴婢一直想着和您说来着，就是没挑好时间。”

    铃铛坐在宋窈的跟前，缓缓道，“上个月润肤膏买的人少时，奴婢便找人去查了下，发现各府的夫人，之所以不买咱们的润肤膏，是因为咱这条街，又开了家养颜院，铺子是原本的祥云杂货铺，您知道的，那是丞相夫人家的产业，他们也卖起了润肤膏。”

    宋窈将算盘放到一边，略一思索，“她们的润肤膏，和咱们的效果很像？”

    (本章完)

