    风云汐拍开张怿凡伸来的贼手，冷冰冰的说：“用不着。”

    张怿凡浑身发凉，这个姑娘表情冷，说话也冷，人如外表，真是个冰山美人。

    风云汐把白团子放到肩膀，丝毫不担心白团子会掉下来，她拿出一粒丹药，欲喂给宫元，突然有人出手阻止了她。

    “你给十一皇子喂的是什么药？你想谋害十一皇子？”贾荃抓到机会，就给风云汐头上扣黑帽子。

    “真吵。”

    风云汐皱眉。

    “你说什么？你个不知死活的东西，你很快就会被皇上处死，你还有脸嫌我吵？”贾荃很愤怒，在皇宫中，他也算是太医中的大佬，还没有人敢嫌他吵的。

    风云汐这个对医术狗屁不通的贱丫头，也配嫌他？

    “的确很吵。”

    “你……”

    贾荃准备发怒，看到说话的人是张怿凡，他愣是不敢继续说了，把整张老脸都憋成了猪肝色。

    “我什么？不想看就滚，别在这儿碍事。”

    张怿凡连皇上都敢得罪，别说区区一个太医，他完全不放在眼里。

    白团子瞅着张怿凡。

    哇喔~

    这个叔叔说话好解气哦！睿儿喜欢。

    风云汐眼中闪过微光，没有说什么，她把丹药喂入宫元的口中，丹药入口即化，宫元吃完，脸上的痛苦之色没了，被安静代替。

    “姑娘，我想问一下，你给他吃的是什么？”张怿凡好奇的问道。

    风云汐没有理他，拿出随身带着的手术刀。

    　手术刀约有一指半长，刀片薄如蝉翼，锋利无比。

    张怿凡惊了惊，她手中的医刀，竟跟师傅亲手打造的医刀有的一拼，要知道这个世上除了医仙，即便是铸刀名士，也遭不出这么一把薄如蝉翼的医刀出来。

    这个女子究竟是何人？这把医刀是她亲手打造，还是……？

    张怿凡眯了眯眼睛，饶有兴趣的看着风云汐。

    贾荃憋着一肚子气，看到风云汐手中的“小玩意”，他嗤之以鼻，自不量力的贱人，等着吧！十一皇子熬不了多久，到时候就是风云汐的末日。

    他会笑着看她跪在地上瑟瑟发抖，痛哭流涕的被处死。

    “我动刀的时候，谁要再吵，他的喉咙就会像十一皇子的小腹，被分开两半。”

    风云汐冷淡的声音飘出红唇。

    贾荃“哼”了一声，讥嘲的笑了，但是下一秒，他笑不出来了，脸色瞬间苍白，瞳孔猛缩，仿佛看到了极为震惊的一幕。

    医刀斜切，皮肉分开两边，鲜红的血液流了出来，只见风云汐就这么把手伸入切口，贾荃愣是吓的闭上了眼睛。

    太大胆了。

    风云汐这个女恶魔，十一皇子都快要死了，她还对其动刀，伸手掏十一皇子脏腑？她是不想给十一皇子留个全尸啊！

    他发誓，皇上进来以后，他要把风云汐的所作所为，全部告诉皇上。

    片刻。

    风云汐就切断了坏掉的小肠，缝合好伤口，她满手是血，发现旁边的男人，眼睛眨也不眨的盯着她上患病的小肠看。

