    “你胃口不小啊……”听到这里，李灏转头笑的对段云说道。

    很明显，在李灏看来，段云的要求确实有些夸张。

    他想联合广州和深圳两地的高校学生到他们厂实习，然后还要和这些高校联合建立实验室，想要占据了两地大量的年轻高学历人才资源为他的公司服务，这个要求显然有些太过夸张。

    因为当前国内的高校并没有扩招，1987年高考报名人数228万，录取62万人，毕业人数只有50万，然而全国的国有企业高达210万家，这也就意味着4个企业分不到一个大学生，高学历人才短缺现象是何等的严重。

    段云想要大量的大学生到他工厂实习，这本身就是很难做到的事情。

    “李市长，其实也不是我胃口大，而是芯片这个产业本身就是以人才为核心的，没有人才，再多的资金投入，那也是打水漂。”段云顿了顿，接着说道：“我也知道这件事很难，可是就凭我们天音电子研发中心这几十条枪，百十来号人，跟国外用举国之力发展起来的芯片巨头竞争，您觉得有多少获胜的希望？”

    段云知道，凭自己的能力，是很难在短时间内汇聚大量高学历精英人才的，虽然目前研发中心已经有了雏形，黄令仪和蒋国炜也都能独当一面，称其目前的研发任务，但是随着芯片产业发展的越来越快，他必须要从现在开始就培养大量的年轻人才，让这个合资芯片厂有源源不断的新鲜血液。

    “这个……”此时李灏皱起了眉头，段云提出的要求对他而言显然有些困难，因为目前国家没有规定允许科研院所和高校可以和私营企业合作，所以操作起来会非常复杂棘手，只见他思索了片刻后，对段云问道：“你们这个合资芯片厂今年能够实现盈利吗？”

    “可以盈利！”段云很干脆的回答。

    “能盈利多少？”

    “这个目前我没法估计……”段云摇摇头，说道：“我只能是让这个厂子尽可能的多盈利，因为我们目前生产的是一种新型的储存芯片，在国际上暂时没有使用的厂家，需要我们自行利用这种芯片开发产品……”

    “我看这样好了，如果你们芯片厂明年上半年能够盈利五……3000万的话，我会全力满足你的要求！”

    李灏原本想给段云定下半年盈利5000万的任务，但考虑到段云的芯片卡刚刚开始投产，市场效益还不明朗，所以就把这个数额定到了3000万人民币。

    因为如果一个企业不能够当地产业发展，创造巨额利润的话，那么对深圳市政府这边毫无意义，也不值得李灏花费大量时间精力，去帮他处理大学生实习以及和高校院所联合开发产品的事情。

    “3000万……我争取吧。”段云闻言，也多多少少感觉到了一些压力，尽管段云已经有了利用这种储存芯片开发新产品的计划，但是究竟能够带来多少效益，还是个未知数，所以只能勉强答应下来。

    “那行，什么时候你们芯片厂达到了这个盈利目标，什么时候再来找我，我承诺过的事情是不会忘记的。”李灏说道。

    “好的！”段云点点头。

    “还有一件事就是，你要准备好当咱们深圳即将成立的中小企业商会的副会长……”

    “这个没有问题，我愿意服从市政府的安排。”段云连声说道。

    “不过我可要提醒你，让你当这个副会长可不是让你当官耍威风的，那可是要实打实帮咱们深圳企业做事情的，是需要有一定奉献精神的！”李灏一脸严肃的对段云说道。

    “这个您放心，我当这个副会长，保证会全力配合市政府这边的工作安排，并利用我们企业的资源优势，对咱们深圳的其他中小企业进行一定程度的扶持，为咱们深圳经济的发展做出贡献。”段云正色说道。

    “很好。”听到这里，李灏露出了满意的神色。

    随后，俩人离开一路上又聊了一些其他的事情，最终在段云的目送下，李灏等市委领导坐上了面包车，离开了天音科技股份有限公司。

    “我见你和李市长谈的挺好啊，你们说了点什么？”此时妻子程清妍走到段云身边，对他问道。

    “就是说了点鼓励的话，另外市政府那边准备成立深圳中小企业商会，让我担任副会长。”段云转头说道。

    “成立中小企业商会？”

    “其实就是市政府这边想给咱们深圳这边的私营企业建立一个商会，方便市政府那边进行管理和引导。”

    “这样啊，那挺好的。”程清妍闻言一喜，接着说道：“要说咱们深圳的私营企业，也就属咱们天津电子厂发展的最好最大，应该让你当这个商会的会长，怎么就只给了一个副会长的位置？”

    “你以为的商会官越大越好？”段云撇撇嘴，接着说道：“我跟你讲，这个副会长可不是白给的，咱们以后可能要出钱出力出技术，帮扶一些小企业发展。”

    “还要出钱啊？”程清妍听到这里，柳眉微皱。

    “你放心好了，虽然要出钱，但咱们能获得更多的东西。”段云顿了顿，接着说道：“市政府成立这个中小企业商会正合我意，我正好可以联合这些企业，形成咱们芯片产业的矩阵，到时候咱们的国内电子产业上游的地位将会变得固若金汤。”

    “你的想法总是和别人不一样。”程清妍看了丈夫一眼，说道：“其实你完全不用活得这么累，只要把咱们目前的电子厂经营好，赚的钱就已经足够多了……”

    “你知道商人和企业家有什么区别吗？”段云突然问到。

    “什么区别？”

    “其实没什么区别，都是为了赚钱。”段云笑了笑，接着说道：“只不过和纯粹为了赚钱的商人相比，企业家考虑的事情要多一些，光赚钱没什么意思，咱们现在有的钱一辈子都花不完，人活一世，总是需要给这个社会留下些什么东西……”

