
　　第408章有何不可

　　听到古村的这一句话。

　　在场许多的人也都忍不住的点了点头。

　　确实，如果想自证清白。

　　那么何不让这个孙奕再次回答一下问题。

　　如果孙奕真的问心无愧。

　　那么不过是被问心石再次的检测一下而已。

　　而如果孙奕真的用了什么未知的手段，进而蒙蔽了问心石。

　　那么无疑，这次考试的最大亮点，立刻就爆发了出来了。

　　这可是在筑基期，用筑基期实力，就可以成功蒙蔽问心石的男人啊。

　　单单是这一点。

　　孙奕就可以说,必然引人注目了。

　　不论如何，这确实能够最大的满足众人的好奇心。

　　可唯一的问题。

　　却不过是，孙奕到底肯不肯。

　　对的，虽然众人和古村想的很好。

　　可众人也心里清楚。

　　这件事的核心，还是孙奕答应不答应。

　　毕竟，从考试的角度来说。

　　孙奕已经算是成功的进行了这次考试了。

　　而且考试的整个过程。

　　留影石和李炳炳也都记录在案了。

　　一个考试,问心人品也不过三個问题而已。

　　孙奕竟然要被问心四次。

　　这确实有些不合程序。

　　而听到古村这话,齐镇的目光却有些冰冷了起来。

　　别人不知道，他作为筑基期的修士如何不知。

　　这问心石说来神妙,但多次的使用。

　　会降低使用人的识海强度。

　　三个问题还好。

　　不会对识海有什么实质性的影响。

　　可随着问题的增加。

　　问心石对于使用者的识海，所施加的影响，将会呈现指数级的上涨。

　　不过如果仅仅是四次，那么影响应该也不会太多。

　　可，现在的问题是，这个孙奕到底是不是真的使用了什么手段。

　　如果他真的是用了什么手段，这样才躲过问心石的盘问。

　　那么再来一次，如果翻车了。

　　那么自己到底应该如何处理。

　　那岂不是一直以来，对于古村的设计也可能全部落空。

　　想到这些，齐镇霎时间竟然陷入了一种两难的境地。

　　一时没有说话。

　　而显然，这一点别人也注意到了。

　　大概是注意到齐镇的窘态。

　　古村更加自信了起来。

　　看来，这个孙奕必然是应该有什么猫腻了。

　　不然，齐镇不可能是这个样子。

　　现在，古村也算是看清了当今的局势了。

　　这孙奕这么有自信，竟然可以当面如此顶撞自己。

　　那是谁给他的自信。

　　必然就是齐镇了。

　　看着孙奕和齐镇那一唱一和的样子。

　　古村自然能够想到。

　　这两人看来关系早就已经十分的密切了。

　　而有这样的判断，古村自然也以为，齐镇这是完全怕了孙奕暴露。

　　想到这里，古村当即加油添火道：

　　“呵呵,那么孙奕，老夫问你一句。

　　这再测试一次，刚刚的问题。

　　你是否答应啊。”

　　这一句，古村当真不过是用调笑的语气说出来的。

　　其实，他已经有了一种判断了。

　　孙奕必然是第一次，用了什么自己没注意到的手段。

　　从而蒙蔽了问心石。

　　而且，估计这手法就是齐镇传授的。

　　呵呵，当真是好算计。

　　这齐镇知道自己要在问心环境去找茬。

　　所以给了孙奕这样的帮助。

　　可再来一次。

　　自我必然能看出端倪。

　　也就是这样，齐镇现在才会这么紧张。

　　也才会这样默不作声。

　　想到这里，古村更为得意。

　　而听到古村这话。

　　孙奕却立刻直接回答道：

　　“好，我答应！”

　　这一句话掷地有声。

　　带给全场的又是一幕震惊。

　　而听到这话，古村却仍沉浸在自己的剧本中没有出来。

　　因此，古村竟然微笑说着：

　　“呵呵，果然不敢吧。

　　说真的，你到底是不是有什么方法。。。”

　　古村还顺着自己的剧本再演。

　　可忽然，他才反应过来，孙奕说了什么。

　　古村立刻瞪圆了眼睛,回望过去,看向孙奕。

　　这才声音有些颤抖的说道：

　　“什么，什么？

　　你，你答应了？

　　你真的答应了？”

　　此刻，就连古村也有些愣住了。

　　这小子到底卖的什么药。

　　这竟然答应了？

　　这就答应了。

　　他又看了看齐镇。

　　见齐镇也是一脸迷惑。

　　古村这一刻，必须承认。

　　他有些迷了。

　　这到底是什么情况。

　　难道这的不是齐镇帮着这个小子的？

　　还是这小子有什么我不知道的手段？

　　不对，会不会是另外一种可能。

　　齐镇还没想好，这小子就先主动自己答应了？

　　可古村还没问出自己话。

　　齐镇却已经说道：

　　“孙奕，伱可想好了？

　　按照考试流程，只需要回答三次问题就可以了。

　　而你现在竟然答应，回答四次。

　　而且，需要再一次回答古村刚刚的问题。

　　是这样的吗。”

　　齐镇虽然明面上是在问话。

　　可谁都知道，他这不过是再给孙奕台阶下。

　　毕竟，齐镇都暗示的这么明显了。

　　也就是说，现在答应不答应，全在孙奕的一句话了。

　　而听到这话，孙奕却再次出人意料的点了点头说道：

　　“恩，我可以答应，再次回答一遍刚刚古律问的那个什么违背良心的问题。

　　可我要说明白了。

　　我这次退步，可不是因为怕了古律。

　　而是因为显然在场的其他人，还有这样那样的问题。

　　因此，我才回答问题的。

　　而且，我也要再说一遍。

　　我这可是最后一次了。

　　回答完这次，看谁还能在继续逼逼赖赖的！”

　　孙奕这话说的，可就完全是不留情面了。

　　直把古村说的眉头都一跳跳的。

　　不过古村也算清醒。

　　他立刻就调整好了情绪。

　　好个不知道天高地厚的小子。

　　呵呵，不就是想激怒老夫吗。

　　老夫可不是什么孩子了。

　　想通这一节，古村脸色一下就变换成了和煦的样子。

　　对着谢琴，一下就是一个眼神过去。

　　同时，还说道：

　　“呵呵，好，果然光明磊落。

　　那么现在我们就开始吧。

　　谢琴，帮他准备一下。”

　　古村此言一落，齐镇无奈的叹了口气，站到了一旁。

　　而谢琴重新拿出那块问心石，交给了孙奕。

　　这才说道：

　　“孙奕，可以再次注入灵力了。”

　　孙奕接过问心石，注入灵力。

　　淡淡的白光再次出现。

　　看到这一幕，在场所有的人全都激动了起来。

　　情况到底如何，就看现在了。

　　果然在众目睽睽之下。

　　古村重新的走了过来。

　　这才说道：

　　“孙奕，我问你。

　　你这十年来可做过违背良心之事。”

　　同样的问题，与刚刚全无二至。

　　古村也是老牌的律师了。

　　自然不会在这问题上被人抓住问题。

　　连刚刚一个字，也没有变过。

　　孙奕自然不能拒绝回答。

　　随着问题的提出。

　　孙奕这才说道：

　　“没有！”

　　这二字，孙奕完全是气势十足的说出的。

　　再次清晰的听到这二字。

　　在场的人却已经不再关心问题和回答了。

　　所有人都把全部身心沉浸在孙奕和问心石上。

　　灵力，灵力波动没有变化。

　　气势，气势上没有任何问题。

　　不仅如此，孙奕的眼神，语言，神态，动作所有的每个细节都展露在了所有人的面前。

　　不同于第一次的茫然，这一次，所有人可是都全神贯注的。

　　生怕漏下了任何的特殊点。

　　可让所有人都失望的是。

　　孙奕完全没有任何异常。

　　不仅孙奕没有，问心石也没有任何的异常。

　　一息。

　　两息。

　　四息。

　　十息。

　　问心石都在散发着淡淡的白光。

　　没有任何的变化。

　　真话。

　　孙奕说的竟然是真的。

　　他十年中竟然真的没有任何的违心之事。

　　这一刻，考场中的空气，似乎都凝固了一般。

　　所有人也集体失去了语言的能力。

　　最后，还是孙奕打破了这诡异的气氛。

　　孙奕一边送入灵力。

　　一般询问谢琴道：

　　“谢律，那我这是考完了吧。

　　我是不是可以放下这问心石了。”

　　听到这样，谢琴才如梦初醒一般。

　　不过他没有回答孙奕。

　　他知道，自己也回答不了孙奕。

　　所以，他干脆把目光转向了古村。

　　那意思很明显。

　　等你给答案。

　　果然，谢琴的这一个动作。

　　慢慢，越来越多的人，也把目光转向了古村。

　　大家都在等一个答复。

　　或者说，大家都在等一个人认输。

　　那个人，就是古村。

　　这一刻，气氛一下子变得无比微妙。

　　可古村却目光冰冷的仍然看向孙奕和问心石。

　　眼中灵力沛然流转。

　　一刻也不曾停息一般的看着。

　　显然他还在等自己期待的转机出现。

　　孙奕修为低微，识海必然也不可能有什么能力抵抗问心石。

　　那么到底是用什么手法。

　　竟然可以欺骗问心石。

　　古村发誓自己一定能找出来。

　　而孙奕想要这么快放下问心石。

　　应该就是他心虚了。

　　他必然不可能长久的坚持。

　　时间一久，他必然有破绽。

　　似乎古村的这个逻辑，大家很快也都理解了。

　　可理解归理解。

　　现实却毫不留情的在打着古村的脸。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　三分钟。

　　四分钟。

　　终于，齐镇忍不下去了。

　　他开口说道：

　　“好了，孙奕，你的考核结束了。

　　放下问心石吧。”

　　虽然，齐镇心情不错。

　　虽然，齐镇也看出孙奕是如何弄得。

　　但他很开心这个结果。

　　这一下，古村可以说是必然死死的打脸了。

　　看着老小子一会儿还怎么给孙奕不通。

　　不过，良好的涵养。

　　还是让齐镇收起了眉间的喜意。

　　只不过淡淡的说了下这句。M.23sk.com

　　不强调，也不高声。

　　却让在场的人，全都惊醒了一般。

　　对啊。

　　是该结束了。

　　听到这话，孙奕把停止了自己的灵力。

　　而问心石这时，也才终于失去了光芒。

　　孙奕的灵力没有问题。

　　问心石，也没有问题。

　　就这样，孙奕走到了一边。

　　古村还在发着呆。

　　可齐镇却直接开始干活起来。

　　一边核对李炳炳的记录。

　　一边让人带孙奕去成绩等候区。

　　一星律师的考核结果，都是当天直接公布的。

　　通常，问心考试结束一个时辰。

　　考试结果也就会直接的公布了。

　　所以，考生一般都会在外面等候。

　　随着孙奕的离开。

　　孙奕的考试，也终于算是落下了帷幕。

　　而此时，古村却已经不发一言了。

　　古村转过身形。

　　也不再说自己要开始考核考生什么的了。

　　显然，孙奕的事情，给了他不小的疑惑。

　　古村想好好的想一想。

　　他径直回到自己的座位上，状似沉思了起来。

　　而齐镇也没有理会古村。

　　他则在核对好孙奕的考核记录之后。

　　再次的，让谢琴，开始叫考生考试起来。

　　只是不到五分钟时间。

　　孙奕刚刚带来的冲击，似乎就完全消失了。

　　考试又再次照常的进行了下去。

　　“你是否是人族。”

　　“刚刚的考试，你是否有作弊。”

　　“最近三年，你可有作奸犯科之事。”

　　考试也一下子，似乎回到了原来的轨迹之上。

　　而古村也安静的在一旁饮茶冷眼旁观。

　　这时，贡南的传音才传来：“古老师，这个孙奕，真的没有任何问题吗。”

　　听到这话，古村真想把自己手中的茶杯丢过去，砸死他。

　　这是什么话，如果那个孙奕有问题，被自己抓住了。

　　那么自己还会这么傻乎乎的在这里发呆不成。

　　真是个没有眼力见的废物。

　　也不知道丰泽是怎么带的这个学生。

　　见古村不说话。

　　贡南这才发现，自己好像不小心揭了古老师的伤疤了。

　　贡南赶紧补救说道：

　　“不过，古老师，难道我们就这么放过孙奕？

　　还有没有别的办法了。”

　　刚刚古村可是放话出去了。

　　他会让孙奕的人品考核不过的。

　　可现实已经啪啪的打脸了。

　　那么，古村要如何的挽回颜面。

　　这确实是个问题。

　　而听到贡南这话，古村轻蔑的一笑。

　　这才传音说道：

　　“真是沉不住气的废物。”

　　听古村这么骂自己，贡南也完全没有脾气。

　　毕竟，谁让你级别高呢。

　　古村也完全没当回事。

　　他平日骂人早就不会往心里去了。

　　继续说道：

　　“这孙奕心境早就被老夫打破了。

　　他第一场第二场也不过是演戏而已。

　　这第三场，嘿嘿，虽然他的手段，老夫也没看破。

　　但这无伤大雅。

　　你且放心，这个事情，已经不是丰泽的事情了。

　　这个孙奕敢这么顶撞老夫。

　　那么他，今天也就算是交代在这里了。”

　　有一句话，他却没有说出来。

　　这个孙奕如此的沉着冷静。

　　这次必然需要挫败其锐气。

　　而后，可以试着招纳下，看看能不能进入优士学院。

　　如果不行，那么这个孙奕也没有留下的必要了。

　　说着，古村的目光，冰冷了起来。

　　仿佛寒冰一般。

　　坚不可化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙：从心动大律师开始更新，第408章 有何不可免费阅读。https://xs.23sk.com 