    曹操才不管袁术是不是天命所归，荀彧的既定战略既然已经锁定了宛城，那么曹操就一定会去攻取宛城！

    正因为这样现身处于襄阳的袁术还没有去攻打曹操，曹操已经在袁术反应过来之前拿下了宛城，荀彧这些人都不是属于那种不到万不得已不会去攻城的角色，更何况这个时候的南阳宛城恰好属于天下会所，荀家、陈家都有商人在此。

    在袁术未败于江陵之前，陈曦如何攻打平舆的方式已经被荀彧等人从召集盗墓贼上面窥视了出来，因此在那个时候荀彧便安排人开始在宛城打井。

    不过那个时候的宛城并没有封禁，依旧是天下商业的中心，一车车的物品往出运，只要塞点钱，根本没有人会去仔细查，就这样荀彧和陈群靠着自家商队的掩护，在袁术回来之前就挖出了一条通往城外的隧道。

    有了这条隧道，夏侯渊一路疾驰，昼伏夜出硬是在没有被人发现之前到达了宛城城外，然后借隧道一夜之间拿下了宛城，天下最富庶的地方就此易手，甚至于次日一早那些睡得死的都不知道昨夜发生了什么。

    之后便是曹操大军横扫宛城以北，以迅雷不及掩耳之势拿下了半个南阳，百多万人口收入囊中。

    得到这些消息的时候陈曦已经接近泰山了，说来也是陈曦抢得东西太多，平舆可以说是汝南的最为繁华的地方，汝南是豫州最精华的地方，陈曦直接将平舆能搬走的全部搬走了，从府库到人口，只要陈曦觉得有必要的全部抢了。

    开始是府库里的粮食和钱，没衰败的豫州不愧是天下粮仓之一，就算夏粮还没有来得及缴税，府库里面依旧有两百多万石的粮食，陈曦二话不说将平舆所有的马车全部征召，粮食这种东西填充自家府库才是王道。

    搬完粮食和钱之后，陈曦开始在汝南选拔识字的文士，只要不是世家豪强出身，找到一个，不管你愿不愿意，全家带走，福利给高，明说去了给一百亩地，分房，管吃管住，不要求你做什么，只是让你搬迁。

    就这福利，汝南的寒门士子有一半都不愿去，最后陈曦只好霸王硬上弓，全部迁走，家里任何破破烂烂，猫狗什么的全部打包送去青州。

    反正陈曦很清楚到时候泰山藏书阁修好，一旦开放，这些被强行带去青州的寒门士子绝对会自行矫正自己的观念，再话说豫州这个地方迟早被祸害，早早跟了刘备，去为青州苍白的文华增砖添瓦才是王道。

    打包完文士，打包工匠，管你是会打铁，还是会选矿，亦或者会木匠，医者，就算你会给针打眼，会制作糖葫芦都算，又是一车车的拉走，这些人就好对付多了，也只有文士比较难整，这些匠人，找到之后华雄手下的士卒将刀插在门口，他们瞬间就愿意跟随青州兵去青州。

    将这些人全家打包之后，陈曦发现貌似他已经抓走了接近三十万人，还好鲁肃组织能力不错，外加青州兵没乱整，迁徙到青州的路上没死多少人。

    对于陈曦做的这些事情华雄完全不理解，鲁肃刘晔则都觉得没必要，甚至于在陈曦强迁寒门士子的时候两人都予以过反对。

    至于李优和贾诩对于这件事在初始阶段直接没有发表任何的见解，只是默默的干自己的事情。

    这两个家伙的经验实在是太丰富了，陈曦刚刚开工，贾诩回头也就跟着开始搬迁谯郡的工匠，而且那手法甚至于让陈曦感觉到自卑，陈曦甚至恶意的揣摩，这家伙早就想这么干了，只不过碍于无人顶缸所以才没这么做。

    刘晔觉得没必要，陈曦也不好劝说，他和贾诩搬了这两个地方的工匠还有寒门士子差不多已经够繁荣整个青州了，不过等陈曦知道李优和贾诩怎么忽悠寒门之后就觉得自己真的好傻。

    李优丢了不少书，还都是纸质版的，只后这些书每一本都很顺利的落到了某一个寒门士子手上，随后李优再次拿到这本书的时候就给这个寒门士子一个消息，那就是泰山图书馆允许借阅这类书籍，不过需要户籍是泰山或者青州的。

    李优还特意拿了一个户帖给对方展示了一下，这个家伙的经验还有眼光简直让陈曦感觉到无奈，不愧是当初权倾天下的人物，经验不是闹着玩的，一次搞定搬迁还有以后户籍推广两件事，而且还都不是强制性，而是对方哭着闹着抱大腿求弄……

    陈曦还在玩强制推广，强制搬迁，强制XX的时候，人家已经开始开发别人的主观能动性了。

    听贾诩的传信，捡到书的寒门士子在得到那个可以借书的消息之后，手握着李优户帖的士子都不想将户帖还给李优，不过最后绝大多数的士子都把持住了自己的心态，至于一二个死不承认捡书的货色，这种斯文败类李优只能表示自己会让他们明白事理。

    士子们都不笨，得知只要落户泰山就能办理户帖，之后就能靠着户帖去借书，再一想李优那仁善的神情，捡到书的那些寒门士子默默的告诉自己，过万册书籍随意借取，再看看家里的情况，还想什么，搬家得了。

    随后这个消息越传越广，不光是寒门士子，甚至于一些世家豪强不得志的庶子也都知道了消息，收拾了包袱就朝着泰山赶，对于汉末的士子来说，有一个可以免费看书的地方很重要的，更何况对于他们来说到处游历也是没有人阻止的，当然只要你的鞋子能承受的了。

    于是整个沛国的寒门士子都三三两两的朝着泰山青州的方向赶，其中也有一些明白人，知道这是泰山放出来的消息，但是那巨大的诱惑，使得他们全部当作什么都不知道，至于去了没有所谓的万卷藏书阁怎么办？凉拌！青州不是还有孔圣人的后裔吗？

    陈曦在得知了这个消息之后就开始命人给士子在路上灌输落户之后的好处，至于他们信不信，到时候上了真的，他们也就不会像现在这么怨念了，顺带着也是挽回一下自己的名声！

    反正现在说了，到时候藏书阁建好这群得了便宜的家伙就算嘴上骂骂陈曦，也不会有什么负面影响，或者说藏书阁建起来之后，陈曦的名望也就不怕人黑了。(未完待续。)

