    花海之中，陈默三人低头快步行走。

    “感觉这片花海不是特别大，怎么走了这么久都没走出去呢？咱们是在原地踏步吗？”周茜俏脸微红，低声问道。

    此刻陈默也在思考这个问题，明明前方就是办公楼的影子，可是大家已经走了这么久了，怎么还没走出去？

    不对！

    刚才整片花海寂静无声，现在耳旁一直围绕的沙沙声是怎么回事？

    陈默抬手示意大家停住脚步，随后侧耳倾听寻找着声音来源。

    沙沙沙——

    到底是哪里发出的声音？

    陈默低头观察着四周，这声音……貌似是从地下传出来的。

    “默哥！咱们好像在后退……”沈羽声音颤抖。

    听闻此言，陈默注意力集中在小路两侧的金黄花朵之上，只见两旁的花朵渐渐向前移动，抬头望去，办公楼的影子逐渐拉远。

    确实在后退！这沙沙声便是地面泥土向后移动的声音！

    意识到了问题所在，陈默高呼一声，快速向前跑去！

    “跑！”

    众人飞快的向办公楼方向奔跑，地面上的沙沙声也愈响愈烈，整片花海之中，沙沙声不绝于耳！

    无数的花朵急速颤抖着身躯，渐渐聚拢，地面泥土涌动，小路逐渐消失，片刻之后，三人被这群金黄花朵围在了花海中央！

    眼见脚下空地逐渐变小，包围圈缩减，三人冷汗直流，这是什么诡秘？

    月光之下，沙沙声顿失不见，整片花海寂静无比，浓雾之中，金黄色无风摇摆，诡异至极！

    陈默三人背对而立，以三角之姿面对摇摆的花朵。

    “老大，怎么办？”周茜鼻头见汗，喘息着问道。

    “先等等，诡秘还没出现！”此刻的陈默还没有意识到，诡秘一直就在大家的眼前，正是这花海之中的每一朵金黄！

    嗖！

    一条触须弹射而出，径直向沈羽面门袭来！沈羽反应迅速，匕首一挥，迅速将其斩断！

    嗖嗖嗖！

    无数的触须从花朵中弹射向众人，一瞬间整个花海被触须所笼罩，遮天蔽月！

    放眼望去，无数长满密齿的裂口随着花朵的摇摆不断张合，三人内心慌乱无比！

    风暴！

    周茜暴喝一声，随后数道肉眼可见的旋风自三人身边出现，逐渐变大，如巨龙一般直接苍穹，卷起阵阵泥土，呼啸着向花海之中移去！

    旋风之中，犹如藏着千万把利刃，所到之处，触须尽断，花朵破碎，花瓣随着旋风在半空之中飞舞。

    无数的断裂触须从空中掉落，三人抓住机会，快步向前跑去！

    触须被斩断后迅速缩回裂口之中，随后裂口急速扩张，一瞬间占据整个花盘，仿佛恶魔的巨口一般。密密麻麻的尖齿相互摩擦，发出刺耳的声音！

    地面再次涌动，不过速度有所减缓。千万朵长着丑陋裂口的花朵，快速向三人移去。

    陈默举目向前，前方便是花海的边缘，跑出去便能逃出困境！

    “快！马上就能出去了！”陈默高声喊道。

    沈羽周茜紧随其后，疯狂奔跑着。

    无数朵张着裂口的恶魔之花涌来，前仆后继。从侧方赶超众人，将前方的出路封死。

    陈默挥舞着长戟，疯狂砸向挡在身前的恶魔之花。

    “啊！”周茜躲闪不及，被恶魔之花贴身咬在肩膀之上，一瞬间皮开肉绽，伤口边缘参差不齐，血流汩汩！

    似乎感受到了鲜血的气息，整片花海瞬间沸腾，恶魔之花疯狂涌动！

    一瞬间众人再次陷入重围。

    “神来！”

    陈默高喝一声，随后身体渐渐发生变化……

    此刻陈默内心不断祈祷着，可千万千万别出岔子，一定要专业对口啊！

    朦胧之中，陈默身体逐渐被白毛覆盖，整个人趴在地上，身形暴涨，最后停滞于房子大小，双眼透出淡淡的红光。

    噗！

    两只长长的雪白耳朵突然出现在陈默的脑袋之上！

    “快到我身上来！”巨大的兔子耸动着三瓣嘴，发出陈默的声音。

    周茜抓住兔子陈默腿上的软毛，借力一跳，翻身跃上兔背！

    “沃特法克？”

    沈羽看着眼前突然出现的巨大兔子，目瞪口呆！

    “赶紧上来呀！”周茜随手甩出一道风刃，砍断了即将咬到沈羽手臂的恶魔之花，焦急喊道。

    沈羽回过神来，来不及疑问，借力一跃而上。

    “坐稳了，老司机开车带你们徜徉花丛中！”兔子陈默奋力一跃，径直跳入花海，一片一片的金黄不断被陈默压倒，摧残，三瓣嘴不停耸动，转眼之间便有无数的恶魔之花丧生于巨兔口中……

    兔背之上，沈羽看着面前这番情景，瞪大了眼睛。

    这还是我所在的世界么？好变态啊……

    “这是默哥的灵技，这次来的可能是玉兔……”周茜见沈羽惊诧的样子，在一旁帮忙解释道。

    “这么牛B最开始他为什么不用出来啊？”沈羽依旧无法接受现实。

    周茜沉默半晌。

    “他不敢……”

    天边见亮，陈默三人站在刚刚战斗过的花海旁边，放眼望去，一片狼藉……

    “花田里犯了错，说好破晓前忘掉……”沈羽悠悠唱道，以后该如何直视陈默？

    众人稍作休息，恢复了体力，起身向景区办公楼走去，不知道此刻景区的工作人员怎么样了。

    办公楼侧面，一道黑色身影一闪而过……

    ……

    李一白这边，四人救下苏玉儿之后，一行人再次前行。

    苏玉儿本身就是活泼外向的性格，再加上刚刚被李一白一行人营救，距离更是近了一分，所以几个年轻人很快便熟络起来。

    团队里加入美女，气氛一反平常。

    “接下来咱们要路过的景区是湿地浮桥，你千万要注意点，东熊岛年久失修，木板都腐烂了，走的时候小心一点！”张小青走在苏玉儿身旁，一身正气的提醒着对方。

    “你是清道夫还是导游啊，还走的时候小心点，之前谁差点掉河里？那黑鱼都快啃到你后脚跟了！”

    赵强走在队伍后方，看着前面的张小青就气不打一处来，夸张的撇嘴模仿着张小青的语调说道。

    赵强这番话逗得苏玉儿捂嘴轻笑，张小青被揭了老底，脸色发青，讪讪的挪到李一白后方，不再吭声。

    “老妹儿你看你笑啥呢，强哥说话就是这么真实。那咋整，我也控制不了这性格，就是看不上这样的！”赵强一张国字大脸表情严肃，正经。

    “哈哈，知道了强哥，看你脸型就能看出来，绝对正派人！”苏玉儿笑的花枝招展，笑声感染了整个队伍，使得众人在这紧张的压力之下，情绪得到舒缓。

    队伍最前方，李一白听到这银铃般的笑声，瞬间变得面红耳赤，心跳加速，整个脑袋里乱乱的。

    不由得低声嘟囔道：

    “呸！骗子！还说自己不是精神类灵武者！”

