    而巨石城和奉新城统合下来。

    道海神境级别，足足五百人。

    道台神境级别则是有两千多人。

    这是正式的云阁弟子。

    当然，这些人，还是要接受考察，时间检验，再决定是真的留住还是剔除。

    唯一让牧云遗憾的是，道海神境五百多人，听起来很唬人。

    可……大都是道海初期，一重到三重境界级别。

    四重以上，加起来一百人都不到。

    而真正的道问，也就奉琛一个。

    鸾青烟说到底不算是云阁武者！只是饭要一口一口吃。

    眼下，重中之重，还是维持云阁的发展。

    两成之间，统归云阁，这之间还是有很多矛盾的，需要解决。

    而这些问题，麻烦，牧云也有一位军师指点。

    张学鑫！这个道器师，如今已经是三品道器师级别，可是云阁的宝贝疙瘩。

    而且，张学鑫除了炼器之外，更是精通于对势力的管理。

    许多条例，管理，都是赵文庭和沈暮归去问张学鑫，张学鑫给出自己看法和建议。

    到后来，牧云干脆自己去询问张学鑫。

    这一天，云阁阁主所在殿宇内。

    殿外，数十位云阁管事，排着队等待谒见。

    房间内，一位云阁执事躬身道：“奉新城那边，有地痞闹事，杀了我云阁弟子，可镜家却是不管不问，一些人明明就在现场，却是没出手制止，阁主，需得严惩啊！”

    奉新城被拿下，镜中仁和镜中花投靠，可终归下面还有人不满。

    牧云蹙眉道：“如今巨石城和奉新城唯有云阁，没有什么镜家。”

    执事急忙躬身道：“属下失言！”

    牧云继而道：“将观看之人拿下，审问，如果实力不济没出手，重重责罚，如果实力足够没出手，斩！”

    “是……”执事退出，又有一人进来。

    就在这时，一位侍从拿着玉简到来。

    牧云接过玉简，认真观看，好半晌后，哈哈笑道：“这个张学鑫，真是大才。”

    “去，立刻将张学鑫这条规矩颁出去。”

    张学鑫，治理势力，真的有一套。

    这家伙，到底脑子怎么装的？

    牧云也是许诺，让其担任副阁主，帮助自己。

    可这家伙只说自己专心炼器，并不想分心。

    这可是让牧云大为可惜。

    “下一位，何事！”

    很快，一桩桩事情处理好。

    已到深夜，牧云走出大殿，伸了伸懒腰。

    这等事情，真的是比修行更累人啊。

    只是巨石城和奉新城，这里面的各方人物，各方心思，实在是令人难以捉摸。

    这还是牧云以生死暗印控制了十几位高层核心，以及还有几位境界不高，被他私下控制的人，从这些人心中得到他们真实想法。

    若不是如此，那更难管理。

    七城之地向来混乱，这话真不是胡说的。

    一城之地内的各方武者，都是分成十几股。

    可得花费时间，去好好打磨打磨这群人了。

    时间，一天一天过去……转眼之间，百年时间过去。

    七城之地。

    东江城。

    此地为整个方圆五十万里七城之地最东位置。

    出东江城，便是可以走向平州大地中部区域，而偌大的平州大地中部，核心地域为石族掌控。

    七城之地，混乱已久，实际上很大原因，与地势也有关系。

    位于平州西北方位，方圆五十万里，巨石城位于最西面，而东江城位于最东面。

    从西到东，是七城之地赫赫威名的东陵江。

    而巨石城和东江城中间，还夹杂着两座城池，西江城，中江城。

    此时，东江城外。

    整个东江城四座城门，其中北门是对着东陵江的。

    靠近江边，是一座座码头，素日里来，极为热闹。

    可是今日，东江城外的码头，却是颇为冷清寂静，唯有江风呼啸而过。

    沿着堤岸，足足上百艘百丈高大的战船，上面尽皆是树立起云阁旗帜。

    其中一艘战船，足足有三百丈高大。

    船体甲板上，还有三层楼高的建筑。

    而在顶层，窗前。

    牧云一袭墨衣，长发束起成髻，满头黑发散在脑后，额前一缕发丝随风而动。

    其面容平静，负手而立，身披一件黑色的披风，背后则是印刻着一片云彩图案。

    牧云身侧，沈暮归，赵文庭二人，尽皆站定。

    而在三人身后，则是有着十几道身影立定。

    这十几人之中，有不少是新面孔。

    百年时间。

    牧云带领云阁，打下了西江城、中江城、上安城、下谷城四城之地，而今，七城大地最东面的东江城，则是最后一处。

    拿下东江城，七城之地，尽归一统。

    此刻，西江城之主王灏膺，一步上前，其身躯魁梧高大，容貌堂堂，本身也是一位道海九重强者。

    王灏膺拱手道：“阁主，东江城之主姜雍，是道问一元境，我看，他是不准备投降，属下愿带队攻杀！”

    下谷城城主傅桓辙急忙站出，开口道：“阁主，还是我来吧，王灏膺这家伙下手太狠，属下和姜雍也算是有些交情，阁主言明利害，我想姜雍不会不知好歹。”

    “我来我来。”

    另一位中年走出，哈哈笑道：“阁主，我应铉海愿意出战。”

    “我邢烨也愿出战！”

    应铉海，道海八重，原本是中江城之主。

    而邢烨，也是道海八重，本身是上安城之主。

    这四位，都是八重九重强者，在这百年内，也是被牧云一一拿下。

    眼下，东江城，就是最后一处。

    这东江城地理位置极好，是七城之地走出这西北大地的咽喉，过往商客，都沿江而出，因此，东江城可谓是七城最强大的一方。

    姜雍，道问一元境巨头，实力斐然。

    只是而今，牧云却是更强。

    六城之地尽皆拿下的云阁，如今单单是道海神境，便是拥有两千余位。

    道台神境级别，那更是五六千不止。

    这还是牧云经过了严格筛选和剔除后结果，一部分人如今都属于考察范围，并不在其中。

    “再等一会，姜雍不投，那就硬攻！”

    听到这话，众人纷纷严阵以待。

    一炷香时间过去。

    东江城城门紧闭。

    牧云微微开口道：“攻城吧！”

    

