    但是接下来的事情就要一步一步的做了，低估了自己力量的人不得不尽量的操控着自己稍微有些超出自己掌控的魔法，讲那些身在上层区的居民们挨个送到港口的那个巨大的广场上，并且准备着其他的东西。

    而在这个过程当中，还有很多从外面返回的人想要攻击李珂所张开的树木的结节，救出里面的人。但是完全不需要李珂指挥，完全自律杀敌的植物们在一个城市的人的生命力的支援下，有着可怕的力量。在他们动用了火焰，大炮等强大武器的情况下，依然被那些无孔不入的植物们抓了起来，成为了李珂新的生命力的源头。

    “长官，那到底是什么东西！”

    一艘诺克萨斯船只上的船员看着那个满是植物的城市，根本就不愿意相信自己的眼睛。

    “不知道，但是问题是我们能够从中获得些什么。”

    看着那个巨大的城市，以及望远镜当中的那些被树藤缠绕起来的人们，这艘船上的船长，一名诺克萨斯的战争石匠看了看自己身边的一个女孩，有些唏嘘的说出了本来不应该说出来的话。

    “不过塔玛拉，看起来你的任务会有些困难了，虽然说这个城市被植物包围了，但是你应该明白的吧。”

    他说话的对象是一个穿着长袍少女，至少看上去像是少女的人。这个女孩有着漂亮的棕色长发，并且看上去还十分的平凡，不过她的眼睛却十分的明亮，令人忍不住注意。总的来说，这是一名样貌普通，但是却意外的引人注目，让人觉的温和并且漂亮，有干劲的女孩子。而且她那双嘴唇，更是给人了一种认真的感觉。

    这样的女孩子谁都会喜欢，所以在和对方说话的时候，这位船长的语气罕见的没有什么太大的严厉的感觉。

    啊，当然了，对方的身份，还有对方的能力，也都值得他这样做。

    “没有关系，不知道你发现了没有，那些被抓住的人正在被移动，而且我也没看到鲜血还有残骸什么的。最关键的是那些人完全找错方法了，他们应该用铁板把路铺上，然后再和那些植物作战的。”

    这个叫做塔玛拉的女孩也放下了自己的望远镜，虽然年纪已经不能够称之为少女了，但是她的样貌还是那么的年轻，以至于很多人都不知道她的好友之一，正是现在在诺克萨斯炙手可热的某位典狱官，那个表演欲极其旺盛的德莱文。啊，当然了，他们兄弟那副未老先衰的长相也是让他们的年龄受到不公正质疑的原因。

    但是没办法，战争总是能够让人成熟，所以他们这种从小就参加的人，就自然而然的早熟的过分了。

    而相对于船长，这位姑娘看到的东西更加的细致，她发现有很多被植物包裹的人都在朝着某个地方进行着转移，并且还有一个一闪而逝的人影出现在她的眼中。但是就仅仅是这一闪而逝的瞬间，就让她察觉到了那个造成了这一切的人是谁了。而且她还注意到，之前被抓住的那些人都是直接的不动弹了，但是之后被抓的人，却依然能够挣扎，只不过会被捆的更紧而已。

    这样就足够冒险了。

    “所以？”

    船长有些惊讶，因为他其实已经打算放弃这次任务了，把这个女孩送进皮尔特沃夫和祖安固然废了他们的一番手脚，以及一个祖安女孩死亡的代价，但是他更不想得罪某位可能成为大人物妻子的人，又或者亲手把这位大人物未来的可能妻子送进一个看上回去必死的地方，而且只为了一点点的情报。

    至于那位大人物是谁？

    当然是德莱文了。

    “我们的情报当中还有一个拥有者操控植物的人在这里不是吗？我记得他叫做李珂，这件事就而是他干的。所以我并不觉得被这些植物抓起来会有什么危险，毕竟在我们对他的评价当中，我们的这位新任将军，是一个好人。”

    船长只好耸了耸肩，他并不觉得情报里的那个将军能够做到这样的地步，但是既然这位塔玛拉小姐已经下定了决心，那么他也就只能够这样做了。

    毕竟他只不过是一个负责联络的战争石匠而已，虽然是长官，但在大多数大人物眼中，他真的没有这个塔玛拉重要。

    “而好人总是优柔寡断？”

    塔玛拉点了点头。

    “不全是，因为好人总想让别人过上好生活。而我们不管付出怎么样的代价，也都要让诺克萨斯知道这里发生了什么，而一不属于皮皮尔特沃夫的船长，很显然不会就这样开进去。”

    她抓住了自己的包裹，准备进入那个被植物包裹的城市。

    “好吧，塔玛拉小姐，祝你好运。”

    看着那个麻利的将救生船放下来的战争石匠，船长只能够对着对方招了招手，然后说出了自己的送别语。

    “诺克萨斯万岁。”

    而顺着绳子走进那艘船的塔玛拉小姐，也对着这个船长点了点头，然后就拿起了这艘小船的船桨。

    “诺克萨斯万岁。”

    她小声的嘀咕了一句，然后脸上就出现了毫不作伪的惊讶和慌乱，并且在靠近那些植物的时候，脸上还出现了忐忑，并且她还拿出了自己身边的一些东西，想要攻击那些覆盖在码头上的植物。但是很显然，像是她这样的姑娘是没办法独自面对最细也有手腕粗的藤蔓们的攻击的，所以她不到几分钟，就被大量的藤蔓淹没，并且和其他人一样，被拖着朝着码头的那个巨大无比的广场而去。

    只不过让她放心的是，她并没有失去意识，也没有遇上什么太过奇怪的事情，而是被这些植物飞快的朝着那个巨大的广场拖去。而在植物的缝隙当中，她还隐隐约约的砍到了另外的一群人，这群人看上去装饰十分的破旧，很明显是从比尔吉沃特来的人，但是让她更加安心的是，这些人的领头人正是她所猜测的那个人。

    莎拉，他们那位将军的情人。

    她并没有被捆缚，跟随着她的人也是如此，这让她更确定这件事就是李珂干的，但随之而来的是更加巨大的疑问。

    “我们在这里竟然有这样的计划吗？”

    而想到了这里，塔玛拉忍不住的咒骂了那些各自率领着一些战争石匠，然后就各自为政的密探头子们了，因为他们之间的行动和情报，是不共享的。

