    北平。

    时光酒店的内部招待楼。

    检测小组的房间内。

    胡谨才带着几个同事，仔细地忙碌着，那栩栩如生的仿生皮肤，平均厚度为2.4毫米，外表看起来，和正常人的皮肤一模一样。

    在手掌心的位置，由黄修远及时冷冻，一些淡灰色的颗粒物，还没有完全分解。

    检测员很快就从上面提取了5份颗粒物。

    由于北平的气温，此时已经是零下，室内的暖气也才26摄氏度，明显低于人体体温。

    那种颗粒物在温度低于35摄氏度环境下，没有发生快速分解。

    一名检测员汇报道：“组长，这些颗粒物需要温度高于35摄氏度，才会自我分解。”

    “检测分解产物的具体成份。”胡谨才慎重地吩咐道。

    “好的。”

    在检测设备的配合下，他们发现了一种特殊的有机物，将该有机物的分子式，输入化学分子式数据库中，并没有匹配到相符的分子式。

    这是一种全新的有机物分子。

    第二天早上。

    黄修远上线替身机器人，拿到了检测小组连夜完成的检测报告，看完检测报告后，他脸色凝重起来。

    虽然这个分子式有些陌生，但是功能却让他感到意外和不安。

    这种全新的有机物分子，可以渗透到角质层以下的真皮层上层细胞，和真皮细胞结合在一起，然后让真皮细胞不断释放一种信息素。

    是不是有一种似曾相识的感觉。

    之前黄修远交给秦励章那边的“永眠药剂”，就是相类似的效果。

    虽然胡谨才小组还没分析出，这种有机物分子诱发出来的信息素，究竟有什么具体用途，但是黄修远也多少猜测来了。

    一般情况下，昆虫就是依靠信息素辨别方向和物质的，哺乳动物和爬行动物在信息素识别上，远远弱于昆虫类。

    而且昆虫通常体检小，隐蔽性非常强。

    上一次用“永眠药剂”搞ABCD，对方就没有办法察觉到异常，等出问题了，已经为时已晚了。

    显然这个有机物分子诱发出来的信息素，十有八九就是一种昆虫定位信息素。

    根据真皮层上层细胞的寿命，通常是14～16天左右，在这14～16天内，会不间断释放信息素，对方必然不会在北平城内动手，因为这里太明显了，安保也非常严密。

    唯一的可能，就是他离开北平后，在择机动手。

    拖延时间，可以让这件事变得更加隐蔽，到时候谁会联系到一两个星期之前，黄修远接触过的小鲜肉。

    这种特殊有机物分子，不少随着细胞老化消失，估计也会在一段时间后，自我分解干净。

    到时候，就知道死无对证了。

    他拿起电话，给秦励章打了一个电话。

    “喂，老秦，昨天的事情，需要加大力度。”

    “确定了？是毒药?”

    黄修远解释道：“不是毒药，是一种类似于永眠药剂的有机物分子。”

    “永眠？你是说类似于永眠！”秦励章的声音瞬间提高几个调，显然这个结果吓到他了。

    这种东西可是防不胜防的，他们在拿到永眠药剂后，就一直在研究如何预防这种攻击。

    唯一可以避免这种攻击的方法，就是二十四小时配备全身防护服，呆在高度密闭的建筑物内，连吃的东西，都要时刻戒备和检测。

    但是这种方式的防护，实在是太困难了，成本巨大不说，单单是每天穿着防护服，就非常难受了。

    秦励章当机立断：“我立刻派人过去，先将样品拿到基地那边。”

    “嗯！我会吩咐神农集团和科研部的人，配合你们的工作。”

    俩人挂断电话后，便各自行动起来。

    黄修远为了避免打草惊蛇，将特殊有机物，涂抹在一只小白鼠身上，然后让一名安保人员用一个特制的透气手提箱，带着小白鼠跟在身旁。

    然后坐车去太液池那边开会。

    而秦励章那边，则启动了更大范围的调查。

    虽然那个经纪公司的注册地，是在塞班岛那边，但背后关联的公司，以及相关人员，还是有办法查到一些的。

    如果没有发现那种特殊的有机物，或许这个经纪公司，最多就被监控一段时间，不会如此大动干戈。

    但是这种类似于“永眠”的特殊有机物，立刻引起了秦励章那边的高度警惕，倾巢而出的调查人员，大有掘地三尺的节奏。

    从这个经纪公司成立至今，所有和这个公司有过交集的人、企业和团体，都被纳入调查范围内。

    大数据筛查系统调动了6台超大型超算的运算力，几千名数据监控员，一点点拼凑着线索。

    自从有了互联网，人类中的很多事情，被调查出来的概率，提升了非常多。

    特别是公司这种组织，在面对情报组织的全力调查时，很难百分百保证不暴露一些信息。

    顶级的情报分析员，可以从一张看似毫无特征的照片中，解读出时间、地点、人员信息和其他相关信息。

    密云水库附近的地下基地内。

    秦励章和几个副手，正在天网中心里面。

    情报分析科的主管楚轩，看完了几份报告后，若有所思的说道：“首先，我们可以确定一件事，引诱剂这种东西，不是小实验室可以配置出来的。”

    “确实。”化验科主管狄白点了点头：“国内的高级化学实验室，都在我们的管控范围内，也就是说引诱剂是在境外合成，然后送入境内的。”

    楚轩接着分析道：“该药剂合成后，无法在超过35摄氏度环境下保存，又没有办法通过正规渠道的冷链运输，因此必须在气温相对比较低的时间段内，通过人员夹带入境。”

    秦励章看着手上的文件，上面有13名可疑的人员，被红笔圈了起来：

    “杰尼斯经纪公司的相关人员中，这13人都在近三个月内，有出境往返的记录。”

    楚轩继续分析道：“从他们的手机中破解出来的内容来看，其中3人是毒驴的可能性非常大。”

    然后楚轩拿出另一份文件：“这是东瀛司发过来的调查情况，这三个人都去过东京，还入住过同一家旅馆。”

    投影幕布上，出现那家旅馆的图片和一张合影。

    楚轩指着合影左手边的一个中年东瀛人，脸色冷漠地说道：“旅馆老板加藤信明，CIA二级情报员，亦是东京工作组的副组长之一。”

    “哦？这是以前留下来的暗子?”秦励章立刻知道前因后果了。

    当年棱镜门爆发，他们收到了大量CIA的情报，有很多虫鼠并没有被清除，而是留下来作为暗子使用。

    显然这一次调查，那三名嫌疑人和这枚暗子关联了起来。

