
“没有，我就叮嘱你一下，也只有这样的话我们才能够顺利的走下去，不然的话，将是寸步难行，难道你忘了，我们在国外那些经验教训了吗？”

“放心吧，爸爸这么大岁数了，难道，这些东西还不知道吗？行了，明天这一时间去安排你的新的工作，记住，有什么困难的话，一定要跟爸爸说知道了吗？”

“好，我知道了。”

说完之后，宗梦妮起身就回到了自己的办公室。

她知道，既然已经决定让自己离开的话，再去干涉公司的事情，这就会是一件非常困难的事情了。

也就是说，这家公司今后，所有的举动，所有的事情，恐怕，自己都不能够参与的到。

而今天，也将是自己在兴亚公司的最后一天，所以，进入到办公室之后，他便开始收拾自己的东西。

到底该如何去跟萧云哲还有萧铭，把这一切给交代出去呢？这的确是让宗梦妮感觉到有些为难。

不过，其实有些事情并没有想象的那么复杂，因为他从公司离开的消息，现在，已经传到了萧铭的这里。

毕竟，柳佩佩在兴亚已经待了一些时间，所以，还是有几个私下比较要好的人的。

而且，因为兴亚公司这一段时间，波动就比较大，所以，他们私底下就有一个小群，平时在这里，就是在讨论着这些公司八卦的事情。

当柳佩佩看到这个新闻的时候，她仍然是在萧铭到办公室里面吗。

“我去，不是吧。”

柳佩佩拿着手机，然后，突然之间发出一些声音来。

此时的萧铭跟马助理，正在商议着下一步的事情。

“怎么了，有什么事情吗？”

“萧总，我才刚刚看到宗梦妮，已经做公司离职了。”

“你，你说什么？离职了？这是怎么回事？难不成，我们见面的事情被他爸给发现了吗？”

“不是，好像并没有这样，如果，真的发现的话，今天也不一定会如此尴尬，你等一下，我再问问。”

一边说着话，他们继续在这个群里面开始跟那些人讨论了起来，

现在的萧铭也没有心思再去讨论其他事情了，因为宗梦妮的离去，对于他来说，将会起到一种决定性的作用。

“怎么样？怎么样，有没有弄清楚？”

萧铭在这里看着他们已经聊了这么长时间，好像是有些急不可耐，想要知道这一件事情的答案。

“我刚才看了一下，是宗龙在郊区置办了一些厂房，然后，又重新整修了一番，好像是要进行服装加工以及服装设计。”

“你说什么？服装加工和服装设计？”

“没错，其实我之前的时候，是了解过你宗梦妮的，他在大学的时候，在国外读的就是服装设计，但是，应该能做的进入到了兴亚公司里面，所以，这一切就这么搁置了下来。”

“那宗龙，现在做这一切，是不是就是在安排后面的事情，而且之后这家公司出现任何事情，也不会牵扯到女儿的身上。”

“对，应该是这样的。”

“那这么，严格意义上来说的话，这个宗龙对于自己的女儿应该是倍加疼爱，但是一个如此疼爱自己的女儿，为何要去绑架于她呢？”

“恐怕，他也有自己的难言之隐，而且，他即便是绑架的话，其实，他也能够做到胸有成竹，也就是说，能够让宗梦妮不会受到丝毫的伤害。”

“那也就是说，他所做的一切，也只能是为了让我们进入到这个局里面，是这个意思吧？”

“对，就是为了让你们能够入局，然后，一点点相信他现在的困境，然后，把兴亚公司转为自己的名下。”

“那这所有的事情又重新回到了这个原点这里，也就是说，这家公司到底隐藏了什么？为什么我买了之后，就会像买下一个定时炸弹一样呢？”

“萧总，我觉得我们这么绕来绕去的话，真不如把那两个家伙直接给带过来，不行的话，我们就严刑拷打，我就不信，他的嘴有这么硬。”

萧铭听到之后，只是皱了皱眉头，然后，便清了一下自己的嗓子。

意思是在告诉他，现在还有另外的人在这里，不要把这些事情说的如此的复杂。

马助理意识到这一点，于是，便急忙将头低了下来。

“萧总，其实我觉得倒是还有另外一种方法。”

“哦，还有什么方法？”

“是不是，我可以想办法去接近那个宗龙呢？”

“我告诉你，你就别想了，这是绝对不可能的事情，而且，宗龙这个人现在身边一直没有女人，也许，对于女色，他就没有什么兴趣的。”

“我才不相信，这个世界上，竟然有对女人没有兴趣的人呢？”

“但是，即便是有兴趣的话，又能怎么样呢？你是他公司的一个下属员工，而现在，你竟然主动接近于他，恐怕，你的目的在谁看来的话，都是没有那么纯洁的，所以，这个方法绝对不可行的。”

“那，那如果对他不行的话，那么，另外的人呢？”

“另外？另外什么人？”

“两个老外呀，他们来这里都已经这么长时间了，我就不信，他们一点荤的都不吃吗？”

“这个，我之前的时候倒是见到过，他们两个人出入过夜总会，我估计，应该是已经憋坏了。”

“是呀，所以说，我这个时候出面的话，我们是不是就可以直接把他给拉下马了？”

“你所谓的拉下马，就是用你的美色去吸引他吗？”

“对，我就是这个意思，而且，也总比你那个方法要简单的多，这样的话，还会给我们充足的时间，萧总，你不觉得，这个方法是最为可行的吗？”

“但是，但是你这样做的话，好像，牺牲自己有些太过于多了，佩佩说实话，我不赞同你这样想法。”

“萧总，只要是我能够为你去做的话，那么，牺牲一点色相又能够怎么样呢？但是，萧总你尽管放心，而且我是能够掌握这个尺度的，我是绝对不会让他们两个人占我任何便宜的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70298875"  chaptername="第298章  大胆提出">加入书签</a>
</div>
