    说实话，没有人有给自己找爹的爱好，尤其是秦德威这样不乐意被人管的人。

    但秦德威也知道，就如同冯知县年初时所劝的，自己最好认个靠谱的新爹并改姓，与原有失踪亲爹做个切割，这是功名之路风险控制的刚需。

    作为穿越者，平白还要再认个爹，那是相当需要一些心理建设的。随随便便就能喊别人爸爸这种事，秦德威真的做不到，哪怕是首富也不行。

    经过这么长时间的心理建设，秦德威渐渐也能接受曾老爷了，尤其是曾老爷中举后。

    不过秦德威也有一个最大的问题，他身为儿子，即便再精明能干，碍于人伦，也不可能主动推动母亲去嫁人，甚至连劝曾铣都不能劝。

    别忘了去年某个倒霉配角，是怎么差点被秦德威定性为“以子卖母”？

    所以秦德威发现，虽然自己知道了曾老爷招蜂引蝶的消息，可自己居然做不了什么！

    难道只能寄希望于曾老爷顶住诱惑，不变初心？

    在秦德威坐在家里胡思乱想的时候，居然有人主动拜访。

    不是别人，正是那位号称家产十万金、想要把妹妹嫁给曾老爷的盐商财主，姓罗名衡。

    对此秦德威很是意外，自己还踏马的没去找这人的麻烦，他反而敢先找上门了，这踏马的算不算攻击型人格？

    再有钱也不过是一个商人罢了，秦德威没表现出多大的礼节，也没有出迎，让郝大年把人直接带到中厅相见。

    这罗衡约莫三十五六的年纪，身材粗壮，方面大耳，看着很有股雄壮气势。

    分宾主落座后，罗衡环视四周，先叹道：“小学生名闻遐迩，今日一见，竟如此清贫。”

    秦德威：“......”

    真是稀奇，这世间居然有比自己还不会聊天的人！

    既然双方都不会聊天，也就省去尬聊寒暄了。随后就见罗衡直接从袖中抽出一张银票，放在桌上，推到秦德威面前。

    而秦德威稍稍瞥了眼就看得分明，居然是自家源丰号钱庄的银票，面额一千两。这个数目，算是一大笔巨款了。

    又听到罗衡开口说：“如果阁下想要这一千两，那么关于令堂之事......”

    秦德威勃然大怒，拂袖而起道：“家慈如何，为人子者岂可擅专！

    你竟然还敢拿钱邀买人子，简直丧尽天良！速速滚出这里，免得污了我的耳朵！”

    罗衡很平静的说：“阁下是不是有所误会？我拿出这一千两，并不是要收买你，再请令堂做什么。

    而是请你不要让令堂嫁与曾老爷，这算不上有违人伦吧？”

    这意思理解起来很简单，当儿子的唆使母亲嫁人是不太合礼法的；但如果当儿子的反对母亲再嫁，这却不算违礼，合乎天理人心。

    罗财主愿意掏一千两巨资，买秦德威一个反对母亲周氏再嫁。

    只要那位周娘子碍于儿子意见不肯嫁，那么曾先生就只能另娶了，这机会不就制造出来了吗？

    秦德威对这笔钱毫不在意，想也不想的拒绝道：“家慈的事情，她自行做主即可，为人子者只有听从而已，岂能以银钱来说话？

    阁下以银钱迷惑人心，毁人孝道，实属恶毒。与你也没什么可说的，速速走人吧！”

    罗财主哈哈大笑道：“你们这些读书人，个个迂腐不堪，死要面子活受罪！口口声声孝道，做得却是大不孝之事！简直可笑之极，而不自知！”

    秦德威撇撇嘴，这说话套路都是自己玩剩的，还想关公门前耍大刀？便对门外郝大年喝道：“送客！”

    罗衡：“......”

    这小学生竟然完全不按照套路来。

    眼看着小学生居然真的往书房走去，似乎完全不在乎自己。

    罗财主又连忙叫道：“慢着！别的不说，你应该也知道，曾老爷喜好武学，向来有出将入相的志愿，有在边事上建功立业、名垂青史的志向！

    如今他已经中举，具备了做官资格，按朝廷法度，举人已经可以直接出任边地知县了！

    若在京师春闱又中进士，曾老爷选官时，八成也是愿去边地！

    令堂不过是一个南方女子，若追随曾老爷辗转于边塞，必定极其辛苦难忍！”

    秦德威冷淡的说：“在下与母亲如何，与你这个外人又有何干？你说的话，和那些家长里短的长舌妇，又有什么区别？”

    其实秦德威心里很清楚，这财主推断的其实没错，按照原本的历史进程，曾老爷除了开局三年当知县外，确实一直在边疆打转。

    罗财主质问说：“难道你这当儿子的，就忍心看着自家母亲将来如此遭苦受罪而无动于衷？”

    秦德威冷笑几声：“那我就奇怪了，你也知道曾老爷将来的志向，劝别人不要去吃这个苦，但你怎么就敢让亲人吃这个苦？”

    罗财主得意的说：“虽然本人以盐业寄籍扬州，但老家宗族却在陕西！

    如果我家人嫁给曾先生，而曾先生将来又在边疆历练的话，那她回北方老家去住就行了，谈何吃苦受罪？”

    秦德威无语，这财主想的倒是挺周到。

    至于为什么陕西人会跑到扬州经营盐业，这在嘉靖朝一点儿都不奇怪，甚至扬州盐商的半数都是西北陕西或者山西人。

    在更为人熟悉的后世清代，扬州盐业已经由徽商垄断，大盐商都是徽人，但在大明朝时候，情况并不一样。

    这与当今的盐法制度有关系，简而言之，就是商家要先输送军粮到边镇，然后才能从官府取得盐引，并合法运盐。

    在这种制度下，靠近边境的陕西山西商人就有很大的优势。他们可以就近开垦土地雇人种粮，或者大量收购粮食，然后运输到边镇。

    有了盐引后，再往各大盐场支盐运盐。这天南地北的，都是大家族的生意，一般小门小户玩不转。

    所以扬州作为东南盐业中心，像罗衡这样的商家有很多，许多山陕商人就聚集在扬州，势力也很不小。

    因此罗财主说，如果妹妹嫁给了曾老爷，而曾老爷又去边境做官，那么妹妹就可以回陕西老家去住，绝对不是空话。

    而且还相当于暗示，老家那边家族势力可以给曾老爷最实际的支持。

    秦德威也头疼了，这个对手太难搞了，怕曾老爷把持不住啊！

