    “你的破绽百出！”

    韩立的身形忽然一闪，眸光聚焦一点，落在了姚飞的下盘上，顿时运转真气，体内的神魔微粒也随着觉醒，如神似魔的一脚横扫而出。

    嘭的一声！

    姚飞的拳头还没有袭来，便是在众人的眼中，如同失去了重心地倒在擂台上。

    与此同时。

    姚飞在倒地的一刹，也发出如杀猪般的痛苦嘶喊。

    “可恶，你不过只是一个黄品一等命魂的废物，居然让我受伤，还出了如此大丑，我要你死！”

    姚飞吃痛地站起身来，双目几欲喷火，同时他的身后有光芒闪烁，一道顶天立地的人形虚影从其体内走出，仰天咆哮，引起灵气震动，在场不少修为低下的武者都有种气血涌动，不受控制的窒息感。

    “黄，黄品六等的巨灵命魂？”

    “姚飞竟然施展了黄品六等的巨灵命魂，这韩立居然将姚飞给逼到了这个地步吗？”

    “巨灵命魂啊，就以韩立黄品一等的命魂有希望战胜吗？”

    “战胜？别开玩笑了，韩立能不死在姚飞的命魂攻击下，都已经算是命大了。”

    人群中，无数武者瞪大了眼睛地看着姚飞身后的武道命魂，不由出声的说着。

    巨灵命魂！

    便是姚飞的觉醒命魂。

    位列命魂中的黄品六等，是象征着掌握力量的命魂。

    与姚飞的修炼道路很是契合。

    姚飞本身就是一位炼体武者，炼体的武者全身的真气都会用来淬炼肉身，增强实力，讲究以力破法，以力压人的路数，在有着与其炼体道路契合的巨灵命魂，姚飞的实力至少能与往上翻一番，和炼气境的武者抗衡。

    和这样的姚飞对抗。

    在众人的眼中看来，韩立无疑是死路一条。

    “巨灵命魂，黄品六等命魂，倒是一个好苗子，这小子我倒是和我炼神宗的路数契合。”武道七宗使者中的一人开口说道，其面容苍老，与玄剑宗的老者高铭似乎是同一个时代的人，白发苍苍，须发齐胸，目光隐有精芒闪烁，仿佛在看着一块上好的璞玉的眼神望着擂台上的姚飞。

    “黄品六等巨灵武魂的确不错，不过就是性子太急了，面对一个黄品一等命魂的废物，居然也能如此冲动的施展出命魂。”雪隐谷的中年出声说道，口中似乎并不甚在意姚飞，反而有些奚落。

    “年轻人冲动了些，不懂藏拙，还能好好地雕琢一番。”炼神宗老者冷笑地看了眼雪隐谷的中年，道：“倒是林师弟看中的几个可造之材，不知道能有几个走到最后。”

    “师兄操心的未免太多了，还是好好看看你那看重之人，别输给一个黄品一等命魂的废物，让人耻笑。”

    “两位师兄还是莫要继续争吵了，与其吵闹，不如在场上继续看看，有哪些弟子能够脱颖而出。”天武宗的席位上，褚青望了眼有些争吵起来的二人，轻声的说道。

    闻言。

    刚想要出声的炼神宗老者便是哑然熄火，点点头道：“既然褚师妹发话，那么老夫便给个面子。”

    话音落下。

    炼神宗的老者，便是转而将目光落在了其他的擂台上。

    对于姚飞与韩立所处的擂台，也不过是偶有兴趣，稍微关注了一下。

    对他来说，觉醒了黄品六等命魂的姚飞虽然出色。

    但是与出身武道七宗的他们来说，见过的出色之人太多了。

    比如适才发话的褚青，就是天武宗的天才弟子，年岁不过二十，就已经是先天境的武者，天武宗的内门弟子，与褚青相比他们都只是各宗平庸的弟子门人，只是恰逢宗门的各地招收弟子，而被发放外派。

    似褚青这等人物，能参与宗门的各地招收弟子，无非就是接到宗门委派的任务，或是在各地寻找天才之人，将其拉入自身派系后的阵营，在宗门内占据更大的话语权。

    争权夺利的事情。

    不论是在什么地方，即便是武道为尊的世界，也同样存在。

    “韩立，刚才的那一脚可不普通啊。”

    见两人都消停了下来后，褚青的目光落在了韩立两人的擂台上，眼中带着无人发现的思索。

    别人或许没有注意到韩立的特殊，但是褚青却是看到了一丝。

    在韩立之前一脚横扫而出的时候。

    她明显的能看出在韩立的腿上，不仅运使了真气，似乎还有着某种特殊的力量在内，才能在一瞬间让姚飞到底哀嚎。

    不然。

    仅凭韩立的实力，不可能做到。

    就算是炼气境的武者想要应对一个煅体境九重的武者，都根本没有可能。

    低境界的武者之间。

    或许有差距，但不至于如同高境界武者间的差距，犹如鸿沟。

    凭借着自身过人的实力，还是能做到越境而战的弥补。

    但是韩立展露出来的实力却是煅体境的范围，但是体内隐隐使用了一种不属于煅体境的力量，让的褚青有些关心了起来。

    对这个曾经的天才，却觉醒了黄品一等命魂的韩立有些重视。

    ……

    而此时。

    擂台上。

    韩立也已经与姚飞对上了。

    只见。

    姚飞的拳势犹如雨点般打来砸落。

    每一次落拳，都如同炮弹炸响，在虚空中打出一道道气炮。

    每一拳，都好似压破了空间，扭曲了空气。

    但是韩立的身形，就像是一条灵动的脱兔，在姚飞拳头落下的一刻，翩然离去，让的姚飞大为恼怒。

    他可是黄品六等命魂的觉醒者。

    然而，眼前的韩立，却是怎么也抓不到一样，滑溜的跟泥鳅似的。

    到了最后，姚飞只得怒吼一声，喝道：“韩立，有本事别躲，堂堂正正的和我对招，躲来躲去的，你以为就能战胜了我吗？”

    “你让我不躲就不躲吗？”

    韩立冷笑，通幽鬼步施展下，他的身形如鬼魅在姚飞的身边行动，任由姚飞如何的挥拳，每一次都是打在空气上的无力。

    姚飞的缺陷。

    韩立在对战中就已经看出来了。

    姚飞是侧重炼体的武者，但是其在身法上的修炼却是有些落入了下成，根本无法与修炼通幽鬼步的韩立相提并论。

    不过看到姚飞恼羞成怒的表情时，韩立停止了通幽鬼步的施展，微微深呼吸一口气，道：“玩也玩够了，我现在就送你下去。”

    说着，韩立的拳头上真气附着，不曾施展丝毫的武技。

    却有种如同刀锋般的凌厉。

    只见，他一拳轰出，顿时如蛟龙探首，跃海而出，轰鸣的破空声好似怒龙的嘶喊，犹如气弹一样，向着姚飞攻去。

    “可笑，你黄品一等的命魂都不施展出来，也敢和我对决？”

    姚飞见了，嘴角狞笑。

    同样是一拳砸出，气势上，却更比韩立的拳芒具有压迫力，威慑力。

    就仿佛是一尊巨神的愠怒之拳，裹挟着足以劈天碎地的暴怒，附着庞大的真气，向着韩立的拳头对撞而去。

    ……

