    

    秦问天看着虚空中飘落而下的身影，目光中尽皆锋芒，终于到了。

    天雍城，无数道身影抬头凝望虚空中的身影，他们还未从刚才的心惊胆颤中走出来，又见天穹仙台强者降临，内心再一次猛然颤动，这些人，又是何人？

    在古飘雪城中，诸人同样抬头，莫倾城还没有劝秦问天，他们就看到了虚空强者落下，直接朝着这座古城方向，心中忐忑。

    不会又是星河公会的人吧？

    若真的是，那么，真的完了，一丝希望都没有了。

    不过，之前秦问天说，到了，究竟是何意？

    这些人，很可能并非是星河公会是强者，秦问天那一声到了，似乎知道他们会来一样。

    他们，究竟是谁。

    “轰、轰、轰……”仙芒闪耀，这些人一齐降临九仙钟外，为首一人眼眸可怕，蕴藏极为强大的威严，即便相隔九仙钟，诸人看到他的眼神都会有一阵心颤的感觉。

    他们，在九仙钟上停下。

    “完了，秦问天彻底要被灭了。”天雍城的人心惊胆颤，这一行强者浩浩荡荡，比刚才那些星河公会的人还要多很多，强悍的阵容可谓超级可怕，他们，也是星河公会前来对付秦问天的吗？

    这样的话，秦问天真的彻底死定了，毫无希望，必死无疑。

    一代传奇人物，终将殒命于此吗？

    就在这时候，九仙钟上的光芒突然间消失了，只见九仙钟不再是遮天古钟，而是归位，整座飘雪城出现在了那里，看到这一幕诸人心头又是一颤，这是怎么回事，秦问天疯了吗？

    他是已经绝望了，自知没有生机，要投降了吗？

    那从天而降的诸多身影站在各大方位，他们的目光一眼落在了秦问天的身上，只见秦问天的身体漂浮而起，目光扫向他们，锋芒闪耀。

    “秦少。”诸多仙台强者对着秦问天躬身，一股天地大势似都伴随着这声音出现，拥有惊人威势。

    诸仙台同时开口，声音都汇聚成一股大势，传遍这片天地，只一道声音，就让所有人浑身剧颤，身体不由自主的疯狂颤抖了起来。

    古飘雪城，秦问天的亲人朋友看到这震撼的一幕只感觉不真实般，那些从天而降的身影，来自仙域上界的强者，他们降临而来，全部对着秦问天躬身，尊敬无比，齐声喊道：“秦少？”

    这，真的是他们所认识的秦问天吗？

    这，真的是他们看着成长的晚辈或者陪伴着一起成长的伙伴秦问天吗？

    他们内心掀起了惊涛骇浪，只感觉有些不真实般，秦问天自己踏足仙台之境便也罢了，一群从仙域降临的强者，竟然对他躬身，尊称秦少。

    天雍城的人也一个个内心震颤，仰望那诸多仙人。

    “这是真的吗？”

    “我的眼睛，没有看错吗。”

    “天啊，这些人，可都是仙，天雍城秦问天，他究竟在仙域取得了怎样的成就？”

    他们的内心疯狂的颤抖着，甚至不停的揉自己的眼睛，似乎想要看得更清楚一些。

    “秦问天，你能快去救仙儿吗？”只见一道声音传来，是仙女教和女子，和林仙儿一起而来的人。

    “秦问天，林仙儿她是暗恋你的，看在你们认识的份上，你去救她吧？”一人祈求道。

    “放心，星河公会的所作所为，会付出代价。”秦问天目光冰冷，那为首的仙王人物看向秦问天道：“秦少下令吧。”

    “好，你让人守住这个粒子世界，一个都不要放过，其余人立即前去星河公会总部，全部围起来，不要让他们伤害那女子，他是我朋友，立刻出发，等我命令。”秦问天下令道。

    “是，秦少。”诸人应道，只见一位仙王人物身上绽放可怕威压，一股强大力量瞬间卷住那些仙台人物，一步迈出，仿佛横跨虚空离去，直接带人消失在了眼前。

    “你们暂时委屈下，我会将古城收入九仙钟，以免意外发生。”秦问天看向莫倾城等人道，他一直等到这些强者落下才走出来，就是怕意外发生，毕竟对方有仙王存在，仙王人物太危险了，只要稍有不慎他们所有人都可能落入对方手中，那时再强大的兵力也无济于事。

    “没事。”

    “我们知道。”诸人纷纷点头，他们自然明白轻重缓急。

    秦问天念通九仙钟，这九仙钟乃是整座飘雪城的灵魂，光芒闪耀，将整座古飘雪城收起，仿佛拥有空间之能，那些人全部随古城一起消失，出现在了九仙钟内。

    “我们出发。”秦问天对着那为首的仙王强者道。

    “好。”那仙王点了点头，随即带着秦问天迈步而出，同样瞬间消失不见，只是短暂的刹那时间，整座古飘雪城以及诸多强者，全部从天雍城诸人的视野中消失了。

    “杀，杀光星河公会之人。”

    天雍城的人都露出激动的神色，星河公会的人视他们如蝼蚁，所以诛杀，秦问天，一定要灭光他们。

    “可恨，这场战斗无法亲眼目睹，我真想看到那仙王人物的死，他高高在上漠视他人生命的时候，是何等的高傲，秦问天，一定是成为了仙域超级势力的少主，诸人称他秦少，一定能灭掉那仙王。”

    天雍城许多人都很激动，恨不得亲眼去看这惊天一战。

    “秦问天也不是什么好人吧，他刚才见死不救，漠不关心。”有人愤恨的道。

    “你这么高尚？秦问天也是人，他的所有亲人朋友都在，他一走出来，死的不仅是他一人，他的亲人朋友都要陪葬，你能做到？”有人骂道：“至于漠不关心，这才是真的在乎，他一旦表露出对天雍城诸人的关系，那仙王人物会放过我们？恐怕真的要大开杀戒逼秦问天出来了。”

    那人神色一滞，点了点头：“你说的也对，谁有资格让秦问天放弃自己的家人呢，只能恨星河公会的人卑鄙，最好杀干净来。”

    仙女教一脉的几位女子都露出紧张的神色，其中一人问道：“仙儿不会有事吧？”

    “不会的，秦问天和仙儿是朋友，刚才他无能为力，但如今有这么多强者在，他一定会尽力救仙儿的。”旁边一人认真的道，但实则也是非常紧张，身体微微颤抖着，只能期待了。

    星河公会，此刻已经是剑拔弩张，星河公会上空，诸多星河公会的强者押着林仙儿，目光盯着周围的强者身影，在他们的上空，有可怕的威压弥漫而下，封死了他们的退路。

    林仙儿被擒拿，之前本已经绝望，但突然就就看到一群强者降临星河公会，将这里围了起来，内心中又重燃希望，不过她到此刻还没明白，这一切究竟是怎么回事？

    “嗡。”又有一道光芒闪耀而来，两道身影出现，一人是一位可怕的威严人物，另一人，赫然乃是秦问天。

    林仙儿的美眸中闪过一抹异色，是秦问天，竟然是秦问天来了。

    下方，星河公会诸强者内心颤动，只感觉一阵心惊，看着虚空中的超强阵容，远处，皇级圣域的围观之人，更是浑身震荡，这究竟是发生了什么啊？

    那青年人物，是秦问天？

    “让我们离去，否则，她的命，我要了。”那星河公会的仙王冷漠开口，指着林仙儿说道，他也明白眼前的局势，对他们非常不利。

    “听我令，下面星河公会的人，杀无赦。”秦问天冰冷开口。

    “是。”诸仙台强者朝着下方冲去，刹那间一股毁灭的力量直接降临这皇级圣域的星河公会总部，一道道惨叫声传出，有人吼道：“仙王，救我。”

    然而那仙王人物只是神色冰凉，无动于衷，秦问天同样没有看下面诸人，神色寒冷至极，杀天雍城的人来威胁他？那么好，天雍城的无辜之人你都杀，星河公会的人，一个都不能留。

    “完了，星河公会，完蛋了。”远处的人灵魂都在颤栗，他们还没弄明白发生了什么，这些强者是谁？

    秦问天，他究竟是什么身份啊，竟然命令诸仙，杀戮星河公会的强者。

    “你真不顾及她的死活？”那仙王指着林仙儿道。

    “你没说错，我的确认识她，堂堂仙王人物，拿无辜之人来威胁我，那么很好，你们都给我听着，除非你们没有家世，只要有，她掉了一根头发，我发誓会查出你们的家人，会让他们很惨，我说到做到。”秦问天的冰冷眼神扫过那些仙台强者，随后落在那仙王人物身上：“包括你。”

    “放人。”秦问天声音寒冷。

    “你觉得可能吗？”那仙王强者神色依旧漠然。

    “我跟她换。”秦问天开口道，使得诸人神色一凝，即便是林仙儿，她的美眸也是一滞，呆呆的看着秦问天，他如此绝代人物，竟然，要跟她换？        

