    U17训练基地，一军球场上。

    黑部的脸上依旧挂着那一副令人感受不到温度的笑容，他颇为真挚的看着下方众人，“看起来大家这个假期过得还算不错。”

    见没有人搭理，他也不恼，只是轻笑了一下，继续开口说道：“想必大家都已经知道了，我们这一次远征的目的地。”

    此言一出。

    球场上立马响起了一阵不小的议论声。

    前往欧洲！

    哪怕他们这当中有一小部分人在去年有过青少年世界杯的经验，但是仍然感觉到一股沉重的压力向自己袭来。

    欧洲舞台，向来是所有网球选手都向往的一个乌托邦，世界网球big4的强国，全部都在欧洲那边。

    德国、瑞士、法国、西班牙！

    从这四个国家出来的网球选手，基本上都在各项大满贯赛事中活跃着，世界排名的榜单中也都位于前列。

    “咳咳……”

    片刻后，高台上的斋藤至轻咳了两声，压下了这一股有些躁动的声音。

    他看着下方的众人，语气听起来有些慵懒，“不用担心，我们这次的对手是希腊、丹麦、荷兰、瑞典……这些国家。”

    说着，他扫了一眼排在最当头的上衫悠和大曲龙次一眼，“唯一需要注意的，就是现今世界排名第十的希腊队。”

    他目光凝视着下方众人，这一次的语气变得十分的严肃。

    现在他们霓虹队的排名其实在世界并不低，但是打骨子里，现在面前的这群小家伙们还缺少一种自信心。

    去年虽然他们在小组赛上侥幸战胜了世界第三的法国队，但是这不仅没有让他们更加有信心，反而让一部分人变得更加有压力。

    去年那场比赛，就算是平等院凤凰好像也是拼尽了全力。之后他们为了打进八强，更是底牌全出！

    种岛的无、鬼十次郎的鬼神……也都是在那一场比赛中被欧洲那边的队伍给注意到。

    上衫悠皱了皱眉头，他扫视了自己身旁两眼，发现U17前5序列中，竟然只有他一个人孤零零的站着。

    再往他的右手顺移一位，便直接来到了6号的大曲龙次。

    这位看上衫悠望过来，也是偏过头，露出了一个友好的微笑。

    “平等院，Duke、鬼十次郎都不在，也不知道种岛前辈是不是提前坐轮船，先前往欧洲了。”

    上衫悠自己在心中小声的嘀咕着。

    似乎是看出了他心中的疑惑，高台上的黑部拍了拍手，“按照惯例，种岛君已经提前几天坐船前往欧洲了。”

    他的话让不少人心中稍安。

    种岛修二虽然有时候的一些行为会有些不着调，但是大部分的时候还是相当可靠的。

    黑部把视线落在上衫悠身上，继续说道：“这一次出战的人员就是现在集结的各位，在去欧洲之前就由上衫君负责带队吧。”

    这一次所有人的目光都集中了过来，上衫悠脸色不变，十分沉稳的点点头。

    有过一次经验，他其实一点都不慌，这跟当初他带领冰帝二队去参加比赛的情况也差不了多少。

    而且……

    平等院一系的人好像特别少，除了雾谷以外，要么是带伤，要么就是不知原因的消失了。

    这是在继续给我造势和积累声望？

    上衫悠自然而然的想到了这个问题，但是他的脸上却是丝毫不露声色。

    “那就这样吧，解散！”

    还是像之前一样，黑部交代完事情之后，便直接解散了队伍。

    从不拖泥带水这一点上来说，他做的可是相当的到位。

    “这样没问题吗？”

    斋藤至翘着二郎腿，单手撑着脸颊，十分惬意的坐在靠椅上。

    “没关系的，平等院这次离开不带走了杜克，恰好就给我了这样一个的好机会。”

    “你可真是不放过任何一个可以见缝插针的机会。”

    听到这话，黑部不以为意，反而脸上露出了一抹颇为自得的笑意，“作为球队的心理训练师，这点把控能力还是必须要有的。”

    “你这样做就是在玩火。”

    脸色突然变得严肃，斋藤至咻的一下从座位上站了起来，“到时候初中生和高中生的矛盾只怕会被越埋越深。”

    黑部的眼中闪过一抹疯狂之意，“变革的时机即将到来，我自然是要在这上面再添上几根薪柴。”

    他平复了情绪，然后斜瞥着斋藤至说：“别忘了，我们今年的目标可是那个位置！”

    “没有激烈的斗争，如何能诞生出更加强大的选手！”

    斋藤至被反驳的有些哑口无言。虽然感性上他不太认可黑部的这种手段，但是理性他知道对方说的是对的。

    到时候由平等院带领的高中生和上衫悠所代表的初中生，必将为了出征的名额产生一场激烈的大战。

    “三船教练那边……”

    “呵呵，三船教练自然是应许了我的行为，不然为什么这一次远征会缺这么多人呢？”

    黑部轻轻笑着。

    “这么说来，那被亚久津所夺走的10号徽章……”斋藤至心中有些恍然。

    “自然是被平等院给夺走了！”

    “他也参与了？”

    这一次，斋藤至再也无法保持淡定，脸上露出了震惊的神色。

    黑部笑着没有回话，除了三船有意隐藏一些底牌以外，平等院的心胸和眼界可是比斋藤至想象的要大得多。

    他既有野心，也有自信。

    相信自己在这一轮烈火烹油的竞争过后，仍然能用自己的霸道网球镇压队内的所有声音。

    “这也是我当初坚定选择他的原因！”

    当初平等院曾败于鬼十次郎的手下，他也一度放弃了大部分话语权，积极配合着斋藤至所提倡的教导方针。

    而后面，平等院也没有让他失望，后山的磨练过后，直接唤醒了一个全新的平等院凤凰！

    ……

    三天后，一辆大巴从U17基地中驶离。

    于此同时。

    远在另外一边的东京都。

    青春学园中学部的网球场上，此时其中一个球场，正围观着一大批网球部的部员。

    “龙马！加油啊！！”

    在铁丝网的后面，小坂田朋香卖力的大声应援着。

    她的手舞足蹈自然吸引了不少人的注意，桃城有些轻佻的吹了吹口哨，“越前这小子，还真是意外的受欢迎。”

    “这就是青春吧，喵~”

    菊丸大大的眼睛中浮现出一丝八卦的神情，就连他们这边一开始的紧张氛围都冲淡了不少。

    “朋香你小声一点，比赛马上就要开始了。”

    一旁，龙崎樱乃红着脸拉了拉小坂田朋香的衣摆，要他这样光明正大的为某个男生加油，还是让他觉得很害羞。

    小坂田朋香一嘟嘴，双手叉着腰道：“这有什么关系吗！就是因为要开始了，所以才要给我的龙马王子加油。”

    话音刚落，她又满脸花痴的朝着球场上看了过去。

    她先是上下扫视了越前龙马一眼，随后目光不由的又偏向了球场的另外一边。

    “不过樱乃，不二学长他也好帅啊！！”

    看着自己这个才认识没多久的好友，两眼都散发着粉红的光芒，龙崎樱乃十分无语的捂住了自己的额头。

    网前。

    “越前，正还是反？”

    “正吧。”

    越前抬起眸光，扫了一眼面前这个看起来十分面善的学长，对方从一开始就给人一种如沐春风的感觉。

    是个不错的前辈，就是不知道实力怎么样。

    越前将视线重新放回正在不断的旋转的球拍上。说起来这也是他第一次正式面对青学内部所谓的正选队员。

    之前碰到的那些选手好像与青学这个全国四强的身份并不相符。

    尤其是堀尾那个笨蛋竟然也和他分在一个小组，“完美”地展示了所谓的练习网球两年时间……

    啪嗒一声！

    球拍落地，直接将他有些纷杂的思绪打断。

    越前扫了一眼印在拍柄上的字母，随后嘴角勾起了一个好看的弧度，“不二学长，看来我的运气比较好。”

    “嗯，没关系。”不二轻轻的点点头，笑道：“我也想看看越前你的发球怎么样？”

    听到这话，越前眉头微微一蹙，这种语气，怎么又有一种让他似曾相识的感觉？

