    登州陷落，天下震惊。

    冒火的军情火速传递各处，谁接了都感觉到烫手。

    第一个被烫到的人，就是山东巡抚余大成。

    首当其冲啊。

    “各位，如之奈何……如之奈何啊？”

    余大成慌了，满脑门子白毛汗，隐隐感觉到脖颈上悬着一柄大铡刀，随时都会落下。

    再看其余山东文武，则一个个眼观鼻、鼻观心。

    观来观去，发现事不关己。

    我是布政使，我只管民政。军事……另请高明吧。

    别看我，我是参议，但不掺和。

    最终，只有山东巡按王道纯积极响应。

    “事到如今，莱州绝对不能有失。还请中丞大人火速移驾，安抚民心，同时向朝廷求援。”

    “啊……”

    余大成当场一个哆嗦，好悬尿出来。

    这种时候让他去莱州，直面叛军兵锋，这不是让他去送死嘛。

    可再看看同僚们虎视眈眈的目光，显然他如果打算不去，估计弹劾的奏章能把他淹死。

    余大成欲哭无泪，毫无办法，只好起行。

    与此同时，向朝廷告急的文书也摆在了崇祯的案头。

    崇祯掐着脑门，可不管怎么努力，都无法阻止气血冲头。

    “孙元化罪大恶极，徐阁老……”

    想到孙元化是徐光启的学生，崇祯就想要责难两声。开口到一半才想起来，人家徐光启致仕了。

    崇祯话锋一转，找上了周延儒。

    “瞧瞧你推荐的人，误国殃民，丢城失地……”

    周延儒能怎么办？

    孙元化是他推荐的，当初也是打了包票的。

    此情此景，唯有匍匐于崇祯面前，转移火力先。

    “微臣眼光昏聩，荐人不淑，辜负皇恩，恨不得以死谢罪。惟登莱重镇，不容有失，还请陛下速速发兵，固辽东之后援，安天下之民心。”

    说起登莱的重要性，崇祯果然顾不得找他周阁老的麻烦，迅速向梁廷栋问道：“梁卿，可有对策？”

    接到登州陷落的军情，梁廷栋就知道，无论如何都必须增派兵马了。

    “陛下，鉴于辽东方面东虏已退，臣建议目前天津、保定、通州之兵，可火速调往山东，当可震慑宵小。”

    他没敢说这三路兵马过去后，就一定能够平叛。但想来这三路都是宿将，应该可以遏制叛军势头，给朝廷的调动提供缓冲。

    崇祯也没有什么好办法，只得遵从。

    “传令保定总兵刘国柱、天津总兵王洪、通州副将杨御蕃火速率军赶赴莱州，杀敌平叛，不得耽搁。”

    他想了想，又多说了一句。

    “告诉余大成，月余之内必须解决叛乱。否则的话，朕绝对不轻饶了他。”

    保定、天津、通州近在咫尺，得到命令后，三路兵马兼夜启程，不日赶到了莱州。

    虽然登州距离莱州更近，但叛军并没有第一时间就去攻打莱州。

    为什么呢？

    一是莱州知府朱万年是个人才。

    当叛军回师登莱的时候，孙元化还在幻想着招抚，朱万年就清楚，叛军狼子野心，绝对不可信任。

    朱万年加固了莱州城防，还把火炮搬上了城墙，使得莱州城固若金汤，叛军没有把握攻下。

    第二个原因就是，李九成、孔有德等人觉得自己的实力还不够大。

    因此在攻下登州城后，立刻拿出粮草金银，派人前往海上各岛去招揽东江旧部。

    早就穷困潦倒的东江镇各部闻风而动，纷纷开始朝登州集结。其中毛承禄、陈有时更是带来了七、八千人。

    虽然其中大多是老弱病残，可也让叛军的兵力达到了一万余。

    实力大增，令叛军上下信心十足。

    随后，叛军开始整编。公推李九成、孔有德为都元帅，耿仲明为都督。

    与此同时，叛军也得到了朝廷出兵的消息。

    为了打破僵局，叛军决定主动出击，占据有利态势。

    孔有德去见了被俘的孙元化。

    “中丞大人，事已至此，无法挽回。朝廷即使招安，然众兄弟心存忧虑，不敢授受啊。”

    孔有德依旧演戏，强调停战的困难。

    天真的孙元化果然再次上当，急切地道：“瑞图，难道你真要铸下无法挽回的大错吗？快快收手，莫要自误啊。”

    孔有德从眼眶了挤出几滴眼泪，跪倒在孙元化面前。

    “大人，倘若瑞图孑然一身，纵使被朝廷千刀万剐也无怨无悔。可是我东江数万兄弟身家所在，不可不虑啊。”

    孙元化痛哭叹息，浑身无力。

    “你待如何？”

    孔有德忙打起精神，小心蛊惑。

    “大人，我们兄弟实非真心背叛朝廷，可朝中奸逆横行，谋算不止。为今之计，我们兄弟倒是想了一个办法。还请大人修书一封禀明朝廷，我兄弟等只求活路一条，并无二心。从今以后，只恪守登州一地。朝廷倘若应允，则我兄弟发誓永不侵扰山东他处，而且年年纳贡献礼。朝廷有召，莫敢不从。”

    意思很明显，叛军打算割据登州，自成一国。只要朝廷答应，则叛军便停下攻伐的脚步，依旧承认是大明的一部分。

    这明显是痴心妄想，鬼知道孙元化是怎么想的，居然还真的给余大成写了书信。

    孙元化是不是很蠢？

    还有更加荒唐的呢。

    信到余大成的手里，他居然认真考虑了……

    “大人何其愚也，这乃叛贼拖延之计罢了。大明正朔天下归心，岂容国中之国？为今之计，我等与叛贼，不死不休。”

    王道纯的手里有精确的情报，知道叛军如今已经势大难制，正需要叛军打的更加凶猛一些，方才符合他的谋算，怎么可能坐视朝廷与叛贼媾和？

    余大成见自己的心思被驳回，更加没有了头脑。

    “哎，本官束手无策，诸般事宜，尽付尔等好了。”

    说罢，他就回转后院，真的就撒手不管了。

    不一会儿，后院隐约传来了木鱼敲击的动静。

    【得大势，是威音王佛，寿四十万亿那由他恒河沙劫，正法住世劫数如一阎浮提微尘……】

    朱万年顿足大怒。

    “这个白莲都院……”

    王道纯内心窃喜，表面沉痛。

    “事已至此，莱州安危，全靠朱知府运筹帷幄了。”

    朱万年怎知他的险恶心思，坚定地道：“请大人放心，有本官在，莱州万无一失。”

    莱州是没事，可是莱州和登州之间的门户黄县，就在孙元化给余大成写信的前一晚，落入了叛军之手。

    此时黄县的守将是莱州参将张奇功，七十多岁的老人家了，本应离任致仕。听闻东江镇叛乱，张奇功主动请缨守卫黄县。

    可昏聩无能的余大成只给了张奇功三百老弱士卒。

    张奇功无奈，只好在城内招募民壮守城。

    叛军攻城后，张奇功拼尽全力支撑，小小的黄县居然挡住了叛军两日的狂攻。

    可到了元月十三日，黄县再也守不住了。

    明知大势已去，张奇功依旧选择奋战，持刀杀入敌阵，连杀叛军十数人后，最终力竭，身死殉国。

    残忍的叛军对他恨之入骨，竟然将他的遗体肢解。

    大明不是没有忠臣良将，却只能用自己的一腔忠血书写悲歌。

    黄县失守，莱州门户大开，叛军的兵锋直达城下。

    直到这时，朝廷才终于明白一将无能、累死三军。

    崇祯火速下旨，罢免余大成，下狱问罪。同时启用徐从治为山东巡抚、谢琏为登莱巡抚。

    这两人的任命，代表着朝廷中主战派彻底压倒了主和派。

    徐从治和谢琏接到任命后，火线上任，立刻督促三路援军奔赴莱州。

    元月二十八日，援军抵达莱州府治掖县八十里外的新城镇，迎头和叛军撞上。

    此时叛军有骑兵五千人，步卒一万多人，红衣大炮三十多门，西洋火炮三百多门。

    反观明军，虽然号称三位总兵官东征，然而总兵力仅仅五千出头。

    看到叛军铺天盖地压来，杨御蕃等人头皮发麻。

    奈何两大巡抚亲自压阵，他们想要撤退都不行，不打也得打。

    最终，经过商议，杨御蕃和王洪分别列阵。

    王洪率领的天津兵驻守在新城附近的山上，居高临下，与杨御蕃部护卫照应。

    大战，一触即发！

