    597、授勋

    位于核心区的能源星球萨拉宾竟然一度被分离主义占领！

    这样的消息让银河共和国人民为之震惊，议长希夫-帕尔帕廷在经过几天的筹备和计划之后，在6月22日正式召开紧急会议，提出第426117号议案。

    根据这项议案内容，将强化各星球的地方防御部队，由共和国派遣军事顾问团，督促这些星球扩大军队规模，采购战舰和战斗机，并且保证军队当中的每一个士兵都接受过3个月以上的严格训练。

    但是这项额外的开销却是大部分都要这些星球自行承担，共和国只会提供大约四分之一的资金作为津贴，不仅如此，这些星球建立的地面部队和太空舰队，都必须接受共和国最高战略司令部的统一指挥。

    这个议案等同于全民扩军，把战争强加到每一个星球上。

    那些内环和核心圈的富裕星球自然无所谓，但是中环和外环的星球很多却根本都无法负担这样高昂的费用。

    之前说过，中环和外环的星球大部分都是原本科技和文明达不到星级文明标准的，只是在加入共和国之后，被强行拔高起来，他们的生产力根本无法满足需求。因此大部分星球都只能是货物倾销地和劳动力、原料输出地，这样的做法等于让这些原本就背上沉重战争赋税的星球雪上加霜。

    夸特动力船坞、科雷利亚工程公司这些地方的议员代表当场就没憋住笑，他们可太高兴了。这项议案一旦通过，相当于他们又多了一个借口来大肆搜刮其他星球的财富，他们还可以把那些积压了几百年的落后装备稍微翻新一下高价卖出去，至于这些装备能不能真正的抵抗分离主义的入侵，关我屁事！

    但是这项议案遭到了以奥德郎星球议员贝尔-奥加纳为首的一批议员的拼死反对，一时间共和国议会上再次是风声鹤唳剑拔弩张，气氛非常紧张。

    而在另一边，独立星系邦联的行政中心，拉萨克斯主行星当中，黎明星球的议员代表罗莎娜-古德斯则是一脸得意的在邦联的议会上慷慨陈词。在弗兰西斯-安德伍德就任第四文明总理之后，黎明星球驻独立星系邦联的议员就由罗莎娜-古德斯担任，这位曾经是精英级别的商务谈判专家作为第四文明最初唤醒的一批人才之一，她也终于走上了人生的巅峰。

    她向所有人传达了这个惊天捷报——独立星系邦联的兵锋，在塞弗兰丝-坦恩将军的率领下攻入银河共和国核心圈，占领能源星球萨拉宾，并且造成核心圈数十个星球停电！

    不仅如此，她还将共和国的秘密武器——抽取者的数据直接拿了出来，作为战利品当场交给了杜库伯爵本人。

    为什么说这个行为被老谋深算的赫尔穆特-泽莫男爵评价为绝妙的一手，正是在于这里。一旦把这个秘密武器的数据公开交出来，直接就断了杜库伯爵把这个东西借用独立星系邦联的资源研究出来再交给达斯-西迪厄斯的可能性！

    要知道，因为达斯-西迪厄斯公开的身份——议长帕尔帕廷毕竟是处于众目睽睽之下，不知道多少双眼睛盯着他的这个位置，所以他必须在每一个方面都做到最好，能够成为众人典范的程度。

    至少现在是这样。

    所以很多工作他私下里不能去做，因此很多脏活实际上都交给了杜库伯爵领导下的独立星系邦联，而最著名的一个工程，就是DS-1项目，也就是大名鼎鼎的死星！

    死星是由吉奥诺西斯人完成的宏伟工程，不得不说这种昆虫类种族也许天生就对这种巨构建筑有着一种天赋，无论是数十万年前一度兴盛的基利克人，还是现在的吉奥诺西斯人，他们对于完成这种超级工程都非常在行。

    这个庞大的工程就是达斯-西迪厄斯命令杜库伯爵进行开发的，杜库伯爵欺骗独立星系邦联的那些成员，告诉他们这是用来对付共和国的超级武器，于是那些在战场上输急眼了的企业巨头和各个邦联加盟星球纷纷出钱的出钱出力的出力，在沉重的战争赋税之上又增加了一个超级工程的开销，这才完成。

    而最后，这些秘密项目都成为了达斯-西迪厄斯的囊中之物，那些出钱出力的人，包括杜库伯爵自己，全都成了刀下鬼。

    有意思的是，死星那威力巨大的超级激光炮，其基于凯伯水晶的能量聚焦体系，就是从抽取者项目开始的。

    而现在，罗莎娜-古德斯直接把抽取者项目摆上来，让大家都知道有这么一个东西，但详细内容却不予公开，然后直接交给杜库伯爵。这样一来，杜库伯爵要再想要悄悄地把这个项目交给达斯-西迪厄斯，就会面临诸多的限制。

    另一方面，抽取者在萨拉宾展现出来的巨大威力，已经落在共和国的眼中，这时候把抽取者交给杜库伯爵，相当于把这个烫手山芋交给他。

    最后，第四文明的生产力吃紧，把这个耗资巨大的项目给杜库伯爵，让他去组织资金和人力来研究就行。反正就现阶段来说，邦联的强大对第四文明是只有好处没有坏处的。

    这样一来，也相当于延缓了死星的研发和制造工作。要知道如果等到之后死星真的完成，第四文明现在打生打死，占领再多的地盘也没用，死星直接对着黎明星球来一炮，一切全都成了浮云。

    杜库伯爵此刻正在拉萨克斯主行星，他满脸笑意的接过了抽取者的数据存储器，看不出任何端倪。

    之后，他宣布将对这一阶段攻势取得胜利的将军们举办一次公开授勋仪式，并表示要亲自接见塞弗兰丝-坦恩这位一路打到共和国核心圈的将军，并为她亲手戴上勋章。

    但罗莎娜-古德斯却说，坦恩将军因为遭到了绝地武士的无耻偷袭，身受重伤，正在黎明星球疗伤，无法及时参加授勋，因此只能让坦恩将军的副官，林南一来参加。

