    舍空寺普胜长老深夜来访，让周奇有些意外；不过让他更为惊讶的是这老僧身至屋外，周奇才勉强发现屋外有人窥视。

    周奇好奇的问道：“长老，你不是去了南海....”

    “唉，命中无缘。”普生老僧叹了口气答到：“那七叶海莲被海中一妖兽趁乱抢走，一众武者竟然帮海中妖兽做了嫁衣，当真是....”

    老普胜老僧说到这里时脸上忿色一闪，似要骂人；但是想到自己身份，便止住口舌，低语念佛。

    周奇无语，只好出声安慰道：“这还真是可惜了...”

    “不说老僧了，老衲来这里，本来是通知你一件事；可是未曾想到，你竟然会给老衲如此大的震撼。”

    普胜老僧又仔细的打量了周奇一眼，瞬间让他感觉如坐针毡，识海隐隐有被窥视的感觉。

    周奇当即皱眉，上次见面是他以心神探知普胜老僧，行有过错再现，所以被告诫也是实属正常；但这次周奇行事并无过错，反而再次被普胜老僧试探，当真让周奇心中不愉。

    识海中明王神像一震，猛然睁开双目，射出两道犹如天柱的金光；瞬间让周奇识海蒙上一层金幕，阻断了普胜老僧的窥视。

    “长老有事不防直说。”

    周奇面无表情的说道，他虽然得了舍空寺的丹药，但那也是他用蛟龙珠换来了；借用了舍空寺的名声震慑妖剑宗，也不代表周奇丝毫不介意自己的识海再三被人窥视。

    好歹在大隋世界当了数年的皇帝，杀了十数万人；要真对普胜老僧正大光明的窥视丝毫没有脾气，那才不像周奇。

    只是现在周奇虽然晋升先天，但远远不是普胜老僧这个法相境的对手，不然说什么也不会轻易罢了。

    “阿弥陀佛，此事是老衲不对。”

    普胜老僧察觉到周奇的不愉，知道自己行为有些冒失，便直接对周奇抱歉说道；此时距离他上次见周奇没过多久，可是这小子竟然晋升先天，而且还不是那种初入先天、仅仅打通了神窍穴的武者。

    而且肉身通透如琉璃，周身穴窍至少有一成已经打通，和周围天地隐隐共鸣。

    普胜心中惊讶之下，才一时泄露了气息，让周奇发觉。

    后来入室，普胜老僧一时没忍住，再次以心神之力窥视周奇，顿时引起周奇的不愉和反感。

    周奇虽然是舍空寺外门弟子，但也不能让对方肆无忌惮的窥视隐私。

    此事说来确实是普胜老僧的不对，他也反应过来，所以才开口致歉。

    舍空寺和其他宗门不同的就是，执法堂权力极大；对门下弟子十分严厉，除了舍空寺方丈外，就算一院长老触犯了寺规，也要被执法堂追责。

    曾经有一位在外游历的舍空寺僧人因口角之争，翻了嗔戒，直接出手灭人满门；最后被人告上执法堂，由执法堂长老亲自出手，追杀万里之外，将那逃走的僧人擒了回来，于众人面前，亲自执行寺规。

    正是因为如此，舍空寺的门风极佳，远不是其他宗门能比。

    “算了，普胜长老还是说说找在下有什么事吧。”

    周奇面色一松，直言对普胜说道；这老僧能及时道歉，不然日后肯定记上一笔。

    “说来还和你小子有关。”普胜老僧见周奇略过此事，便也不提，说起了正事。

    “老衲去南海争夺七叶海莲之时，碰到一位好友，他是百河州的一位都统；在争夺七叶海莲失败之后，老衲便去他那里休息了一阵。”

    周奇闻言点头，只是不知道这和他有什么关系；千河州正是清苑县所处的大州，据说州内有千条河流，其州内有十二郡，清苑县正是千河州乌江郡的一个县城。

    “在州府时，老衲那好友曾接到乌江郡的一道通报，言及清苑县内有一狂徒，众目睽睽之下，出手打断清苑县令的臂膀，还高声叫嚣威胁朝廷漕运.......”

    周奇听到这里，心中便知道是怎么一回事了。

    原来是事发了，当初从元真口中得知朝廷的实力，周奇便有些担心这个；不过穿梭前他也不怎么畏惧，当时周奇舍弃般若堂，直接带着家眷走人，朝廷也很难找到他。

    而且后来周奇又成为舍空寺的外门弟子，心道朝廷应该对舍空寺有所忌惮，而且不过是一个县令，就算背后有郡尉这个靠山，也应该想一下周奇舍空寺弟子的身份。

    没想到竟然闹到州府，真让周奇不知道说些什么好。

    而且能成为普胜老僧的好友，至少实力也是法相境，这等人物要是像对付周奇，那他只能暂避锋芒了。

    “长老，此事却是对方先找弟子的麻烦....”

    随后，周奇将那县令的作为一一说了出来，此事本来就是王县令先找麻烦；要是州府真的要找周奇的麻烦，那他也接着就是，只要对方不派出法相和神窍的强者，周奇便怡然不惧。

    普胜听周奇说完，点点头对他道：“虽说是那县令挑事在先，但你太过冲动，不应该于众目睽睽之下打伤朝廷官员。”

    “朝廷还是比较看重‘脸面’的，若是你于私下暗杀，就算猜到和你有关，但没有实据，朝廷也不会问责；但是你当中打伤一县官员，又被报到州府那里，却是有些不好办了。”

    周奇皱眉，缓缓开口问道：“那长老，现在弟子应该如何？”

    “那州府都统是老衲好友，只是此事不止他一人知道，不好压下，所以他给了你两个选择。”

    “什么选择？”

    “去边境，立战功！”

    “边境？”周奇闻言眉头紧皱，千河州偏靠朝廷内部，距离边境颇远；就算周奇晋升先天，日夜赶路也需要两个多月的时间，而且还要去边境立战功，那不就是打仗吗。

    “不过是打伤一个县令，就要付出如此代价....”

    “还不是你小子行事太过张扬，虽说是那县令为难你，但至少不要留下把柄；这次算你出手有因，不然遇上别的都统，直接传信执法堂，让他们出手。”

    普胜老僧闻言，摇头说道：“去边境也并非坏事，各大门派都会派遣门下弟子，前往边境和蛮族厮杀；只要立下战功，不仅可以得封朝廷官位，还可以凭借战功兑换神兵丹药，功法武技。”

    “简而言之，只要立的战功足够大，就连朝廷宝库，都有一丝的机会进去挑选重宝。”

