    “也不知道谁能够在第一关之中胜出，段言论和季庆林是唯二的两位半步太玄，但是，这一关可不仅仅是凭借实力，运气也是很重要的，或许他们两个遇见的修士并不多，所以抢的木牌也不多！”

    “不错，主宰境十重的修士不少，谁都有可能成为第一！”

    道场上的众多修士，在不断的议论着，虚空之中，巨大的画幅，其上一片白茫茫，什么都看不清，唯有一月后，等所有人都出现，才可以看到结果。

    时间一点点的过去，很快便过去了二十余天。

    所有人皆是在道场之上，并未有一人离去，如今以他们的修为，基本上已经是不分白昼黑夜了，一次修行便是数年，数十年，乃至百年都是经常的事情，在这里待一个月，就和普通凡人，花费十分钟观看一个节目一样。

    此刻的李墨在画卷之中，身躯快速的朝着一个方向袭去。

    这二十多日，他已经将所有地方都来回扫荡了好几遍，身上的木牌，已经达到了一个很恐怖的数量，凡是被他遇见的修士，没有一个能够逃脱的，无论修为如何。

    而李墨的名声，也彻底的传了出去，所有人都知道，这里有一个极为强大的修士，在搜集所有人的木牌，哪怕是主宰境十重都是不敌，这人的修为也一定是半步太玄。

    支撑这样观点的，正是因为这位名叫李墨的修士，也遇见了段言论和季庆林两人，不过这李墨却并没有出手，而是直接离去了。

    而段言论和季庆林也自然是听到了李墨的举动，虽然他们并不惧怕李墨，但也没有动手，与李墨这样的强大天骄动手，是不可取的，不如寻找其他的木牌、。

    李墨的实力，自然是完全可以轻易胜过这两人的，但目前只是第一关，所以，他有着自己的一些打算，并没有对这两人出手。

    思索间，前方出现了数十位修士，李墨的眼眸微微一亮。

    而这数十人，在看见李墨后，脸色顿时剧变。

    “是李墨，快走！”

    “分开跑，快点！”

    所有人都是急喝了起来，快速逃走，他们聚集在一起的目的就是生怕被其他人抢走木牌，这一关，失去木牌的便失去了资格，他们不求抢走其他人的木牌，只要保护好自己的就行，这一关必定会淘汰很多人，到了后面，人数便少了很多。

    若是遇见其他人，他们还会团结起来共同对付，但是遇见了李墨，他们没有任何信心。

    看见之后，便直接离去了。

    李墨的身躯，又化作了一道闪电，疯狂的朝着前方略去，与此同时，他手中结印，寻龙奇术爆发，利用周围的天地之力，给其他人都一一作了标记，在两个小时后，李墨的身上，又多出了数十个木牌。

    等到第二十五天的时候，李墨发布了一个消息，自己不再出山，等待时间到来便可。

    在这最后得到五天中，开始的两天，三天依旧是没有几人出来，他们生怕这是李墨故意如此说，就是为了等待他们出现，但直到最后一天只剩余半天了，他们依旧是没有见到李墨。

    他们终于确定，李墨是真的不会出现了，于是他们便开始出来，疯狂的彼此抢夺起来。

    但抢来抢去，直到费了好大的力气将对方战胜后，却发现对方的身上，根本就没有木牌，。

    唯有一些个别的主宰境十重的身上有木牌，但他们又抢不到，战不过。

    在这种情况下，段言论和季庆林相遇了，之前他们也遇见过一次，但是，两人很有默契的没有开口，也没有任何举动，而是直接离开了，现在的他们，又一次的遇见了。

    只不过他们不知道的是，他们的相遇，并不是偶然。

    而是周围的环境，发生了改变，让他们不由自主的走到了一起，而能够做到这一点，唯有极为强大的阵法师，才能够让两位半步太玄的天骄，都无法发现。

    显然，这里的天骄，并没有一个阵法师，只有一位寻龙师。

    李墨站在很远的地方，看向两人，他之所以在还有五天的时候发布消息，说自己木牌已经足够了，不需要了，为的就是这两人，而不是其他人。

    在剩余最后半日的时候，让他们相遇，而这种相遇，会发生什么，显而易见的事情。

    “师兄，又见到了！”

    段言论说道。

    “在这最后半日让我们相遇，看来是天意如此啊！”

    季庆林也道。

    “不错，邓长老已经说了很多次了，表现的越是出色便越会得到更好的奖励，所以，我希望得到很好的奖励。”

    段言论道。

    “我也希望得到更多的奖励，所以……”季庆林同样说道。

    两人的眼眸在虚空之中,彼此对视了一眼,然后皆是看出了彼此的意思,他们皆是想要一战.“那么，就战吧！”

    两人的身躯，瞬间朝着对方冲了过去。

    “砰！”

    一道爆响声，从两人的中心传了出来，只见一道极为可怕的劲风，疯狂的冲击过来，使得周遭的那些巨树，还有山石，皆是瞬间便成为了粉末。

    半步太玄境，极为的强大，这种存在若是在上宇宙之中，便是毁天灭地般的存在。

    不过越是高等的空间，便自然越是稳定，能够承受更大的压力。

    两人便是这里修为最为强大的存在，自然是没有将其他人放在眼中，而且便只剩最后几个时辰了，完全可以放手一搏。

    如今李墨手中的木牌应该是最多的，下来便是他们两个了，若是他们之中一个将另外一个战胜夺得木牌的话，将会一鸣惊人，得到极多的资源，让他自己在真武门的十万弟子面前，出尽风头。

    如此想着，两人都是没有留手，越战越是激烈。

    一道道狂暴的劲风，不断的从两人的身躯之中袭来，两人的实力在伯仲之间，想要分出胜负，也不是那么容易的，只能在苦战之中，寻找一丝间隙。

    

