    房子？能遮风挡雨便可，而且真要当了大官，岂会没有好房子住。

    皇上自然会赏赐很多，钱也是如此，立了功劳，不可能不大赏的，他若真是爱财，早就发财了。

    在这个社会当中，想要搞钱，怎么拦得住他。

    比如这做菜的配方，随便卖出去，就是不少的钱。

    “好好好，如此，小女之事却是拜托公子了，我先告辞了……”

    李贤笑着让人把那些金银财宝之类的东西再度往马车中搬回去，这些东西送没送出去不重要。

    只要对方肯帮他办事就好了，再说了，不是还收了一把宝剑吗。

    那可是汉剑，虽然不是汉代流下来的，可也是仿造汉代的手艺打造的。

    像这种武器，他家地库之中还有不少的，比如唐刀之类的……

    他是北元贵族出身，虽然投靠了朱元璋，但是骨子里还是很喜欢那些武器的。

    再说了，私藏一些兵器也算不得什么罪行，只要不是被律令禁止的那些兵器就好，这年头谁玩些刀剑之类的会有事啊？

    而且他一个武将，家中有些兵器之类的也是很正常的事情。

    至于铠甲那些，那都是有报备的，算不上什么私藏。

    他家中铠甲也并不多，除了他先前穿的那副，就是那一副他都舍不得穿的宝甲了。

    那是祖传宝甲，若非自己的儿子是个不成器的家伙，他也不会想着将这副宝甲赠予黄去疾。

    看着李贤带着一众人马走了之后，黄去疾心中乐开了花，现在就等着老燕过来，然后将此事给老燕说了，接受了一把宝剑应当不算是收受贿赂吧？

    再说自己也没办事啊，想必老燕是不会怪罪自己的。

    想到这里，黄去疾忍不住再度拿出那把宝剑，开始不断的舞动起来。

    他也没学过什么武艺之类的，就是全靠着强大的身体做着各种高难度的动作，虽然舞的较乱，但也有几分飘逸凌乱之美。

    至于那把锦衣卫下发的制式腰刀，早被他扔在桌上，不理会了。

    刀虽然比剑在战斗之中好使，但是刀丑啊！那种制式腰刀，哪有这种四面汉剑帅啊！

    君子佩剑，谁特么的配刀啊？

    只不过他前脚刚舞完了，后脚老燕就过来了。

    “去疾啊，你这哪里弄的把宝剑啊？”老燕提着腰带，大步的往里面一坐。

    他是听纪纲的禀报，说是黄去疾就去提审了那女子一趟就把审问权还给了纪纲，这下让他感到几分好奇，这才来亲自问问。

    “哦，老燕啊，我正有事找你！”看到老燕进来自来熟的坐下后，黄去疾嬉皮笑脸的迎了上去。

    转而便立即坐了下去，开口道：“我跟你说啊，这是李贤送我的，好家伙，他刚刚带了一大堆的金银珠宝过来！”

    朱棣闻言脸色虽然平常，但心中暗自不喜，这是接受贿赂了？

    不过倒也是正常，再怎么奇才，也总归是个少年，一时误入歧途倒也是正常。

    所以，他也忍了下来。

    不过话说那个李贤，消息倒是挺灵通的啊，知道朕喜欢来这里，八成是想求眼前这个少年郎来劝朕了！

    一时间，他对掺和进来此事的黄去疾，心中也不由得生出一分烦躁。

    他喜欢眼前这个少年郎的才气，那股高傲，可却不喜眼前的少年贪污受贿，如同那些官员一般势利。

    “所以，你收下了？”

    黄去疾当下摇了摇头，连忙道：“没有啊，我岂是那种喜爱金银之人？”

    “那这把宝剑呢？”朱棣心中叹息一声，嘴角露出一丝玩味的笑容，看着黄去疾。

    “哈哈，这不是见猎心喜吗，我又没钱买这等宝剑，再说了，收把剑，应当不算是受贿吧……”黄去疾讪讪一笑，道。

    “老燕，没这么严重吧？”

    朱棣突然脸色一变，转而极为严肃的道：“这得看你的身份，若你是锦衣卫校尉，那便算是收受贿赂，但你要是酒楼老板，那自然便不算什么事情了！”

    “咳咳，我这个锦衣卫校尉不就闹着玩的吗，当不得真，当不得真……”

    听说老燕这么说后，黄去疾连忙摆手道。

    “那你觉得他为什么要给你送礼呢？”

    “这还不是以为我是掌管他女儿案件的人，所以才来给我送礼！”黄去疾接着回道。

    “那就对了，那你这不就是接受贿赂了？而且，他有没有要你办什么事？”朱棣一步一步的说出，他知道李贤那个老狐狸什么想法了。

    八成是拿好东西来贿赂眼前这个少年，毕竟没有见过什么好东西，一时间喜爱上了，就有可能拿了。

    “有，他要我像你说点好听的，让你放过他的女儿，当然了，这事我是答应不了，我是这么跟他说的，我说我可以帮他说说，但是成不成还得看老哥你的！”黄去疾点头如捣蒜，连忙说道。

    没办法，该说的就要说出去，若是瞒着对方，被对方知道了，那反倒是不美。

    朱棣点了点头，道：“这就对了！”

    接着，他脸上玩味之色再起，打趣道：“不过他就送你一把宝剑？这么寒酸？！”

    “那当然不是，你可不知道，当时那一箱子的金银元宝！啧啧，还有各种宝石！”

    “要不是我知道我不该收这些东西，但是这把宝剑，我着实喜欢，我听闻上古之时，无论汉唐，人人佩剑，这不仰慕上古之风，这才要了这把宝剑……”

    黄去疾有些不好意思，然后将宝剑忍痛的递给朱棣，道：“老哥要是喜欢，这把剑尽管拿去，要是不中意的话，那我就还回去，省的收贿赂日后被查起来害了老哥你！”

    朱棣顺手拿起宝剑，提了提，噌的一下拔出，赞道：“好剑！”

    黄去疾见状，连忙附和道：“对啊，我跟你说了，这把剑是真的好，不然我也不会看上啊！”

    朱棣闻言一笑，上下打量了两眼黄去疾，将他看的不好意思了，这才将宝剑收回剑鞘之中。

    左手一伸，将宝剑递到黄去疾的面前，笑道：“行了行了，一把剑而已，算不了什么，收了就收了吧！你以后就留着吧！”

