    闻言，白老不由苦笑了一下：“小姐，您的性格应该改改了，这么霸道，以后可不好找丈夫。”

    澹台娇满不在乎道：“这有什么，武者就是应该争！不争，就无法变强！”

    “再说了，我才不要这么早找丈夫呢，可不是随随便便来个人，就能配得上我澹台娇的！”

    说到这里，澹台娇不由自主想起了苏川，绝美脸蛋浮现一丝红晕。

    白老再次苦笑。

    自己小姐性格这么霸道，在外面太过于锋芒毕露，迟早要吃亏啊。

    但是，他也不好再多说什么，那样只会徒增小姐的厌烦。

    “少爷，就是这里了。”

    这时，又有武者赶了过来。

    来人是一个年轻人和一个老者。

    年轻人穿着奢华，气宇轩昂，脸上带着一丝丝的倨傲之意。

    而那老者，则是恭恭敬敬地跟在年轻人身边，宛如一个老仆人。

    在场的众多武者，纷纷看向这一主一仆，每个武者神态各异，有人好奇，有人漠不关心，有人惊讶，还有人在皱眉思索。

    “少爷，这就是家族让我们探寻的仙家洞府了。”

    老者指着不远处的山洞，对年轻人说道。

    “看上去很普通嘛！”

    年轻人呵呵一笑，有些兴趣缺缺的样子。

    他移开目光，开始打量那些武者，而很快，在看到人群中的一道倩影后，他眼睛一亮，惊喜道：“咦，澹台小姐，你怎么也在这里？”

    年轻人连忙向澹台娇走去，笑道：“澹台小姐，你也是来探寻这所谓的仙家洞府吗？”

    “是又如何？岳良才，这好像和你没关系吧？”

    澹台娇绝美面容上闪过一丝不悦之色。

    两人都是南武市的武者。

    岳良才在南武市时，就被澹台娇的美貌吸引，一直在追求她。

    而澹台娇对岳良才，却是烦不胜烦。

    她没想到，在这偏僻的南武市，居然也能遇见这个烦人的家伙。

    “澹台小姐，此言差矣，相遇即是缘分，不如我们一起探寻这仙家洞府，如何？”

    岳良才仿佛看不见澹台娇的厌烦一样脸上依然挂着淡淡的笑意。

    “岳良才？”

    人群中，有些一直在思索的武者，听到这个名字，终于发出惊呼。

    而其他见识面广的武者，也是马上反应了过来。

    “岳良才，那不是南武市岳家的公子哥吗？”

    “这岳良才可了不得，年纪轻轻就已是武道五重天的高手，差点还登上武道天骄榜！”

    “嘶，天骄榜，那可是只有真正的天骄，才能上榜的荣耀之榜！”

    “没错，天骄榜永远只有一百个名额，而我们诺大华夏，可是有十多亿人啊！能在这十多亿人中脱颖而出，可想而知是何等多妖孽！”

    “所以，这岳良才，即便没有真正入榜，只是差一点点入榜，那也是万中无一的天才了！”

    众多武者议论纷纷，无不感慨岳良才的天赋。

    就连人群中的百草老人，也看了岳良才一眼，眼神有些讶然。

    “多谢各位的抬举了，良才自知底蕴不足，和天骄榜上的那些真的天骄，还是差了不少。”

    岳良才听到众人的话，不由谦虚说道，可虽是如此，他脸上得意的笑容，任谁也看得出来。

    毕竟，他离天骄榜也只有一步之遥了。

    “不知澹台小姐，对我刚才的话，考虑得怎么样了？”

    岳良才又看向澹台娇，眼中闪过一丝炙热之意。

    “哼，谁要和你一起探寻仙家洞府？闪一边去吧！”

    澹台娇红唇微翘，美眸中闪过一丝不屑。

    她最是讨厌岳良才这一副嘚瑟的表情。

    十分自大。

    差一点登上天骄榜，很了不起吗？

    很值得高兴吗？

    人家苏川，还是天骄榜第一呢，但是却是无比的低调，常年待在帝都，连面都不露一个。

    搞得直到现在，澹台娇还不知道自己偶像的长相。

    “既然澹台小姐不愿意，那便是我唐突了。”

    听到澹台娇毫不犹豫的拒绝，岳良才脸上闪过一丝愠怒，不过很快，他就把那一丝愠怒，压了一去，又变回那一副笑呵呵的样子，仿佛被拒绝了也毫不生气。

    岳良才转身，回到和他一起来的老者身边。

    “虚伪！”澹台娇看着岳良才的背影，嘴角微微上扬，很是不屑，又给岳良才贴上了一个虚伪的标签。

    不过，当她看到岳良才身边的老者后，澹台娇美眸中闪过了一丝担忧。

    这名老者是岳家的老仆人，旁人称他为“雷老”，乃是武道六重天的高手。

    而岳良才，虽然只是武道五重天，但也是距离天骄榜，只有一步之遥的绝代天才，实力肯定比一般的武道五重天要厉害。

    岳良才和雷老，这一主一仆的组合，给人很大的压力。

    毕竟，澹台娇和白老，都只是武道五重天而已。

    想到这里，澹台娇的眉眼间，出现一丝担忧之色。

    等会儿的洞府之行，又多了一个强劲的对手。

    “这里就是你说的仙家洞府吗？”

    “没错，小兄弟，就是这里！”

    而这时，又响起一阵交流声。

    又有两个武者赶过来了。

    澹台娇寻声望去，待看清这两个武者的面容后，澹台娇有些惊讶：“是他？！”

    这两人，正是莫川和许伯叶。

    两人穿越一片又一片山林，终于走到了这郊区山脉的最深处。

    但到达目的地后，莫川却有一些惊讶。

    原本在他的设想中，这里应该只有百草老人一个人。

    但没想到，却是一群人。

    “居然来了这么多人，看来所谓的仙家洞府，很有可能是真的啊！”

    莫川心中暗暗想道。

    “逆徒！你在干什么？！”

    人群中，百草老人突然站了出来，看着许伯叶，出口呵斥道。

    这一下子，所有武者的目光都被吸引了过来。

    “师傅！”

    许伯叶一惊，随即有些瑟瑟发抖。

    “我不是叫你留守在云山市吗，怎么没听我的指令，反而带人过来了？！”

    百草老人的脸色有些阴沉。

    他的心情很差，原以为只有他一个人发现这里的仙家洞府，但没想到，除了他以外，居然还有那么多武者知道仙家洞府出世。

    这无疑是多了很多竞争对手。

    而现在，许伯叶居然带人过来，相当于又多了一个竞争对手。

    这不是在添乱吗？！

    “师傅，是他，是他逼我过来的！”

    许伯叶连忙指着莫川，推卸责任说道。

    “他是谁？”

    听到这话，百草老人眼睛一眯，看向莫川。

    莫川与百草老人对视，毫不畏惧。

    “师傅，他就是那个该死的莫川啊！破坏了你下毒大计的那小子！”

    许伯叶一脸哭丧道，此时他有了靠山，胆子大了起来，言语中尽是对莫川的贬低。

    “原来他叫莫川。”

    人群中，澹台娇听到后，嘀咕了一句。

    不过她有些不悦，她的偶像苏川，名字有一个川，而这小子，名字居然也带了一个川，这也太膈应人了。

    “哦，他就是莫川？”

    百草老人已经不是第一次听到这个名字了，他仔细审视了一番莫川，想看看这个破解了他亲自研制的毒药的人，究竟有什么独特之处。

    不过很显然，百草老人并没有看出来。

    “哼，我不是给你留了一只妖猿吗，有那妖猿守护，你是怎么被他威胁的？！”

    百草老人冷冷看向许伯叶。

    “师傅??你的妖猿??”

    许伯叶冷汗直冒。

    “老东西，让我来告诉你吧，你养的那头妖猿，早就被我挫骨扬灰了！”

    莫川淡淡一笑，直视着百草老人说道。

    百草老人派出许伯叶给莫家下毒，莫川和他之间的仇怨算是很深了，又怎会给他好脸色看？

    “什么，妖猿死了？”

    “他说的可是真的？！”

    百草老人脸色一变，看向许伯叶的眼神，瞬间变得锐利起来。

    饲养妖猿，可是花费了他大量的草药和精力。

    “师傅，是这个莫川太强了，所以妖猿才??”

    许伯叶见百草老人发怒，脸色一下子惨白起来。

    “哼，没用的废物！既然如此，你就下去陪我的妖猿吧！”

    百草老人冷冷说道，面色无比阴冷、可怕。

    “师傅，不要??”

    许伯叶突然想起了什么，神情变得恐惧起来，苦苦哀求道。

    只是下一刻，他的眼中、鼻中、口中、耳中，全部流出乌黑的血。

    扑通一声！

    许伯叶倒下，没有了生息。

    莫川见状，眼神一凝。

    很显然，许伯叶身上，早就被百草老人下了某一种毒。

    这种毒，应该是百草老人控制许伯叶的一种手段。

    只要他一背叛百草老人，百草老人就能随时让毒爆发，使他死于非命。

    想到这里，莫川看着百草老人，笑呵呵道：“对自己的徒弟说杀就杀，你还真是狠心啊，百草老人。”

    听到这话，人群中，有武者突然惊呼一声。

    “百草老人？！这不是蛊毒门的那个叛徒吗？”

    众多武者听了后，纷纷一愣。

    蛊毒门，那可是一个无比可怕的武道宗门。

    这种可怕，不是说蛊毒门的武道高手，有多么厉害。

    而是说，蛊毒门的行事手段，可怕无比！

