    星浓脸皮厚如城墙都尴尬了。

    楚天阔不忍星浓不自在，便道：“皇姐叫我师妹星浓便好。敌军马上就要赶过来，师妹麻烦你帮我带皇姐离开。”

    星浓点了点头：“好！”

    楚天阔又对楚子珺道：“皇姐你先跟师妹离开这里，有什么问题，等我给你解答。”

    楚子珺也知道女孩子脸皮薄，点了点头：“好！”

    楚天阔对卫峰道：“你先去将赵军引入阵法里，我送送她们。”

    将楚子珺交给楚天阔, 卫峰没有什么不放心的，他看了楚子珺一眼，眼里写满了两个字“等我”，然后便离开了！

    等卫峰离开后，星浓和楚天阔对视了一眼，然后星浓拉住了楚子珺的手：“大公主，我先带你离开。”

    楚子珺还没反应过来, 只觉得眼睛一闪满眼的白色世界不见了, 她好像进入了一个巨大的杂物间，然后杂物间也不见了，她来到了一个种满各种盆景的屋子，然后还没看清种了什么，便出现在一个练功房！

    楚子珺：“......”

    什么情况？这场景转换，比做梦还要快！

    星浓解释道：“大公主，这里是师兄的练功房。我带你去其他房间。你暂时在这里住几天，唐老就住在下面，这里很安全的。”

    楚子珺有许多疑惑想问，但是她想到自己皇弟的那句话，便知道皇弟是不想自己烦到他的心上人，便按下满腹的疑惑点了点头：“有劳师妹了。”

    星浓松了口气，幸好她这次喊的是师妹！

    她笑了笑：“大公主不用客气，应该的！我们走吧！”

    然后星浓便带她走出了去。

    楚天阔已经带星浓走过山顶这屋子了, 并且安排了楚子珺住在那间房间，星浓只需要带她去便是。

    介绍完她住的房间，星浓又道：“大公主，唐老在半山腰，我带你下去吧！”

    楚子珺闻言点了点头：“好！”

    唐老是皇弟的师傅，是父皇都需要敬重的人，她的确需要拜见。

    星浓将楚子珺带到唐老身边，让唐老和她解释发生的事，然后她便功成身退了。

    好几天没回家了，她和两人说了一声便离开。

    ~

    星浓回到家里，已经快到中午，村子里家家户户炊烟袅袅。

    院子的门没有关，星浓直接走了进去，然后便看见院子里一直保持着她离开时的模样。

    厨房里传来是说话声，她走了进去，只见晋国国君在烧火，沈若熙在炒菜。

    沈若熙看见星浓回来高兴的道：“星浓你闭完关啦！”

    晋国国君也很高兴，好几天没看见女儿了，他也道：“星浓，这次闭关顺利吗？有没有什么不明的地方？你可以写下来，我帮你问问人。”

    星浓没有回答他们的问题，看着沈若熙问道：“娘今天没有去作坊帮忙？”

    沈若熙点了点头, 利落的将锅里的菜上盘：“今天正好没去，快年底了，作坊的活计没有那么多了，我不用过去了也行。”

    再说星浓闭关，家里的家务没有人做，就算沈大哥帮忙挑水做饭，衣服也得自己洗，顾氏和她也不好意思全部家务都给了迎客楼的东家帮忙，所以她便留在家里做家务了。

    这些日子沈大哥每天帮家里挑水，淋菜，做饭，而且之前还帮星浓布阵，沈若熙相处了几天也不怕他了！

    星浓点了点头，又看了晋国国君一眼。

    她没想到这人这么快便让沈若熙放下了心里的防线。

    晋国国君马上道：“饭菜马上便好了，星浓你吃饭了吗？”

    “还没。”

    沈若熙马上道：“那摆饭。我还要给娘和星晴送饭。沈大哥你忙了半天，也在这里吃吧！和星浓一起吃。”

    晋国国君闻言，心中一喜马上道：“沈南送去便行了。”

    很快三菜一汤便摆好了，于是一家三口第一次坐在一起吃饭。

    晋国国君满足得差点落泪，总算和女儿媳妇一起吃上一顿饭了！

    简直太艰辛！

    这些日子，他连猪圈都知道怎么洗，牛粪都捡过了！

    这辈子他做梦都没想到，自己有一天会和猪粪牛粪打交道，而且还是心甘情愿的！

    晋国国君想给星浓和沈若熙布菜，两人都拒绝了。

    他叹了一口气，提醒自己不急。

    星浓对沈若熙道：“娘，我吃晚饭，要进城一趟，买点东西。”

    楚天阔说赵国那位神医已经到了楚国。

    那位神医想要安魂草，正好可以利用安魂草换赵国神医手中一粒丹药，她就可以在造物空间里复活。星浓需要进城一趟，将一盆安魂草交给迎宾楼的掌柜，等他送到京城，让楚天阔的人和那位赵国神医交涉，拿到丹药。

    晋国国君闻言，眼睛一亮，他马上道：“听说今天是福泰县的集日，快过年了，正好我也需要进城买点东西。星浓头要不要带你娘去逛一逛？我有马车，很方便。”

    沈若熙闻言赶紧摇头：“我不去！我吃完饭还要去作坊。”

    她最怕去多人的地方！

    她不想看见陌生人！

    晋国国君却觉得沈若熙的病情需要多接触点人，才会越来越好。

    而且他现在看沈若熙除了怕生，也没有什么。

    怕生，只要多接触陌生人就不会怕了。

    所以晋国国君看向星浓。

    他觉得沈若熙很听星浓的话。

    星浓知道他的用意，可是沈若熙是中毒，不是精神有问题，毒解了就好了，所以她没理会晋国国君，只对沈若熙道：“那娘亲吃完饭我送你去作坊。”

    虽然去作坊的路上都是村道，但是没有人放心沈若熙一个人前去。

    沈若熙笑了笑：“好！”

    吃完饭，星浓送沈若熙去了作坊，走上官道的时候，晋国国君的马车已经等在那里了。

    “星浓，快上马车！”

    星浓也没有客气，直接上了马车。

    她有事和晋国国君，免得晋国国君不知道情况，那天带了沈若熙去赶集，将她吓病发了。

    马车里，星浓将沈若熙的情况告诉了晋国国君，完了她道：“所以，我娘不是去多人的地方，多接触人她就能恢复正常，她需要的是将身体里遗留的鸳鸯蛇毒解了。”

