    第33章反杀！

    主要是猜测穆知许的身份。

    乡野丫头可没这个魄力。

    三人从米铺出来，又去买了一点盐，盐的价格更是贵！

    但不吃盐又不行。

    他们只能咬牙买了，之后准备出城的时候，穆知许看到了卖驴的地方。

    她眼睛亮了亮，走了过去。

    “老伯，这驴怎么卖？”那个老伯拉着一头驴，还有板车。

    “十两！”老伯不舍的看着驴。

    “穆姑娘，你买驴做什么？太显眼了。”赵大河不赞同的说道。

    穆知许笑着解释了一句，“我妹妹他们还小，一直走路行程很慢，有驴车要轻松一些。”

    夏夏太小，经常要人背着或者是抱着，虽然他们几个大的换着来，但也累人。

    赵大河张了张嘴，没再继续说什么。

    穆知许说的也不错。

    “老伯，十两的话……这个车得给我。”穆知许看了一下驴车，还有个棚子，虽然简陋，但正是他们需要的。

    那老伯不舍的看了一眼驴，“行！都给你！”

    穆知许眼睛弯了弯，摸了两块五两的银子递过去，买驴不用去县衙备案，刚好合适。

    “吴大叔赵大叔，把你们的粮食也放在车上吧。”背着出去太显眼了。

    “谢谢了。”吴三水两人对视一眼，也没客气。

    “这驴太贵了，不然我们也可以买一辆。”刚才反对的赵大河看到驴车，也有点眼馋。

    “等安定下来，买驴车就很容易了，你们两家都是壮劳力，还怕存不了家底？”穆知许笑着。

    听到她的话，两人心里都舒服了不少。

    不过想到家里人多，胃口也大，两人的脊背又弯了下去。

    穆知许牵着驴车，三人出城，快到城门口的时候，遇上卖包子馒头的。

    三人又过去买了一些。

    白面馒头买不起，都买的黑面馒头，穆知许买了十个白面馒头。

    他们都没看肉包子，吴三水两人是心疼钱，穆知许是有阴影，

    乱世不吃肉包子。

    出了城，穆知许牵着的驴车果然很显眼。

    那边望眼欲穿的一行人看到他们平安出来，都送了一口气。

    “当家的，你们买了驴车？！”牛氏和张氏看到驴车，瞪了一下眼睛。

    这下家底不是都没了？

    “不是，是穆姑娘买的，我们买了一点粮食，都在她的车上放着，这里不是说话的地方。”吴三水压低声音。

    穆知许和顾凛对视了一眼，把穆知夏抱上车，又把他们的行李都放上去，一行人默不作声的离开。

    他们绕过珞县，往庆安府去。

    路上流民依旧很多，吴三水和赵大河看着路边的尸体残肢，心里突然想起县城里卖的肉包子，脸色都绿了。

    直接干呕了几声。

    把家里人都吓了一跳。

    “没事，我们快走。”吴三水深吸一口气说道。

    两人的目光落在穆知许的身上，发现她自始自终都面不改色的。

    心里别提多佩服了。

    “后面有人跟着。”顾凛和赵二河吴大走在后面，他淡淡的说了一句。

    赵二河和吴大回头看了一下，“是流民，他们想做什么？”

    “我们能拿出银子进城，还买了驴车，肯定买了粮食，被人盯上很正常。”

    “怎么办？”吴大定力不够，已经开始慌张。

    赵二河脸上浮现起阴狠，“他们既然想来抢，那咱们不防抢回去。”

    “顾凛，你觉得呢？”吴大看着顾凛。

    “我觉得这个提议不错，你们两个看着点，我去给她们说一声，让大家有个心里准备。”说完，也不等两人回答，他加快脚步，走到了队伍前面。

    后面的人穆知许也发现了，她之前就和吴三水几人说过。

    “咱们杀鸡儆猴一番，不然大家知道我们进城买了粮食，肯定会来抢！”必须震慑住别人。

    顾凛话落，穆知许点头，“正有此意，吴大叔，你们意下如何？”

    吴赵两家都没什么意见。

    车上有救命粮，他们也怕别人抢。

    “行，那就守株待兔。”顾凛说完，看了穆知许一眼，就回到了后面。

    驴车上，除了穆知夏和穆知禾，还有穆深和穆渊，吴赵两家的粮食也放在上面。

    走了一个时辰，后面跟着的人都没动手，反而是前面的人动手了。

    这一伙流民，二三十个，男男女女都有，看到驴车，眼冒红光。

    穆知许相信，如果不是还残存最后一丝理智，他们能抱着驴茹毛饮血。

    感受到凶残的目光，驴不安的嘶吼了一声。

    前面围拢的人喉咙滚动，使劲吞了一口口水，“上！把驴车抢了，车上肯定有吃的，还可以杀驴！”

    其他人二话不说，红着眼睛飞扑过来。

    穆知许看到冲过来的人，一脚踹飞了一个，“堂姐，你带着夏夏别下车！”

    她余光看到两个弟弟拿着斧头和柴刀冲下来，连忙对站起来的穆知禾喊了一句。

    穆知禾连忙把夏夏抱在怀里，手里拽着一根粗壮的棍子，警惕的看着打起来的人。

    吴赵两家的人虽然不会拳脚功夫，但十分凶狠，打起架来十分不要命。

    加上穆知许和顾凛两个深不可测的存在，上来的流民很快就见了颓势。

    这时，原本跟在后面的那一伙人瞅准时机，也动手了。

    后面的也有二三十个人。

    而且全部是男人，吴赵两家人的脸色变了变。

    穆知许和顾凛隔着人群对视一眼，两人一前一后，护住了所有女眷。

    “桃花，和三丫进去车上！”穆知许拉了摔在地上的桃花一把。

    桃花咬牙，拉着三丫利索的上车。

    牛氏和张氏吴氏抱着木棍，围在车边！

    “大郎！”突然，张氏瞪大了眼睛，惊骇的看着不远处的赵大！

    穆知许转头，正好看到一个流民满脸凶狠的拿着一块石头对着他的头砸下去！

    “大哥！”

    “大郎！”

    千钧一发之际，那个拿着石头的流民被顾凛一脚踹了出去，砸在地上根本爬不起来。

    想也知道顾凛用了多大的力气。

    赵家人看到赵大没事，顿时心头一松！

    之后，一行人下手更重，更凶狠。

    半个时辰后，地上横七竖八的躺着流民的尸体，剩下的一小部分流民忌惮的落荒而逃。

    穆知许看着喘气的大家，“把他们身上的东西摸了，我们走！”

    (本章完)

