    

    大气磅礴的一招剑技，不但凝聚了中年皇者火之血脉的力量，

    还几乎耗尽了他体内所有的能量。

    黑色火焰居然化作剑气形态，不但让火焰的炙热之力暴增，

    还将中年皇者手中的宝剑，增长了十几米……

    面对如此强大的招式，张麒麟眼中精光一闪，

    做出了一个超出所有人想象的动作，

    他左手中指食指一捻，快如闪电般点在对方的剑背上，

    强大的指力，让对方的剑势稍微偏移，

    从而避开了身体要害。

    趁着敌人宝剑袭身的瞬间，

    张麒麟身形一矮，脚下猛然发力，

    做了一个转体的动作，右手持刀顺势斜刺向对方……

    噗！噗！

    刀剑闪烁光芒，交错而过，两个身影也各自踉跄后退。

    中年皇者胸口中刀，刀柄直接穿透对方的胸膛。

    而张麒麟也左肩头，被对手划开一条半米长的伤口，鲜血四溅……

    更甚的是浑身被黑火笼罩，

    剧烈的火焰灼烧，让他周身的皮肉正滋滋作响。

    两败俱伤！

    “呀啊……”

    被洞穿身体的中年皇者，嘴里发出非人的吼叫声，

    开封后的黑金古刀，刀力会顺着他的伤口继续扩散，

    不但让他的伤口不能愈合，随着时间的推移他会越伤越重。

    中年皇者哪里还顾得伤人，他忙不迭地将宝剑上的火焰收回，

    嗤……嗤……

    当他胸口被黑色火焰堵住后，伤口处冒出阵阵浓烟。

    这个家伙也是狠人！

    他竟然用自己的黑火，烧灼自己的伤口，

    从而达到祛除黑金古刀的持续伤害。

    另一边，

    中年皇者的黑火，惹怒了张麒麟后背的麒麟纹身！

    自己老爹被烧，这还得了！

    盘踞在张麒麟肩背上的麒麟纹身，这还是第一次全部亮了起来，

    神秘的黑色纹路，迅速满布了他的全身……

    龙头凤身的身躯黑光闪动，开始有规律的律动起来，

    两只红色的麒麟眼，泛起阵阵红光。

    麒麟的鳞片也开始无风自动，四蹄下亮起烟雾状纹路，

    蓦然传出无边吸力……

    只一瞬间，就把张麒麟身上的火焰吸到脚下。

    若是此刻有人看到，肯定会惊呼麒麟纹身活了！

    成了一只真正的踏火黑麒麟。

    按说此刻，

    张麒麟应该趁机恢复自己的体力才对，

    毕竟他刚刚遭受火焰攻击，灵魂深处还隐隐作痛，

    身体也多出烧伤受伤不轻。

    可张麒麟根本不考虑什么受伤不受伤，

    他反倒是利用后退的空挡，双目之中精光爆闪，

    手中长刀一连舞动几个刀花……

    唰唰唰……

    可怜还在地上恢复的老年皇者，切的那叫一个碎啊。

    这个老头也算倒霉，还没出手就身受重伤，

    幸亏他的死意麒麟血脉玄奥，他正利用血脉之力缓缓恢复……

    没成想，

    张麒麟杀死他的决心这么大！直接来了一次分尸。

    这下子他彻底没救了，他身上的伤口，是开封之后黑金古刀造成的，

    他可没有中年皇者的火之麒麟血脉，无法经过煅烧祛除刀力。

    黑色的死气不断地在环绕四散的身躯上，始终无法将他的身体恢复，

    不一会儿的功夫儿，黑气就越来越淡，

    最后化作一缕灰烬消散……

    老年皇者，卒！

    远处，

    一丝讶然从青年皇者眼中一闪而逝，他缓缓将抄起的两只手抽了下来。

    老年皇者死的冤，中年皇者也挺冤！

    他的剑法堂皇而又霸气十足，再加上他的火之血脉和血脉威压，当真所向披靡。

    他依仗霸皇火级剑几乎无往不利。往往还没开始交战，

    对方就会被他的霸道所摄，从而失去先机。

    可惜他今天遇到张麒麟，遇到的还是一个不顾生死的张麒麟！

    小哥连自己被火烧都不在乎，哪里还会管你霸气不霸气，

    一味地就只顾直来直去的砍杀。

    说起血脉威压之力，小哥更是不惧他，反而在血脉纯度上还略胜他一筹。

    这样一来，霸皇火级剑的优势几乎丧尽。

    若不是中年皇者火焰之力够诡异，

    他连张麒麟十刀都接不下。

    现在的情况大不一样了，

    中年皇者不但重伤，他的能量也几乎消耗殆尽，继续作战非常不利。

    反观张麒麟有了麒麟纹身的助力，已经不惧对方的火焰，

    虽然他还是受了一些伤害，可完全有再战之力。

    此消彼长之下，

    中年皇者优势全无，完全陷入被动，

    而张麒麟却由弱变强，声威大震。

    此时不出手更待何时？

    战！

    张麒麟一声爆喝，再度冲了出去……

    噹噹噹……

    几刀下去，中年皇者奋力抵挡，

    奈何他体内能量缺失，火之麒麟血脉之力还在恢复伤势，

    他的情况已经变得岌岌可危。

    “死！”

    张麒麟一个小跳跃，手中古刀当头向他劈落……

    “你的底牌我已经全部看穿，还不给我收手！”

    这个时候张麒麟才愕然发现，他一直暗中关注的青年皇者，突然从视野中消失……

    随着身后传来一声怒喝，一股毁天灭地般的劲气从身后袭来，

    张麒麟若不赶紧抽身，势必被打成重伤甚至是死亡。

    他虽然同时对战两大皇者，可他始终分出一份心神，关注着青年皇者，

    张麒麟知道，青年皇者才是自己最大的敌人。

    可他怎么也不曾想到，对方的速度竟然这么快！

    直到此刻，

    张麒麟才知道自己错了，自己还是低估了对手的强大。

    摆在眼前的只有两条路，

    第一条路抽身撤退，寻找机会展开雷霆一击。

    第二条路撤刀回击，和青年皇者来一个鱼死网破。

    张麒麟却选择了第三条路，

    他背部聚集真元力，准备硬接对手的一击，

    手中的刀势不减反而加重三分，

    毅然决然地劈向中年皇者……

    咔嚓！~

    嘭！

    “哇！~”

    中年皇者当成被劈成了两半，黑色火焰散落一地……

    张麒麟身后中了重重一击，张口就喷出一口老血，身体打着旋儿地飞了出去……

    这一击可不简单，

    大口大口的鲜血从张麒麟嘴中流出，他的黑色卫衣化为碎片，

    后胸左侧明显有一处凹陷，若不是他身体结实，差点就被洞穿。        

