    想起神龙大人的警告，苏落就想吐血。现在她的性命可是与小萌龙紧密联系在一起，若是小萌龙出事，则她必死。

    　　苏落发觉经过一夜追杀，自己全身疲劳，肚子咕噜噜地叫着，饿的几乎前胸贴后背了。

    　　苏落发觉经过一夜追杀，自己全身疲劳，肚子咕噜噜地叫着，饿的几乎前胸贴后背了。

    　　她将小萌龙放在地上，让它自己跑去玩耍。

    　　她自己则从空间中取出昨天吃剩下的魔兽单，挖了坑埋在地下，用慢火细细烤着。

    　　做完了这些事，她才有空去看小萌龙。

    　　在看到小萌龙的举动后，苏落又有种扶额的冲动——

    　　这小家伙玩什么不好？竟然学人家去扑蝶！

    　　扑蝶就扑蝶吧，它还偏偏与众不同。

    　　它摇摇晃晃着小细腿在后面追着，眼看着蝴蝶要逃出视线之外了，一口火属性的龙息喷出去，顿时，可怜的蝴蝶化为青烟飞走了。

    　　而小家伙却还不知道发生了什么事。

    　　它东张西望地在找那只已经被它的龙息化为轻烟的蝴蝶，找的快绝望了还是找不到，于是，它张着那双水汪汪可怜兮兮的大眼睛，歪歪斜斜跌跌撞撞地跑到苏落怀里诉苦。

    　　苏落已经连数落它的力气都没有了，只伸出两根手指，无力地戳戳它脑袋，只有三两个字：“小笨蛋！”

    　　不都说小龙孵化出来后都会有传承记忆，聪明睿智的很吗？怎么她这只契约小神龙就像没断奶的无知婴儿，总是做些让人啼笑皆非的事呢？

    　　苏落心中暗道，不会是因为这小家伙智力严重低下，所以它龙爹爹才会慷慨地将它抛给自己吧？

    　　小家伙完全不知道它家主人脑中的怀疑，此刻，它一爪子挖出一颗魔兽蛋，那魔兽蛋比它脑袋还要大，但是它却张开大口，一口一个给吞了。

    　　等苏落发现的时候，已经太迟了……

    　　“我、的、早、餐！”苏落额上三根青筋暴起。

    　　“呜呜~~~~”小萌龙一双大眼睛迷茫困惑地望着苏落，小舌头还舔舔嘴角，在苏落脑海中与她抱怨：“饿，吃。”

    　　苏落想起神龙大神的嘱咐，顿觉心中有种罪恶感。

    　　毕竟神龙大人还送了她一块玉简当小家伙的抚养经费，她怎么能饿着他儿子呢？

    　　苏落很快就打了一只兔子回来，剥洗干净后，在兔子腹部放入紫草等香料，又在外皮少少地抹上一层孜然，最后窜上树枝开始烤。

    　　她一边烤火一边吩咐小萌龙：“乖乖等着，很快就可以吃了哦。”

    　　“嗷呜嗷呜~~~~”小萌萌很人性化地坐在苏落怀中，两只小爪子放在下颚边上，闻着烤肉清香，看着那兹兹的爆友声，它一双星星眼里满是期待希冀。

    　　“嗯，就快好了。”苏落望着油滋滋的烤兔，心情甚好。

    　　“嗷呜嗷呜~~~~~”小萌萌嘴角挂下一条银色涎水。好香，好想吃……

    　　忽然，小萌萌觉得鼻子有些痒，越来越痒……

    　　“哈欠——”一道龙息毫无预兆地喷出去。

    　　+++++++++++++++

