
　　“大佬！”

　　“O记就扫我们的场子，可没扫吹鸡的场子。”

　　“吹鸡肯定正在被吹鸡呢！”

　　大D一只脚踩在椅子边，手上把端着茶栈，跨着脚叫道。

　　林怀乐则看向龙根，沉声说道：：“吹鸡下午和我说有批新妞到货，软饭曹叫他去试钟。”

　　“大佬。”

　　“他可能晚了点，但应该不是故意迟到的。”

　　龙根没有说话。

　　大D再度露出不爽的表情喊道：“你说O记怎么就扫我们的场子，不扫吹鸡的场子？”

　　旁边的高佬嘿嘿笑道：“差佬也是要放松的嘛…”

　　“要是O记连马栏都天天扫，伙计们会没心情做事的…要是他们抓到自己人就更搞笑啦！哈哈哈！”高佬拍桌狂笑。

　　林怀乐心里却感觉不一般，只是一时半会找不到证据，也没法去和大佬说这件事。

　　毕竟，他们的堂口赚不到钱，有堂口能赚钱是好事。

　　他一个人去找大佬提意见，要是大佬真让吹鸡把马栏的生意一起停业，继续去做正规按摩，吹鸡会以为他有意断自己财路，到时更加麻烦。

　　聪明人就是聪明人，绝不会主动找麻烦。

　　林怀乐只是在私下提醒吹鸡注意点。

　　吹鸡嘴上说好，但好像并不放在心上，连试钟都不忘记去。

　　至于大D在开会时的嚣张样，和联胜的堂主们早已习惯。

　　因为和联胜是个食脑揾钱的社团，个个都很会做生意，但是真正能打的没几个。什么东星五虎、洪兴四大天王，倪家五子良将，听听就知道别人几多威风。

　　可和联胜够能打的只有“大D”一个，因此大D算是和联胜的台柱子，平时嚣张些大家也都能忍。

　　龙根对于堂主们的吵闹声略有不悦，皱起眉头，抬手看了一眼手表后，拍拍桌子讲道：“好了！”

　　“开会！”

　　“我们不等他了！”

　　堂主们全部坐好，静静等待座馆开腔。

　　……

　　皇后大道。

　　一栋六层出租大厦。

　　六层整层被和联胜租下，打通隔成六十多个房间。

　　并且在大厦窗外挂出“梦幻香江”的粉色灯牌。

　　这里是港岛区最大的一家马栏！也就是“鸡窝”！

　　虽然，附近许多大厦内，挂着按摩店招牌的马栏，大大小小数以百计。

　　但是论服务和论质量，梦幻香江是有口皆碑，大获好评的一家。

　　当然，除去房间以外，这层大厦也有多个出口通道，不过地图都早已被二五仔出卖，警方将其摸的清清楚楚。

　　就像曹达华清楚每个小姐的罩杯一样清楚。

　　“老板慢走呀！”

　　“欢迎下次还来！”

　　这时几名穿着吊带短裙的女人将客人送出大门。

　　几个叼着香烟的嫖客神清气爽走下大楼。

　　警员们看着他们一眼，与他们擦肩而过，暂时没有乱动。

　　“靠。”

　　“组团来嫖啊！”

　　一个嫖客爆出一句粗口。

　　庄世楷侧头瞪他一眼，嫖客立即住口。

　　而在楼下放风的几个社团马仔，早已被警员们提前拿下。

　　“嗯..嗯...嗯...”

　　大厦六层的几十个隔间里，则是传来一阵阵引诱人心，腰斩愚夫的靡靡之声。这是男人耳朵里的天堂之声，也是女人耳朵里的天堂之声。

　　食色性也，不管男人女人，就逃不出一个“欲”字。

　　而由于有二五仔提前报信，庄世楷已经把O记警员分成三组，其中一组人马跟他一起正面搜查。两组人马则由袁浩云、李沧东两人率领，在两条逃跑通道设伏。

　　庄世楷走到五楼时鼻尖就嗅到一股气息，这是马栏里特有的气息。

　　老嫖客鼻子一动，就能嗅到这里的马子年不年轻。

　　庄世楷鼻子微动，立即就嗅出十六岁的味道。

　　呸！这些都是臆想！其实他什么都没闻出来，反而用手捂着鼻子，感觉里面很臭臭，这里一点都不是他喜欢的地方。

　　这时马栏内“曹达华”正坐在柜台后的椅子上，捧着一本“世兴集团”出品的咸湿杂志，打算根据杂志上的科普知识，给小姐们普及点新姿势。

　　全港谁不知道“世兴”出品的“生物科普”是本咸湿杂志啊！

　　“达哥！”

　　“外面好像不对劲！”曹达华正津津有味翻着杂志，一个马仔忽然跑到对台前说道。

　　几名旁边坐在带客的马仔们，立即站起身，神色警惕的看向曹达华。

　　“怎么回事？”曹达华合上杂志，其实一听就知道是庄爷开始行动了。不过是二五仔，要懂得摆正自己位置，脸上摆出一幅什么都不知道的表情。

　　马仔答道：“楼下有几台车不对劲，泊车的兄弟们也不见了。”

　　“我不敢下去。”

　　“害怕差佬来扫场。”

　　这几天道上可谓风声鹤唳，马仔们也一个个怕的要死。

　　何况能够来马栏上工的马仔，也就是社团里的小员工，连打仔都算不上，自然不够胆，个个都很怂。

　　“达哥。”

　　“要不然收场吧？”马栏是可以提前收场的，一个通知下来只要三五分钟，证据就能销毁，七八分钟客人就能撤走。讲道理，没有二五仔还真不好抓他们。

　　曹达华皱起眉头，出声问道：“吹鸡哥还在里面试钟！你让我怎么收工？”

　　“要是把吹鸡哥给惊到！我会被人斩的啊！”

　　马仔低下头不再讲话。

　　曹达华则是接着说道：“闻西仔，你去小姐房里带那些马先撤…”

　　“向西仔，你去敲门通知其他客人收工……”

　　“小鸭王，你去大佬房间门口等……”

　　“别动！警察办案！全部趴下！”曹达华正准备假意做些安排，给自己逃脱后洗掉些嫌疑。庄世楷却已经穿着制服，带着一批警员冲进马栏大声吼道。

　　“闻西仔！向西仔！快跑啊！”曹达华猛然一吼，便将面前的桌柜推翻，接着连跑带跳，朝着走廊夺路狂奔。

　　“操！别跑！”一队伙计们已经把门口的几名马仔全部按倒，剩下一队则是朝着左边的小姐房冲去，庄世楷则是难得的反应慢一拍，先朝曹达华吼道，然后才带着伙计们追上。

　　这一下外面有动静，各个房间里马上就响起慌乱、惊叫、手忙脚乱的穿衣声音。

　　“妈的！”

　　“你不是说关系够硬吗？”

　　“丢雷老母！出来上个马都要被抓？”

　　“不管了！”

　　“放完这炮再说！”

　　客人们表现各不相同。

　　小姐们的反应也各有特色。

　　走廊最尾一间豪华大床房内，吹鸡听见动静却猛然睁开眼睛，将身前的少女推开，伸手去拿床边的衬衫。

　　“大佬！快走啊！”

　　“大佬！快走啊！”

　　曹达华则是突然止步在房间门口，朝里面大叫两声，生怕不知道警察知道吹鸡在房间里。然后等两声喊完以后，立即朝前方拔腿就跑。

　　吹鸡在房间里深受感动，心道不愧是我的头马，逃跑时还不忘叫我一声。

　　可正当吹鸡准备穿衣服的时候，庄世楷却抬起脚，蹬出皮鞋，一脚将房门踹开。

　　“吹鸡！”

　　“你涉嫌组织MY！侵犯WCN少女！”

　　“你完蛋了！”

　　庄世楷站在门边大声怒斥。

　　数名伙计则是直接扑上去，将床上穿着短裤的吹鸡直接扑倒。

　　庄世楷则在房间内瞟了一眼，心道年轻就是好，皮肤就是嫩，然后便脱下西装，一脸正气的走到旁边，递给小妹妹说道：“穿上吧。”

　　“是，长官。”一口湾湾腔的小妹妹披上衣服，害羞的低下头道谢。

　　不知道为什么，本来很害怕警察的她，在看见帅气高大，温柔体贴的警官以后，忽然就不害怕了。

　　吹鸡则是趴在床上，被警员用手按住脑袋，脸颊贴着床单，浑身颤抖的大声吼道：“庄爷！放我一马！庄爷！求求你放我一马啊！”

　　他很清楚嫖娼罪、组织MY罪、以及侵犯WCN少女罪代表着什么。

　　其中嫖娼罪等于零，社团大佬哪会怕这个？

　　组织MY罪可以找律师打官司。

　　他不是场所法定负责人，只要找一个马仔顶嘴，很容易就可以打脱。

　　可偏偏侵犯WCN少女是抓现行！

　　这绝对打不脱！

　　而侵犯WCN少女又是三条罪名中最重的一条！

　　判狠点能判十几年！

　　等他出来江湖都不再是江湖了！

　　“呵呵。”

　　“吹鸡啊？从上周到现场，我都放你五六七八马了，你说我这次还怎么放过你？”庄世楷冷笑的走进几步，将一脚皮鞋踩在床头，然后弯下腰拍拍吹鸡的肩膀。

　　吹鸡当即满脸恐惧，挣扎着道：“对不起庄爷！对不起啊！庄爷！”

　　“要是说对不起有用，要警察干嘛？“庄世楷扯扯领带，然后笑道：“你知不知道我不止抓你着家马栏！你堂口四十多家马栏！每家马栏都有辖区警署配合行动！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“而这次联合行动的代号叫作‘抓鸡行动’！”庄世楷眼神朝吹鸡下半身一瞟，神色讥讽的问道：“你知道什么叫作抓鸡行动吗？”

　　“就是看你以后还能不能用！”庄世楷面色一凶，拿起旁边的烟灰缸，猛然就朝吹鸡下半身狠狠砸下。

　　“啊！”房间里响起一道凄厉的喊叫，吹鸡表情瞬间变得一片煞白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，270免费阅读。https://www.23sk.net 