    “别废话！我决不会让你们这些叛军毁了塔兹米大人的心血！”

    「柯尔奈莉亚」一脚踢出沉闷的破空声，修长的大腿如同凌空劈下的战斧，当头砸向半空中的绿毛少年「拉伯克」。

    她失去了臣具【粉碎王】，也只是缺少了那瞬间爆发的怪力，但自幼修行的皇拳寺秘法将她的身体锤炼得如钢铁一般，哪怕赤手空拳也可轻易置人于死地。

    足以击碎岩石的踢击，却仿佛落入了泥潭，发丝般交叉的细线在绿发少年面前组成一张几乎看不到的细网，以惊人的韧性将「柯尔奈莉亚」的攻势削减于无形。

    不等她变招，那些细线收缩反转，如千变万化的花绳般缠住她的脚踝。

    「科尔奈莉亚」没有被捆缚的左脚迅速勾住旁边的树杈，右脚被飞速收线的滚轮向上拉起，生生将双腿拉成笔直的一字。

    “啊……这姿势太色气了，你就不能老老实实的别反抗，让我捆得正经点吗？”

    「拉伯克」扯动丝线，交错于空中的大网瞬间向内收紧，就要给无法移动的「柯尔奈莉亚」以最后绝杀。

    突然一柄沉重的大斧飞旋而至，将半空中的丝线搅乱成团，余势不减的砸向「拉伯克」。

    “帝具！”

    「拉伯克」心中一惊，立刻收起了之前的戏谑心态，急旋转轮收回所有外放的丝线，一边飞退一边在空中交织出密集的网格。

    然而这柄飞斧上携带的力量却远超他的想象，由东海危险种体毛编织的大网，每一张都足以抵挡数名重骑兵的冲击，在这把大斧面前却脆弱得如同纸糊，几乎在顷刻间便被接连斩破。

    他不得不使出那唯一的一根，同时也是最坚韧的一根「界断线」，才挡下这这柄一直追着他跑的奇怪大斧子。

    怪力女仆「吉尔贝特」如炮弹般从天而降，砸在地面上将青石板踩得粉碎。

    “只有帝具使才能对抗帝具使，这里交给我吧。”「吉尔贝特」弯腰捡起深深陷入地面的斧子，与手中另一把斧子合成一把双刃咬咬指向悬吊在树上的绿发少年「拉伯克」，厉声道：“别像猴子一样躲在树上，我来做拉伯克手！”

    「拉伯克」先是一愣，随即竟是笑了。

    “虽然你也算是个美女，可惜不是我喜欢的类型，这回我终于能放开手脚全力战斗了。”

    ……

    另一边，「赤瞳」站在庭院中央怔怔的望着面前那撑着阳伞的黑发女子，似曾相识的画面仿佛将她带回了一年前鱼眼湖旁的百合花田。

    “好久不见了，赤瞳。”

    “梅拉德……你没有死么？”

    “大概是因为我对这个世间还有留恋吧。”「梅拉德」的手指在额头轻点，微笑道：“你赤果的身体真的很美呢，我到现在还记得那幅画面，不知还有没有机会再看一次。”

    「赤瞳」神情复杂地咬紧的嘴唇。

    对于这个曾经是她的敌人，又在某种意义上算是她师傅的女人，她的心中从没有过任何恨意，反而一直怀着深深的愧疚。

    毕竟，当初的奥贝尔格杀手结社也是在为鸽命军工作，却因为她的出卖导致了全员覆灭，这也是她此生无法挽回的最大错误。

    可没想到****，这一年后的再次相见，双方竟然依旧是敌对立场。

    只不过这次她是鸽命军的一方，而「梅拉德」却在帝国。

    “梅拉德，看来我们今生注定只能做敌人呢。”

    「赤瞳」缓缓拔出了【一斩必杀·村雨】，眼神中不再有丝毫的迟疑。

    她很清除，奥贝尔格的杀手没有任何政治立场，只为金钱服务，以鸽命大义感化她们是根本行不通的。

    唯有以刀斩杀。

    “真是不错的眼神呢，可惜——你还是以前那个你，而我却不是以前那个我了。”

    「梅拉德」一脚踏出，无数黑色甲虫从异空间中蜂拥而起，如同一片黑色的狂风将她的周身笼罩。

    “我既然能斩杀你一次，就能斩杀你第二次！埋葬！”

    「赤瞳」健美的长腿弹射而出，凌厉的刀光纤细如雨，瞬间在虫群中绞杀出一片空洞，快如闪电的刺向「梅拉德」的心口。

    铛——！

    无数黑得发亮的厚壳甲虫攀附在「梅拉德」的左手，她徒手便挡住了【一斩必杀·村雨】的刀刃。

    “你应该还记得这些盾甲虫吧？你这种程度的斩击，是无法斩破它们坚硬的外壳的。”

    隐藏于虫群中的毒蛾撒下一蓬蓬的鳞粉，「赤瞳」皱眉飞身后撤，【一斩必杀·村雨】的刀身与盾甲虫摩擦发出令人倒牙的刺耳声音，在视野中脱出一串闪亮的火花。

    「梅拉德」面带那近乎万年不变的标志性微笑，黑色的身影穿梭在飞舞的虫群中快似鬼魅，对「赤瞳」紧追不舍，转瞬间已交手数十招。

    这一刻，「赤瞳」终于再次回想起了当初被面前这个女人所支配的恐怖。

    尽管经过一年的魔鬼修炼，她的刀术已经远超从前，甚至比此刻的「梅拉德」还要略胜一筹。

    但「梅拉德」这个女人真正可怕的从不是正面战的体术，而是暗杀了无数目标积累起来的丰富战斗经验，还有那让人防不胜防的虫群危险种。

    当初她能击杀「梅拉德」，一方面是由于「梅拉德」并没有真的想要杀死她，才给她留下了绝境反杀的机会；另一方面，也是因为「梅拉德」在突围时，将绝大部分虫群危险种都留给了负责殿后的四臂女仆「卡桑多拉」，全程都几乎是在以最不擅长的体术战斗。

    而这一次，「赤瞳」所面对的却是一个完整状态下的「梅拉德」。

    更加让人绝望的是，对方还拥有【五视万能·观察者】这件完克一切近战体术的强大帝具。

    「赤瞳」忽然有种预感，这一战——她可能无法再重复上一次的奇迹了。

    “赤瞳，换人！你去帮雷欧奈！”

    一名头生双角的帅气男子突然跃入战场，手中一杆长柄重锤砸向与「赤瞳」缠斗的「梅拉德」，激荡的狂风将虫群卷得七零八落。

    最强生物型帝具——【电光石火·须佐之男】！

