    “怎么可能？”

    珈蓝女王脸上写满了愕然。

    其实陈凡刚追过来，她心中便有所预计，只是陈凡一个照面便斩断自己一个胳膊，这等战力依旧出乎了其人的预料。

    陈凡毕竟，不过是一个正在执行真传考核的内门弟子！

    就算天赋再怎么了得，珈蓝女王再怎么高估，也没想过陈凡竟然强到这种程度。

    即使是剑宗真传的莫成空，实力或许要超过自己，可也没有那么恐怖！

    陈凡已然是本尊出场。

    即使不催动“狂暴”，不动用“白皇甲”，肉身强大以及《源术》带来的力量加持，也是让他不逊色于道果高手。

    对付区区十重中期的珈蓝女王，实在是有些以大欺小的嫌疑。

    他冷冷举起了手中的飞影剑，看着面前二人：

    “好好的女王不当，为何非要与魔宗联合？你们故意吸引剑宗弟子过来，又是为了什么？”

    那珈蓝女王闻言，双眼中闪过一抹浓烈的恨意：

    “若不是你们裂天剑宗，珈蓝国何至于沦落到而今的地步！”

    其人双目赤红，冷冷看着陈凡。

    陈凡眼睛一闪，却是从其人双目中看到了无法压制的愤怒。

    身为十重高手，能够走到这一步，心境都是颇为不凡，不说一定不会有负面的情绪，但绝对不会轻易为负面情绪主导。

    这女人的状态不对劲！

    陈凡挑了挑眉，当即化作幻影，一剑斩下。

    哧！

    “女王大人！”

    其人身边那位国师公幻香尖叫一声，却是主动扑了上来，用肉体挡住了陈凡的再一次斩出的剑光。

    只不过其人实力就差了太多，直接被陈凡斩出的剑光削成了两半！

    而剑影力量却并未消散，依旧径直朝珈蓝女王而去。

    哧！

    其人满脸骇然极尽全力，努力偏转身体，虽然避过了陈凡的必杀之剑，但是另外一半的肩膀连带着一整条胳膊仍旧是被斩落在地。

    眨眼其人便已经失去了两臂。

    大量鲜血氤氲，赤红的双目闪过浓浓的怨恨，却陡然感受到脖颈一凉。

    陈凡将飞影剑架在其人脖子上。

    “现在我们能好好聊聊了吧？”

    此时失了两只手臂，又被陈凡将剑架在脖颈之上，这位珈蓝女王双眼却却并没有什么恐惧或者害怕。

    “我和你们剑宗之人没什么可说的！”

    其人冷冷看了眼陈凡，径直踏步，竟然主动将脖颈撞上了陈凡的飞影剑。

    陈凡也是深皱眉头。

    意念一动。

    强大的神识瞬间荡漾而出，将其人完全控制住。

    “想死？哪有那么简单？”

    陈凡双目冰冷，自然不可能会给其人寻死的机会。

    二人实力差距太大。

    光是陈凡神识，其人便根本无力抵抗。

    此女当即闷哼一声，失去了意识。

    陈凡神识远强于其人，而此时其状态如此之差，自然是抵挡不住陈凡的神魂冲击。

    没有外界刺激，其人短时间内，绝对醒不过来。

    而也就在这时。

    却只听到大地又一阵轰鸣。

    轰咔咔。

    陈凡扭回头去。

    却见远处巨大深坑，烟尘激荡，轰鸣阵阵之处，一股恐怖让人窒息的狂暴妖气冲天而起。

    “苏长青，我说了，你今日必死！”

    一股雄浑、狂暴，让人胆颤声音响彻四周。

    而后一头通体雪白，近百丈的巨大狐狸出现在众人视野之中，其身穿铠甲，巨大的爪子灵活地握着一柄比其身体都要更加高大的长刀。

    长刀仿佛险峻、笔直的高峰。

    全身幽紫色的火焰腾腾燃烧，汇聚在那长刀之上，而后长刀刀尖上，逐渐凝结成了一颗硕大黑色的能量圆球！

    “去死！！”

    巨刀斩下。

    紧接着便是一声巨大的轰鸣……

    狐九光长刀麾下，其上凝聚而出的一颗颗能量圆球也是轰然炸开。

    轰！！

    硕大的蘑菇云升腾而起，恐怖的气浪朝四面八方冲击。

    即使已经相隔了极远的距离，陈凡依旧是感受到了恐怖至极的冲击力。

    他不由得嘴角抽搐，但是双眼却是异常明亮。

    “这种力量……”

    正是因为和长生高手交过手，乃至曾经击杀过长生，陈凡才知道这份力量究竟有多么恐怖！

    当初他遇到的龚贤，也根本没使用过如此恐怖的招式。

    “苏长老不会死在这狐九光手中吧？”

    陈凡也是不由得挑了挑眉。

    苏长青乃是监督自己进行真传考核的长老，说是其人死了，岂不是自己真传考核也要泡汤了？

    陈凡表情微妙。

    立刻将珈蓝女王封锁真元，收入星辰殿里，而后化作流光消失在原地。

    ……

    另一边。

    正在处于混战的剑宗弟子和珈蓝国一方的武者们也是并未进行太久。

    珈蓝国一方的武者群龙无首，很快就放弃了抵抗。

    剑宗弟子也是不敢停留，立刻押送着这些武者向外而去。

    只是没走出多远。

    便看到身着铠甲、庞大的雪白狐狸出现。

    “这，这是……”赵莠竹一脸愕然。

    莫成空深吸了口气：

    “是狐九光，狐九光现出原形了，走，我们快走！”

    其人却是根本没时间详细说明情况，便第一个冲了出去。

    而后其他武者也是一个个紧随其人朝远处狂逃，至于才刚拿下那位珈蓝女王的部下，却是也没人愿意押送了。

    而随着狐九光长刀斩下。

    轰鸣声四起。

    整个矿洞附近，连带着其中没来得及逃走的武者，以及剩下的所有祟魔和魔门武者皆是化为了齑粉！

    而之前矿洞外的“小镇”也是彻底不复存在，只剩下了一个巨大深坑，一直连接到矿洞深处。

    周边更是仿佛沙尘暴过境，烟尘四散。

    剑宗弟子等人，因为离得够远，却没人因此死去，但也是一个个口喷鲜血、惨淡不已，根本不敢存留，疯狂朝外而去。

    莫成空和赵莠竹两位真传实力最强，也是跑在最前面。

    而莫成空此时此刻，才发现陈凡根本没再自己身边。

    只是他却也根本顾不上再管陈凡去哪里了。

    而伴随着轰鸣声。

    咔嚓一声，天空之上，那本来半球形的透明结界却是咔嚓破碎开来。

    这结界乃是珈蓝国武者的后手，特殊的封禁阵法，也有着锁空的效果，此时却是承受不了狐九光招式的冲击，直接破裂开来了。

