    六耳倒也不觉得奇怪，三人都是人阐截三教的大弟子，若没有法宝护身那才奇怪呢，就好像广成子的番天印，虽然只是后天灵宝，但威力丝毫不逊色于先天灵宝，若是能由乾坤鼎来炼制，妥妥的先天灵宝，而且品级还不会低到哪去。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且刚才他那一拳也并未尽全力，否则以玄都太乙金仙初期的修为，就算有离地焰光旗这样的极品先天灵宝，恐怕也挡不住六耳的一拳，六耳与冥河一样都是炼体的，肉身力量才是最强悍的。

    玄都挡下番天印后，才开口说道：“六耳道友，还请息怒，广成子师弟也只是一时口快而已，并无恶意。”玄都虽然挡下了六耳轻描淡写的一拳，但他也不会自大到想与六耳相抗衡的地步。

    这时，镇元子也说道：“六耳师侄，莫要动怒，广成子也是无心的，看在他老师元始天尊的份上，你就不要计较了。”心中感慨，在六耳身上，镇元子看见了当初冥河一拳重伤鲲鹏时的风采，有其师必有其徒，冥河当真是收了一个好徒弟。

    镇元子话了，六耳自然要给面子，脸色一下子也变回了笑嘻嘻的模样：“既然大仙话了，六耳自当准从，这三枚黄中李还请大仙收下。”说罢，便将手中托盘送到了镇元子面前。

    镇元子看了看三枚黄中李，便说道：“替我谢过你家老师。”这可是相当于送了三尊大罗金仙给他，这礼实在是太重了，而下面的宾客也都瞪直了双眼，恨不得这黄中李就是自己的才好，大罗金仙啊！多么诱人。

    六耳看着依旧恨恨地盯着自己的广成子，淡淡地说道：“广成子，这次看在镇元大仙份上就饶过你，你给我记好了，洪荒之中说到底乃是以实力为尊的，并不是所有人都像俺这么好说话的，以后小心点，免得一个不长眼就被别人给打杀了，圣人弟子毕竟不是圣人，这身份也只能吓吓无胆之人罢了。”

    “哦？是吗，我倒要看看何人敢打杀我的弟子？”一道冷漠的声音突然出现在大殿之中，庞大的气势让所有宾客都压得跪服在了地上，还能站着的也只有镇元子和六耳以及并未被威压波及的玄都三人。

    一道身影突然从虚空之中走出，广成子看见来人，不由交了一声：“老师。”来人正是元始天尊，他本来在与老子、通天论道，可未曾想自己的弟子竟然被人给打了，这让元始天尊很是恼怒。

    元始天尊冷冷地看着六耳，庞大的圣人威压如同大山一般压在六耳身上，仿佛想要直接将六耳压得跪下一般，只是六耳又怎么轻易屈服，全身力量涌动，死死地撑着自己身躯，不让它倒下。

    元始天尊见此，心中更是恼怒，以他圣人威压竟然无法让一个准圣屈服，他怎能不恼怒，口中冷冷地说道：“你就是冥河的弟子六耳，是你想要打杀我的弟子吗？”言语虽然平静，但在场的众人却不由心中寒，元始天尊显然是起了杀心。

    杀意，六耳跟随冥河修行许久，杀意这种东西对他来说可谓是司空见惯，见元始天尊对自己起了杀心，六耳却丝毫不惧，冥河曾经教导过他，宁可站着死，绝不跪着生，拼尽力气说道：“是又如何？”

    是又如何？众人都蒙了，面对圣人，六耳竟然还能说着这样的话，简直是在找死，镇元子也是大惊，六耳若是死在这里，谁知道冥河会干出什么事，想想当初冥河屠杀众散修准圣，可丝毫没有留情，若是元始天尊杀了六耳，冥河绝对敢灭了整个阐教，到时候一场混元级的惊世大战绝对避免不了。

    听到六耳的回答，元始天尊杀意大盛，淡淡地说道：“你以为自己是冥河弟子，本天尊就不敢杀你么？”话虽平淡，但六耳却仿佛已经有了死亡近在咫尺的感觉。

    “可问题是，你杀得了吗？”一道身影突然出现在六耳身前，六耳顿觉身上重压不再，看见来人，六耳欣喜地叫道：“老师，你来啦！”来人正是冥河。

    早在元始天尊出现之时，冥河便已知晓了，不过他却没有立即出现，正好借此次机会，试试六耳问道决心的坚定程度，而六耳也没有让冥河失望，即便面对圣人，他也没有丝毫屈服，这才是他冥河弟子该有的风范。

    冥河出现，元始天尊冷哼了一声：“哼！冥河，你之弟子打伤我门下弟子，你这个做老师的不该给我个交代吗？”如今面对冥河，元始天尊自认为有绝对的实力压服冥河，言语之中自然是盛气凌人。

    冥河听后，淡淡地说道：“交代？哦，六耳，以后给我记住了，遇到这种事、这种人，直接打杀了算了，别再像今天这般顾及太多，知道了吗？”众人一听，皆是冷汗直冒，冥河老祖这是直接想跟元始天尊刚正面的节奏啊！可别城门失火，殃及池鱼。

    元始天尊一听，怒道：“冥河，你这是什么意思？”冥河的反应直接出了他的预估，原本他以为就算冥河不会退让，也会选择大事化小，小事化了，可没想到竟然说出这样一番话，这完全是不将他放在眼中啊！

    冥河脸上的笑意也消失，森寒的杀意遍布整个大殿，朵朵血色红莲虚影在空中显现，杀意聚莲，可见冥河是动了这怒，在场的宾客可被吓了个半死，没想到参加一场宴会，竟然还碰到这样的事，若是等会元始天尊和冥河真的在这动手，先死的绝对是他们。

    冥河冷漠地说道：“什么意思？我冥河纵横洪荒数十万载，如今竟然被一个无知小辈讽刺，你觉得我该是什么反应，你元始是圣人不错，可这不过是靠盘古大神得来的，你以为你有多了不起吗？若非有三清的身份，若非有那一成开天功德，你连给我提鞋的资格都没有。”

    冥河此话一出，元始天尊顿时暴怒：“冥河，你竟敢如此辱我，今日我非好好教训教训你，让你知道圣人中期与混元大罗金仙初期的差距到底有多大？”

    冥河嗤笑着地说道：“圣人中期又如何，不过是靠着功德与鸿蒙紫气提升上来的罢了，其中又有多少是你自己领悟的呢？我的混元之境可是靠自己修炼得来的，就凭你也想教训我，恐怕你还没有这个本事？”

    元始天尊一听，怒叫道：“好！好！好！冥河，多说无益，我们手底下见真章，我倒要看看你这个洪荒第一位混元大罗金仙到底有何本事，竟然敢如此口出狂言！”

    冥河也是战意盎然，不过看了看四周，开口说道：“元始天尊，莫非你想在这做过一场？若是你我动手，这里定然化为飞灰，不如去混沌中做过一场如何？”

    元始天尊一听，点了点头，看着受伤的广成子，心中顿时有些心疼，广成子乃是他最喜爱的弟子，如今竟然在六耳收下受了如此大辱，可他偏偏无法对六耳出手，一想到这，他心中的怒意又盛了几分，这账也只能在冥河身上找回了。

    元始天尊对着广成子与玄都、多宝说道：“玄都、广成子、多宝，你们先回去吧！”说罢便一步跨出，消失在了大殿之中，只留下一阵回音：“冥河，我在混沌中等你。”

    冥河对着镇元子歉意地说了声：“抱歉，镇元子道友，没想到把你的开府宴会搞成了这样，等于与元始天尊做过一场，再来拜会于你，告辞。”说罢便卷着六耳，一起赶往了混沌。

    混元级的战斗这可不是很多见的，六耳已经是准圣中期修为，若能在冥河与元始天尊的战斗中有所领悟，那自然是最好的，就算不能，那也能增长增长六耳见识，让他知道天到底有多高。