    三皇子的婚事定在十月,便在眼前了。

    许是为了再添一份光彩，九月末的时候,朝中便有人陆陆续续的上疏,请求圣上册立新后。

    至于人选，自然是后宫中位分最尊的三皇子生母，贤妃。

    圣上既没说首肯，也没说反对，只是将奏疏留中不发，不置一词。

    照常例而言，留中不发往往是有两个意思的。

    第一个是，你说的话朕一个字都不同意，但你仍然有说话的权利。

    第二个是,虽然你讲的很有道理,但朕还是要再拖延一下,等你们求了再求,才肯答应。

    这两个意思可谓南辕北辙，是以当圣上做出留中不发的态度时，明眼人都小心翼翼的收敛起此前张扬，安分起来。

    但不开眼的人，依旧不少。

    宁海总管跟随圣上多年，可谓是含元殿头一号的人物,宫妃们不说是讨好他,但总不愿与他交恶,逢年过节的,也会记得送他点什么。

    水至清则无鱼，这事儿寻常人懂，圣上也懂，所以即使知道，也没说过什么。

    宁海总管自己也有分寸，从不在圣上面前说人坏话，实在是礼物送的厚了，才含蓄的说几分好话，略加推助。

    有这份心性摆着，十几年了，他始终圣眷如故。

    “总管，”清早的时候，宁海总管刚往内殿去，便听底下内侍凑过去，道：“披香殿的内侍，前不久来找您了。”

    宁海总管也受人好处，但对于这种近乎光明正大的行为，其实是不怎么喜欢的，闻言便是眉头一皱。

    “您多想了，”那内侍慌忙道：“他说了句话，留下一盏莲藕素汤，便赶忙走了，没几个人瞧见。”

    “哦，”宁海总管语气好些：“说什么了？”

    “说萧家在成阳有几块儿地，听说您侄子在那儿，便与了他，也图个方便。”

    内侍无子，可也有家人。

    宁海总管的老家便在成阳，兄长有两个儿子，他一直都想过继一个，将来养老送终，一听这话，心思便软了。

    “披香殿想怎么着？”他心软归心软，分寸还是有的，略一停顿，继续道：“不该说的话，咱家是一句都不敢说的。”

    他喜欢钱财是真，也没遮掩过，但什么才是立身之本，心里却很清楚。

    “没什么大事，”那内侍小心道：“前儿的奏疏，想求总管略微一提。”

    “成，”宁海总管凝思一会儿，摆摆手道：“忙你的去吧。”

    “嗳。”他忙不迭退下了。

    那小内侍退出去的功夫，便有宫人端了那盏莲藕素汤过来，宁海总管扫一眼，自己接了，奉着往内殿去。

    前线战事颓势见转，圣上近来心绪也好，他进去的时候，正瞧着面前那份奏疏看，神情似笑非笑。

    “圣上，”拿人钱财，总归是要说几句话的，宁海总管觑着他神色，将那盏汤奉上：“贤妃娘娘忧心您身体，送了汤饮过来。”

    “赏给你们了，”圣上头也没抬，淡淡道：“拿去分了吧。”

    “嗳。”宁海总管对他这态度也不稀奇，将那盏汤递给身后内侍，便候在圣上身边，不说话了。

    “你这狗才，”圣上却合上奏疏，扫一眼他：“又收了多少好处？”

    “奴才该有的分寸一寸不少，”宁海总管笑着将贤妃那儿送的说了，又解释道：“圣上最知道的。”

    “贤妃倒是通透，知道从哪儿下手最好，”圣上也不在意，只是微微摇头：“朕听说，她叫了宫外戏班子，这几日都请宫嫔过去赏乐？”

    “是，”宁海总管小心道：“三殿下喜事近了，娘娘也是图个喜庆，叫宫里一道沾沾喜气。”

    “沾沾喜气，”圣上听得一笑，隐约讽刺：“去的人多吗？”

    宁海总管听出其中微妙，应对之中，愈发仔细：“多，几乎全都去了。”

    “几乎是什么意思，”圣上眉头一动：“还有人没去？”

    “是，”宁海总管道：“黄婕妤跟陈美人几个都没过去，说是宫中有事，还有……”

    黄婕妤跟贤妃素来不对付，不愿过去捧场，也是寻常。

    至于陈美人几个，素来以黄婕妤马首是瞻，自然不敢过去，打了黄婕妤的脸。

    宫中这些是非，圣上也知道，听宁海总管后头还有话，倒是略奇：“怎么，还有谁？”

    “二皇子妃病了，”宁海总管低声道：“也没去过。”

    “病了？”圣上心中浮现出一道身影来，目光幽深，顿了顿，道：“什么时候病的？”

    “有些日子了。”宁海总管素日里事情多，一时半会儿还真是想不起来。

    他本以为，圣上是不耐烦等他慢慢想的，谁知竟真的瞧着他，等着听个确切。

    但凡圣上想知道真切的，他绝不敢信口开河，想了好些时候，才隐约得出个结论：“先太后忌辰之后，没几日便降了场雨，二皇子妃受凉，人也病了，细数日子，该有小一个月了。”

    哦，圣上反应过来。

    是他下令，加恩萧家之后病的。

    这场病，来的真是时候。

    对着窗外的那株梧桐看了一看，他微微笑了。

    “病了这些日子都不见好，也是可怜，”圣上眉头微蹙，随即又松开：“去朕私库里取点东西，送过去吧。”说完，便低头去瞧案上奏疏了。

    宁海总管心中有些莫名，但长久以来的宫闱生活，使得他将这份狐疑克制住，应声之后，躬身退下了。

    锦书收到这份赏赐时，正躺在塌上同承安说话，听内侍说了原委，还有些讶异。

    “了不得，”承安揶揄道：“我在宫中给他当了这些年的儿子，一分油水都没捞到，你倒好，做了几个月儿媳妇，竟有赏了。”

    “贫嘴，”锦书嗔他一眼，吩咐宫人道：“我病着，不好见人，该打赏的打赏，按规矩来便是。”

    “你病的也够久了，”承安托着腮，在一边儿守着她：“准备什么时候好？”

    “总得过了三皇子婚仪才是，”锦书叹口气，轻轻道：“人在深宫，如何行事，哪里能由得了自己。”

    萧家富贵已极，贤妃又是后宫之首，三皇子若是再做储君，那天下简直不姓顾，而是改姓萧了。

    鲜花锦簇，烈火烹油，哪里是表面上这般光鲜的。

    今上并非愚钝之君，如何能容忍萧家跳的这样高，偏生萧家不知收敛，行事张扬，更是取死之道。

    天欲使之亡，比先令其狂，见了先太后忌辰之后的那道加恩旨意，锦书便知道，萧氏一族的倾家之祸，就要来了。

    承安上朝领事，却也不是中枢要害，姚家虽有新贵状元，却也不是大家门庭。

    神仙打架，他们这种小人物，还是能避多远，就避多远为好。

    “我过几日又要出门办差，你只管留在宫中，安心养病便是，”承安沉稳聪慧，自然也看得出这节，将她身上被子拉了拉，叮嘱道：“同贤妃那儿不好太过亲近，却也别太疏远，掌控好分寸，便没什么大碍。”

    “又不是小孩子，哪里用得着你这样叮嘱，”锦书看他蹙着眉说这个，眼底全是担忧关切，反倒好笑：“顾好你自己的事儿便成了。”

    她一双妙目生的美，明眸善睐，顾盼神飞，眼睛同面颊一起带笑时，甜的叫人心醉。

    “怎么，”承安看的有些心热，凑过去亲了亲她面上梨涡，低声道：“不是你求饶，叫哥哥的时候了？”

    “少胡说，”锦书听得脸一热，顺势将他往外推：“青天白日的，叫人听见怎么办。”

    “听见就听见，”承安满不在乎道：“你我夫妻，还怕别人说什么？”

    “你不怕我怕，”锦书扫他一眼，嗔道：“行不行？”

    承安看她眉目间娇妩之色，顿时觉得腿软心痒，左右内殿里只夫妻二人在，索性脱靴，钻进被窝去献好：“亲亲我。”

    “不亲，”锦书将那颗大头推开：“出去，叫人瞧见，像什么样子。”

    “我不，”承安拿脑袋蹭她肩头：“不亲我，我就亲你，亲完了，我还要干点儿别的。”

    锦书被他这无赖口气惹得一笑，却也知道他真能胡来一通，凑过脸去，在他面上亲了一亲，道：“这下好了吧？快出去，待会儿该来人了……”

    “不开心，”承安翻一个身，满心怏怏，身后一贯摇的飞起的尾巴都耷拉了：“你要是不亲就好了，那我就能……哼！”

    锦书瞪他一眼：“能怎么着？”

    承安气弱，蔫蔫的道：“不怎么着。”

    这个人啊，在别人面前沉稳少言，但在她面前，却是能屈能伸。

    嗯，屈的时候还要多些。

    世间男子多重脸面，跟年岁其实没什么关系，本性而已。

    而他，却从来不计较这些。

    锦书对着他挺竣的面容看了看，忽然笑了。

    “好哥哥，”她柔声道：“宫里人多眼杂，行事不便，等咱们开府别居，你想怎么着，我都由你。”

    露着肚皮耍赖的小狗眼睛亮了：“真的？”

    锦书有些羞，却还是笑着点头。

    “你总是怕羞，到了晚间，连灯都不许点，等到了王府，我要点一晚上！”

    承安坐起身，兴致勃勃的筹划：“你总嫌我，更亲近的姿态也没有，都得补上，还有……”

    影儿都没有呢，他就越说越不像话了。

    锦书羞恼交加，抬腿踹他下床：“滚滚滚，什么都没有了！”

    “你说晚了！”承安笑嘻嘻的凑过去亲她眼睫：“我都计划好了！”

    承安上朝领事，便不再像此前那般清闲，时不时的也要出门办差。

    这一回便是如此。

    锦书为他收拾行囊，叮嘱几句，送着他走后，便回到寝殿去，继续养她不存在的病。

    三皇子大婚之前，她是不打算好的。

    如此到了七日后，承安回宫的那天。

    天空灰蒙蒙的，隐约阴云，似乎是要下雨的样子。

    “他也不知有没有带伞，”锦书蹙眉道：“可别淋了。”

    这时节已经转凉，当真淋雨，说不定会生病。

    “您宽心吧，”身边宫人笑道：“二殿下身边有人照顾，哪里会看着他淋雨？”

    “也是。”锦书关心则乱，如此一想，又笑了。

    在内殿等了一会儿，她闲闲翻书，没过多久，就听内侍来报：“二殿下回来了。”

    虽说只有七日不见，但锦书还是挂念，嘴上要强不肯说，可人匆忙过去的时候，却连手中书卷都未曾放下。

    承安正在书房，人站在书架前细看，大抵是找哪本书。

    隔着帷幔，锦书瞧见他身上青袍，便觉心中暖热，轻手轻脚的过去，她揶揄着笑他：“哥哥回来，不去见我，反倒来这儿翻箱倒柜了。”

    这话音一落，那头似乎静了一静。

    锦书被这不寻常的安静惊了一惊，心中隐约生出几分不宁来，还不待再说什么，却见一只手伸出，将帘幕挑开了。

    那人站在后头，目光幽深，落在她脸上。

    竟是圣上。

