
张禹和方彤站在房间内，炕上的被褥早就铺好了，张禹很是尴尬，方彤更是垂着头，娇羞无限。

两个人站了能有两三分钟，张禹才开口说道：“那个……上炕睡觉吧，你开了一天车也累了……你睡炕头还是炕梢……”

“我睡哪都行……”方彤垂着头说道。

“那你睡炕头吧，女孩睡炕头好，热乎……”张禹说完，就赶紧脱下外衣和裤子，穿着衬衣和衬裤钻进了被窝。

他把头扭到一边，实在是不好意思去看女孩脱衣服。

方彤看了他一眼，仍是难为情，不过心中也有点小小的激动。这次来张禹家实在是没白来，得到张禹老妈的认可，现在又让她跟张禹一屋睡，两个人的事儿，基本上应该是定了。

她慢慢脱下身上的衣服和窄裙，只穿着小衫和打底裤钻进被窝里。

没睡过热炕，真是不了解情况，炕头是真热乎，没一会方彤身上就冒了汗。

方彤向来不习惯穿这么多睡觉，特别是还穿着打底裤。张禹现在已经把灯关了，房间里黑漆漆的，只是窗帘有点薄，勉强有星光透入。

她见张禹是背着身睡，而自己这么睡又特别的不舒服，琢磨了一会，红着脸在被窝里将打底裤给脱了下来，就穿着小裤裤睡。

还真别说，这么睡松快了很多，她又把衣服里的罩罩给解了下来，若非边上有人，估计连小衫都得给脱下来。

可方彤万万没有想到，衣服穿的少了，其实更难受，那就是烫腚。

不一会功夫，她就受不了了。女人睡炕头确实好，但也分时候，年轻的女孩平常睡炕头，确实有点挺不住。特别是张禹的老爸，因为儿子今天回来，把炕烧的老热了，就怕冻到儿子。

没办法，方彤只能往边上挪。小屋的炕也不是很大，和平常的人家一样，炕梢那头还摆了个大立柜，用来装行李，炕上也就能睡三个人。

两个人中间隔着一个人的距离，方彤往这边一挪，和张禹之间就没多少距离了，两个人的被子，也合到了一块，方彤的被子压到张禹的被子上。

张禹那可真是没心没肺，上炕没一会就睡着了。好久没睡家里的炕了，感觉比睡床是舒服多了。在镇海市这半年，经历了无数的是是非非，哪怕是男人，也喜欢踏实，在家睡觉的感觉确实踏实、熟悉。

他背朝着方彤，也不知过了多久，身子往里面一翻。方彤的被子压在他的被子上，这下可好，张禹几乎是直接翻进了小丫头的被窝。他的手只是无意识地一放，正好放在小丫头的身上。

方彤正睡不着，没想到张禹突然一翻身，随即就感觉到张禹的身子贴着她的身子，一只手竟然还放到自己柔软的身上。小丫头的心头一紧，跟着就是“砰砰砰”地乱跳起来，双颊更是火烫。

“他……他是不是故意的……”方彤心里嘀咕，不自觉地扭头看向身边的张禹。

张禹的呼吸均匀，还打着轻微的呼噜。确定张禹是睡着了，她才勉强松了口气。

小丫头轻轻抬起手来，准备将张禹的手拿开，可当碰到张禹的手背时，反而让张禹的手压的更紧了一些。

她不自觉地重重地喘息一声，突然觉得有点喘不上来气，自己的小手，更是一点力气也没有。

“砰砰砰……”

方彤的心再次鹿撞，此刻跟自己心爱的男人躺在一个被窝里，已然让她方寸大乱。不自觉间，她竟然想到那天张禹给她按小肚子时的一幕，张禹的手掌是那样的温柔，是那样的温暖，当时让她舒服极了。

紧接着，又有一幕浮现在她的脑海之中。就是当初自己每天晚上做的那个梦，梦境中，两个人在一起卿卿我我，你侬我侬。

想到这个，方彤的身子火烫起来，那么的难受。放在张禹手背上的手，无意识地慢慢松开，向下移动。

这丫头以前，本来没那种习惯，可在痊愈之中，晚上躺在床上，总会莫名其妙的想到那个梦。一想到梦境中发生的一切，她就会特别难受。

眼下梦中人就睡在身边，而且还被抓住，身子变的更为难受。她偷眼看着张禹，像是生怕张禹醒来，上下嘴唇已然咬到一处。

过了一会，小丫头的眼睛已经闭上，满脑子里都是梦境中的一切，嘴巴里也发出轻微的声音。

声音一点点的变大，仿佛自己难以控制。

张禹晚上陪父亲喝的白酒，又是睡的火炕，难免有点嘴发干。迷迷糊糊中，他就听到边上有哼哼唧唧的声音，这声音还挺耳熟的。

他心中一惊，连忙睁开眼睛，跟着就见方彤闭着眼睛，嘴里时不时地发出声音。

这一幕是那样的似曾相识，方彤中了桃花劫的时候，神态就是这样。张禹不禁诧异，这丫头什么时候又中了桃花劫，又开始做那个怪梦了。

旋即，张禹又发现，自己的手还放在方彤的身上。这是哪里，张禹自然清楚。他忙把手抽回来，不料身边的方彤却巧此刻从嗓子眼里挤出一声透骨的销魂。

方彤的嘴里又是不停地喘息，可她很快发现，身上好像少点什么。她立时反应过来不对，忙转头看向张禹，就见张禹的一双眼睛正望着她呢。

“呀！”

方彤吓得一声惊叫，身子直接朝炕头那段滚去，人钻出了被窝来到炕头，脸朝着墙，心“突突突突”的乱跳，差点就要从嗓子眼里蹦出来了。

“他、他……被他发现了……丢死人了……怎么办……他得怎么看我……”方彤羞臊不堪，恨不得墙上现在能有个缝，自己好钻进去，急的她眼泪都快流出来了。

张禹可没往那个地方想，刚刚手还放错了地方，其实心中有点尴尬。见方彤突然醒过来，瞬间有点莫名其妙，中桃花劫的时候，好像是醒不过来的，怎么突然就醒了。

眼瞧着方彤蜷缩在墙角，可怜巴巴的样子，张禹有点担心地问道：“你没事吧？是不是又做怪梦了？”

“我……”方彤轻轻咬了咬嘴唇，结结巴巴地说道：“我、我是……做梦了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482703"  chaptername="第316章  是不是又做怪梦了（第四更）">加入书签</a>
</div>
