    胡列娜轻摇头，道：“没事。”

    “杀戮之都果然不同凡响，真不知道，波风到底是怎么在一个半月的时间内通过。”

    “他简直就是个怪物。”

    怪物？

    唐三为之一笑，自己这个爷爷怪物谈不上，只是一个变态，变态中的变态。

    “阿嚏！”

    海神山下, 波风又打了个喷嚏。

    波风：“……”

    已然是无语了，这几天回到海神岛这是怎么了？自己身为魂师，根本不用担忧身体上的事情，自然也没有感冒的风险。

    揉了揉鼻子，波风将目光投向海神山上的一千零一阶，随后看了眼雁子, 介绍道：“雁子，这儿就是第一考的地方，穿越，海神之光。”

    独孤雁上前打量片刻，随后道：“这就是海神之光？”

    “也不咋地吗！”

    独孤雁耸了耸香肩，道：“先前在史莱克训练的时候，您不是也照样施展海神之光了吗？我早就已经习惯了，放心吧，这一考要不了几天，我一定会通关的。”

    “是吗？那你第一个上吧。”波风似笑非笑的看着雁子。

    “第一个上，就第一个上！”

    独孤雁撸起袖子，信心满满的朝着海神之光走去。

    站在其身后的波风，已经在藏不住嘴角的微笑了。海神之光远非当初所比，那只是盗版的，如今的这个，可是切切实实正般的海神之光，足够让你这小妮子怀念终生。

    当独孤雁一只脚涉足海神之光，这一刻, 她脸色突变, 变得惊恐不已。不一样，感觉不一样。

    整个人好似背负一座小山, 右脚俨然感受到了磅礴如海的压力。当雁子两只脚，乃至整个身子站在阶梯上，沐浴在海神之光下。

    此时的她，四肢好像陷入泥沼，每走一步都是无比的困难。

    随后，雁子欲哭无泪的转身，看了眼正在偷笑的波风。

    “老师！”

    波风：“！”

    “咋的？后悔了？”

    独孤雁无奈的点了点头，自身魂力在加速消耗，全身乏力根本不能前进半步。即使勉勉强强踏上一个台阶，可新一次的压力瞬间到来，一度使独孤雁站不起身，更何谈攀登了。

    一百零八阶！

    看上去是多么的遥远！

    ????????

    波风哈哈一笑，随后迈开步子，显得极为轻松的迈上阶梯。这压力并不能给波风造成阻挠，迎着海神之光，波风健步如飞，顷刻就已然来到了三十阶, 与雁子拉开较大的距离。

    “老师，有什么办法……”

    独孤雁又踏上一阶, 满头大汗, 气喘吁吁的。

    “可以快速通过吗？这简直是煎熬！”

    波风微微一笑，道：“雁子，先前是谁，说这是小意思的？现在后悔了？已然晚了！”

    谷鋷

    “海神之光虽压力十足，可这也是修炼的最好去处。能攀登多少就多少，一天一阶的来算，一年三百六十五天，我还不信了。你一天进步一阶，一年的时间内，不能完成？”

    独孤雁：“……”

    “好吧。”

    自己得到的考验，用命都要亲自完成！

    波风无奈笑了笑，眼神迸发光芒，脚下更是长出了一对翅膀。向着三百三十三阶迈开大步，得益于从小就再次修炼，本身也可以运用海神之光。

    在前几个月，前往斗罗大陆之前，波风就已经可以迈上三百三十三阶。自身魂力突破至六十八级，仅差两级了，神赐魂环。

    快了……

    顶着头顶的巨大压力，波风背后八蛛矛张开，身体各处魂骨产生共鸣，发出不一样的光晕。

    与此同时，杀戮之都内。

    血肉割开的声音，以及兵器与兵器碰撞的，决绝入耳。

    在胡列娜与唐三回返住处之时，不，自打二人离开地狱杀戮场出来的时候，就已然有堕落者盯上了他们。

    沿途埋伏的堕落者不在少数，他们手持各式各样的武器，朝着二人蜂拥而至。

    虽对唐三的昊天锤有所忌惮，可他毕竟不是波风，那位杀神已然离去，这位新来的昊天宗弟子，看上去如此年轻，还真是个小白脸。

    若能将其击杀，那真够这些人吹一辈子的了。

    至于胡列娜，完完全全就是觊觎……

    充满魅惑的眼神，得益于自身狐狸武魂的她，身材不仅妙曼，就连眼睛都好似会说话一样，让人欲罢不能，完全就是一尤物，让人心生怜惜，我见可人。

    手持匕首的胡列娜，此刻全身投入到了战斗之中，昊天锤不断落下，死在唐三手中的堕落者不在少数。

    这几天的相处下来，二人已然习惯了彼此，极为愿意将背后交给对付。虽各有恩怨，若非唐三的半路杀出，冠军已然是自己的了，还有那五万年的头部魂骨。

    得亏老师在离开之时，重新给予了胡列娜一块，就当是补偿吧。年限虽不如原来的那块，可却是极为符合胡列娜的。

    “胡列娜小姐，接住了。”

    唐三将一漆黑长匣交给了她，胡列娜：“？”

    “唐三，这是什么？”

    “诸葛神弩。”

    唐三淡然的回答，又道：“瞄准对手，随后用手扣动扳机。”

    在唐三的指导下，胡列娜慢慢摸索，面对即将到来面前的堕落者。胡列娜面色沉重，眼神异常冰冷，扣动扳机，一十六根弩箭划破长空。

    只听“嗡”的一声，弩箭穿透血肉，那人的身躯顿时支离破碎，残存的弩箭透着鲜血，直勾勾的钉在了石壁上。

    见此场景，无一例外，在场的堕落者纷纷后撤，心生胆怯之意。这其貌不扬的匣子，怎么可能？

    饶是胡列娜，这位曾经的武魂殿圣女，此时此刻，望着手中的诸葛神弩，失神之中……

    见惯了大风大浪，她还是平生第一次感受，“诸葛神弩”的强大破坏力。

    若装配军队，此物在战场上的杀伤力，无疑是最为巨大的。

    “胡列娜小姐，小心！”

    唐三大喝一声，右手狠狠挥动，一柄飞刀径直朝胡列娜方向飞去。

    当她还沉浸在诸葛神弩的威力之时，全然不知身后即将到来的危机……

