    这小娃娃为什么会叫她娘亲？

    殇为什么好像跟她还很熟的样子？

    为什么那小娃娃那么轻车熟路的就进了自己的衍天境？

    “冰漓，你先不要着急，这些疑问你早晚会知道的。”一双赤红的眸子，在看向白冰漓的之后终于多了几分笑意。

    “那小娃娃，是超神兽，朱雀。”殇传音给了白冰漓，没有让南羡安听见。

    超神兽！

    白冰漓心底的震撼真是没有办法来形容了。

    自己随便偷回来的蛋也能是一个超神兽？

    这运气是不是太好了一点啊。

    啸月是圣兽，小九是神兽，朱雀是超神兽，那么强大如斯的殇，究竟是什么呢……

    “冰漓，别发呆了。”南羡安无奈的声音传过来，白冰漓才发现殇那个臭屁的家伙已经回到契约空间里去了。

    “这些药材就给你吧，毕竟那小家伙跟了我了。”这一趟是两个人一起去的，总不能什么都叫自己拿了。

    更何况，那可是一个超神兽，据说超神兽自古只有四位，青龙，白虎，朱雀，玄武。

    四大超神兽是远古九重天神女的四大坐骑，自从上古大战神女陨落之后，四大超神兽也是不知所踪，所有人都以为他们随着神女一起陨落了，却不想竟然还是存在的。

    所以这一只朱雀是十分难得的，白冰漓自然不能太过贪心了。

    然而南羡安却是笑着摇了摇头，“这些东西在我这里也没有大用处，你这个炼丹师或许是更需要它们的。”

    “可是……”

    “没什么可是，反正你要是治好了我，我人都是你的，还差这些药材嘛。”南羡安笑意不变。

    话是这么个话，但是听着怎么都有些许的怪异呢……

    “那好吧，你脱了衣服吧现在。”白冰漓点点头，看了一眼南羡安说道。

    南羡安的脸瞬间多了两朵红云，“脱……还要脱衣服吗？”

    他是说了自己是冰漓的人，但是不知道冰漓竟然还要他脱衣服伺候嘛？

    白冰漓没有发现他脸上的异常，只是点头说了一句，“对啊，快点脱了，好办正事。”

    南羡安看着白冰漓说的脸不红心不跳的，自己瞬间懊恼了几分。

    人家一个姑娘都没有不好意思，自己还有什么不好意思的呢？

    “那好吧，救命之恩，以身相许。”南羡安低低的说了一句，心扑通扑通的狂跳。

    脸上愈发的热，就连耳根子也开始红，随着自己手上的动作，竟然直接红到了耳尖子。

    还在摆弄药材的白冰漓听到南羡安的话终于是反应了过来，直接在他头上来了一个爆栗。

    “你想什么呢，让你脱衣服是需要治疗还有药浴。”白冰漓十分鄙夷的犯了一个白眼。

    不过……以身相许，这话为什么这么耳熟呢？

    “漓儿，我说过以身相许，自然就不能反悔的。”脑海里突然响起了一个男人的声音。

    白冰漓的笑容不由得一僵。

    漓儿……从来没有人这么叫过自己，她很确定。

    那么……这个说话的男人又是谁？

    南羡安尴尬了好一番，不过倒是暗暗的松了一口气，想起之前那个红衣男子对自己说的话，自己还是保持着本心最好。

    不然……恐怕连朋友都没得做。

    “那个……冰漓，你能不能转过去。”南羡安的脸上依旧有着红晕。

    白冰漓反应了过来，扑哧一声笑了，“你一个大男人还害羞啊，反正一会儿我也是要看的，快脱吧，让我欣赏一下美男的身材。”

    医者眼里无男女，只是关于治疗，无关什么男女之防。

    白冰漓这坦坦荡荡的模样，倒是他再坚持下去就像是一个小媳妇儿了，于是咬咬牙，脱就脱吧。

    “嗯，身材还不错。”

    不仅仅是还不错，而是很可以了。

    没有想到久病缠身的人的身材竟然也是这么的精壮，而且皮肤也不是一般的好。

    全身上下竟然是没有一丝瑕疵，还白的惊人。

    一个大男人，要这么好的皮肤，真是让她这个女人都羡慕啊……

    白冰漓肆无忌惮的打量的眼神让南羡安的脸上是更加的热了几分，渐渐了用上了几分窘迫。

    看他的样子，白冰漓也就不再逗她了，而是拿出来了一个白色的绢布，“咬住这个吧，我怕你承受不了。”

    他身上的毒若是想要驱除，承受的痛苦可是非常人可比的，她甚至怕他直接咬舌自尽了。

    然而南羡安却是摇了摇头，“不必，痛苦能让我记住仇恨。”那么多的苦难、仇恨、嘲笑、心酸，他一个人全部都挺过来了。

    都说哀莫大于心死，身上的痛再如何，也是盖不住心上的恨的！

    可是白冰漓的做法还是让他心中暖了几分，没有血缘关系的人，只是认识了几天的人，却能够为他着想，即便只是小小的一件事情，也足够让他感动了。

    而他的那些族人，哪怕是从小一起长大的兄弟姐妹，呵……

    周身的刺骨的冰冷的恨意愈发的浓郁，然而他已经缓缓地闭上了眼，做好了准备。

    绢布直接收了回来，看着南羡安的目光中不禁多了几分赞赏，“忍好了，我开始了。”

    提醒的声音过后，南羡安高大的身躯忍不住微微一颤，尖锐刺骨般的疼痛感从他的后背狂风暴雨般席卷而来！

    瞬间涌向四肢百骸，痛得仿佛要将人撕裂！

    “唔——”南羡安蹙着眉头，紧咬着牙，忍不住呼出了声，但是依旧是一动不动，强行的忍着身上的刺痛。

    竟然真的忍下来了。

    白冰漓勾了勾嘴角，看来自己没有帮错人，潋了心神，开始全神贯注的施针。

    紫金涅火针好像比之前的灵气更加的浓郁，现在已经是开始流动着隐隐的紫色的光泽，似高贵、似神秘。

    她用的是自己在二十一世纪自己领悟的一套针法，专为驱毒而生，驱毒的效果自是极好，只是过程繁杂无比。

    刚开始还是一针一针的落下，但是越到后来手法愈加的快，到最后是让人眼花缭乱。

    若是有任何一个医师在场，必定都是想要偷师学艺一番的，毕竟这样的治疗方法闻所未闻。

    但是却肯定不会有一个人能够学会，因为速度太过匪夷所思。

