    app2();

            1542

    叶帆穿过一片血肉模糊的地面，现了念茹娇的身影。

    女人显然被刚刚的爆炸给波及到了，此时满身尘土，已然是晕厥了过去，嘴角还沁出了鲜血，似乎是受了内伤。叶

    帆心中一阵怜惜，赶紧给女人把脉。

    现是内脏有些受损，但问题不大后，叶帆才长长松了口气。

    “阿娇……你可千万别有事啊……不然我就真的太对不起你了……也对不起冷星辰啊……”叶

    帆从储物袋里，取出了几枚养神芝成分的丹药，他虽然有很多灵丹，但唯一有把握可以疗伤的，就只有养神芝。给

    念茹娇吞服进去后，女人也一下子没醒过来。

    叶帆知道，这爆炸没让念茹娇重伤，已经是万幸，一下子估计是没法完全好转。

    此地也不宜长留，女人受伤，叶帆也没心情去搜刮这些储物袋了，随便一看现没什么能揭示幕后黑手的东西后，叶帆就带着念茹娇迅地离开了现场。

    抱着女人飞了一会儿，叶帆犹豫了下，觉得还是不能立刻回寒光门。自

    己在念茹娇面前用了剑意，而且是在没结丹的情况下，剑意就压制了四个结丹修士，这要是让寒光门的人知道了，可不好圆过去。而

    且，冷凝风之前派人暗杀，这件事叶帆之前也没在门里说过。

    如今冷凝风死了，寒光门肯定会现，除非念茹娇帮着他一起撒谎，不然这件事立马就会出现诸多疑点。

    万一门里的人要问，他被暗杀的地方是哪，那些冒牌凤麟海门人的尸体在哪之类的，他可怎么回答？

    就算叶帆并不打算在古仙灵界久留，可圣物没见到以前，他也不甘心这就跑了。

    这么看来，念茹娇是否会把今天的事情说出去，就成了关键……叶

    帆想了想，自己必须等念茹娇醒来，探探她的口风，或者说服她保密，才能考虑回寒光门。剑

    身一转，叶帆朝着寒露城的方向，飞了过去。来

    到寒露城后，叶帆找了一家客栈，也不管客栈掌柜等的惊讶，抱着念茹娇就开了一间最上等的房。

    古仙灵界的楼宇住宅，虽然非常古色古香，但却是相当精致。

    叶帆把女人放到一张舒软的大床上后，正纳闷哪里可以打水。一

    回头，看到一处写着“水”字样的桌台，放着一块黑色的石头，上面画着一个法阵。

    叶帆走过去，往那里一个法阵一伸手，竟现有潺潺水流，被法阵汇聚，沿着石头落到了下面的一只面盆里。

    叶帆不禁一笑，这古仙灵界的“自来水”，倒是够环保的，水管都不需要接。拿

    着水盆面巾，叶帆到床边，帮女人擦了擦脸蛋上的灰尘。

    看着因为内伤而面色憔悴的念茹娇，叶帆莫名地心里疼……又

    不是真的妻子，自己怎么就如此难受呢，叶帆无奈地摇了摇头。

    一时半会儿，念茹娇是醒不过来的，叶帆也只好耐下心来，静静等候，考虑着等女人醒了以后，怎么跟她解释。

    正想着呢，却忽然现有三股有些熟悉的气息，来到了客栈里。叶

    帆皱眉，走到门口，仔细分辨了一下，果然是东皇宗的玉琢道人和两名弟子。

    “店家，再来一壶酒，随便上几个小菜”。“

    好嘞！仙家老爷稍等！”

    叶帆目光流转，本以为他们要离开，没想到，还有闲情留在这里吃喝。修

    士自然不需要吃这些俗物，但消遣一番，也是常有之事。幸

    亏叶帆有幻颜，倒是不怕被他们察觉到自己的存在。

    叶帆的听力远常人，这会儿闲着也没事，索性就在门口，仔细听听他们说些什么。“

    玉琢师叔，既然寒光门的寒云涛和冷星辰都没嫌疑，那为何我们还要留在寒光门地界，不应该去北玄派那边看看吗？”“

    是啊，师叔，那尸体上的伤口，分明是北玄派雷法所导致，却并没有寒光门的寒气痕迹，我看北玄派的可能性最大”，另一弟子也道。玉

    琢道人呵呵笑道：“明觉，明夜，你们还是想得太简单了……”“

    师叔，何出此言？”明觉纳闷道。“

    你们想啊……连你们看见了那尸体，都一眼能看出，那上面是北玄雷法所导致的伤。那

    么，使用那雷法的凶手，莫非不知道吗？他如果真是北玄派的人，那为何要用这么明显的雷法呢？

    整个古仙灵界，唯有北玄派的雷法最有名，他们北玄派莫非是要跟我们东皇宗来一场大战不成？”明

    觉与明夜两人顿时醒悟，“师叔所言极是啊！这么说来，倒确实更像有人故意栽赃啊！”

    “岂止如此，你们想，如果对方真是北玄派之人，那何必用了雷法，还用剑？

    北玄派的人，要杀人，一般都是以法术，或是古蛮御兽术，驱使异兽。

    可这个凶手，分明剑术高明，很可能还有强大的剑意……”

    明夜点头道：“师叔这么一分析，看来……寒光门的可能性，自然要比北玄派大一些。

    很有可能，对方是偷学过一些北玄派的雷法，故意欲盖弥彰……”玉

    琢冷笑了一声，道：“还有一点，那就是那一日珍珑阁，虽然北玄派的凌天道人有跟明锐起冲突，但凌天那点实力，根本不足以做到这一切。”“

    师叔所言极是啊，我们还是在这里多查探查探，或许能找到别的线索……”楼

    上，叶帆听到这些对话，不由苦恼地摸了摸额头。

    这个玉琢道人，还真是心细啊，难怪东皇宗派他出来调查。不

    过他们要查就去查吧，别来招惹自己就行了。

    “夫……夫君……”

    叶帆一愣，猛地回头，现念茹娇疲惫地睁开了眸子，正躺在那儿深深望着他。有

    这么一瞬间，叶帆能从女人的眼神里，看到一丝疑惑和陌生的感觉，但很快又不见了，仿佛是错觉。叶

    帆露出一抹真心的微笑，走到床边，道：“阿娇，你再休息休息吧，身体还需要静养，等器脏恢复，再运转真元疗伤”。念

    茹娇有些苍白的嘴唇动了动，似乎是品了品口中的味道，有些疑惑地道：“夫君……你给妾身吃了什么？”

