    第252章 拒绝加入

    查察司点头道：“众目睽睽之下，自然算数。”

    “但这也需要阎王殿审批，不过我相信上级会同意的。”

    “好。”狂屠双手抱拳：“那就多谢朝廷的封赏了。”

    “只不过还有一事，希望朝廷能还我公道。”

    查察司顿觉一个头两个大，这人怎么没完没了了？。

    “你且说来。”

    “就是今日黄阴帅率兵攻打恶狗岭之事。”

    “朝廷还没有给出解决办法来。”

    豹尾再也忍不住了：“一个侯爵，十三个伯爵！你还想怎样！”

    “你不要得寸进尺！”

    狂屠微笑道：“刚才黑阴帅也是这么说的，但总阴帅不这么认为。”

    “总阴帅可说了，这根本是两件事情，不能混为一谈。”

    “那么，封赏爵位一事，便是朝廷见我多年苦心经营恶狗岭，表现突出，予以的嘉奖。”

    “现在黄阴帅莫名其妙的攻打我恶狗岭，朝廷就不应该拿个说法出来吗？”

    “那你想怎样？！”豹尾怒道。

    狂屠一笑。

    那是两排洁白的牙齿。

    “赔钱。”

    ……

    华佗收到消息后，第一时间开启绿色生命通道，迅速组织救援小组，前往恶狗岭法术学院实施抢救。

    这也是冯一洵第一次和华佗见面。

    两只手紧紧的握在一起，象征着两个时代的交汇。

    “老哥，辛苦了。”

    华佗义正言辞道：“救死扶伤乃我辈分内之事，小冯，事情查清楚了吗？”

    地府成立以来，直到今天，首次发生这么大的集体中毒事件。

    原本按照正常流程，冯一洵、刘明等人应该直接被拉去审查。

    但事情闹的太大，黄蜂率兵攻打恶狗岭的风头直接盖过了这件事。

    这个案子也直接由范无救亲自过问，转交冥兵部负责。

    “快了，黑阴帅接手了，相信很快就能查个水落石出。”冯一洵说道。

    华佗重重点了点头：“好，那我就放心了，我去那边现场指挥了，回见。”

    “好的。”

    华佗来到实践室，其中有不少医学系的先生，正有条不紊的实施救援。

    别看他们现在不是正规冥医部出来的，但干起活儿来，一点不比冥医部的逊色。

    毕竟每个都有有着多年工作经验的。

    实践室的医疗环境还是有些不够，所以接下来要对患者进行转移。

    目前也只有十九区是医疗水平最高的地方了，往那里送准没错的。

    忽然间，华佗发现一人，他正在给伤者做手术，手法娴熟，动作迅速，胆大而心细，着实是个好苗子。

    “大夫，请问你是学堂的先生吗？我怎么没见过你？”华佗问道。

    黄启彬刚处理好伤口，正处在剪线缓解，饶是如此头也不曾抬起。

    “我是冯祭酒的朋友，从凡间来帮忙的。”

    华佗点了点头：“我见阁下手法奇特，中西结合，不知有没有兴趣来我冥医部工作呢？”

    “鄙人不才，乃是冥医部大总管，华元放。”

    黄启彬瞳孔猛然一聚。

    “您就是华佗老前辈？”

    医书上有记载，华佗，姓华、名佗、字元放。

    原本只是存在于传说中的人物，如今竟然活生生的出现在自己眼前。

    华佗微微颔首：“不知阁下对冥医部可有兴趣呢？”

    “正好十九区某街道缺一个冥医所总管，正七品。”

    黄启彬疑惑道：“可能不老？”

    华佗笑道：“入我冥医部，直登天道，可以不老。”

    黄启彬顿感以外。

    小时候看西游记，还以为长生不老是很难办到的事情呢。

    毕竟孙悟空是花了很大代价才实现这一点的。

    “好吧，我就问问，我在凡间工作待遇挺好的，老板对我也不错。”

    “多谢华总管栽培之心，晚辈谢过了。”

    华佗一愣，旋即重重点头道：“不骄不躁，不卑不亢，轻名利，重情义。”

    “我果然没看错人呐，这是我的名片，有朝一日，你若魂归地府。”

    “随时联系我。”

    黄启彬双手接过名片，上面只有一个名字和电话号码。

    “多谢华总管。”

    “好了，我们这里也收拾的差不多了，准备往十九区转移了，告辞，日后有缘再相见罢。”华佗拂袖离去。

    “再会。”

    他刚走不久，冯一洵便赶来了。

    “华总管和你说啥了？”

    黄启彬拿出名片，哭笑不得道：“挖我去冥医部，说十九区有个冥医所总管没人干。”

    冯一洵顿时一惊。

    “傻了？干嘛不去啊，正七品呢！级别和我一样了都！”

    黄启彬挠了挠头。

    “老板，咱凡间买卖干的好好的，我干嘛要去冥医所上班啊？”

    冯一洵急得指手画脚，恨铁不成钢：“蠢啊你！”

    “冥医所什么地方？地府正规单位！多少人打破头都进不去的地方！”

    “铁饭碗。”

    “呸。”

    “他妈的金饭碗！”

    “现在人家华总管挖你去，你还不去，这不是大傻逼吗？”

    “跟我混能有什么出息？哪天我出点什么意外，你咋整？”

    “这么好的机会你就不知道珍惜吗？啊？！”

    看着冯一洵暴跳如雷的样子，黄启彬愣住了。

    除了战斗时，冯一洵似乎很少情绪如此激动。

    不对，哪怕是和人交手，冯一洵好像也很少发怒。

    但如今却因为自己的选择，冯一洵气得都恨不得抽自己两嘴巴了。

    黄启彬顿觉鼻子一酸。

    强忍住流泪的冲动，握紧拳头。

    “老板，我哪都不去……”

    “我他妈跟你没法说！你自己好好想想吧！”冯一洵大手一挥，悻悻离去。

    黄启彬看着冯一洵远去的背影，眼泪还是不争气的吧嗒吧嗒流了下来。

    陶元青拍了拍他的肩膀。

    “启彬，一洵打小无父无母，也是苦过来的，以后你在凡间，可要好好辅佐他，明白了吗？”

    黄启彬重重点头：“师父你放心！”

    ……

    大部分重伤者基本都被转移走了。

    医疗系的先生们终于松了口气。

    副祭酒李光辉安排众人回宿舍休息，并传达了冯祭酒的命令，停课三天。

    宿舍内。

    这里是四人一间，完全按照凡间重点高等学府复刻出来的。

    黄渊婷躺在1.2米宽的小床上，思绪如飞。

    “听说了吗？冯祭酒为了咱们，公然怒骂曹大人，闹的非常不愉快。”

    “那可怎么办呀，这可是冯祭酒的顶头上司，以后不会给冯祭酒穿小鞋吧？”

    “这肯定的呀，曹大人什么人你们还不清楚吗？”

    “这还没完呢，咱学堂不是有许多冥兵部出来的先生吗？”

    “黄阴帅得知先生们集体中毒，一怒之下直接向学堂发兵了。”

    “冯祭酒也兼任十八区秋风街千户，拉来上千人和黄阴帅对着干。”

    “这哪像其他文人祭酒干的事，简直就像乱世里的大英雄。”

    “不仅如此，还拉了恶狗岭秩序工作组上千人。”

    “不然今天也不会有这么多伤员。”

    “这还不算呐，冯祭酒背景深不可测，连黑阴帅和牛阴帅也来助阵了。”

    “只不过等他们赶到时，学堂这里已经打完了。”

    “知道两位阴帅一共派了多少人马吗？”

    “多少？”

    “十万大军！”

    “所幸是冯祭酒的未婚妻把解药给咱们带来了。”

    “不然黄阴帅哪能这么容易善罢甘休。”

    “未必吧？当时狂岭主已经带着十三太保到场了。”

    “如果不是解药来的及时，那根本不是黄阴帅善罢甘休。”

    “而是黄阴帅会全军覆没！”

    “当时黄阴帅三千人马折损一半有余，狂岭主的精兵强将可还没动呢。”

    “我听说冯祭酒是狂岭主的结拜兄弟，这事儿不会就这么善了的。”

    “唉？黄先生，你不是从冥兵部调过来的吗？你对今天的事情有多少了解呀？”

    黄渊婷回过神，摇摇头：“我当初是阴帅豹尾麾下的，并不了解。”

    “哦哦，反正我算是总结了，咱冯祭酒手眼通天，一个电话能调来十几万兵马。”

    “以后咱们跟着冯祭酒算是混出头了。”

    “现在恐怕最头疼的就是黄阴帅了，弄不好怕是要撤职。”

    黄渊婷叹了口气：“黄阴帅也是关心下属，才一时铸成大错的。”

    “那也没用啊，他关心下属，结果今天死了178人，称得上是战争了。”

    “谁说不是呢，总而言之，不论是冯祭酒，还是黄阴帅，都是好样的，都是值得跟随的。”

    “只不过黄阴帅手段太偏激了。”

    “你们搞搞清楚好吧，黄阴帅今天已经很客气了，他拥兵五十万，却只调来三千人。”

    “而且以他和豹尾，鸟嘴，鱼鳃三位阴帅的交情，正儿八经的要攻打恶狗岭，哪怕是狂岭主都扛不住的。”

    “但真要是这样的话，地府也就乱套了……”

    黄渊婷猛然站起身子。

    “怎么了黄先生？”

    黄渊婷努力不让眼泪掉下来，捂着口鼻往外走去：“我还是回家休息了，正好家里有点事情。”

    “哦哦，那你路上慢点啊。”

    ……

    一区，阴帅府。

    黄蜂此时爬在床上，穿着长裤，光着膀子，斜挎着厚厚一层绷带。

    钟馗执杖时完全没有手下留情，八十军棍，棍棍到肉。

    换做一般阴兵，恐怕要不了十棍子，就得魂飞魄散。

    房门忽然被打开，一名老头闯入房中：“老爷，小姐回来了！”

    黄渊婷提着裙子快步奔跑着。

    今天恶狗岭发生这么大的事情，她知道父亲全是为了自己。

    得知父亲在房间中，直接跑去推开房门。

    眼前是一张圆桌，黄蜂正坐在。

    发现门被打开，黄蜂放下兵书，微笑道：“渊婷回来了，今天不是去新单位工作吗？”

    “爹爹！”

    看着身经百战的父亲此时负伤在家，黄渊婷再也忍不住，飞扑而去，紧紧的抱着父亲的脖子。

    此举使得黄蜂冷汗直冒。

    他看似是坐在凳子上，其实是蹲着的，黄渊婷这么一来，他可不就一屁股坐上去了吗？

    屁股疼的要了老命，五脏六腑估计也没块好肉了。

    “渊婷你这是干什么？爹爹上午练兵时扭到腰了，快下来。都是大姑娘了，还这么冒失。”

    黄渊婷已然是泣不成声。

    “爹爹你不用瞒我了，我都已经知道了，你怎么那么傻？”

    黄蜂一愣，旋即眉头舒展开来。

    “这不是地府太安逸了吗，常年不打仗，爹爹手痒了呗。”

    “你还说！”黄渊婷意识到语气有些重了，赶紧问道：“朝廷有没有为难爹爹？”

    事到如今，黄蜂也不想隐瞒了。

    “官降一级，罚俸五百年，外加八十军棍。”

    “这些我都忍了，但总帅将我从护冥阁功臣名单中除名了。”

    “这一点我不服。”

    “一旦除名，爹爹的公爵爵位也保不住了。”

    “这是世袭制的，也是爹爹唯一能留给你的东西。”

    然而黄渊婷却完全不在乎这东西。

    “八十军棍！？钟馗爷爷也太狠了！我找他理论去！”

    这般说着黄渊婷扭头就要走。

    黄蜂一把将其拉回：“行了，打都打了，还个论什么。”

    “你可是咱老黄家的大家闺秀，可别学黑阴帅家的丫头，整日里疯疯癫癫的，成何体统？”

    眼看闺女情绪稳定了一些。

    黄蜂继续道：“其实仔细想想，爵位倒也没什么，爹还没老，还能打。”

    “主要是今日之事，得罪了那个冯一洵，日后恐怕爹要举步维艰了。”

    “冯一洵？”黄渊婷皱起眉头。

    “就是你们单位的祭酒，此人武功平平，但背景却极其深厚，甚至称得上是恐怖。”

    “说来你怕是不信，今日召开正三品以上大会，主要研究的就是今天的事情。”

    “会议期间，黑阴帅与中转司多次替冯一洵说话，称得上是明目张胆了。”

    “黑阴帅不用说，乃是阴帅序列中的佼佼者，在学堂系统方面也有很深厚的关系网。”

    “中转司更是手握六道轮回之枢纽，在地府也是排的上号的大神。”

    “若非你三位伯伯屡次声援，替爹爹说话，恐怕总阴帅真会拿掉我这个阴帅职务。”

    黄渊婷问道：“爹爹是怕冯祭酒以后会利用黑阴帅与中转司，对爹爹不利？”

    “可我听到的内容却非如此啊，冯祭酒心怀正义，为了我们中毒先生公然怒骂曹大人。”

    “爹爹会不会多虑了？”

    (本章完)

