    聂言和唐尧进入了这栋建筑，这栋建筑土制的墙体上布满了裂纹，随时都要倒塌的样子，里面站了好几个npc，穿了各种各样沙漠居民的装束，用斗篷将面庞罩起来，他们出售各种各样的物品、原料，都是沙漠中的一些特产。

    聂言带着唐尧绕过这些npc，一直往里走，走到一个偏僻的角落，推开一道破旧的木门，里面是一条狭长的地道，通往地下。聂言一步一步朝下面走去。

    “我们去里面干嘛？”唐尧疑惑地问道，这里的地道有点阴暗，他看不见脚下的路，只能凭感觉跟在聂言的背后。

    阴暗狭窄的通道，不知道通往何方。

    “里面有个卖卷轴的npc，我们去那边买几张卷轴。”聂言道，他的黑暗视野能力很高，只见黑暗中他的眼睛变成了一条细缝状，出一道淡淡的蓝色幽光，这里的一切清晰地映入眼帘。

    原来只是到这里买个卷轴，唐尧释然，不过这出售卷轴的地方，未免也隐秘了，刻意寻找的话，根本找不到这里。除非有一两个玩家偶然才能摸到这里来。

    信仰里各大城市、村镇的建筑群中，也能探索出不少隐秘来。比如聂言之前找到的索索米罗之家，又比如现在这个卷轴大师戴维娜。这些npc通常出售外面买不到的一些东西。

    卷轴大师戴维娜是一个古怪的女人，这座沙漠村镇中留有很多关于她的传说，但是没有人知道她就呆在这座村镇的地下。她脾气怪癖，没有人愿意跟她接触，玩家们来到这里，每天限定购买十件东西，若是买了十件东西，你还想再买，她便会将你赶走，态度恶劣。她卖的东西很稀有，偶尔会有一些稀有物品出现，玩家们经常能从这里淘到不少好东西。

    两人在狭窄的地道中穿行，走了几分钟之后，只见前面一道昏黄的光亮传来。

    “我们到了。”聂言道，他朝远处的灯光走去，瞳孔舒展开，他环顾四周，这是一个狭小逼仄的空间，大概3*5码左右，旁边放置了一个又一个书架，上面摆满了各种卷轴，一堆又一堆，很多还是半成品，中间的空地上放置了一个书桌，剩下的地方只能容纳下两三个人，地面上到处都是散落的卷轴，显得极为凌乱。

    书桌前坐着一个身穿黑色长袍的人，黑色长袍掩盖了她的长相，只能依稀看出来她是一个女人，有点苍白的手握着一支浅灰色的细笔，一笔一笔描画着一张卷轴，一道道奇诡的纹路从她笔下勾勒了出来。

    她窝在一堆卷轴之中，身影如此孤独，与世隔绝。

    “这就是那个卷轴大师？”唐尧问道，他迈步准备向前方的戴维娜走去。

    聂言伸手拦住了他，道：“等等！别动！”

    被聂言阻拦，唐尧的脚悬停在了半空中，没有踩下去。

    聂言弯腰将地面上的一张张卷轴捡了起来，抱在手里，然后朝旁边的书架走去，走到书架旁边，将卷轴放进书架里，一卷一卷整齐地摆放好，态度非常认真。

    桌子旁边的卷轴大师戴维娜依然在刻画卷轴，对聂言所做的事情不理不睬，全然无视的样子。

    前世有些玩家进来之后，踩着地上的卷轴就走了过去，他们非但没买到卷轴，还被卷轴大师戴维娜驱赶了出来。这是一个隐藏的条件，玩家们必须要对卷轴大师戴维娜足够的尊敬，才能从她那里买到卷轴。

    将地上散落的卷轴捡起来，这是卷轴大师戴维娜对聂言和唐尧的考验。

    聂言收拾地上的卷轴，唐尧一下子便想明白了，帮聂言整理。

    很快地，地上的卷轴被整理完毕，这里总算是稍微整齐了一些。

    聂言和唐尧朝前面的戴维娜走去。

    “你们需要点什么？”戴维娜有点嘶哑的声音响了起来。

    聂言扫视了一眼琳琅满目的货品，这里总共五六十种各种各样的卷轴，单体魔法卷轴、群攻魔法卷轴还有各种稀有魔法卷轴。

    上面有很多卷轴都相当不错，有些在市场上炒到数百金币的卷轴，在这里只卖几十金。

    每天只能从这里购买十张卷轴，他的目光很快锁定了其中一张卷轴。

    高级藤蔓缠绕卷轴：召唤藤蔓捆绑敌人，令捆绑中的敌人处于虚弱状态，范围为3o*3o码，持续时间3o秒，卷轴读取时间一组音节。价格：2o金币。

    聂言直接买了十张，支付了2oo金币。

    在这个节骨眼上花这么多钱，有点太大手大脚了，不过聂言要去做的这个任务，奖励可不只有2oo金币这么简单。

    “你买了哪种卷轴？”唐尧问道，上面这些卷轴看得他眼花缭乱，每一张都是好东西，就是价格有点贵，动辄几十金，有些卷轴甚至高达数百金。

    “十张高级藤蔓缠绕卷轴。”聂言道，他来这里购买这些卷轴，最主要的还是为了去做一个任务。

    “十张高级藤蔓缠绕，不买别的？”唐尧愣了一下问道，这里有这么多卷轴，每一样都是很有用的，价值不菲，为什么只买藤蔓缠绕？

    “我们走吧，下次来再买其他卷轴。”聂言道，带着唐尧从戴维娜那里出来。

    前世知道这个卷轴大师戴维娜的人并不多，他是从一个朋友那里知道的，由于戴维娜每天只卖十张卷轴，因而经常会有人到这里抢购卷轴，僧多粥少供不应求，因而能抢到卷轴的人并不多。

    前世聂言没抢到几张卷轴，因而对戴维娜印象不深，临到要做任务了，才想起来从这里买几张卷轴。

    聂言想了想，以后是不是让郭怀每天派人到这里购入一些卷轴，哪怕拿到市场上去卖，也能赚不少钱。比如一张高级藤蔓缠绕，卖上个五六十金还是没什么问题的。唯一有点郁闷的是，这种东西流落到市场上，会引来很多的麻烦，万一敌对玩家买去了，用到自己人身上，那就太郁闷了。

    可以先把购买到的卷轴储备放在公会仓库里，要是牛人部落的经济，真的到达了无法承受的地步，再拿出来卖也不迟。

    聂言通知郭怀来这里收购一些高级藤蔓缠绕，出了小镇，两人召唤出马匹，两骑绝尘而去，朝远处狂奔。

    “我们这要去哪？”

    “沙漠中央，科林戈壁。”聂言道。

    科林戈壁是沙漠中央一处死亡之地，前世聂言倒也听过一些关于科林戈壁的背景，据说科林戈壁原本是一片荒凉的戈壁滩，一座地精制造的巨型科林飞艇在天上飞行的时候，被格林兰的狮鹫骑士团击落，那艘科林飞艇从上空坠落，落进了这片戈壁滩，散落各处的残骸令这片戈壁滩出现了一些别样的‘建筑’，四处可见各种各样残破的钢架。

    这里有一个比较著名的Boss，那就是游魂公主艾娜，一个六十级的领主级生物，她本人不会施展任何攻击，但是会召唤强大的邪恶法师，一次姓召唤两三十个，游魂公主艾娜每天刷新一次，前世到这里抢Boss的人很多，每次来的时候，经常是人山人海。

    朝远处看去，沙漠之中到处散落着科林飞艇的残骸，这些残骸有的高达数十码，有的只有几块零件，遍布了整片戈壁，可想而知当初的科林飞艇是如何的壮观！

    系统：你现了科林戈壁。

    “就在这附近了，我们下马吧。”聂言道，看向唐尧：“我记得你有一个加技能，现在怎么样？”

    “追风之术，度加成8o%，持续12o秒，只能给自己施展。”唐尧道，这是他唯一拿得出手的加技能。

    法师的加魔法对度的加成会比较多，但是他们的移动度加成8o%，或许还不如盗贼度加成3o%，不过一个追风之足够了。

    “追风之术？还不错，跟我来，你喝一瓶隐身药剂。”聂言道，进入了潜行状态。

    唐尧灌下去一瓶隐形药剂，隐形跟了上去。

    只见一个个游魂从远处游荡而过，它们是一团阴影状态，脸庞模糊不清，聂言跟它们保持二十码左右的距离，不敢用级洞察查看这些游魂，等级差距太大，聂言惟恐这些游魂现他们的存在。

    穿过一片片荒凉的区域，前方空地上出现了七个体型壮硕的幽灵，高达三码，手持巨大的铁锤，看起来彪悍凶猛。

    前世颇为著名的游魂生物，游魂狂战士，一些无视物理攻击的怪物，六十级精英。

    游魂狂战士：六十级精英，血量8ooo/8ooo。

    它们血量很低，但是物理免疫，战士是吸引不住它们的仇恨的，它们往往战斗一开始就朝法系冲锋狂砍，击杀所有法系，剩下的近战单位就完蛋了，因为近战单位的攻击对游魂狂战士来说是无效的。

    前世在这七个游魂狂战士面前灭团的团队不计其数。

    ~~昨天一晚上没睡着，八点钟又爬起来出去了一趟。这是今天第一更，悲催的蜗牛，码字效率太低了。

    （未完待续）

