    “师傅，小心！”看到这玩意儿，孙悟空再次想起了自己当初被金刚琢打趴下，然后被二郎神抓住的悲惨经历，当即心忧如焚，如果师傅被妖怪抓去，那可怎么是好？

    到时候说不得就只能豁出去自己这张猴脸，去向太上老君低头认错，求他来救出自己的师傅了，可如果是这样的话，那自己就再也没指望报仇了，正如沈隆先前所说的那般，自己欠了仇人的人情，那还好意思提报仇啊?

    可是除了这个法子之外，好像也没其他办法了，自己的如意金箍棒已经被独角兕大王收走了，而且那妖怪的金刚琢已经祭出，自己根本来不及冲过去，但愿这妖怪还记得轻重，不要伤了师傅的性命，如此自己或许还有去找太上老君求情的机会。

    若是师傅有个万一，那就算豁出性命，也要打上兜率宫，就算伤不了太上老君，也要溅他一脸血不可！孙悟空暗暗下定决心。

    这东西我也挡不住啊！沈隆看着金刚琢心中嘀咕着，他虽然也有一些法宝，可不管是《新白娘子传奇》里炼制的飞剑也好，还是《魔兽世界》带出来的霜之哀伤也罢，肯定都挡不住金刚琢的攻击，不过好在他还有更神奇的道具。

    “那就试试这个吧！”沈隆从四次元口袋里掏出一件看起来像是怀表一般的道具，飞快地按下了顶端的按钮，只一刹那，这个世界的时间就被停止了，独角兕大王以及他身后的妖怪，还有远处观战的孙悟空等都化身为雕塑一动不动。

    这件道具叫做时间暂停器，又叫时间暂停表，当按下按钮时时间就会被暂停，全世界只有暂停器的使用者可以自由活动；嗯，这项道具的影响力已经超越了《哆啦A梦》，曾经多次出现在人们喜闻乐见的影视作品之中，而现在沈隆则用它来抵御金刚琢的进攻。

    “好险，就差一点儿啊！”沈隆看着悬浮在半空中，距离自己只有一尺多远的金刚琢，心中暗暗庆幸，这要是再慢一点儿，那可就跪了。

    不过现在么，这东西就归自己了，孙悟空乘着独角兕大王睡着想偷金刚琢没有偷到，而自己却用时间暂停表让它暂时脱离了独角兕大王的控制。

    沈隆优哉游哉抬起手来，将金刚琢拿到了手里，他还担心独角兕大王有控制这东西的咒语，就像金角大王和银角大王的幌金绳一样，孙悟空把这玩意儿偷到手了，人家依旧可以用咒语解开绳子，把孙悟空反过来捆住。

    所以沈隆拿到金刚琢之后，干脆就把它丢到了随身空间里，你再有本事还能从我的随身空间里把法宝喊出来么？

    收起这个，独角兕大王也就失去了最大的威胁，这就好比美国没了核武器，尽管依旧拥有强大的实力，却已经不会让俄罗斯太过畏惧了。

    然后沈隆也没急着解除时间暂停，而是到洞府里溜达了一圈儿，检查一番看看独角兕大王有没有吃人，再取了孙悟空的如意金箍棒回来，把它塞到孙悟空的手里，这才回到独角兕大王身边，按下按钮解除了时间暂停。

    暂停刚一结束，孙悟空就蹿到了沈隆身边，一边口呼师傅，一边挡在了沈隆面前，然后他愣住了，咦，金刚琢那里去了？为什么如意金箍棒又回来了？

    “哈哈哈！你那和尚，今日便让你看看法宝的厉害！”独角兕大王还没意识到发生了什么，他现在还以为金刚琢马上就要把沈隆砸趴下呢。

    不过很快，他就意识到了不妙，咦，我的金刚琢呢？这么大一个，还闪闪发光，你们谁看到了没有？会不会是我还没把它丢出去？独角兕大王连忙伸手去摸自己的胳膊，然而胳膊上除了牛毛神马也木有。

    “哈哈，没了那件法宝，俺老孙可就不怕你了！”孙悟空迅速反应过来，当即哈哈一笑，举起如意金箍棒便劈头盖脸朝独角兕大王打去！他已经从沈隆口中得知了独角兕大王的出身，于是新仇旧恨一股脑涌了上来。

    一边砸还一边骂着，“让你收走俺的如意金箍棒！让你偷偷下界！让你家主人当年用金刚琢砸我！今日你孙外公要连本带利收债了！”

    独角兕大王手里没有长枪，如何能抵挡孙悟空的进攻？顿时被打得叫苦不迭，我为什么要偷偷下界来受这个罪啊！

    那些小妖见状不妙，于是一窝蜂涌了上来，有的试图拦住孙悟空，有的则试图把长枪交给独角兕大王；不过独角兕大王有帮手，孙悟空也不是孤军奋战啊！小白龙、猪八戒、沙和尚也冲了过来，他们或许还打不过独角兕，然而解决这些小妖怪却不是问题。

    小白龙长剑抖擞，猪八戒钉耙左筑右扫，沙和尚禅杖耍的飞快，只片刻功夫，金皘洞的小怪就被清理地七七八八。

    而独角兕大王也被孙悟空的金箍棒砸得瘫倒在地，没了抵抗的余力，“昔日你家主人用金刚琢砸我，又用八卦炉烧我，今日就先让你还些利息吧！将来俺再去找老倌儿算账！”

    说罢孙悟空就高高举起金箍棒，准备一棍子砸向独角兕大王的牛头，正在这时，忽然听到空中有人喊道，“悟空且慢，快快住手！”

    孙悟空本不想听，奈何他用了好几次力，如意金箍棒也没有落下去，只得抬头向天上看，只见太上老君正飞速从空中落下。

    到了地上，太上老君连忙解释道，“我前日炼了些七返火丹，掉了一粒，不想却被看守牛栏的童子拾去吃了；那丹吃一粒，该睡七日哩，牛栏里的板角青牛因童子着，无人看管，遂乘机走下界去，金刚琢也被他带到了下界，如今已经七日矣。”

    说罢，太上老君佯怒骂道，“孽畜，还不归家，可待何日？”心中却是暗暗庆幸，得亏自己隐隐觉得情况不妙，就赶紧下界来寻，若不然再迟一步，这牛就要被孙悟空给砸死了！

