    楚枫从四下的慌乱议论中得知，吕布先前已经把诸侯联军杀破胆了。

    张扬麾下战将穆顺纵马杀去，被一刀砍翻，斩于马下；

    孔融部下武安国率兵围攻，被三刀杀穿包围圈，连人带战甲被劈为两段；

    公孙瓒亲自出击，被一刀砍断武器，仓皇跌落下马。若非白马义从舍命相救，折损十数人为代价将其救出，只怕也难逃一死。

    其中有一个白马银枪、英气十足的年轻战将，硬生生挡下了吕布三招而毫发无伤，起了关键性作用。

    凭借接下吕布三招而毫发无损，他的名气也在联军中打开，让不少人为之侧目，惊叹不已。

    正是赵云，赵子龙。

    “全军听我号令，后撤五百步！”董卓气焰嚣张至极，存心要将联军的士气挫败到冰点，竟然不是说说而已，而是从言行上将联军藐视到极点。

    眼见董卓大军听令后撤，联军上下反倒是一片哗然，军心大乱，惶惶不安，看向了自己的将领。

    基本就和当代员工一个想法：你们当领导的都不敢上，凭什么让老子送死？

    “我不和——楚云龙打。”吕布为避免口吃，语速很慢，咬字格外用力清晰，满脸认真之色，“你救过貂蝉，我不……打你。”

    董卓面色阴沉，皱起眉头，让本就凶神恶煞的一张脸显得更加狰狞。

    “贼子吕布，你莫非是怕了楚刺史？！”

    “怕死就直说，何必找些借口？”

    “什么天下无双的吕布，我看也不过是徒有虚名，在楚刺史面前都成了纸老虎！”

    “恳请楚刺史出战，将那吕布斩于马下！”

    诸侯与几个轮回者当场开始叫嚣，一边贬低吕布，一边又给楚枫扣高帽子。

    楚枫心头冷笑一声，以暗含杀意的目光看了他们一眼。

    这些人啊……都巴不得他死。

    可不管他们怎么说，吕布就是不吃激将法，跟个闷葫芦一般不作声。

    反倒是牛辅站了出来，指向楚枫，厉声道：“楚云龙，我来跟你打！别忘了，我们还有三支箭的决斗！就在这河边，你敢接我第三支箭吗？”

    他选择河边是有原因的。

    “有何不敢？”楚枫冷笑一声，当即纵身凌空，向着战场旁的那条长河飞掠而去。

    双方将士顿时为之侧目，就连袁绍都抛弃了成见，命人擂鼓助威。

    联军现在太惨了，急需一场胜战提升士气。

    “咚咚咚——”

    双方阵营都响起了急促有力的战鼓声，更是振臂高呼，齐声叫喊着他们的名字。

    牛辅双臂一展，如惊鸿展翅般掠过长空，飞到了河对岸。

    楚枫落足于晨露未散的草地中，脚下便是柔韧野草与湿软泥土。

    一河之隔，两人目光相交，皆是锐利如刀，专注无比。

    “这是我的第三支箭——”牛辅寒声开口，抬起长弓，缓缓拉开弓弦，“洪水之箭。”

    楚枫深吸了一口气，断然道：“来吧。”

    这一次他未曾拔剑。

    因为这一支箭颇为特殊，并非单靠剑法就能接下的。

    牛辅冷笑一声，以银月弓对准身前哗啦奔腾的长河，蓦然松开紧绷的空弦。

    “崩——”

    伴随着雷霆般的惊响，一道绚烂的玄光打入河水。

    “轰隆隆——”

    刹那间河水沸腾咆哮，漫天晶莹剔透的水珠飞溅。河面像是炸开了一般，从中凝聚出一道道携裹霸道罡气的洪流冲击波。

    以肉眼看去，就像是将空间扭曲了一般，向着对岸扫荡而来！

    摧枯拉朽，毁灭一切。

    河畔那一片树木和石头，皆是在瞬间轰然爆碎，炸成漫天碎片。

    双方将士顿时一片哗然震惊，就连董卓也是眸光一凛，暗自点头。

    楚枫运转全身功力，双掌齐出，在身前轰出肉眼可见的罡气壁障，向着身前的狂暴冲击波撞去。

    内劲外放！

    “轰！”

    伴随着震耳欲聋的巨响声，地面都在震颤不已，河面更是炸开数道丈高的苍茫白色水浪。

    声势骇人，令人为之悚然。

    第一道冲击波与内力壁障相撞，瞬间炸开化为漫天水珠，让牛辅面色一凛。

    “锵——”

    伴随着一声龙吟般清越的剑鸣，楚枫面色凛然，瞳中闪过一道雪亮的银色寒芒，已然闪电般拔出飞虹剑。

    一刹之间，飞虹剑在他身前舞作一片紧密相连的残影，几乎化为绚烂的光轮，发出刺耳尖锐的啸响之音。

    “轰！”

    洪流冲击波撞在剑身上，刹那传来一股沛然莫御的恐怖巨力。

    楚枫手臂被震得发麻，脚下一拧，将鹅卵石踩碎、并在地面踏出两个深坑。

    身形却不曾后退丝毫。

    他手中飞虹始终不曾被击飞，像是将水流都给截断了一般，让剑身上荡漾着水波涟漪，格外玄幻神异。

    此外那一片绚烂凌厉的剑影之前，就像是洪水撞上铜墙铁壁一般，刹那间水花迸溅，发出如怒龙咆哮般的轰鸣声。

    双方将士未曾见过如此神奇的场面，皆是为之动容！

    楚枫面色凌厉决绝，悍然将手腕一抖，迸发巧劲。

    着字诀！

    “哧——”

    他蓦然转守为攻，身形向前踏出半步，中心前倾，以宛如拔刀斩的姿态，将剑锋上缭绕的罡气与洪流，猛然向前挥砍而出！

    轰隆隆——

    这道奇特的剑气，与最后一道洪流相撞，瞬间炸开漫天水珠风暴，更让残破的冲击波激荡横扫，在反震之力下向着两人激射而出！

    “啪！”

    楚枫胸前战甲瞬间爆碎，化为齑粉碎屑。纵然浑身被河水湿透、口鼻溢血，却是以剑矗立，身形屹立不倒，稳如泰山。

    “噗——”

    河对岸的牛辅却是吐出一大口鲜血，如同断了线的风筝般倒飞出去。他的战甲早已爆碎不说，胸前更是一片血肉模糊。

    无需多言，高下立判。

    哗！

    双方顿时炸开了锅。

    “楚云龙！楚云龙！”义军中终于爆发出一片山崩海啸的呼喊声，个个声嘶力竭，情绪激荡。

    “牛将军！”而董卓军却是乱作一团，不少人心急如焚。

    可看着楚枫在寒风中萧杀的背影，却愣是无人胆敢上前把牛辅捞回来……

