
在露娜这个杀手锏面前，华科院的声名都失去了色彩。

他们各种资料都准备好了，都已经要给小祖宗洗广场了，结果被一个外国佬抢先一步，就有一种被人截胡的感觉。

就，好憋屈！

华科院一面公布了顾卿卿于国家于人民的贡献，另一边三大院士八大国士集体出面，要求有关部门严惩这次蓄意造谣重伤“国宝”者。

而裴司宸，一大早已经拿到秦力整理过来的网暴顾卿卿的始作俑者名单。

这些名单分三批，一批是拿钱办事的，一批是为了蹭热度给自己引流的网红大V营销号，第三批是趁此机会蓄意报复的。

其实还有第四批，那是最约束不到的键盘侠，秦力留着自己慢慢收拾。

柏木：“要不要我跑一趟网信部？”

裴司宸：“跑网信部没用，给我吧。”

他径直开车去了一所豪宅。

郊外，豪宅。

管家端着早餐，先敲了三下房门，等了一下，没得到回应，他又敲了两下，并道：“叶先生，我进来了。”

房门推开，落地窗前，一个年轻男人坐在轮椅上，欣赏雪景。

落地窗布满整面墙，窗帘全被拉开，他坐在那里，整个人都像置身在雪地当中似得，更衬得男人孤高的背影如高岭之花一样孤冷傲慢。

管家将早餐放到离他最近的桌子上，小心看了一眼，就见他戴着一副墨镜，想来是雪光太刺眼，又伤了他的眼睛。

不知怎地，老管家就有一种感觉，他们家先生身体好像比前些天更羸弱了，但精神头却仿佛又更好了。

这种感觉很诡异，诡异得他怀疑自己的判断力。

“叶先生，早饭要凉了。”管家说。

男人却没回头，依然看着窗户外面，“麻烦来了。”

“什么？”管家顺着他视线看过去，就见一个穿着立领唐装长衣的男子越过了他们家的院墙，踏着积雪而来。

那一头银白长发，跟雪地几乎融为一体。

不用说也知道这位是谁，傅家当家人，傅行衍。

傅行衍走到窗户下，抬头望了一眼上面。

叶开也看了他一眼，启动轮椅，无视他的存在，兀自去吃早饭了。

他冷清的脸上冷得掉冰渣，却是一个字不说。

管家突然感觉有些心虚，想了想，还是去楼下开了门。

不一会儿，傅行衍就上来了。

“这次装死，很彻底！”

傅行衍很少跟人发脾气，但这次是真的很生气。

叶开切了一块牛排放进嘴里，细嚼慢咽。

“你觉得你有什么资格这样跟我说话？”

傅行衍：……

他是没资格，GF9九个人里，老四被预言为最适合基因改造的人，而他也是被做过最多实验的人，结果，他就真的成了试验品。

如果说，小九的基因能够编辑得那样完美是因为有他们这几个哥哥做试验品，那他们这几个哥哥能成功嫁接部分基因，并被优化改造，这却是基于另一个人的牺牲。

是的，作为最适合的基因编辑者，老四成了GF9其余八人的铺路石。

他原本是很健康的小孩，但在经历过数次实验失败后，他的身体差到五岁起就离不开轮椅，十岁之前更是多次差点夭折。

他的怨他的恨，不止是对基因实验的始作俑者，还对其他八个活蹦乱跳身体被开发改造得比常人更优良的GF9。

他喜欢雪，但从八岁起，随便一场雪都可能让他整个呼吸系统崩溃。

以前他的房间也会有一面这样大的落地窗，每次，他都会坐在落地窗前，看着GF9其他人在雪地里打雪仗，而他连房间都不能迈出一步。

傅行衍被拦在门口的位置，管家怕他身上的雪气损伤到他家主子，谁料这位突然上前，一把摘掉叶开戴的墨镜。

“傅爷，住手！”

管家的动作哪里有傅行衍快，于是他光荣地看到，自己精心保护的主子两个眼睛都挂着淤青。

傅行衍笑出了声，“被她揍了？哈哈哈，活该！”

叶开气得刀叉都捏弯了。

管家也被吓到，赶紧叫人，呼啦啦一下从四面八方聚拢过来二十来个保安。

“怎么回事？昨晚你们是怎么巡夜的，怎么会有人闯进来伤了叶先生？”

傅行衍的笑声异常刺耳，愤怒刺激得叶开浑身颤抖，“把他轰出去！”

傅行衍阻止了保镖押人的举动，整肃脸色，最后对叶开说：“小九也是受害者，她从未做错什么！你该知道！”

叶开看他，眼中迸发着冷意：“傅行衍，难道你心里就从来没怨过恨过吗？”

视线掠过他银白头发，落在他青白的脸皮上，哼出了一个不屑的鼻音。

他们所有人，最后都为一个人做了嫁衣，真会不恨吗？他不信。

傅行衍：“我只希望她好好的。

“好好替我们活下去……”

叶开心口猛地一紧，双手在轮椅两侧握成了拳头。

傅行衍最后看了他一眼，叹了口气离开。

他走了没多久，裴司宸的车开进了豪宅花园。

叶开已经吃完饭，坐在书房的壁炉前办公，看起来，因为傅行衍而波动的情绪已经恢复。

但管家还是很忐忑，他将将裴司宸带过去便恭敬又安静地退下。

裴司宸没有跟人寒暄的习惯，直接将第一份人员名单放到他的办公桌上，“如果您要放任他们如此下去，那我就亲自动手了。希望届时叶指挥官，您不要介意。”

叶开双手交错置于胸前，目光清冷肃杀，“裴九爷，你越界了。

“GF9的事，不是你该过问的事。昨天你做的那些小动作，我当没发生过，希望，以后你能坚守本分。”

裴司宸不急不恼，又将另一份资料放到他面前。

“八年前，GF9里的老四因病去世，三个月后，叶家失踪多年的儿子失而复得，只是身体羸弱，不堪大用……”

叶开眉目一拧。

裴司宸勾唇：“指挥官的身体这么虚弱，我想，战狼集团应该可以帮你分担一二。”

说罢，起身，径直离开。

叶开看着面前那份文件，并没有打开，而是丢进了壁炉将它化为灰烬。

当天上午，GONG安机关就公布了此次全网黑的细节。

策划此次事件的是一个名为天佑的公关公司。

这家公司在娱乐圈很有名，小明星出道需要造人设，他们能做；资本想要抹黑对家，他们可以帮忙；大企业商业博弈他们依然能发挥作用。只要有名有利的地方，就少不了他们的身影。

各个领域，各个行业的博主UP，只要流量够大，跟他们多少都有接触。

这些年随着网络高速发展，天佑已经形成了一个成熟的产业链，操控着舆论走向，愚弄着没什么判断力的键盘侠。

多少人对它深恶痛绝，却又无可奈何，因为他们只是杀人的刀，而真正的杀人者都藏在他们身后。

但，夜路走多了总会遇到鬼，这次，他们终于翻车了。

GONG安部门火速出击，以散播不实谣言，给受害者造成重大伤害的罪名，将这个公关公司连锅端下，随之而出的，就是大量交易黑幕，其中就包括连续两次对G博士或者顾卿卿的造谣。

一大早吴梓琼就感觉心慌意乱，总感觉有不好的事情要发生，于是她买了最近的机票准备回M国去。

中午十二点，她赶车去首都国际机场。

这个令她伤心让她失望的国度，她再也不想回来了。

提着行李刚下车，一行穿着制服的人围住了她：

“吴梓琼，你涉嫌造谣毁谤为国家做出巨大贡献的科学家，接上面命令，我们必须带你回去接受调查。”

吴梓琼：……

竟然真的来了！

但很快她冷静下来，若只是造谣诽谤，并不是多大的罪，查就查，反正她只说了顾卿卿借寰宇开后门，后面的事可不是她做的，这些人也休想栽赃到她身上！

她堂堂华大高材生，可不会任由人污蔑！

看到她突然冒出来的傲气，JC叔叔都笑了。

“你还真以为只是个造谣诽谤吗？”

吴梓琼一愣。

JC叔叔好心地提醒她，“你在M国干的那些勾搭已经被查出来了，真不明白，你们一边领着国家给的教育基金，一边帮着境外势力坑自己国家，脑子里到底是怎么想的！”

吴梓琼：！！！

“走吧，这次进去好好反省，就别想着出来了……”

好温柔的声音，好贴心的话语，却宣告了吴梓琼这辈子的完结。

吴梓琼腿脚一软，连J车都差点爬不上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68893877"  chaptername="第314章  四哥叶开">加入书签</a>
</div>
