    秦雅看他一眼说，“我没车。”

    沈培川和适宜的拿出车钥匙递过来，“开我的。”

    秦雅扭头瞪着他。

    生培川笑，“怎么，我给你车开，还有错了？”

    “当然有错，我不会开车，万一给你开掉河里了，算谁的？”

    秦雅故意提及之前坠河的事情。

    沈培川砸砸嘴，“你怎么不是好人心呢？”

    “怎么，又闹别扭了？”

    程毓温笑着插话进来。

    “嗯，他们闹别扭，我帮他们还有错。”

    找到机会，沈培川诉起苦来。

    庄子衿就笑，劝说，“小雅，你闹闹也就算了。”

    程毓温也附和，“你们年轻人，没事到外面玩玩，什么事情就都解决了，好好的不要闹别扭，赶紧结婚生娃娃，又不年轻了，还想等到什么时候啊？”

    空气瞬间变了味道。

    苏湛和沈培川的目光几乎是同时看向秦雅。

    说这话的人明显是不知道秦雅不能生育的事情。

    秦雅手里抱着碗盘呢，一听这话，神经猛的一绷，身上却发冷，手一软，一摞碗碟嘭！的一声，全部摔在了地上。

    大家一愣。

    苏湛第一时间反应过来，走过抓住她的手，轻声说，“么事儿，就破了几个碗盘，没事，没事。”

    秦雅回神，“我手滑了。”

    “岁岁（碎碎）平安，岁岁平安。”

    于妈笑着，蹲在地上打扫。

    大家都说没事儿。

    “格外长辈，那我们先走。”

    苏湛拉着秦雅的手。

    “走吧，路上小心点儿。”

    庄子衿说。

    “会的。”

    苏湛拉着秦雅，喊了一声沈培川，“你开下车。”

    “你刚刚不是没喝酒吗？”

    苏湛一副理所当然的样子。

    沈培川摆出我才不去的表情，“我没喝酒，就得给你当司机啊？”

    “你以为我愿意让你给我当司机啊？

    我还嫌你是电灯泡呢，刚刚小雅不是也喝酒了嘛不能开车，你把我带来的，就得把我带回去。”

    “嗨，你还黏上我了。”

    沈培川嘴上说，却先走了出去。

    苏湛攥着秦雅的手，跟着，到了车旁她按下解锁，车头灯闪了一下，他拉开驾驶位坐进去。

    沈培川特意提了一句，“你们坐在后面。”

    苏湛正想拉开后车门，听到沈培川的话顿了一下，冷着说，“还用你说？

    我才不想做你旁边。”

    沈培川哼了一声，“什么玩意儿。”

    两人你呛我，我呛你，也没让秦雅从刚刚的事情里出来。

    坐在车里脸上也没什么表情，苏湛也说不出什么安慰的话，只是紧紧的攥着她的手。

    沈培川就开着车子，目不斜视，生怕打扰到后座的两个人。

    秦雅心里明白，“你不用安慰我，我没事。”

    苏湛抿唇。

    “我回去就和老太太说，一解决，我们去办证，我是说真的，我们去C市生活，哪里还有你的事业。”

    苏湛处处都在为秦雅着想。

    秦雅也知道苏湛都是在为自己好，她也希望老太太哪里可以通过，苏湛能做到现在这样，她都看在眼里，也不希望他为难。

    她低头看着苏湛的手，另一只手覆上他的后背，“我等你，我在B市留几天，有空来找我。”

    对苏湛她也心软，知道他现在内心很煎熬，夹在她和老太太之间，可想而知他得多难受。

    没多久车子停在了医院，苏湛说，“我到了。”

    秦雅坐着没动，“我就不下去了，等以后在去看奶奶。”

    苏湛点头，现在的确不是时候。

    等他解决了，再让两人见面。

    苏湛下了车，对沈培川说，“你们开慢点。”

    沈培川点头。

    苏湛走了以后，沈培川开走车子，秦雅望着苏湛的背影，直到消失，她收回视线时，看到他们的车后面跟着另一辆车子，透过挡风玻璃，她看到开车的人。

    是个女人，而且有些眼熟。

    “沈大哥，你看后面的车。”

    

