
    第1255章豪赌

    年轻男子的声音响起，让得众人全部侧目过去，一名穿着黑色长袍的男子，神色带着冷意，大步走来。

    黄御医看到此人，当即便是松了口气。

    这是他大儿子。

    之前的声势，他还真怕大家一拥而上，给他一个深刻的教训。

    他虽然炼丹术不错，但修为只是造化而已，现场的这些天骄，随便一个都可以弄死他。

    因此暗中捏碎了传信玉简，将自己的大儿子叫来了。

    黄成龙在皇宫当差，已经是三品带刀侍卫，而且年龄不足三十岁，潜力极其大。

    三日后还要去参加那群英宴。

    以他准圣的修为，一定可以脱颖而出，加官进爵。

    “这是我儿子，黄成龙！”黄御医大声道。

    周围很多人颜色大变，他儿子众人不知道，但是黄成龙这个名字，却是名气不小。

    乃是当今叶氏，十大天骄之下，四小天骄之一。

    十大天骄，个个都已经是入圣的存在，甚至是达到了众人无法想象的高度。

    除去他们不说，四小天骄，也是精英之中的精英。

    而且，如今神都之中，很多人都在议论，这四人三日后会有什么精彩的表现，会不会一举跃入十大天骄行列。

    而黄成龙，还是其中一个比较重点关注的存在。

    “你若输了，如何啊？”黄成龙再次问道，声音带着傲慢，走到自己父亲身前，将其挡在了身后。

    “我儿子问你话呢？”黄御医底气十足，再无丝毫惧怕，有他儿子护卫在这里，谁也休想伤害他。

    这般问话，让得周围人心中鄙夷，到底你是儿子，还是他是儿子啊？

    当然，他们可不敢在如之前那般明目张胆了，毕竟这黄成龙的强大，不是一般人可以抵挡的。

    万一惹得他发怒，直接惨死当场。

    “我若输了，一样给你一块玉佩。”苏浩笑眯眯道，玉佩他没有，但是他根本不会输。

    “不。”黄成龙笑了笑，道“我觉得这个赌注太小了，不如，我们玩把大的。”

    “哦？”苏浩眉头一挑，道“你想怎么玩？”

    “一百万，上品法晶！”

    黄成龙伸出一根手指，冷笑道。

    登时，众人心脏狠狠一跳。

    甚至是，有人忍不住的倒吸了三大口冷气。

    一百万上品法晶，在他们心中可不是个小数字，甚至很多人穷尽家族之力，都无法拿出这般巨大的代价来。

    苏浩摇了摇头。

    “怕了？”黄成龙不屑嗤笑。

    黄御医道“你不是信誓旦旦，胜券在握吗，难道不敢赌了？”

    周围没有多少嘲笑，毕竟，一百万不是一个小数字，苏浩哪怕是不敢也正常。

    甚至是，大家都不认为，他不可能拿出来那般巨大的代价。

    “错了。”却在此时，苏浩摆了摆手“一百万太少了，既然你想玩把大的，我们就ciji一把，不如一千万吧。”

    “噗通！”

    不知道是谁直接跪在了地上，不知是谁，下巴发出咔嚓之声，也不知是谁，眼珠子差点瞪裂出来。

    一个个吓得都呆愣了，苏浩不是不敢赌，而是要玩更大了，一千万！

    现场沉默了许久，随即一道道骇然的眼神，再次落了到苏浩身上。

    这个年轻人好大的胆子！

    一千万，他有吗，能拿出来吗？

    即便能拿出来，这般巨大的代价若是输了，那可是要死人的。

    反正放在他们身上，直接抹脖子zisha算了。

    黄成龙也眯了眯眼睛，一千万对他，乃是他父亲一代圣丹师，都是一个几乎倾家荡产的庞大数字。

    但黄成龙眼神微微一眯，便是笑了起来“你想玩，我陪你玩，救活他一千万是你的，救不活一千万拿来，否则我就要你的命！”

    他有绝对的把握。

    苏浩不可能赢！

    “好。”苏浩嘴角一扯。

    还未转身，那老板忽然再次惨嚎起来“蛇，蛇，我被七彩冰灵蛇咬了，啊……”

    这叫声凄惨无比，让人头皮一阵发麻。

    众人匆忙望去，便看到从那老板身下，竟然爬出一条，一米长短，拇指肚粗细的小蛇。

    这蛇扁头，浑身七彩，散发出一丝丝冰寒的气息，它爬过的地方，留下一道冰霜。

    此物乃是有名的剧毒之蛇，七彩冰灵蛇！

    这种蛇，乃是叶氏神朝三大毒蛇之一，而且是毒蛇之首！

    号称即便是圣人也可活活毒死。

    众人的眼神，全部瞟向了黄成龙，肯定是他搞的鬼。

    同时，也有人怜悯的看着苏浩，若是之前苏浩还可能救下那老板，但此时加上这蛇毒，难度不是一般的大了。

    甚至是，毫无希望！

    “嗯，这竟然还是一条七彩冰灵蛇王。”忽然，黄成龙笑呵呵的开口了，眼神之中的得意，掩都掩不住。

    众人再度望去，神色不由变得更加恐怖，刷的一下，众人全部倒退，远离那条蛇。

    在那小蛇的腹部，竟然还有一条黑色的线条，那是王蛇的代表。

    普通的七彩冰灵蛇，可以毒死大圣一重天。

    王蛇，却是至少可以毒死大圣三重天的存在！

    剧毒数十倍！

    众人对苏浩，再无一丝信心，必输无疑。

    输了，可就是一千万啊！

    “你们简直卑鄙！无耻！”白灵气的大骂，这蛇肯定是黄成龙做的手脚。

    黄成龙笑了笑，一脸的无所谓，盯着苏浩道“救活他，一千万是你的，输了，给我一千万，或者死！”

    “当然，你若是现在认输，顺便跪下道歉，同时将你这个婢女交给我，也许我会考虑给你一个优惠。”

    他说完，已经是忍不住的笑了起来。

    这根本就不可能救活。

    黄御医笑了笑，满意的看着自己的大儿子，有勇有谋，日后肯定能成大气。

    苏浩笑了笑，转头看向那摊位老板，此时后者已经是蜷缩在了一起，身上结出了一层冰霜。

    头发，眉毛，都已经染成了白色。

    他不断的颤抖，牙齿都在叮当响，冷入骨髓。

    心中更是哀嚎，自己的遭遇太凄惨了。

    此时哪怕是苏浩出手，他也必死无疑了。

    毕竟，那可是王蛇啊。
