    “林少主，今日我等奉命前来取你性命，已是做好了万全准备，这四人都是精挑细选的高手，专门针对你和你身边这几位贴身侍卫的弱点训练了3个月，只为今晚将你和这三位侍卫截杀，接着代替你们的身份进入燕阳城借机取那萧凝云的性命，我看你还是乖乖束手就擒，我念你也是位年轻有为的少侠，可以留你个全尸。”

    千篇一律的台词让风焱听着有些打瞌睡。

    五名黑衣人再次一击即退，见林少主四人已经快不行了，更加耐心的一边打一边开始用言语挑衅对方。

    “你们这些鼠辈，我林东绝不会向你们低头，别以为蒙着面我就不知道你们是谁，虽然你们极力的隐藏，但从你们的招式中我还是感觉到了你们是哪几个臭名昭著，只认钱不认人的杂种，你们不就是落阳城派来的刺客嘛，想借着萧大哥大喜的日子偷袭，简直痴心妄想，别说萧大哥武功高强，你们根本不是对手，就是这大门你们恐怕都进不去。”

    风焱压低声音说道：“看林东小子的模样，就是个将近十七八岁的英俊小伙，一看就细皮嫩肉没经历过什么江湖的尔虞我诈和刀光剑影，阅历也着实有限，眼前的黑衣人既然过来截他们，肯定是想着冒充他们的身份进城，具体怎么冒充也绝对早就计划好了，进大门这事儿八成不是个问题。”

    果然，黑衣人哈哈大笑一声，从怀中拿出4张皮子一样的东西说道：“林东啊林东，你可真是天真，我们早已得知你们将在今夜拉一车贺礼前去燕阳城道贺，所以早就制作出和你们四人面貌一模一样的人皮面具，将你们截杀之后，再换上这幅面具，就可以大摇大摆的从燕阳城的大门走进去了。”

    看到这霍元乙低声对风焱竖了竖大拇指说道：“风哥你流比啊，还真是让你猜到了，进城的方法给出来了。”

    风焱摆摆手说道：“这是最基本的推测，没什么值得夸赞的，马屁留着后面再用，放心吧，咱们都是一个团队的，我一定会罩着你的。”

    霍元乙也不生气，只是笑了笑，他本来就是想着抱风焱大腿而夸风焱的，见被识破了，对风焱做了个鬼脸。

    林东一听黑衣人这么说，立刻气的大骂起来：“你们这帮鼠辈，居心叵测，居然密谋已久，我与萧大哥是生死之交，今日我就算战死至此也不会让你们冒充我们振东镖局去杀萧大哥，他日我振东镖局和萧大哥一定会为我们报仇的。”

    黑衣人的一席话意外的令林东提前展开拼死搏杀，只见林东一人率先朝着说话的黑衣人冲了过去，身后3名侍卫提刀立刻跟上，皆是露出必死的气势，在这种突起的血性气势下，两名侍卫联手竟然一人一刀砍中其中一名猝不及防的黑衣人，黑衣人被砍中胸部和颈部，鲜血飚射，当场毙命。

    林东以一挑二，与说话的以及另外一名黑衣人缠斗在一起，凭着只攻不守的凶狠招式，暂时占着一丝上风，而刚刚联手杀掉一名黑衣人的两名侍卫在得手后，被其他黑衣人迅反击，其中一人被一掌拍死，另外一人腹部中了一脚，身受重伤，没一会儿也布了他同伴的后尘。

    此时场上还剩四名黑衣人，林东这边只剩两名侍卫，林东以一敌二，另外两位侍卫对付两位黑衣人，没几招后两位黑衣人就已经击中两名侍卫多处部位，那两名侍卫已是强弩之末，被打的口吐鲜血，两眼昏花，只能胡乱的出着招，根本就打不中敌人了。

    “少帮主，来世再为您效忠！”

    两名侍卫从怀中各自拿出一颗球状的物品，拼尽全力朝黑衣人冲了过去，接着抱住了两位黑衣人。

    “小心，是霹雳弹，快跑！”

    领头的黑衣人想去阻止那两名侍卫，但奈何林东的反扑太凶狠，他无法分身，只能口头提醒，但为时已晚。

    只听轰的一声，爆炸的声音不大，但这种威力已经足够在引爆之后将贴身的两人炸死了，四人之中被炸死三人，另外一名黑衣人下半身被炸烂，就跟猫鼠游戏中那个被分尸的女鬼一样，他惨叫了一声之后就失去了生机，步了其他三人的后尘。

    林东见状眼中也露出必死的决心，居然掏出四枚霹雳弹，拿在手中朝两名黑衣人冲了过去：“跟我一起去死吧，黄泉路上也有个伴。”

    林东以一敌二本来武功就不输于这二人，现在使出最后的潜能朝两人冲来，想躲恐怕是来不及了，只见刚刚一直说话的黑衣人头领眼中狠色一出，伸手就拿住了身边另一名黑衣人的肩膀，一掌拍在他的后背上，只见本来和头领同时朝后暴退的黑衣人身形一顿，接着被头领朝着林东给推了过去。

    没等这家伙开骂，就与林东撞在了一起，此时林东手中的霹雳弹被迫引爆，将自己和黑衣人炸的粉碎，而由于林东这小子连自己全尸都不想留的拿出了四枚霹雳弹，威力之大，黑衣人头领还是受到了巨大的创伤，他胸口的黑衣被炸烂，鲜血不停的从胸前流出，但并没有致命。

    “这个疯子，居然用这种方式想跟老子同归于尽，还好老子反应快，虽然暂时失去了行动能力，但容我调理一个时辰，就可以脱离危险了。”

    躺在地上动也不能动的黑衣人自立了一个死亡f1ag之后，就见一个穿着奇怪蓝白条纹衣服的长男人跟小贼似的走了过来，接着蹲在他身边温柔的笑了笑说道：“你妈贵姓？”

    黑衣人头领看着风焱身后还有3人，心中已然是有些绝望，看这些奇装异服人的表情，显然是刚刚已经在一旁偷窥很久了。

    “你是什么人？你想干什么？”

    风焱摇了摇手指说道：“唔啧啧啧，不要害怕小盆友，我是谁并不重要，重要的是你得回答我一些问题，否则会很痛苦的死去。”

    黑衣人转了转眼珠子说道：“你想问什么？”

    风焱一边给自己的长编小辫，一边说道：“我想知道你们这次行动的具体计划是什么，说详细些哦，可不要试图撒谎，我们这儿可是有一位很会看人撒没撒谎的大夫哦，把你的匕借我用用。”

    风焱说话间，刘铮就走了上来，将匕交易给风焱后，同样蹲下后扯开黑衣人的蒙面，开始观察起他的表情。

    黑衣人：“我们的计划？刚刚你们不是已经全听到了吗？就是冒充他们进入城中伺机刺杀萧凝云，仅此而已……啊！！！”

    黑衣人还没说完，刘铮就对风焱使了个眼色，风焱用匕一下扎中黑衣人大腿，顿时黑衣人就惨叫起来。

    “我都说了让你不要撒谎了，我警告你，我这人只给敌人一次机会，这位大夫也绝对不会冤枉你撒谎，你要是再不老实点的话，下一刀捅的可就是这个地方了，到时候我一刀钉住你那玩意儿，接着再把你的身子朝后拖，给你来个免费的不打麻药的包皮手术，可就不是那么舒服了。”

    风焱抽出匕，用刀尖轻轻碰了碰黑衣人的裆下，黑衣人没全听懂风焱的话，那中心思想是完全懂了，吓的他全身都开始颤抖起来。