    林远双腿做出了二维交剪，快速加速，跑到了大概三十米的距离，林远缓缓抬头，开始减速。

    停了下来的林远贴着操场跑道走了回来。

    迎接的是赖威武的困惑，“握草，林远，你这起跑也太帅了吧好快呀，要不是你们学校没起跑器，我都不敢相信你第一次用这个东西。”

    林远松了口气还好赖威武这家伙脑子不是特别灵光，没有想到那么多的问题。

    林远前世是顶尖的四百米选手，可是反应相较于其他运动员较为迟钝，还有力量方面也是有较大的差距，所以林远前世干脆就在起跑这个地方，下了大功夫。

    林远用在赖威武的口令下，又试了几趟起跑器，感觉还行，不会特别生疏，周长山和朱成也是试了好几次。

    王教练和李教练有说有笑的走了过来，王教练和林远三人说道：“今天的使用起跑器的起跑教学，就由我们伟大的知名教练李教练来给我们讲解一下，好吧，大家欢迎，啪啪啪……”

    “老王你也是在学生面前没个正形，咳咳，今天我就来讲一下这个起跑器的摆放和使用，赖威武，你也可以选择性的再听一遍。”李教练在说完王教练之后，咳嗽清了清嗓子说道。

    李教练示意面前的林远几人站到旁边来好好看，好好听。

    “都给我认真听好，我的起跑都是李教练教的。”王教练开口说道。

    李教练用讲故事一般的语气开始给林远等人讲解这个起跑器的历史和作用。

    “要想使用起跑器，首先我们得知道起跑器的起源和作用，最初的短跑，都是站立起跑的。”

    “澳大利亚短跑运动员舍里尔就为了短跑成绩停滞不前而苦恼。他就观察到了袋鼠这种动物，虽然拖了个大袋子，大腹便便，可是它每小时跑70多公里，跳远一步达12米。”

    “然后舍里尔发现袋鼠跑跳前总是先向下屈身，把腹部贴近地面，然后一跃而起。舍里尔模仿袋鼠，发明了蹲踞式起跑，这就开始起跑采用蹲踞式起跑了。”

    “因为他在1896年的奥运会上创造了优异成绩所以许多运动员仿效，这时另一位运动员布克在起跑线上蹲下的地方挖了一个小小的浅坑，一只脚放进浅坑，起跑时脚一蹬，便箭一般冲射而出，取得了100米短跑不到10秒的成绩。以后，所有的赛跑运动员都采用了蹲式起跑，于是田径运动场上出现了助跑器这种产品。”

    这李教练起跑器的来源都快把林远几人给讲睡着了，真的就是讲故事一样，不过了解一下起跑器的来源知识还是很有必要的，要不然你用这个器材，还来了一个一问三不知。

    李教练咳嗽了几声，把林远几个人的思绪给重新带回到现实。

    林远此时觉得李教练不去当语文老师可惜了，这起码是个特级教师呀。

    “起跑器的作用，分两种，第一，就是提高运动员起跑时的加速度，提高运动员的成绩，第二，就是判断运动员是否抢跑。”

    听完了这起跑器的来源和作用的朱成和周长山两人恍然大悟，林远觉得李教练的这个也确实是需要讲的。

    接下来的李教练开始亲自示范起跑器该怎么个用法，“起跑器，摆放在起跑线40～50厘米处，后起跑器距离前起跑器一脚半，前后起跑器的支持面40～45度和70～80度。”

    “裁判喊口令时，该怎么做，你需要慢慢抬起自己的臀部，略高于肩，……”

    讲完的李教练先是拿了赖威武做了一个示范，结果很尴尬，赖威武没有做好就已经跑了出去，完全没有做到一个示范的作用。

    这也让赖威武摸着鼻子灰溜溜的走了回来。

    接下来，李教练也是一个一个的给周长山和朱成矫正动作。

    轮到了林远时，林远将起跑器的距离摆放好自己，踏上起跑器，听着李教练的口令，标准，且极具专业的跑了出去，动作几乎是完美。

    李教练和王教练看在眼里都忍不住要鼓掌了，这难道就是天才，这才刚学，就可以做到这么完美。

    王教练和李教练两人都没有怀疑林远是不是之前就用过，毕竟林远可是实打实的加入田径队之前是一个雏儿。

    回来时的林远看到了王教练和李教练看自己像看妖孽一般的眼神，都有点招架不住，想着自己是不是应该藏拙，不过藏拙不太好吧。

    “来，你们再仔仔细细的再看几遍林远的起跑动作，可以说是几乎没有毛病可以挑了，不要学赖威武那样子就行。”李教练对着朱成和周长山说着，还不忘提一嘴一旁尴尬站在那里的赖威武。

    周长山和朱成此时满脑子也在想怎么这人与人之间的差距就可以这么大呢。

    同样都是刚刚接触，怎么自己还没有学会，林远就已经将动作做到了几乎没有挑剔空间的程度呢。

    朱成还好，很快就就接受了这个事实，毕竟在朱成的想法中，林哥好像一直以来都是一个非常努力的天才。

    而一旁的周长山倒是更加下定决心，要追赶上林远的脚步，不能被越甩越远。

    教学下来，李教练也帮林远纠正了一下偶尔动作失误的地方，毕竟林远虽然前世已经是熟悉无比了，但是这一世，身体还没有形成肌肉记忆。

    所以在林远知道自己做动作，但是身体优势也会出现差错。

    林远觉得王教练让李教练来教这个起跑是非常正确的选择，毕竟李教练确实是教学的有耐心，且格外的仔细。

    虽然今天没有什么训练内容，仅仅只是熟悉这个比赛器材——起跑器，但是不知不觉的也是天色黑了下来。

    林远三人今天也是已经和班主任请了假条的，所以今天晚上是不需要再回学校苏城第一中学上晚自习。

    直接回家就可以了，毕竟明天就要出发了，暂时来说，还是这个市运动会对于林远三个人来说，比较重要一点点。

