    芮冷玉道：“怎么了，你怕他吗，他现在又没有修为，再说你一个天师，有什么好担心的？”

    “不是这个……好吧。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”叶少阳耸耸肩，没好意思说是不想让他打扰到自己的二人世界，不过想到家里还有雪琪在，也不在乎再多一个。

    芮冷玉道：“你找我来办的那件事，很着急吗？”

    “什么意思？”

    “要是不着急，我们先去看电影，你不是已经买票了吗，正好那电影我也没看。”

    叶少阳顿时满心欢喜，但是一看时间，“糟糕，过了二十分钟。”

    “电影晚点是可以进的，又不是坐火车，这就过去吧。”

    “这……他们怎么办？”叶少阳有些为难地看着阿呆。

    “阿呆很听话的，他有点怕阳光，也不会乱跑。等我们看电影回来再接他回家。”芮冷玉转而嘱咐阿呆在这里呆着，阿呆静静的点了点头。

    “你怎么办？”叶少阳问老郭。

    “我不看电影，我去找点东西吃，有什么事再给我打电话。”老郭起身说道。

    “瓜瓜，你就在这呆着吧。”叶少阳给瓜瓜使了个眼色，瓜瓜知道他是让自己看着这个奇怪的男子，答应下来。

    于是三个人一起出门，从小区出来，老郭自己走了，叶少阳和芮冷玉打车去电影院。

    在往电影院走的时候，叶少阳提起关于王曼思的事，结果刚开口就被芮冷玉打断。

    “要是看电影，咱们就好好看，一切等结束之后再说好吧。你这个人，感觉你每天除了捉鬼就是捉鬼。”

    “也不是，有时候也捉妖。”

    芮冷玉瞪他一眼，“你得学会享受生活啊，不能总是忙着处理灵异事件，看你师父，就很会享受，合理安排时间。”

    叶少阳抱怨道：“那老头是个能躺着绝不站着的人，不过你别拿我跟他比，他懒，是因为我勤快，以前山上什么鸡毛蒜皮的事情都是我办，捉鬼降妖也是我去，我早就习惯了。”

    芮冷玉听得出他嘴上抱怨，其实内心还是很回味的，突然想到一个有趣的问题，“少阳，你后悔下山吗？”

    叶少阳没想到他会这么问，愣了一下，随即笑道：“不后悔，不下山怎么能见到你。”

    芮冷玉抿嘴而笑。

    叶少阳第一次看3d电影，有碎片、虫子从眼前飞的时候，总是忍不住伸手去挡，身子还左右摇晃躲避，闹得坐在后排的观众大有意见，芮冷玉不得不死死按着他两只手，才勉强看完一场电影。

    散场出来，叶少阳两条腿几乎是飘着的，不过回想起来，电影不错，也够刺激，就是电影票太贵，三十多块看一场电影，有点奢侈，叶少阳心想。

    在电影院所在的万达广场里，找了个有小包间的火锅店，两人边吃边聊，叶少阳把事情经过讲了一遍，芮冷玉听完，从他手里接过吴桑的挂坠，端详了一会，道：“果然是三神庙的符文。”

    “对了，三神庙到底是什么门派？”

    “一个民间的散修门派，在东南亚比较流行，有很多分会，规模不小，但是他们不喜欢传统法术，跟国内的法术界没有往来，也不怪不知道你。”芮冷玉笑了笑，“如果他们知道你的实力，绝对不敢对你下手。”

    “现在知道了。”叶少阳哼了一声。

    “三神庙顾名思义，供奉三尊神，一个是妈祖，一个是四面佛，一个是上帝，所以叫三神庙。”

    叶少阳当场怔住，“这算哪门子信仰？”

    “这就是三神庙的特点，他们精神信仰上帝，行为信仰妈祖，法术以泰国巫术为基础，所以也信奉四面佛。”

    “我靠，怎么还有这种宗教！”叶少阳震惊不已，不过也是想明白了，为什么项小羽会用什么狄斯的诅咒那种西方的咒语。

    “三神庙的总会有两个，一个在旧金山，一个在马来西亚，那个项小羽，很可能是总会派来香港的。至于得罪你那对师兄妹，说是什么第一第二的，你应该能想到，就凭他们这种素养，不可能是什么真正的宗师，最多也就是香港某个分会的弟子。”

    说完，用手机给挂坠拍了照，自语道：“我微信给师父看看，他对这些门派懂得多，应该知道怎么解开上面的咒语。”

    叶少阳皱眉道：“你师父还玩微信？”

    “你师父以前也玩，还加过我，你不知道。”

    “卧槽！”叶少阳当真无语了。

    过去之后，两人继续吃火锅，等了十几分钟不到，一谷大师来微信，芮冷玉看了一遍，道：“果然有门，这地方不方面，咱们快点吃，吃完了先回酒店，我来作法。”

    回酒店的时候，天还没黑，瓜瓜带着阿呆在看电视，一个美女如云的谍战片，阿呆的表情若有所思，也不知道他看进去没有。

    看到芮冷玉出现，阿呆呆滞的表情明显一亮，冲她笑起来，“你回来了。”

    芮冷玉也冲他笑笑，“你继续看电视吧，我们要忙点事情。”

    来到酒店的卧室，芮冷玉让叶少阳打了一盆水，放在地上，然后把挂坠放进去，拔下卡，刺破手指，滴了几滴血进去，一转头看到叶少阳在背后，说道：“你先出去，你身上阳气重，我怕影响我作法，你还是出去吧，我让你进来再进来。”

    叶少阳答应一声，出去把门关上，想了想，画了一张镇气符，贴在门上，这样室内外的气息完全隔绝开来，自称一方天地。

    回到客厅，叶少阳见二人还在看电视，于是问阿呆：“你能看懂吗？”

    阿呆摇摇头。

    等了没一会，房间里响起芮冷玉的声音，招呼他进去。

    叶少阳轻轻推开门，走进去。

    屋里点了一只红烛，在水盆旁边，勉强将这个被拉上窗帘的房间照亮，芮冷玉跪坐在地上，低头面对水盆。

    顺着她的目光，叶少阳立刻看到了玄妙所在：盆里的水面上倒映着一个人影，却不是芮冷玉，而是一个没见过的女子。