    

    “我跟少爷每天都是走的这条路，今儿刚走到大同街，少爷突然想吃包子了，就让小的去买包子。小的就离开了一下去买包子。少爷说他在前面先走，等我买了包子就自己追上来。”

    “今儿早上包子铺老板的生意很好，不，应该是包子铺老板每天的生意都很好，小的等了一盏茶的功夫才排到买了包子，小的拿了包子就匆匆的去追少爷，小的想着少爷这会应该是快要出胡同了，学堂里是不允许吃东西的，怕少爷迟到，小的是一路小跑的。”

    柴胡说到这里抖了一下，似是遇到了什么极其害怕的事情，整个身子都开始轻颤起来。

    “可是，可是，小的刚跑完一个胡同，刚要转进另一个胡同，小的就听到了惨叫声，那惨叫声有些耳熟，小的心里当时就是一个咯噔，小的大喊着少爷跑了过去，可小的跑过去的时候就只看见一个人离开的仓皇离开的背影，少爷倒在血泊中，小的冲上去，少爷抓住小的的手，少爷喊了一声财三叔，然后就晕了过去，小的，小的也不知道是谁下了这么狠的手打了少爷，后来少爷就晕倒了，小的就找了人把少爷送到了这里。”

    柴胡说完，扑通就跪在了地上，对着几人就砰砰砰的磕头，一副害怕至极的样子，“老夫人，二姑娘，小的是真的不知道谁打了少爷，这事还要等少爷醒过来才知道，小的没有半句谎言，小的没有保护好少爷，小的罪该万死，还求老夫人饶了小的这一次吧，小的知道错了。”

    “你刚才说，毅小子喊了一声财三叔？”楚族长面色凝重地问道。

    柴胡看了楚族长一眼，连连点头，“是的，大老太爷，小的就听到少爷这样喊了一声。”

    “你确定你没有听错？”楚族长的手紧紧攥成拳头，因为紧张，呼吸都屏住了。

    老太太和楚凡也是一颗心提了起来。

    是楚财把楚毅打成这样的？

    这是为什么？

    楚财为什么要这样做呢？

    都是楚家人，楚毅出息了，楚财也沾光的，楚财家的地现在还挂在楚毅名下呢！

    “回大老太爷，小的没有听错，小的就听见少爷喊了这样一声就晕倒了，大老太爷一会可以去问问少爷。”

    楚族长就回头寻了一番，没看见楚财的身影，这才想起来，似乎今儿一早上都没瞧见楚财的人影。

    “你们今儿早上看见楚财了吗？”楚族长问道。

    众人都摇了摇头。

    “我听三弟妹说三弟今天早上不舒服，今儿就在家睡觉，没去小河丘那边。”楚有咽了咽口水小声道。

    众人听楚有这样说，心头一下就沉重起来。

    “去，丘小子现在就赶牛车回去，贵小子有小子，你们回去看看楚财在哪里？他到底是哪里不舒服？”

    “大哥，要不等一会毅小子醒了再问一问？”老太太道。

    “不，”楚族长挥手拒绝，想了想道：“等一下，我跟你们一起回去，弟妹，这里就交给你了，你放心，要真是楚财那老小子做的，我定饶不了他！”

