    法柯一下子就愣住了。他僵硬地扭过头，尴尬地笑着回答道：“怎么可能呢？我刚才是说想要见识一下火元素魔法师的强大魔法。”

    封青阙看着他哼了一声问道：“想……看什么？说。”

    法柯瞪大眼睛，手足无措一脸兴奋地问道：“尊贵的火元素之子，强大的火元素魔法师绿鸟。您是要为我展示您的魔法吗？”

    封青阙装作不耐烦的样子，摆了摆手开口道：“快！说！”

    “好好好！”

    法柯点头如捣蒜。他试探性地问道：“那个能召唤出人头大小火球的火球术您学习过吗？”

    “火球术？”

    封青阙听完描述，立刻就知道该怎么做了。他摊开右手，下一秒一团人头大小的橙红色火球在他手心上空飘了起来。

    他沉吟片刻，很快找到了扔水球砸艾沁馨时的感觉。

    为了保证威力更加强大，他利用九年义务教育所学的知识，悄悄地往里面加了点空气。

    利用高温将其迅速压缩后，封青阙随手一甩将火球丢在了二十米开外的空旷水面上。

    失去控制后的火球再难控制球体内的空气团。只听“轰”的一声，火球还没挨着水面就在空中炸开了。

    “哗啦啦……”

    爆炸产生的气浪将船只之间的平静海面炸的波澜起伏。

    法柯擦去脸上的海水，扭过头对躲在自己身后所以一滴水都没粘的封青阙高兴地说道：“太棒了！别人的火球术都只能燃烧，但你的不同，它竟然可以产生爆炸！”

    还在为自己“抄袭”来的火球术暗自担心的封青阙听到这话，心里无数草泥马奔驰而过。他仰起头，不敢置信地问道：“火球……术，不……爆炸？！”

    “不爆炸不爆炸！”

    法柯见识到魔改版的火球术后，态度更好了。亦步亦趋地跟在封青阙身前，耐心地解释道：“在所有的元素之中，雷元素是最强大的。雷元素魔法师的魔法不仅能灼烧和眩晕，还能在海水里造成范围性伤害。”

    “其次就是火元素。火元素魔法师的火焰攻击极具杀伤力，他们是一切木船的杀手。”

    他冲着封青阙摇了摇头后道：“但据我所知，火元素魔法师的魔法只会随着魔力的增加而提升附着力和火焰温度。从没有听说过哪个火元素魔法师能够让自己的火球术产生爆炸的。”

    封青阙点了点头，再次施展转移话题大法道：“你……呢？”

    “我？”

    法柯笑着摆了摆手说道：“我可不敢跟你们这些血脉高贵的魔法师相提并论。我就是个平平无奇的准黄金战士罢了。”

    看到身前壮汉一脸你快夸我的表情，封青阙十分识相地说了一句：“好！”

    “哈哈！哪里哪里。”

    法柯听到赞许，表现的十分开心。他一边开怀大笑一边开口道：“你和其他的魔法师一点儿也不一样。他们心高气傲，哪怕一个普通人一样的黑铁魔法师，也敢指着黄金战士的鼻子破口大骂。”

    然后他低下头，看着“谦逊有礼”的封绿鸟问道：“对了，您是什么级别的魔法师呢？”

    封青阙一听这个问题，顿时感觉头大了起来。从法柯刚才的话语中可以推断出，这个世界的战斗体系有魔法师和战士之分。

    而且，这两个体系的等级制度应该是统一的。

    至于等级划分规则，从“黑铁”和“黄金”两个词可以基本确定：它和地球上二十一世纪火爆全球的游戏等级是一致的——由金属价值的高低来代表实力的强弱。

    如果没有猜错的话，黑铁应该就是这个世界超凡力量体系的最底层了。

    所以封青阙抬起头，肯定的回答道：“初级！”

    ……

    根据全球降临后光幕系统的表现来看，它显然对此方世界更加的熟悉。

    封青阙觉得，与其相信一个刚刚相识十几分钟的陌生人，还不如相信一个没有任何动机去谋害自己的系统。

    果然，法柯听到封青阙的回答后，不但没有表现出任何疑惑，反而用大手不断地拍打着自己的脑壳说道：“我都忘了，尊贵的魔法师怎么会和我们一样，用肮脏的钱币划分自己的等级呢。”

    还没等封青阙开口，他又歉意满满地说道：“我们平日里使用这套体型习惯了，总是忘记了魔法师们拥有一套属于自己的力量体系。”

    接着，他停下脚步，让开身子并用满怀敬意的眼神看着封青阙说道：“真正的火元素魔法师绿鸟大人，请您在待客室稍微等待一下，我这就去叫村长。”

    封青阙听到这话，骤然惊醒。他扭头看向弯腰行礼的守港人法柯，才知道刚才的对话里，自己不仅套出了不少信息，同时也被套出了不少信息。

    为了保持人设，他冲低头不语的法柯不满地哼了一声后，一句话也不说地走到他的前面，伸手推开了身前的木门。

    “嘭！”

    木门重重关闭，将装老实人装的惟妙惟肖的法柯挡在了门外。

    他可算是明白了，在这法海村里，凡事只能靠自己，谁也不能相信！

    在门口静立片刻后，封青阙转过身观察起了所处的房间。

    跟法海村外围的破旧木筏和狭小船舱相比，待客室显得极其宽敞。这里不但有燃烧着火焰的壁炉来保持干燥，还有满满一架子的书籍。

    法柯还没有回来，现在正是通过书籍来了解异世界的好机会。

    他将书架里的书籍一本一本挨个抽出，希望能找到他希望看见的，有关异世界整体格局的书籍。

    《如何成为一名贵族》，《人鱼公主历险记》，《我的美妙一周》，《慷慨的朋友》，《海城十大美女》……

    封青阙打开这些书籍，发现里面全都是一些不堪入目之词和如狼似虎之语。他不屑地撇了撇嘴，暗自记下了这些书籍的名字和位置。

    书架上的书并不多，而且大多都是限制级文学。所以没一会儿，一本名叫《无尽之海漫游记》的书籍被封青阙从书架上取了出来。

    ……

