    手心手背都是肉。

    武烈阳能想象得出，白可人的心里肯定很不好受。

    大度是因为爱，但大度的女人也不可能不吃醋，如果她真的一点都不吃醋，那就只能说明她心里根本没有你。

    武烈阳很想抽身去陪陪白可人，可今天又是孙可馨的第一次，这么做也不合适。

    算了，以后再好好补偿可人吧。

    打定主意后，武烈阳便也收敛心神，让自己沉沉睡了过去。

    两人相拥而眠，直到夜幕笼罩了大地。

    “烈阳。”

    “怎么了？”

    由女孩变成了女人，孙可馨也终于不再紧张了，她忍不住摸着肚子，娇声说道，“我饿了。”

    “你再躺一会，我去你弄吃的。”

    “嗯嗯。”

    武烈阳温柔的吻了一下孙可馨的嘴唇，就麻溜穿好衣服，大步走出了房间。

    夜幕落下，厉鬼出没。

    孙少忠等人又都集中在了驾驶舱内，依靠人多互相壮胆。

    远远看了眼面露惊恐的孙少忠等人，武烈阳就纵身跃入了波涛起伏的大海，抓了一些新鲜美味的极品海鲜，然后便一头扎进了厨房，亲手给两个女人烹调起了海鲜大餐。

    一个多小时后，海鲜大餐新鲜出炉。

    大龙虾、帝王蟹、大鲍鱼、生蚝、生鱼片，等等，应有尽有。

    做好海鲜大餐后，武烈阳便抬着托盘纵身跃上了顶层甲板。

    “你倒是挺会献殷勤的嘛。”白可人忍不住气呼呼说道。

    武烈阳将海鲜大餐摆在白可人面前，诚挚说道，“可人，委屈你了。”

    “赶紧滚蛋，姑奶奶现在看你是越看越心烦。”

    “可人……”

    “别说这些没用的，今天是孙可馨的第一次，姑奶奶可以让着她。”白可人抓着一块帝王蟹，大大咬了一口，不耐烦的说道，“赶紧滚蛋，别在这给姑奶奶添堵。”

    “可人，谢谢你。”

    “让你赶紧滚蛋，你没听见吗？”白可人忍不住挥起右手，像赶苍蝇似的驱赶着武烈阳。

    武烈阳岂能不明白白可人的意思？

    她之所以故意装出十分生气的样子，只是不想让自己夹在中间为难罢了。

    “可人……”

    “赶紧滚蛋。”

    “谢谢。”武烈阳由衷说了一句，便又纵身跃下了甲板，抬着托盘走向回了房间。

    孙可馨忍不住惊叹说道，“哇，好大的帝王蟹。”

    “可馨，快点吃吧，这些都是我去海里抓回来的新鲜海鲜。”

    “谢谢，白小姐吃过了吗？”

    “我已经给她送过去了。”

    孙可馨看着武烈阳，真诚说道，“烈阳，你还是去陪陪白小姐吧，她现在的心情一定很糟糕。”

    “今天是你的第一次，我还是陪着你好了，可人那边，我会努力补偿她的。”

    “要不喊她一起吃吧？”孙可馨沉默片刻，说道。

    武烈阳忍不住问道，“你不想有一个相对完美的初夜吗？”

    “当然想，但白小姐能大度成全你我，我也不能太自私了，不是吗？”

    “话是这么说的，可是……”

    “还是我去请白小姐吧，这样会更有诚意一下，我也正好有话要跟白小姐说。”

    “那好吧。”

    武烈阳又横抱着孙可馨纵身跃上了顶层甲板。

    “白小姐。”

    “孙小姐，你怎么来了？”白可人面无表情问道。

    孙可馨看着白可人，诚挚说道，“我来请白小姐跟我们一起共进晚餐。”

    “孙可馨，你有病吧？”白可人忍不住撇撇嘴，说道，“今天是你大好日子，你不好好享受二人世界，却跑来请我共进晚餐，你不会现在就想邀请我跟你一起玩两女共侍一夫的游戏吧？”

    “白小姐说笑了。”孙可馨丝毫不介意白可人的气话，再次认真说道，“既然选择了烈阳，那就得接受他的全部，包括他有几个女人的事情，不是吗？”

    白可人忍不住兴致勃勃的问道，“那又如何？”

    “只要是女人就都会吃醋，但吃醋解决不了任何问题，与其这样，还不如尝试着好好相处，白小姐觉得呢？”

    “你倒是说说，你想怎么好好相处？”

    “我很感谢白小姐的大度，所以，我也愿意拿出我的诚意。”

    “你的诚意是什么？”

    “友情。”孙可馨看着白可人的双眼，认真说道，“我希望能跟白小姐成为好朋友，这样的话，有什么事情都能商量着解决，而不是各施手段，你争我夺。”

    白可人也紧盯着孙可馨的眼睛，饶有兴致问道，“男人只有一个，女人却有四个，孙小姐觉得大家有可能完全不争宠吗？”

    “我什么都不敢保证，但我确实希望大家能找到一个和平共处的方式。”孙可馨摇了摇头，说道，“我这个人喜欢平静的生活，不喜欢勾心斗角，这么多年，我都不愿意接掌孙家也是这个原因。”

    “马善被人骑人善被人欺，孙小姐就不怕你被人死死压制吗？”

    “我相信烈阳会处理好的。”

    “就他？”白可人不屑说道，“不是我打击他，他压根就处理不好这种事情。”

    孙可馨忍不住一脸不信的说道，“不至于吧？”

    “很简单的一个例子。”白可人扭头看着武烈阳，说道，“姑奶奶我是个不肯吃亏的主，包温柔也是烈性女人，只要姑奶奶跟她对上，必然是针尖对麦芒，姑奶奶问你，假如某天，姑奶奶需要你陪着，包温柔也要你陪在身边，你陪谁？”

    武烈阳只能摸着鼻子，讪讪说道，“谁更需要我就陪谁。”

    “这个回答就是个屁。”

    “那总不能一起陪吧？”武烈阳忍不住无奈说道。

    “如果你想看火星撞地球的火爆场景，我们倒是可以满足你。”

    武烈阳更加无奈的说道，“那前半天陪一个，后半天陪一个，这总可以了吧？”

    “明知道你是陪对方，你觉得以姑奶奶和包温柔的性格，我们会放你走吗？”白可人更加不屑的说道。

    “那你说怎么办才行吧？”

    “除非我们一方主动妥协，否则，怎么办都不行。”

    “——”

    白可人之言，让武烈阳无言以对，但他却又不得承认，白可人说的很对，但白可人和包温柔都是吃软不吃硬的性格，两人都不是会主动服软的主。

    孙可馨沉思片刻，说道，“我倒是有一个办法解决。”

    “什么办法？”武烈阳和白可人齐声问道。

