    看着对面那人，身体有些微微发抖，面色带着略微的惊恐，洛剑心也是表现出一丝无奈。

    “那个，我说，我长得也没有那么吓人吧？”洛剑心看着那个人，挠了挠头, 对着他问道。

    只见那人，微微抬起头，看了洛剑心一眼，又连忙低下，口中喃喃说道：“没…没有。”

    “那你紧张个什么劲啊，我有不会把你怎么样。”洛剑心笑着对着他说道，一个比赛而已, 不至于。

    随后，那人才缓缓抬起头来，似乎也是想通了，眼神直视着洛剑心的眼睛，他的眼中都是温和之色，也没有他想象中那么恐怖。

    随即，裁判立即宣布比赛开始。

    对面刚进行武魂附体，就在一瞬之间，洛剑心顿时出现在他的身后，而他已经在将赤血刃缓缓收进了刀鞘之中。

    那人歪着头，看着在他身后微微蹲下手刀的洛剑心，一脸的疑惑，完全不知道发生了什么。

    只听见“铛”的一声，是洛剑心收刀所发出来的声响。

    原本那人还没什么，听到洛剑心发出的声响过后，顿时, 双瞳睁大, 身体颤抖着，感受着自己的腹部突然出现强烈的疼痛感。

    就像是被什么东西砍中了一样。

    “难道说….”

    他睁大双眼，看着已经站起身来的洛剑心, 难道是在刚才的一瞬间，洛剑心就已经完成出刀了吗？

    只有这一种可能了，但是他现在知道了也没有什么用，已经承受不住着强烈的疼痛感了。

    顿时，他便倒了下去。

    裁判傻眼了，他才刚喊开始没多久，你怎么就倒下来了？

    现场的观众自然也是一脸懵逼，刚才发生了什么，完全都没有看清楚，只见到洛剑心突然移动然后停下收刀。

    此时，裁判咽了一下口水，才缓缓开口宣布，洛剑心获胜。

    “ohhhhhhhhh”

    瞬间，观众沸腾了起来，虽然不知道发生了什么，但是他们知道，洛剑心一招便解决了对手, 这让他们如何不兴奋。

    “好…好厉害。”

    在休息室中的金毅，看着比赛台上的洛剑心, 眼中都是震惊，他之前已经认为洛剑心足够强了，没想到比他想的还要强。

    “我…还要变强才行。”

    金毅攥着拳头，在自己心中坚定地说道。

    “哥哥用出这么快的速度，真的不会有事吗？”

    小桔梗担心地说道，她的武魂是弓箭，眼神自然要比平常人好一点，也是看清了洛剑心的动作。

    见小桔梗担忧无比的模样，叶泠泠轻轻牵着她的手，对着她笑着说道：“好了小桔梗，不要担心了。”

    “剑心心中也是有分寸的，我们就不要为他担心了。”

    “现在我们能做的，就是在这里，好好地看着剑心比赛，为他加油助威，不是吗？”

    “嗯。”

    听着叶泠泠说的话，小桔梗也是好了不少，微微点了点头。

    随后，神风学院的第六个人也是上场了，和上个人不同，他丝毫不畏惧洛剑心，而把洛剑心当作一个自己即将击败的对手。

    对着洛剑心不断的口出狂言，可是洛剑心都没有将他说的话放在心上，就和没有听见一样，脸上依旧挂着系统般的笑容。

    心中则是非常无奈，不知道为什么这些人怎么这么喜欢说垃圾话，想不太通，也就不想了，不去在意就可以了。

    然后比赛开始。

    和上场比赛一样，直接被洛剑心一刀给劈了，毫无还手之力。

    原本认为他垃圾话这么多，实力还能强一点呢，没想到实力都练在垃圾话上面去了。

    这场比赛和上一场一样，可以用开始-出刀-收刀-结束，来总结，可以看出非常短暂。

    最后也是把神风学院的那个人给拖下去了，现在，只剩下最后一个人了，那就是神风学院的队长，风笑天。

    据说是有着强大自创魂技的人，洛剑心也是有些期待。

    而后，最后一人也是上台了，风笑天站在了洛剑心的面前。

    “哼，你就是那个打赢火舞妹妹的洛剑心是吧？”风笑天带着愤怒看着洛剑心，语气有些不太好的说道。

    看着他那不善的眼神，洛剑心也是无奈，开始分析他所说的话。

    “火舞？你说的是炽火学院的那个姑娘吗？”洛剑心微微抬起头想了一下，然后看口说道。

    “当然，我一定会给火舞妹妹报仇的。”风笑天看着洛剑心，举起了自己的拳头说道。

    洛剑心听后则是笑了，“比赛嘛，总是有赢有输，上次只是我碰巧赢了而已，运气好。”

    这句话让别人听到了，肯定是认为他在装逼，比较打火舞之前，洛剑心还经过六场比赛呢。

    “哼，等我战胜你之后，火舞妹妹的芳心肯定会偏向于我，你就成为我的踏脚石吧，哈哈哈哈。”风笑天狂笑着，就认为他已经赢定了一样。

    看着风笑天这幅模样，洛剑心脑海中想到一个词语似乎很适合风笑天，怎么感觉风笑天和一个舔狗一样。

    不过可能是自己的错觉吧。

    洛剑心露出意味深长的笑容，对着风笑天说道。

    “想让我当踏脚石的人很多，可是他们都没有成功，反而成为了我的踏脚石，你觉得你可以成功吗？”

    而风笑天看着洛剑心的眼神，甚是不屑，“不要拿我和那些歪瓜裂枣相比，我和他们的档次可不一样。”

    “废话少说，看我怎么给你打趴下吧。”

    洛剑心则是无奈的摇了摇头，对面的战意很足嘛，可是现在的他，只想要快点下班，还要养伤呢。

    洛剑心活动了一下自己的肩膀，扭了扭脖子，发出声响，随后看着眼前的风笑天，心中想着怎么打。

    而顿时，裁判见两边的战意都不错，连忙宣布比赛开始。

    “第三魂技，疾风双翼。”

    一双巨大的青色翅膀从风笑天的背后舒展开来，使他自身获得飞行能力。

    谷旾

    瞬间，风笑天就进行武魂附体，飞到了天上。

    刚才的两次比赛他也看了，便知道要拉开距离，洛剑心第一刀的速度很快，威力不弱，不能硬接。

    洛剑心刚想出刀，手已经放在刀柄上了，没想到风笑天直接飞天了，不得不感叹有些稳健。

    “哈哈，你一个刀剑武魂，如何能够击中在天空中的我？”风笑天笑着，就算洛剑心速度再快，也不可能来到天上。

    而洛剑心则是站直身体，双手抱在胸前，一只手抵着下巴，眼神中带着不解的疑惑。

    “一头狼，为什么可以在天上飞？”洛剑心看着风笑天肩上的狼头，越想越是不解。

    而风笑天则是听到洛剑心说的话，脑袋满头黑线，“这是你现在该关注的重点吗？喂。”

    “我是疾风双头狼武魂，有风属性，自然可以飞。”

    “哦～”洛剑心似懂非懂地说了一句。

    “那狼为什么会有一对翅膀呢？有风属性就会有吗？我的剑也有风属性啊，为什么我不能飞？”洛剑心还是想不通。

    而风笑天则是咬着牙，有些生气，感觉洛剑心丝毫没有把自己放在眼里，只能说，他感觉对了。

    只见到风笑天身体周围的四个魂环亮起。

    “第一魂技，风刃列阵。”

    只见到风笑天那尖利的狼爪从掌中弹射而出，狼爪挥出十道半弧形的风刃，暂时封死了洛剑心所有可以闪避的途径，将他困在其中。

    洛剑心也是从疑惑之中反应过来，“喂，不要在我想事情的时候偷袭我啊，有没有素质啊？”

    见自己被困在其中，洛剑心也只是吐槽一下，可风笑天却不想放过他，挥动着狼爪，一道道风刃对着洛剑心袭来。

    洛剑心自然也是不慌张，把赤血刃从刀鞘之中抽出，魂力在刀刃上缠绕着，在手中挥动着。

    赤血刃直接将风笑天释放的风刃，尽数弹开，轰在洛剑心周围的地上，地面裂出一道道痕迹。

    随后，将洛剑心封住的风刃也是散去，被围着出不去的感觉也却是不太好，倒也不是不能出去，就是要费点力气而已。

    风笑天见自己的挥出去的风刃都被洛剑心弹开，也没有感到惊讶，洛剑心能做到这样，也在他的意料之中。

    不然洛剑心也不会把火舞给打赢了，她看上的女人可不会这么弱。

    随后，洛剑心做出了动作，微微蹲下，赤血刃收进刀鞘，弯腰做出一个拔刀斩的模样。

    魂力以肉眼可见的趋势，缠绕在整个赤血刃上，魂力的凝聚，比之前要浑浊数倍，威力不容小觑。

    顿时，洛剑心瞬间拔刀，对着天上风笑天的方向挥斩，只见到洛剑心挥斩出一刀金红色的斩击，朝着风笑天快速袭去。

    “好快！”

    风笑天连忙扭动着自己的身体，只见到那速度极快的金红色斩击，从他的眼前擦过，能够感受到上面浓厚的魂力。

    被这下击中，后果有些不堪设想，没想到洛剑心居然可以凝聚魂力，发动远距离的斩击。

    而此时的洛剑心可没有在闲着，在风笑天躲过斩击的同时，洛剑心收刀，向前旋转着自己的身体，瞬间拔刀，对着风笑天再次斩去。

    速度比上一击，快了许多，根本让风笑天来不及闪躲，只见到他身上的魂环亮起。

    “第二魂技，双狼附体。”

    这是风笑天自身增幅技，背后的双头狼光影渐渐与他的身体结合在一起，攻击、防御、敏捷都会提升百分之五十。

    随后，洛剑心挥出的斩击，击中了风笑天的身体，他想要直接硬抗，在天上往后退了数十米，可还没有从空中落下。

    “哦？不错嘛，这都没有下来，厉害厉害。”洛剑心见状，不禁对着风笑天夸赞道。

    “哼，就这样还不够。”风笑天冷哼了一声。

    瞬间，风笑天的第四魂环亮起。

    只见到他双手指骨之间各自弹出三柄长约尺半的利刃，虚幻的狼形光影从他的背后浮现，双手左右一分，长达近丈的青光从那六道利刃中爆发而出。

    “来的好。”

    见到着六道利刃先后依次想着自己袭来，洛剑心连忙跑位，不断躲避着这些利刃。

    按道理来说，这一招应该是配合第一魂技一起使用的，但是估计他才没用多久，第一魂技还在cd中吧。

    洛剑心轻松的闪过了所有的利刃，虽然说这些利刃的速度很快，但是似乎还是没有自己跑得快。

    只要魂技打不中自己，那么就是一个没有用的魂技，非常合理。

    风笑天见此，咬了咬牙，没想到自己的魂技全部都被洛剑心躲过，这让他如何不感到气愤。

    “洛剑心，你别以为你赢了！”

    “这最后一招，是我苦心研究并且完善多年的自创魂技，甚至修炼魂力的时间，都被我用来研究自创魂技了，你是不可能可以躲过或者抵挡的！”

    洛剑心听后，反倒是笑了笑。

    “这样吗？那就太好了，我等这个时候已经等了很久了，快点吧。”

    见洛剑心毫不关心的样子，风笑天再一次认为自己被小瞧了，心中无比的气愤。

    “疾风魔狼三十六连斩！”

    只见到风无双背后的双翼与手臂融为一体，从上方冲刺而来。对着洛剑心发动连续的斩击。

    他攻击的力量越来越大，攻击的速度也在随之增加，最大特点就是利用速度和重力来不断增强自己的攻击力。

    见到扑面而来的风笑天，洛剑心不慌张拿起赤血刃不断挥舞抵挡着风笑天那如利刃般的翅膀。

    让洛剑心想起了唐三的乱披风锤法，这两者的性质都差不多，都是叠加伤害。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心身上的魂环顿时亮起，使用魂技增强了自身的所有属性，能够更加容易的抵挡风刃。

    可风笑天无论怎么用力，他的攻击都被洛剑心尽数接下，似乎根本不废力气，脸上也没有风笑天想看的样子。

    顿时，在风笑天还没有将疾风魔狼三十六连斩释放完的时候，洛剑心身上的第五魂环亮起。

    “流风，无形。”

    洛剑心发动出一道淡绿色的圆形斩击，直接将风笑天的施法打断，将其击退。

    “自创魂技？我也有，你来平常一下我的吧。”

