    赵健能够感觉到身后众人的复杂心情，就连他也免不了感到一阵失落，更何况是其他人？

    “你们……为什么会在这里？”赵健试探着询问起来。

    眼前这座建筑一看就是大手笔，所花费的价值一定远超他们的想象。

    显然，这样的建筑不可能会是皇甫庭等人自己建立的。

    细想之下，除了帝北宸之外，恐怕也没有其他人能够办到了。

    听着赵健的话，黑暗圣殿内的一众修炼者们也是面面相觑，思量着该如何回答。

    对于赵健他们，大家的心情无疑是极为复杂的。

    以前的他们的确是一个整体，可是自从当日的他们选择离开之后，很多事情都已经变得不一样了。

    这一年多的时间里发生了太多的事情，他们也不再是当初需要畏畏缩缩四处躲避的人了。

    穆扬熙身为皇甫庭的左膀右臂，如今帝北宸和皇甫庭都不在这里，那么这件事情自然是由他来处理。

    “我们只是暂时居住在这里。”

    “居住在这里？”

    赵健挑眉，这样一座建筑怎么可能会随意的任由他们住在这里？

    然而，穆扬熙似乎根本就没有听到他话语中的疑问，只是平静地点了点头，似乎根本就没有要和他多说的打算。

    沉默。

    双方相互沉默着，气氛也显得十分尴尬。

    “那你们现在还是跟着帝少主吗？”

    “不错。”

    穆扬熙点头，提起帝北宸，他也是发自内心的感到骄傲。

    帝少主，在他们心中就是天神一般的存在。

    倘若不是当初做了这个决定，现在的他们还是和赵健等人一样，四处漂泊，居无定所。

    赵健的心沉了下来，其实这个答案他早就已经知道了。

    原本他觉得帝北宸身为光明圣女的丈夫，他绝对不可能会帮助黑暗属性的修炼者，哪怕他自己也是黑暗属性。

    他一直都在等着光明圣会将皇甫庭一行人一网打尽的消息，虽说这在他看来也有些可惜，但至少能证明他英明的决定。

    如果他没有带着大家走，那也就全军覆没了。

    只是，他一连等了这么久都没有得到半点消息，从那时开始，他就已经猜测到了一些。

    而如今当他见到大家再度出现在这里，甚至脸上流露出那自信的微笑时，他觉得他可能错过了什么非常重要的事情。

    “穆大哥，你们在这里做什么啊？我感觉你们的修为似乎提升了很多？”

    “是啊，你们的修为怎么会提升这么多？”

    在赵健迟疑的时候，其他人早已忍不住问出内心的疑惑。

    同样是黑暗属性修炼者，当初他们一直都想要提升修为，可根本找不到修炼黑暗属性的方法。

    从当初离开到现在，虽然一直都有修炼，但是这提升的速度却是极为缓慢。

    可是，他们只是站在这里就能够明显的感觉到穆扬熙等人的气息比起当初来强上了太多！

    最重要的是，倘若这只是一个人的提升也就罢了，偏偏所有人都提升了这么多，这其中的意味可就不同了！

