    哈利举起魔杖对着趴在地上表情痛苦的猎豹——灵敏的嗅觉让她吃足了苦头——犹豫着要不要动手，他不断告诉自己，这是比赛，只要拿到奖杯，他们就赢了。但另一个声音告诉他，他这是趁人之危，而且诺娜之前还送了他一个护身符……

    这时候，诺娜清醒过来，她深深看了一眼哈利，衔起奖杯，转身就跑。

    哈利急忙阻拦，“除你武器！”咒语打偏了。哈利懊恼不已，他刚才到底在想什么？这可是比赛啊，那么好的机会让他错过了。他奋起直追，甩出一道道咒语，但诺娜不断地来回跳跃，躲避他的咒语。

    一道昏迷咒打中了她，哈利心里一喜，但猎豹的身体突然爆开一团白光，没受任何影响地消失在灌木丛里。

    “她在哪儿？”罗恩和赫敏追上来，气喘吁吁地问。

    “被她逃了！”哈利坐在地上，恨恨地砸了一下地面，“我不该手下留情的。”

    罗恩不知所措地眺望远处，那里只有一只斗篷松鼠在灌木丛里探头探脑。赫敏思考了两秒，果断地说：“还有机会，我们往那边走。”她指了一个相反的方向。

    哈利用期待的目光看着她：“怎么说？”

    “她必须要带着奖杯到下一层，和队友汇合。但她逃走的方向跟第五层入口正好相反，我们也许能赶在前面截住她！”

    哈利恨不得抱住赫敏亲一口。

    “那还等什么！”

    他们迅速往回跑。“左边——右边——还是右边！”赫敏不停指出正确的方向，“就快到了。”

    一道影子从斜向冲了出来。

    哈利瞪大眼睛，是诺娜·莱伯特！随即他心里一沉，距离太远，不可能追上了。

    这时，一声清脆的鸣叫响起，紧接着有什么东西从他身边冲了出去，那东西被火焰覆盖，眨眼间越过了上百英尺的距离，哈利认了出来，是赫敏的古代魔法！

    火鸟拖着长长的翎羽，在入口前一段距离挡住了猎豹的去路。猎豹谨慎地看了火鸟一眼——火鸟洒下一片片火焰，将她的前路封锁，无奈之下，诺娜·莱伯特重新恢复成人形。

    谁也没有动手。

    诺娜从地上站起来，将奖杯远远地丢开，一副跃跃欲试的表情。

    “你打不过我们三个。”哈利冷静地说。

    诺娜笑着抬起双手，声音沙哑地说：“那可不一定。”她的两手突然交错。

    “盔甲护身！”哈利瞬间释放出铁甲咒，魔法屏障划出一道道火星。

    “小心她的手势施法！”提醒的声音姗姗来迟。

    蹬蹬蹬！

    一个人从第五层冲了上来，是克鲁姆，他一眼看到了诺娜和地上的奖杯，他伸出魔杖喊道，“奖杯飞来！”哈利取消铁甲咒，杖尖飞出一道红光将奖杯远远击飞。

    “什么——？”克鲁姆不敢置信地喊了一声，回过头看到哈利三人，他倒吸一口气，迅速向诺娜的方向靠拢。

    “你要合作？”诺娜看着克鲁姆问。

    克鲁姆阴沉着脸，他看着对面的赫敏，没有说话。

    僵持了一会儿，第三个人冲了进来，是塞德里克，眼前这一幕同样让他呆住了。在场所有人的目光都落在他身上，哈利先是一喜，但马上意识到这里不是七号教室，他们此刻是竞争对手的关系。

    塞德里克迟疑地朝着哈利的方向走了一步。

    “公平竞争？”克鲁姆低沉地说了一句。

    塞德里克突然停住了脚步，表情挣扎，他当然想拿到奖杯，让自己的队伍获胜，但眼下帮助哈利他们才是最好的办法。好半天，他毅然朝着哈利的方向走去。

    “说得好，就公平竞争。”哈利突然说，“三对三，很合理，是不是？”

    塞德里克一脸惊讶地看着哈利。

    “我要堂堂正正地获胜。”哈利简短地说。

    “没错，我们可不想让人在背后嚼舌头。”罗恩说，和哈利站在一起。

    赫敏魔杖一挥，火鸟稳稳落在她面前，长长的喙和金色的眼睛凝视着他们，“三对三，不能逃跑，胜者决定奖杯的归属，怎么样？”

    所有人都同意了。

    迷宫城堡外，观众屏住呼吸，整个屏幕都换到了第七层，在六个人的视角中不断转换，他们都被这股肃穆的气氛感染了。

    “太精彩了！太精彩了！勇士们不但为我们奉献了一场精彩的比赛，还展现出了极高的道德水准，”卢多·巴格曼热情洋溢地说，“能主持这场比赛是我的荣幸。”

    “我要介绍下战斗双方的信息：波特、韦斯莱和格兰杰在同一支队伍，默契度更高，而且每一个在前面的比赛中都有出色的表现。但他们的对手也不容小觑，虽然分属三支队伍，不过别忘了，他们都是各自队伍的队长！”

    一秒，两秒，三秒——

    屏幕里的人同时动了，刹那间，咒语横飞！

    ……

    战斗进行了一会儿——

    哈利低头闪过一道咒语，迅速反击，咒语偏了两寸，打在雕像上，克鲁姆吓了一跳，躲回雕像里。但另一道咒语从斜着的方向飞了出来，“盔甲护身！”哈利大声喊道，魔法屏障上荡漾起一圈涟漪。

    防住了，哈利心脏砰砰直跳，“赫敏，让你的火鸟做点什么！”

    “哦，不行，”赫敏苦着脸说，“这个魔法的威力太强了，按照规则，不能用来攻击人——”

    “那就让它攻击雕像！”哈利大喊。

    赫敏愣了一下，“有道理。”

    “等等，我想到一个主意。”罗恩说，他身体抖得厉害，“值得赌一把。”

    “你打算怎么做？”赫敏问。

    “幻影移形。”

    “不，太危险了——”

    “我来。”哈利说，他觉得罗恩的主意棒极了，他之前怎么没想到呢。哈利探出头丢出一个缴械咒，咒语打在雕像上，红光四溅。

    “不，”罗恩拒绝了，顶着魔文铁甲咒朝对面看了两眼，然后赶紧缩回来。“听我说，你是我的后援，有你在我才放心。要是连你都失败了，我和赫敏可顶不住他们三个。”

    哈利拿不定主意。

    “别犹豫了，谁知道下一秒会不会有其他人上来？现在的问题是选一个目标——”

    “克鲁姆。”哈利同意了。

    “诺娜·莱伯特。”赫敏说。

    他们对视一眼，罗恩说：“就诺娜吧，我看到她离另外两个人远一点。”

    盘旋的火鸟化作金色火焰，瞬间卷上了一座雕像，高温灼烧着石像和空气，躲在后面的勇士踉踉跄跄地后退。

    “在你的左边！”赫敏尖声说。

    “我看到了。”罗恩说，他集中精力，视线盯着诺娜·莱伯特的左边，如果从那里攻击，他可以顺势翻进灌木丛……他的身体突然消失，再次出现时有些晕头转向，但顾不上这么多，他用一个极为别扭的姿势举起魔杖。

    “昏昏倒地！”罗恩大声喊道。

    时间似乎在这一刻暂停了，诺娜迅速回过头，不可思议地看着自己的胸口，缓缓倒在地上，脸上还残留着一丝震惊的表情。罗恩手忙脚乱地扑到灌木丛，成功了！他咧开嘴无声地大笑，一边往灌木丛深处钻。

    窸窸窣窣的声音让他从狂喜中回过神来。一抬头，两只斗篷松鼠正盯着他，它们默默地转过身，竖起尾巴……

    另一边，克鲁姆和塞德里克都感到不可思议，幻影移形无法用在战斗中，这是共识，目前能打破限制的只有两个人，哈利和（菲利克斯·海普）海普教授。

    只这么一耽搁，罗恩就溜进了灌木丛。克鲁姆举起魔杖，下一秒，一团金色火焰在他面前三尺的空地上炸开，他赶紧躲避，火焰凝聚成火鸟，轻轻扇动翅膀，没有继续攻击。赫敏……克鲁姆心情极为复杂，紧跟着身体一麻，缓缓倒下。

    哈利喘着气出现在他背后。他还是使用了幻影移形，机会难得……下一秒他又消失了，再次出现时已经到了塞德里克身后。塞德里克敏锐地转身，彼此魔杖相对——

    “你们赢了。”塞德里克说，他丢掉魔杖，坐在地上大口喘气。

