    高远有意识，甚至还很清醒。

    剧痛，难以忍受却又无法缓解的剧痛，痛入骨髓已经不是一个形容词，而是一种真实的切身体验。

    高远甚至能听到别人说话，只是剧痛让他无力去思索去分辨别人的对话了而已。

    真的很想失去意识，真的很想去死。

    只要不用忍受现在的痛苦，高远恨不得能马上死去。

    可高远现在连叫唤一声都做不到，这才是最悲惨的，他痛到可以求爷爷告奶奶的让别人赶快杀了他，可他却不无法出声。

    全身都失去了控制，只留下了清醒的意识来感受极为强烈的痛苦。

    如果早知道是这样的话，高远真不想活，真的不想。

    洛星雨却甚至意识不到高远正在用意识哀求她，求她能马上杀了自己。

    哪怕能晕了也好啊。

    终于，高远停止了呼吸，甚至停止了心跳。

    “他真的还活着吗？”

    洛星雨不确定的问了一下，因为高远连呼吸都停止了，甚至心口也不再起伏，这怎么看都是死了。

    丧尸也有心跳的，而且丧尸也需要呼吸的，他们只是被习惯性的叫做了丧尸而已，可实质上，丧尸只不过是失去了思考能力且具有高度攻击性的人类而已。

    所以高远就算变成了丧尸，也该有呼吸才对的。

    “心跳和呼吸停止只是暂时的。”

    星河解释了一句，向卫国想了想，道：“要不然你们还是先离开吧，不要在这里等了，你们两个护送星河离开，我们想办法带上高远。”

    两个特战队员对视了一眼，他们几乎不用犹豫就要答应向卫国的要求，因为留在这里确实有危险，而星河才是最重要的。

    “不，我要留下，等他可以移动之后，我们再一起离开吧。”

    星河竟然再次拒绝了向卫国的提议，向卫国迟疑了一下，道：“那需要多久？”

    “二十六分钟。”

    竟然有明确的时间，向卫国很疑惑，洛星雨却是急声道：“为什么要等二十六分钟？”

    “二十六分钟后，他体内的强病毒将会被注射进的疫苗全部杀死，在强病毒病毒全部死亡后也不再具有传染性。”

    洛星雨紧张的道：“可你说他会变成丧尸？”

    “只是不具有传染性，但病毒此时正在他的体内起作用，摧毁他的主动意识，根据你们的叫法，如果他失去了意识，只会攻击见到的每一个生物，这不正是丧尸的特征吗？”

    洛星雨担忧的看了高远一眼，她低声道：“那么他现在……是什么情况呢？”

    星河也看向了地上躺着的高远，道：“我不知道，我只知道如果他放弃了意识，那么他就会永远失去意识，现在谁也不知道他站起来之后会怎么样，如果他攻击身边的任何一个人，那么他是丧尸，如果有思想，那么他是高远。”

    洛星雨看着高远，哭道：“高远，你要坚持住啊！”

    “千分之一的机会……”

    有人说话了，但说的却是每个人都不想听到的，李长风可能意识到自己说了不该说的，于是他马上道：“你刚才说他会变成更强大的丧尸，这是什么意思呢？”

    星河还没有解释，余顺舟却冲过去一脚踹到了李长风，然后他怒道：“我让你闭嘴！闭嘴！闭嘴……”

    余顺舟举拳就要打下去了，向卫国却是厉声道：“顺舟，干什么！”

    李长风认定高远活不成了，他急声道：“我就想知道变成更强大的丧尸会怎么样。”

    虽然有向卫国阻止，但余顺舟还是一耳光就扇了下去，啪的一声脆响后，他怒道：“我就瞧不上你这号脓包窝囊废！让你闭嘴你听不懂是吧！”

    “更强大的丧尸是指一个力量，速度，反应，都远远超出丧尸的……丧尸，因为他现在正被优化基因，注射的基因改造药物在优化基因的同时对抗病毒，将病毒全部杀死，但是会出现什么后果我无法准确判断，因为高远还沾染了怪物的血，而你们知道，这种怪物是大蛇人的生物武器，是基因改造后的产物。”

    所有人都愣了一下，洛星雨道：“什么意思？”

    余顺舟也顾不上揍李长风了，他急道：“对啊，什么意思？”

    星河思考了片刻，道：“我无法明确回答你们的问题[笔趣阁 www.sbiquge.info]。”

    洛星雨急道：“他活了会变成怪物吗？”

    星河想了想，道：“无法确定，但这种怪物在原生星球的时候，并没有放电的能力，速度和现在差不多，可甲壳绝对没有这么硬，力量也没有现在这么大，所以，大蛇人改造了这种生物，根据大蛇人的科技，他们改造生物会从基因层面做起，而这种生物从出生到成长为完全体需要很长时间，大蛇人如果把它当做武器使用等不了这么久，所以他们会使用一些手段来加速生长过程，持续而快速的改造生物。”

    星河说完了，但他很快又道：“大蛇人使用基因武器，选择了狂犬病毒作为原型加以改造，经空气传播给人类，我给高远使用的……不属于疫苗，也不属于药物，更加准确的说法也是基因武器，专门用来对抗病毒的病毒。

    然后大蛇人用来改造怪物的又是另一种基因武器，另一种病毒形式的基因武器，如果他的体内只有狂犬病毒，那么他的生存率会在一半以上，但是现在一共有三种基因武器性质的病毒在高远体内，所以我不知道会有什么后果，我只能说只要高远保留了意识，而且没有传染性的话，那他依然是他，不是怪物。”

    好乱，真的很乱，洛星雨只听懂了一件事，那就是高远体内有三种病毒，这三种病毒都是基因武器。

    “这些病毒有名字吗？”

    一个特战队员问了一句，而星河却是立刻道：“有名字，但是你们的词汇里没有，我无法把你们没有的名字用你们的语言说出来，除非你们能起一个名字。”

    几个人互相看了一眼，向卫国突然道：“那种怪物就叫装甲兽吧，你们觉得怎么样？”

    几个人都看向了死去的怪兽，一个特战队员道：“这名字挺形象的，既然我们还得在这里等上一会儿，现在不如研究一下这个怪兽。”

    “离远一点，装甲兽携带的病毒有高度传染性的。”

    星河提醒了一句，但他紧接着道：“但强病毒无法经空气传播，保持距离就好。”

    特战队员低声道：“我就想知道这怪物的眼睛在哪儿，如果能打中眼睛，也不至于死这么多人了……”

    星河依然很平静的道：“你们很缺乏宇宙视野，所以你们没想到这种装甲兽没有眼睛，装甲兽通过生物电和红外线双重模式来观察这个世界，所以装甲兽没有眼睛，也没有视野限制。”

    向卫国愣了一会儿，然后他叹声道：“这些你该早点说的……”

    “你们没问我，而我意识到告诉你们其实也没用。”

    星河难得的为自己辩解了一句。

    洛星雨才不管什么怪物该叫什么名字呢，她只关注高远，只有高远。

    “星河，他再过二十分钟就会起来对吗？”

    星河看了看高远，但这次他却是俯下身来，用手摸了摸高远的脸。

    “强病毒会改变他的大脑，我给他的病毒会保护他的大脑并杀死强病毒，现在他开始要恢复心跳和呼吸了，如果他能在二十分钟后站起来，那么结果就是坏的，因为人类不可能那么快站起来，如果他等的时间越久，就说明他的情况越好，因为他没有把自己的身体交给本能控制，但是具体时间……我无法知道。”

    说完后，星河站了起来，然后他在思索了片刻后，突然道：“但现在多了一个可能，他有可能成为……哦，有专用名词，他成为植物人的可能性非常大。”

    刚才洛星雨希望高远能尽快睁开眼睛站起来，但是现在，洛星雨只担心高远会突然站起来。

    反正也要等，余顺舟还是不吭声，悄悄的去收集弹药了，这时一个特战队员在观察那个命名为装甲兽的怪物，另一个特战队员却是到了余顺舟身边，道：“把枪给我。”

    余顺舟把枪往身上一背，摇头道：“都这时候了，你还不肯给我们武器？难道不是武器越多越好吗？你还惦记着刚才的事儿呢？现在都过去了，你还怕什么。”

    两个特战队员对视了一眼，然后其中一个低声道：“说的没错，多收集一些弹药，我继续观察装甲兽。”

    无比煎熬，度秒如年的过了二十分钟后，星河靠近了高远，将手放在了高远的脸上，静静的等了大约一分钟后，道：“他不再具有传染性，我无法判断他是高远还是已经成为了丧尸，因为我无法探测到他的脑电波，这不是丧尸会有的反应，也不是一个正常人类该有的反应。”

    说完后，星河站了起来，然后他很平静的道：“我无法再判断他的情况了，因为他的情况超出了我的知识范围，所以，接下来决定权交给你们了，哦，提醒你们一句，如果还想复制疫苗作用的病毒，他是唯一的希望。”

