 喊话是一个华丽锦服青年，与他同行的还有几十个铜甲侍卫，一个金甲神将，一个袍服老者，以及几个商人模样的男子。

    “我们少城主问你们呢，谁设的封印！”

金甲神将喝道。

    一群老外很懵逼，他们根本听不懂。

    “少城主、崇虎神将，你们切勿生气，他们听不懂咱们的语言。”

有个商人笑嘿嘿说着。

    然后看向一群老外，用不是很流利的英文问道：“谁设置的封印？”

    修士的语言能力很强，这商人之前来过，为了更方便采购物资，学了些英文，所以简单点还是能说。

    “是雪辰宗的宗主设的。”

有个老外弱弱回答。

    商人立即翻译出来。

    “雪辰宗？”

少城主皱眉，说道：“这颗星球，还有宗门？”

    “能设下这种坚固封印，多半是仙尊级别的封印术高手。”

袍服老者说道。

    “不错，连我都破不开，设封印的人要么修为很高，要么封印术造诣很高。”

崇虎神将说道。

    少城主点点头，说道：“问问看，雪辰宗什么来头。”

    “雪辰宗什么来头？”

那商人问道。

    有老外回答：“雪辰宗是叶北冥办的，他的实力很强，五年前回到地球设下封印的。”

    商人立即翻译：“他说是一个叫耶卑命的人建的宗门，实力很强，五年前回到地球设下的封印。”

    “耶卑命？”

少城主皱眉，然后没好气道：“什么狗屁名字，与叶北冥的名字音调那么像，害本少主吓一跳。”

    说到这，他又道：“问问看，那个耶卑命在哪，敢设置封印防止我们入内，必须把他给灭了，免得影响我们采购肚兜。”

    “现在地球的肚兜在紫微星非常畅销，一件都卖到一百万了，本少主还想大赚一笔，可不能让那耶卑命断了本少主的财路。”

    “少城主说的太对了。”

商人很开心，遂问：“耶卑命在什么地方，带我们去找他。”

    “你们顺着这个方向，越过太平洋，就是华国了，到那里找人问问，他们更清楚雪辰宗在哪。”

老外说道。

    于是乎，袍服老者设了个封印，防止老外进入紫微星，一群人往太平洋飞去。

    ......    此时，雪辰宗。

    叶辰和秦洛雪坐在高堂上，皇甫裳坐在秦洛雪旁边，他们笑容洋溢，因为他们的孩子们马上就要拜堂成亲了。

    外面，鞭炮声震耳欲聋，整个雪辰宗内，充满着欢声笑语，各位热闹且喜庆。

    不多时，一个声音响起。

    “吉时将至，新郎新娘请入堂！”

    顿时鞭炮声停止，礼乐奏响。

    很快，在所有人的期待目光下，三位穿着龙袍的新郎，携手三位凤冠霞帔的新娘，缓缓步入大殿。

    顿时大殿内一片掌声和尖叫声，无不夸赞新郎帅气，新娘漂亮。

    “宝哥，乐哥，四弟，今晚你们三好帅！”

    朵朵喊道。

    阿宝、阿乐、皇甫思辰，本来脸上洋溢笑容，闻言都笑咧了嘴。

    “哈哈哈！！！”

    秦洛雪的长辈，叶辰的长辈，全都开怀大笑。

    “朵朵姐姐，新娘子也很漂亮呢！”

六岁的小盈盈，还被朵朵抱着，笑嘻嘻的说道。

    “盈盈说的对，新娘子也很漂亮，到时新娘子生宝宝，盈盈就成姑姑了。”

朵朵笑着道。

    盈盈听到很开心，喊着：“新娘子生宝宝！新娘子生宝宝！”

    “哈哈哈！！！”

    满堂笑声。

    “姐夫，你最近怎么不去其他星球，我还想让你也给我带个外星域的老婆回来呢。”

秦洛雲走到叶辰身旁说道。

    “一边去！”

秦洛雪瞪了他一眼，好不容易不用思念夫君，这小子还想让他姐夫出去，简直讨打！    “哼！”

秦洛雲哼道：“有了儿子忘了弟，都不知道你弟我六十来岁了还是个光棍呢。”

    “哈哈！”

    叶辰笑道：“你去找老林他们，什么时候有回来，给你带几个回来，喜欢什么类型跟他们说。”

    “还是姐夫疼我。”

    秦洛雲嘿嘿笑着，就跑到林霸天他们那边，叽叽呱呱的说了起来。

    很快，三对新郎新娘来到喜堂前，停住脚步。

    过了会儿，天河剑仙扯着洪亮的嗓子喊道：“吉时已到，新郎新娘拜天地。”

    “一拜天地！”

    三位新郎新娘面对大门方向弯腰拜下。

    “二拜高堂！”

    三位新郎新娘又转向高堂，朝叶辰、秦洛雪、皇甫裳拜下。

    “好好好！”

    叶辰笑的合不拢嘴，一个劲叫好，秦洛雪和皇甫裳脸上，也全是欢喜之色。

    “夫妻对拜！”

    三位新郎新娘面对面相拜，阿宝一时激动，和薰儿碰了个头，引发一阵大笑。

    “送入洞房！”

    三对新郎新娘牵着红花缓缓离场，朵朵等一群弟弟妹妹去送。

    叶辰还不忘喊道：“阿宝、阿乐、辰儿，好好洞房，不用出来敬酒，爸替你们喝，你们只需让新娘的肚子早点大起来，让爸抱孙子就行。”

    “哈哈哈！！！”

    满堂大笑。

    然而，还没等新郎新娘离开大殿。

    “不好了！宗主不好了！”

    有弟子大惊失色的跑了进来。

    “出什么事了？”

    顿时所有人皱眉。

    “说。”

    叶辰从高堂上站起，脸上的笑容一扫而光。

    “宗主，有一群自称来自紫微星的人，上咱们雪辰宗，说要见什么耶卑命，把甲板上的桌子都掀了几十桌，说是耶卑命再不出去，就把雪辰宗的人都杀光，把婚礼变成葬礼。”

雪辰宗的弟子一口气说了出来。

    “踏马的！”

    叶辰顿时炸毛了。

    三个儿子大婚，这么喜庆的日子，竟然有人前来捣乱，简直就是找死！    “国丈、鼎天、霸天、苍天，跟本座出去会会他们，看看是哪个不要命的东西，敢跑进地球，上雪辰宗撒野！”

    叶辰是真的怒了，丢下一句话就大步向外走去。

    “是！”

    国丈等人立马紧跟其后。

    “不是好兆头啊！”

    玄极仙尊心中暗道，也跟着出去。

    此时，外面甲板上。

    砰！砰！砰！    一桌桌的酒席，被一群铜甲侍卫砸烂。

    “砸！给本少主狠狠的砸！敢封印传送口，本少主就砸他婚礼，让他知道手贱的下场！”

    少城主双手叉腰喊道。

    就在这时，一声暴喝响起。

    “都他娘活腻了是不，敢上雪辰宗撒野，管你们什么人，今天必死！”

    赫然是林霸天怒声喝道。

    顿时，铜甲侍卫感应到一股浓烈的杀气，全都不禁停了下来，纷纷向后退去。

    “嘿！”

    少城主顿时不爽了，趾高气昂道：“一群土著，敢跟本少主叫嚣，是你们他娘的活腻了！”

    却不料他话音刚落，他左右两侧的三个商人，突然身躯猛地一震，脸色瞬间狂变，由红变白，瑟瑟发抖，最后噗通跪在地上，哭喊了起来。

    “国丈爷、神武王、忠武王、睿武王，你们...你们怎么在这？”

    “什么！”

    三位商人的话，令少城主和崇虎神将及袍服老者脸色大变。

    “三位老板，他们...他们...”少城主惊得已经说不出话来了。

    有位老板哭丧着脸说道：“这几个，就是曾经北冥教的国丈爷东方牧、神武王林霸天、忠武王杨鼎天、睿武王赵苍天。”

    “如果我没猜错的话，耶卑命可能是那群人的语调有问题，实际上是叶北冥，他们的尊上叶北冥。”

    轰！    少城主、崇虎神将、袍服老者，铜甲侍卫，全部如雷轰顶，顿时脑中一片空白。

    很快，少城主就挤出一丝笑容，嘿嘿笑道：“不好意思，我们来错地方了，砸烂的东西我们赔，这枚空间戒你们收下，里面有不少好东西，我们这就告辞。”

    说完，一群人就要跑。

    顿时一道冰凉刺骨的声音从他们身后响起。

    “本座的地盘，是你们想来就来，想走就走的吗，全都把命留下！”

    说到这，叶辰大手一挥，喝道：“拿下，拖出去全砍了！”

    “是！尊上！”

    国丈爷等人立马上前，就要开杀。

    “且慢！”

    玄极仙尊突然喊了起来。

 