    

    “冯公公，冯公公，大事不妙了，你的担忧恐怕要成真。”

    深更半夜，梁梦龙刻不容缓赶到冯保的府邸，见了冯保第一句话就是这般急促，吓得冯公公一激灵。

    一问之下，原来是弹劾潘晟与起用海瑞、邱橓这两道奏本的事。

    冯保的担忧很多。

    可以说这才刚刚开始呢。

    不过，再一次让他见识到了朱翊镠神一般的预测。

    “潞王爷太牛逼了！”

    “太牛逼了！”

    “潞王爷真是神了！”

    当着梁梦龙的面，冯保一个劲儿地感慨。其实他也并非存心，是真的对朱翊镠佩服得五体投地。

    梁梦龙一头雾水，心想不是说万历皇帝吗？怎么扯到潞王爷？

    “冯公公。”梁梦龙不得不喊了一声。

    “哦，你觉得很奇怪对吧？”冯保一眼便看出了梁梦龙的惊讶，忙解释道，“不妨实话对你说吧，我的那些预测其实都属于潞王爷，我哪有这个能力？也不敢妄自猜测呀！”

    “原来是潞王爷的预测……”提到朱翊镠，梁梦龙这下更担忧了，因为朱翊镠的神预测能力他非常清楚，对杭州兵变与泉州兵变还历历在目呢，包括朱翊镠对辽东事态的评估，简直就像是提前知晓似的嘛。

    冯保确定地道：“对，那些都是潞王爷的预测，他预测万岁爷或许会对张先生下手，要清算张先生。”

    继而，冯保又忧心忡忡地道：而清算张先生之前，势必要做足准备，包括起用像海瑞、邱橓那样被张先生闲置在家的清流一派，起用像吴中行、邹元标那样因张先生被逐出京师的官员，起用像王锡爵、付应祯那样触犯张先生而被放逐解职的官员，同时弹劾罢黜像王国光、潘晟、你我这样生前倚赖张先生并被张先生得到重用的官员。接下来万岁爷将会有许多动作以达到打击张先生的目的。未雨绸缪，我们不得不防啊！”

    梁梦龙道：“这就是妙尼住持口中的那道坎儿吧？”

    他还以为真的是妙尼住持神机妙算呢。当然，妙尼住持通过辨音辨影，确实能观察出一些人的福祸。

    但关于“那道坎儿”以及“胆儿大、骑龙背”，可是冯保给了钱暗中授意的。

    其实，他不用通过这种手段博得梁梦龙、吴兑、王篆的信任，毕竟几个都是张居正的心腹。

    尤其是梁梦龙，只要提到是朱翊镠的预测就已经足够了。

    可为了效果，冯保还是不惜代价与妙尼住持演了一出好戏。

    反正他不认为这是欺骗，相反他觉得是为了救人救世。所以即便有欺骗的味道，他认为也是善意的欺骗。

    此刻，听梁梦龙提及，冯保喃喃地道：“应该是吧，妙尼住持说的应该就是这道坎儿，需要我们做出选择。倘若选择对了，那就是好运；倘若选择错，那就是厄运啊！”

    这会儿冯保有心将妙尼住持的原话搬了出来。

    “冯公公所说的选择，到底是怎样的选择呢？”梁梦龙问。

    那天晚上，妙尼住持就没有解释清楚，说让冯保解释。

    冯保倒是解释了一大通，但也只解释目前的形式以及当前的风向，至于如何选择并没有说明。

    今天晚上，梁梦龙感觉事态真的严重，所以直截了当地问出来。

    冯保是有准备的。他回道：“到底是怎样的选择？这还总问吗？当然是支持万岁爷，还是反对万岁爷？”

    “冯公公，支持该如何支持？反对又该如何反对？”梁梦龙紧追不舍地问。

    冯保将早已想好的思路迅速组织好语言回道：“支持当然是附和万岁爷，万岁爷说什么便是什么赞同什么；至于反对嘛，那里面的水可就太深了，怎么反对？采取什么方式反对？反对的程度如何等等，都需要琢磨。”

    “那依冯公公看，如果陛下接下来还有一系列的动作，矛头直指张先生，那咱该采取什么方式反对陛下呢？或者说反对要达到怎样的程度方最得体？”梁梦龙今晚这个点儿都要赶来，就是抱着不问清楚不罢休的势头。

    其实，冯保已经想得很清楚，但他故作沉吟，想了一会儿后才回道：“我觉得反对万岁爷的程度，取决于万岁爷清算张先生的程度。”

    这个回答，在冯保看来已是接近于完美中的完美了。

    梁梦龙点了点头，觉得有道理，接着又问道：“那潞王爷有没有预测陛下会清算到张先生什么程度呢？”

    上次在花蕊夫人庙说到担忧时，冯保有所涉及，但当时只说万历皇帝或许会剥夺张居正生前所受的一切殊荣，从而阻断他的改革，并没有说到抄家以致让张家人死的死贬的贬……

    这次冯保觉得可以大胆地说，反正是借着朱翊镠的口。

    所以他回道：“有，潞王爷有预测，最坏的预测是：万岁爷或许会抄张先生的家，怀疑他造反，然后逼得张家人死的死，放逐的放逐，逃亡的逃亡，从此张家没落衰亡。”

    “这真是潞王爷预测的？”梁梦龙一副讶然的神情。

    “当然。”冯保确定地道，“不然潞王爷为何一定要秘密离京呢？不就是担心万岁爷并没有想象中的那么好吗？潞王爷去往江陵城的途中，也确实遭遇到了偷袭的呀！”

    “陛下真是如此薄情的人？”

    “……”对梁梦龙的这一问，冯保没有作声，而是保持沉默。

    梁梦龙望着冯保道：“冯公公，恕我直言，我很想问你一个问题，你与潞王爷如此亲近，却与陛下越走越远，莫非你有扶植潞王爷取代万岁爷的心思？不然你图什么呢？”

    冯保没有正面回答，而是反问道：“你觉得我是为了自己的前途着想？”

    “不。”梁梦龙摇头，颇有见地地说道，“如果陛下真的逆天而行，那冯公公肯定是为了大明。”

    继而话锋一转：“但如果真得这样发展下去，我忽然不想阻止首辅了，就让他拟票依了陛下最好，罢黜潘晟，起用海瑞和邱橓。”

    “哦？这是为何？”冯保暗自一喜，感觉梁梦龙正说到他心坎儿上去了。

    “就想看看陛下到底想怎么折腾，是否真如潞王爷预料的那样薄情寡义。”

    “做臣子的不能这样。”冯保警惕地提醒了一句。

    “是，我明白。”梁梦龙道，“但当皇帝的也不能这样对待臣子啊！尤其是张先生，生前对陛下操了多少心？可谓鞠躬尽瘁死而后已。太后娘娘总喜欢将张先生比作诸葛孔明再世。如果像张先生那样尽忠报国的人最后还落得一个抄家的悲惨下场，那让我们这些当官的情何以堪？”

    “是啊！”冯保嘴上感慨地附和，心里却升起一股欢喜劲儿。

    从江陵城回京的前夕，朱翊镠可是义正辞地警告：回京后不要有心挑起他和张居正俩与万历皇帝之间的矛盾，此时此刻冯保也已经忘了。

    但其实也不叫忘。

    ……

    。        

