    无终宫乾明殿后殿，文武群臣齐聚，个个神色凝重。连大学士吕适行都不停的捞着袍袖，那是在看袖口里藏着的小抄，上面有大明禁军诸卫的详细情况。

    包括大学士张怀远在内，都以为女皇是要谈松州前线的事情。朱应能大都督亲临松州前线，汇聚朝廷官兵近百万，加上大半羽林卫，还有圣山强者支持，已经将贼匪驱逐出松州，围困在北面的深山之中。但匪首陈重蒙招来了太一魔教余孽，竟然搞出连环灰境大阵。方圆数千里地域都笼罩于虚实不定的雪雾中，魔人借机大肆出没，反倒将官兵困得寸步难行。

    大军开进已快三月，金龙如瀑布般奔涌不说，连女皇也多次暗访前线，似乎还与魔人交过手。眼见汶州那边的动静越来越大，群臣都认为女皇恐怕要变换策略了，今日的紧急召集，怕就是与此事有关。

    看看今天应召而来的人，除了大学士、各部侍郎和各寺监督臣外，还有禁军各卫的都指挥使。鹰扬卫、骁骑卫、虎贲卫等禁军贵卫都在，等等……

    见到某个老态龙钟的将军，群臣们愕然，这不是靖海卫的都指挥使盖兴吗？

    老将盖兴，因为世袭开国侯之爵被称为“盖侯”。祖辈在定景之乱中率区区几艘巡防舰，就挡住了景灵叛军自坠星海方向发动的无数次侵袭。自那之后，盖家历代主掌靖海卫，以至于靖海卫有了“盖家水军”的俗称。不过老皇帝在位时，大力清扫功臣宿老，盖兴也就坐了冷板凳。待女皇掌政，为了笼络人心，盖兴又回了靖海卫。

    当然女皇也只把盖兴当做块招牌，盖老将年轻那会还颇为勇武，精通海战。即便老皇帝刻意压制，也在南方海域屡立战功。可现在他年逾七旬，不管是脑子还是身体，都不怎么折腾得起了，平日并不到靖海卫办理实务。

    他来这里做啥？

    应该就是凑数的吧，毕竟召了其他都知不召他，那就是刻意冷落了。靖海卫虽然与松州战事没有直接关系，但据说在松州那边肆虐的魔人背后有下港的影子，召他谈靖海卫防备之事也算是应有之义。

    可问题是，另一个该来的人却没来，那就是兵部侍中、坠星海提督高德。压制下港是高德的职责，靖海卫来了他却没来，有点说不过去。

    “兵部侍中不过是恩官，又非朝堂经制之臣。”大学士张怀远倒是笃定，与周围重臣们说：“坠星海提督又岂能与禁军诸卫的都指挥使相提并论，他可没有资格来。”

    没等多久，女皇带着内廷总管远坂爱进殿。群臣叩首山呼万岁之余，借眼角余光观察，发现女皇跟远坂爱不仅异常疲惫，神色也很凝重。

    再等女皇开口，提的并不是松州战事，竟然是扶桑那边的动乱，臣子们一片哗然。

    魔思达入侵，混沌恶魔将至，女皇把形势说得异常险峻，臣子们却压根不理会。

    有与己无关高高挂起的……

    “扶桑离我震旦数万里之遥，便是千岛破碎，也与我震旦无关！”

    有该救但是有心无力的……

    “我大明北有松州南有汶州之患，为平此地之乱已尽全力。扶桑之事虽危急，大明却已无半分余力。唯今之计只能指望扶桑自己抵御，全力扑灭松州匪祸才是关键。”

    有不认为此事该管的……

    “臣听闻扶桑是海商势力把控，海商背后正是三港，尤其是下港魔人。那是他们的殖产之地，怎么会容外人染指？若是恶魔将至的话，也该是他们全力抵御才对。”

    还有弹劾提供消息的人……

    “陛下言此事是由高德所报，他不是在管坠星海么，怎么跑到扶桑去了？臣弹劾他擅离职守，妄开边衅！”

    大学士张怀远更是掷地有声……

    “臣以为此事就是高德招惹出来的！应该立即将高德锁拿回京，重重问罪！”

    女皇揉眉心，远坂爱则将目光先后投向两个人。

    第一个是锦衣卫都指挥使林德诚，可这家伙低头装傻。

    第二个是大学士吕适行，吕适行对上视线，却缓缓摇头。

    “朝廷的确已无余力，高提督既在扶桑，此事可委他全权处置。”吕适行还是发话了，听起来是在回护高德，其实是把这口锅丢给高德。所以不仅群臣默然，连张怀远都没站出来唱反调。

    “那怎么行？”远坂爱怒声道：“靠高德那点力量怎么可能挡住敌人？先不说后面会有的恶魔，只是从远海而来的魔思达，每个都近于刑天，还有异常强大的上古战舰！”

    “过去几个月，高提督虽未兑现承诺缴足税金，但还是压制住了三港，平定了坠星海。”张怀远虽然语含讥讽，但话语有力立场很正，以至于其他臣僚们纷纷出声附和。“既然高提督连三港都能压制，区区扶桑那些蛮荒巢岛，高提督还不是轻易就能统合？臣以为，给高提督加些担子，让他解决扶桑之事，应该不成问题。”

    “这怎么可以……”远坂爱还要驳斥，苍老的声音骤然响起：“那什么魔思达……还有上古战舰，真就那么厉害？”

    众人侧目，竟是老将军盖兴。

    “我大明水师天下无敌！”盖老将豪情万丈，“不管是上古战舰，还有远海洋人，都不足为惧！想当年定景之乱，也有洋人开着洋舰过来凑热闹。我盖家先祖那时候还没有现在的大炮巨舰，只靠几条巡防舰，就把他们打得鬼哭狼嚎！”

    远坂爱叹气：“那是魔思达的上古战舰……”

    “我知道！”老将气势更盛：“魔思达我知道！不就是以前那些义思达的不成器的后代吗？那帮龟孙子丢掉了祖辈的传承，与恶魔为伍，还能有多大本事？他们就算开着祖辈用的战舰，又能发挥出多大力量？”

    老将把胸口捶得咚咚响：“哪怕是恶魔，被祖山号的六百口径大炮打中，不一样变成灰灰？”

    咳嗽了几声，老将向女皇拱手，决然道：“臣愿率靖海卫去扶桑！”

    “这如何使得！”

    “绝对不可！”

    “此等玩笑可开不得！”

    群臣纷纷攘攘的反对，远坂爱跟女皇对视一眼，传递着意外之喜的眼神。

    “盖老将军，”女皇温和的道：“你这年岁，怕是不适合再领军出征了吧？”

    “老臣可不老！”盖老将颤颤巍巍的咳嗽，“现在每顿午时都要吃五大碗米饭！”

    “然后……咳咳……”女皇下意识的接话，被远坂爱的咳嗽惊醒，改口道：“可那毕竟是去万里之外的扶桑。”

    “老将军不要逞强。”张怀远在旁奚落道：“就算老将军有重上战场之志，朝廷现在也没有足够的金龙，让整个靖海卫的战舰出航。”

    “张酸儒你休要辱人！”盖老将怒极咆哮，腰杆直了也不咳嗽了。“靖海卫本就是守护大明的海上东门，扶桑也在靖海卫的看顾范围内！先帝在时，头十年里每年都还有巡航扶桑的任务，而后就是你们这些酸儒以糜费军资为由，取消了巡航！扶桑之乱，你们这帮人本就有责！”

    “现在扶桑大乱在即，如果不尽早解决，那就是又一个松州之乱，到时朝廷花多少金龙也都来不及了！”

    “靖海卫疏于训练，久不经战阵，怕是难当大任啊。”吕适行从另一个角度表示了反对，不得不说这话很有道理，连女皇都微微点头。

    “自定景之乱后，只有我靖海卫疏于训练，久不经战阵吗？”老将这时候的思维活跃得不逊于年轻人，一句话就把吕适行堵了回去。“定海、威海、伏波诸卫，这几百年来又打过什么大仗？我在定海卫的时候，开着巡防舰大战六艘洋人的海盗船就是百年未遇的大阵仗了！我们靖海卫不行的，其他卫照样不行！”

    “可我靖海卫不会不行！”盖老将的气势完全展露出来，话音震得殿堂嗡嗡作响。“我盖兴在战舰上呆了六十年，平生所习十分还没有用上一分！今日正是我尽展所能，为朝廷、为陛下报效之时！战舰久未开动，就在路上修！水手技艺不精，就在路上练！缺开拔作战的金龙，老臣带头捐家产！”

    盖老将看起来是上头了，别说其他人，女皇要劝估计都劝不住，张怀远吕适行都没话说了。

    “怎么能让老将军捐家产？”女皇叹道：“经费之事，朕自会筹措。至于前往扶桑之事，盖老将军还需与高德……”

    说到这盖老头声音更大了：“臣请扶桑经略之职，全权统筹扶桑之事！”

    “这怎么行？”远坂爱头一个不干，“扶桑那边有高德在做准备，你过去应该是协助他……”

    话没说完被盖老将咆哮打断：“老臣一个正二品都指挥使，堂堂开国侯，要给一个正三品的开国县子打下手？这是何道理！？”

    远坂爱咬牙切齿，女皇低咳着拿眼神打断她。

    “是啊，高德该给老将军打下手才是。”吕适行眼珠子一转，竟然支持盖老将出马。

    张怀远先是一惊，再转了转眼珠，跟周围亲信递了下眼神，竟然也同意了。“老臣也赞同由老将军任扶桑经略，统筹扶桑军政。”

    “这样吧。”女皇折中了一下，“朕拜盖老将军为……东海大将军，专心战事。高德在扶桑已做了相应准备，就由他任扶桑提督，统筹朝廷与扶桑两方力量，为大将军提供粮秣。”

    “谢陛下隆恩！”虽然感觉女皇是把高德当做监军用了，可一下子戴上了大将军的桂冠，从名义上说竟还高出大都督半筹，盖老将军激动得难以自已，赶紧叩头谢恩。

    “让那老头带舰队去扶桑，还让高德做他的属下，高德要怎么掌握形势啊？”退朝之后，远坂爱还在跟女皇抱怨。

    “没办法，盖老头不出动，没办法压住其他反对出兵扶桑的臣子。”女皇摊手，“可以盖老头的心气和资历，他怎么可能甘心居于高德之下？”

    接着女皇皱眉，上下打量远坂爱。“你怎么这么关心起高德来了？以前你跟他很不对付的啊？”

    远坂爱吓了一跳，结结巴巴的遮掩：“我、我哪里是关心他啊！我是关心扶桑！我不在那边，扶桑的事情就只有高德清楚，他办起事来不才更放心些吗？”

    “那倒是……”女皇点头，用开玩笑的语气说：“不过你传送回来之后，跟我说起扶桑的事情，话里话外对高德的信任劲头，让我都有些嫉妒呢。”

    没注意远坂爱心慌意乱的表情，她眼眉舒展，发自内心的微笑着说：“看起来你跟他去扶桑这一趟经历了不少事情，以前的隔阂都没了，真好，我很高兴。“

    “那、那是肯定的。”远坂爱转开头，遮掩自己无从解释欲哭无泪的表情。

    “你的担心也有道理。“女皇继续道：”不过现在他需要足够的力量，盖老头带着靖海卫过去，这就是他需要的力量。至于他能不能把这股力量化为己用，又要怎么用，就只能看他自己了。”

    垂下浓密眼帘，女皇带着丝不甘心的小声嘀咕：“其实我是想把丽派过去的，可松州那边的情况，你也知道，差不多快到正面对决了。”

    “那我……”远坂爱犹豫起来，好一会才咬咬嘴唇做了决定，“我也得陪在小姐身边，扶桑那边就交给高德解决吧。”

    “沃日——！”

    大概三个小时后，在血怒原野里通过王昆仑得知了朝廷的安排，高德高声怒骂：“沃日你个仙人板板！”

    虽然没说出口，但他想曰的只可能是做出这种荒唐安排的女皇了。

    他想要的是援兵和资源，不是一个骑在他头上的太上皇！

    “总管大人说……”王昆仑耐心的解释，“这也是陛下不得已之下的安排，若不是那个盖兴愿意出马，就不可能把靖海卫调往扶桑。没有靖海卫的话，陛下想要支援大人什么，都会被臣子们反对的。”

    “我还得山呼万岁，叩谢皇恩咯？”高德很是不爽，想的还是曰女皇的仙人板板。

    “等等……由我统筹粮秣？”他骤然一个激灵，这不是等于当监军加粮官吗？

    “呵呵……嘿嘿……”想着想着，高德冷冷笑了起来，笑得旁边恶魔形态的王昆仑都露出了畏惧的表情。

    “很好，我就好好的支持这位盖老将军。”高德心说自己这趟估计得作个奸臣了。

