    冬日初升，晨霜未化。昨夜刚下了雪，廖峭生寒，一抹淡阳洒在人身上，没有丝毫暖意，仍是冷意沁骨。

    得胜口外，一片重峦叠嶂，一百名威风凛凛的骑士穿山越怜，缓缓迤逦而行。柳彪、荆佛儿、伍汉、刘大棒槌四人扮作贴身侍卫，许泰扮作侍卫头领，一行人随在杨凌马后。

    前方出现一片开阔地，就在一片岗阜森林下边，初升的第一缕阳光恰好能够照映到这里，三网，提供最新手小说阅读

    杨凌口气一缓道：“当然，这些大多都是旧事，我边军卫所因为这些嫌隙，也确曾使朵颜三卫地普通百姓承受其害，双方因此越走越远，失了信任。正因如此，我大明皇帝陛下才亲至大同，想与花当大领亲自签下盟约，相守互助，永为盟友”。

    喏木图吸了口气。狡猾地笑道：“不只如此吧？大明要与我们结盟，不只是互市交易，不是还要求我们与瓦刺交恶，拖住鞑靼铁骑的马腿，互为响应么？”

    杨凌沉住了气道：“不错，有鞑靼这头猛虎，大明深受其害，朵颜三卫也没少受他们欺凌吧？如今鞑靼七万大军，在我大同城外损兵折将，却毫无所得，困虎饿狼一旦返回大漠，朵颜三卫当其冲。

    合则两利，分则两害，相信花当大领正是高瞻远瞩，看到了这一点，才欣然答允与大明结盟，攻守互助、共同对付这个祸害吧？”

    喏木图笑吟吟地摇头道：“杨大人，花当大领是感念大明皇帝陛下地诚意，所以才赶来拜望。你也知道，如果一旦与鞑靼交恶，我们朵颜三卫当其冲，要承受极大地压力，而明廷如果弃之不顾，朵颜三卫独木难撑，可不是鞑靼的对手。

    同样的，如果我们对大明和鞑靼之争袖手旁观，鞑靼铁骑即便在大同城外损伤再重，一旦返回草原休养生息，不出两年，尖牙利爪便会重新冒出来。

    我们和鞑靼同为大元后裔，他们对我们纵然有所劫掳，也不会赶尽杀绝，最终无论是为了大明江山的富饶、还是为了复仇，仍然会找上你们，大明地边域将因此永无宁静。

    所以大明想要对付鞑靼的迫切，恐怕要远在我们朵颜三卫之上吧？不知皇帝陛下要许以什么条件，得到我们的信任？”

    杨凌目光一闪，微笑道：“不错！真人面前不说假话，我们对于削弱伯颜的势力，的确有志在必得之意。此枭不除，九边确无宁日，但削弱鞑靼，对朵颜三部有百利而无一害”。

    他端起奶茶，顾不得那怪异的味道，轻轻喝了一口，趁机低头忖道：“这个喏木图，绝非寻常地使节，众部落特使唯他马是瞻，他必是花当最信得过的人，今日要摸清朵颜三卫的合作底线，为皇帝出面谈判铺路，看来就要着落在他地身上了”。

    杨凌想到这里，将奶茶放下，轻轻一笑道：“我们的江山无比广袤，同时也不擅游牧骑猎，大明对于塞外毫无野心，只是希望让自已的边境能够平稳，百姓能够安居乐业而已，如今瓦刺势微，要是鞑靼在大明和朵颜三卫的合力攻击下变成一盘散沙，那么这大漠草原之王，将由谁来担当呢？”

    喏木图神色一动，随即平静下来，淡淡笑道：“伯颜是成吉思汗的后代，在草原上拥有无以伦比的号召力，如果他不能做大漠之王。相信也不会有人可以取代他”。

    杨凌推案大笑，起身说道：“成吉思汗？试问成吉思汗之前，谁是大漠之王？成吉思汗之后，便没有别的英雄统驭这方土地了么？他的余威，延及子孙数百年，也该差不多了。我们中原有句古话：王侯将相，宁有种乎？安知花当大领。不会有朝一日成为花当可汗？”

    喏木图眼中燃起两团幽幽的火苗，那双炙热的眸子紧盯着杨凌道：“杨大人是……是什么意思？朵颜三卫是大明皇帝陛下藩属地三卫，皇帝陛下是想……是想允许我们自立，不再是属卫的身份了？”

    杨凌呵呵一笑道：“大明当今天子英明睿智，朵颜三卫除了一个虚名之外，早已形同一国，何曾尽过大明藩属地责任？与其如此，不若平等交好，皇上愿扶助花当大领。坐上关外之王地宝座，世世代代，与大明永为睦邻。”

    喏木图也霍地一下站了起来，不敢置信地盯着杨凌，颤声道：“此话当真？”

    杨凌道：“那是自然，否则，单以花当领大明属卫、指挥同知的身份，皇上亲自来见，岂不是天大的笑话？”

    他一边说一边在心中暗道：“否则，顶着这么个虚名，事实上大明朝廷的势力却根本无法触及、控制，你们有这么个保护伞。朝廷又无法对你们用兵。辽宁、吉林、黑龙江地大片黑土地呀。难道还要留着把女真人养成一只大老虎不成？

    干脆再送你一个虚名，哄出你一份野心，凭你是无论如何对付不了鞑靼的，我的兵只要出了关，就得劳烦你多帮着带带，熟悉熟悉关外的情形了，等到鞑靼倒了，我们的兵也都养成了猛虎，再找个借口对你这自损八百的家伙用兵，而且不是以往对逆藩征伐。而是彻底地夺取。你不想做藩属，我就把你邺成大蕃薯！”

    旁边诸卫使者面面相觑，显然大明开出的这个条件实在太出他们意料，说起来这根本就是一张空头支票，没有任何实惠和实际利益。

    但是大明一向就是只重虚名、不重利益，为了一句名义上的藩属，哪怕不能从他们那儿收走一分税银、实施一点行政权力，大明也愿意用真金白银地去换。

    在这些与天斗、与地斗，在艰苦条件中挣扎求生存、最重实际的草原汉子眼中，根本不能理解这种思维，如今忽然石破天惊听到这样的允诺，一下子把他们惊住了。

    这个允诺实在太有诱惑，就象一个乞丐，本来是想跑上门来向你讨一块馍馍添饱肚子，你却把房门钥匙都交给了他，说这个家从此就全归他了，他们一阵心动后就象作梦一般，一时有些不敢相信了。

    喏木图赤红的脸庞变得更红了，他忽地转过身在帐中缓缓踱起步来，目光闪烁，似乎心中挣扎不已。可信么？大明真的肯给出这么优渥的条伴？从领，一跃成为可汗！

    朵颜三卫没这个实力，可要是有大明的兵力和财力支持呢？还是不能么？可汗！草原之王！但是……大明到底有多少诚意？

    喏木图想到这里，忽生一计，随即转身说道：“这件事实在太重大了，我必须向大领禀报，才能回复大人”。

    他目中闪烁地说道：“如果就此回覆，恐怕敝部花当大领也难以相信。由于以前大明对我们朵颜三卫的国策不断变迭，出尔反尔，就是对于这次和大明结盟，部落中许多贵族也心有疑虑。

    故此本使节奉命来见大人时，诸位领提出两个条件，相信如果允许朵颜三卫自立，并扶助我们对付鞑靼的话，这两项条件还是会提出的，本使节不妨先提出合作条件来，我回去禀报大领，也请大人将我们地条件报告大明皇帝陛下”。