    要说没被人影响心情，完全是不可能的。

    杰哥也不是圣人，杰哥也会开心。

    没有什么比酣畅淋漓的臭骂一通要爽的事情。

    如果有。

    那一定是用更礼貌的方式与更高端的词汇在臭骂的基础上做到降维打击。

    反正这么一通叨叨下去，李少杰仿佛感觉浑身的经脉被打通了一般。

    整个人都是愉悦到飞起来的。

    加西亚可能自己万万没想到，这异常状态没加上，反而还顺手给李少杰本就良好的表演状态，加了个buff。

    晚上, 首演即将开始。

    观众们该到的也都到了。

    实话实说，这里的观众，没有一个是简单的。

    一些对李少杰感兴趣的外宾音乐家，一些本国的音乐家。

    国内外各个网络平台，报社期刊的媒体记者。

    以及一些关键部门的领导。

    或许，在李少杰个人看来，自己只是在搞自己想搞的音乐。

    或许只是一次突发奇想，就想让敦煌的声音，以自己最熟悉的方式展现。

    可是在很多人看来, 音乐，已然变得不仅仅只是音乐了。

    吕老，是国内培养的最早的一批作曲家。

    无数的红色经典，从他的笔下诞生。

    相当多的影视剧配乐，也都是出自他手。

    相比之下，就算是乐坛的顶级大佬，金教授。

    见到吕老都要恭恭敬敬的叫一声前辈。

    吕老身边陪同的，还真不是什么小秘书。

    而是相关部门的重要领导。

    这种层级，并且一路走来，他们见识过更多不为人知的事情。

    国力的发展，永远是两条非常重要的线，一前一后平行发展的。

    那便是物质的基础，科技。

    以及思想的基础, 文化。

    国防, 民生，皆基于此。

    能看到的国防, 是快递, 是远火, 是下饺子，是上天。

    看不到的国防，是思想，是意识，是影响力，是文化。

    实际上。

    以李少杰的这個臭嘴，以及在圈内不断提升的学术地位与影响力......

    很难不让大佬们注意到。

    之所以能在娱乐圈无所顾忌的怼天怼地，还能让资本不敢轻易露面打压，变成皮皮......

    纯是因为有大佬笑呵呵的顺口一句话，变成了杰哥的“免死金牌”。

    要不是因为能拿出很多过硬的作品，并且在内容，思想上都非常符合主流价值观，甚至是当今最需要的价值观......

    就李少杰这么跳的，很可能早就死翘翘了。

    .......而只要一切的冲突摩擦都在规则内，那和业内其他人相比，几乎无欲无求的李少杰自然战无不胜。

    没什么可以拿来当威胁的，更没什么能腐蚀的。

    就好像广大网友所言......

    【只要我是个没有价值的废物, 那么我就不会被利用】

    李少杰这边，就仿佛【只要我没有什么想要的，那么我想怎么混怎么混】。

    钱？

    能养孩子就够了，反正吃喝不愁，穿的暖睡的香，追求再多的......还真用不到。

    能挣自然最好，挣不到也无所谓。

    地位？

    反正我只需要研究我自己手头里的东西就好了，至于谁看我......爱咋咋地。

    牛B不是靠别人说，而是靠客观事实。

    而恰巧，李少杰体现出的这种性格，以及个人正直的三观与道德标准，更被大佬们所喜爱。

    但现实往往讽刺的是......

    没什么争名逐利心的李少杰，却自然而然的收获了名利。

    “吕老师，您很好奇他？”

    领导笑呵呵的问向吕老。

    “嗯，很好奇啊！！”

    吕老呵呵一笑。

    “好久没见过这么有意思的年轻人了。”

    闻得此言，领导苦笑一声。

    李少杰这个人，以前多少也有所耳闻。

    毕竟，网络上频繁的重拳出击以及各种金句的扎心怼人.....

    肯定是能看到的。

    而且，这种具有标识性的奇葩，一次记不住，两次三次也肯定是能记住的。

    这一记住，就再也忘不掉了。

    那么大的一个领导，偶尔看到李少杰的新闻，都忍不住想去看一眼这小子的账号。

    看看有没有怼人，看看是不是又发了什么“奇奇怪怪”的词汇。

    摇了摇头，领导也没说话。

    静待着节目的开始。

    当初，吕秋儿所言，【提升学术地位，植正思想态度，秉持道德三观】的成效。

    体现的也越来越明显。

    “这小子，敢从敦煌，敢从佛学这边下手，不得不说，很是胆大。”

    吕老笑了笑。

    “之前的《沂蒙山》，我可是听了好多遍，真的相当不错，非常有新意的年轻人。”

    “而且，到了这种程度......考验的已然不仅仅只是技术上的东西了，更多的还是思想深度，哲学内涵的解读与演绎。”

    吕老的目光看了看身边。

    顺着吕老的目光，领导看向周围其他的观众。

    似乎都非常的期待。

    “正是因为他年轻，所以，大家都很好奇，在他这种......特立独行的人眼中，这个世界是什么样的。”

    领导点了点头。

    音乐上不太懂。

    但自己懂吕老啊！！

    能这么夸赞一个年轻人，看来.......李少杰远比自己想象的还要猛。

    ......

    很快。

    座位全部坐满。

    差十分钟八点，节目即将正式开演。

    哒！

    观众席上的灯光黑了下去。

    这被布置的有些奇怪的舞台，中间靠右的百分之三十部位被幕布遮住。

    亮着金黄色的灯光。

    而左边百分之七十的舞台，灯光便没金黄色那么明亮，安置着管弦乐团。

    被灯光割裂成两个世界。

    很多人为这种与众不同且大胆的舞台布置感到惊异。

    整体的舞台，向左侧延伸了相当大的一片空间。

    用以安排乐队。

    所以，面对整个舞台的时候，所有观众的目光，更偏右侧。

    很快，乐团入场。

    没等多久，一身燕尾服的李少杰也从后台走上来。

    掌声响起。

    李少杰微微一笑，轻轻鞠躬。

    转过身，与乐手们对视一眼。

    即将准备开始，观众们也安静下来。

    《敦煌·慈悲颂》

    也便正式开演。

    李少杰举起指挥棒，没有动作。

    现场非常的安静。

    幕布徐徐拉开，映入眼帘的，是金黄色的灯光，洒在角落假山上。

    但黑暗的阴影还是占据更大的视觉空间，仿佛要随着开场才会变化。

    果然。

    李少杰指挥棒动了。

    随之而动的，是开场。

    一声长长的低音响起。

    从一开始非常单薄的声音，开始有不同的乐器加入。

    变得厚实。

    舞台上，远山旁，逐渐浮现出一圈圈金黄的光晕。

    声且刚动，舞美却已然深入人心。

    这种细微的阴影衬托着闪烁着的金色光晕，仿佛正是佛光的样子。

    果然。

    远山旁，徐徐传来了古老的圣咏。

    “阿里亚~~~哇啰~~吉诶~~娑罗~~~”

    管弦乐，随着圣咏，居然产生了一种非常具有质感的佛音。

    以佛教音乐为蓝本，创作出的圣咏，仿佛自带了净化的buff一般！

    “博提萨图~~”

    在充满“佛性”的质感中，亦仿佛是一到风，吹开了遮掩着敦煌的风沙，展露出金色的文化一般。

    不少音乐家微微一皱眉。

    仔细辨识之下，再看了一眼舞台角落的滚动台词器。

    蓦然惊讶的发现。

    这居然是梵文！！

    谷倃

    这句话的意思.......

    【观自在菩萨】！

    果然。

    随着呼唤着菩萨的圣咏声，远山那玄妙的光晕愈发走进。

    居然是站在假山后方，垂目低眉，诵经的一尊尊“佛”！

    合唱团这种出现方式，让所有的观众眼前一亮！！

    当灯光......或者说佛光，洒满了这一片舞台的时候，观众们惊讶的发现。

    在远山的角落里，有一颗非常高的树，在随着佛光轻轻摇曳。

    《敦煌·慈悲颂》！

    第一章。

    《菩提树下》！！

    突然。

    一声“穿刺”响起。

    众人一愣。

    合唱团中的一位男中音的“佛”，开始以梵文颂起经文。

    “行深般若波罗密多时。”

    “照见......”

    “五蕴自性皆空。”

    “度一切苦厄.......”

    很快。

    在经文诵读完毕后，合唱团又一次一起齐声颂唱。

    这种质感，仿佛可以令人莫名其妙的安静下来。

    但很快。

    又是一声“穿刺”。

    在管弦乐中，加入这种刺耳的不和谐音，增添了一丝不安。

    但这丝不安，却令人产生一种敬畏感。

    巧妙的让体验更加直观！！

    观众们仔细的看着。

    终于。

    在低沉的鼓点中。

    那不断上扬的主题动机，与呼喝声交织响起。

    这一次，一种独特的音色出现在观众们的耳中。

    那是呼麦独特的，带有一种磁性的波动感。

    管乐蓦然又奏响了不和谐的音组！

    那种敬畏仿佛开始加剧。

    不少音乐家忍不住不断的点着头。

    这种处理，在配乐中相当的常见！！

    配合着这种舞美，短短的一两分钟，便已然能够让观众有非常强烈的体验感！

    叮叮叮~~

    金属打击乐营造的碰撞声，仿佛预示着谁的登场。

    众人抬头一看。

    在远山的高处，佛光闪耀的中心。

    缓缓的出现了一座壁画的投影！！！

    观众们按捺住惊呼的冲动。

    这幅画，即使在世界上也非常的有名。

    是伟大敦煌辉煌文化的一角。

    《尸毗王割肉贸鸽》！！

    古朴的壁画浮动中，神秘感再一次上升。

    强烈的文化气息，冲击着在场的国外音乐家们！！

    李少杰是用管弦乐来表达，而这样的表达，让这些外宾们，能够更直观，更简单的领悟到李少杰想要表达的敦煌文化的厚重！！

    沧桑悠远，神秘古朴。

    缓缓的。

    开场的音乐结束。

    《菩提树下---圣咏》！！

    很快，故事与音乐也继续进行着。

    一个小王子，随着音乐登场。

    这种像歌剧，但还不完全是歌剧，或者说并不歌剧的奇怪形式。

    就这么开始展现。

    那是一个小王子，在玩闹中，追逐着一只鸟儿。

    但追逐嬉闹中，鸟儿坠落，死在了小王子面前。

    生命在眼前离去，小王子一时呆滞住了。

    天生的善良，让小王子无比的伤心与痛苦，仿佛觉得，是因为自己，这只鸟儿才死掉。

    这时，仿佛听到了小王子的祈祷。

    咒神出现。

    咒神拿出一个天平，告诉小王子。

    你如果想要不再痛苦，那就割肉来救它，当天平平衡，你的痛苦也便消失。

    小王子便开始。

    可无论怎么割，天平上，鸟儿的那一面，一直被压的低垂在下。

    小王子不解。

    此时，咒神吟唱着。

    “无论是蚂蚁，或是大象。”

    “生命，是等价的。”

    “你要将你的身体全部放上去，天平才会平衡，而不是忍痛割下二三两的肉，便可赎清的！！”

    小王子明白了。

    众生......平等！！

    “如果你懂了。”

    “就把你的祈祷放上！”

    “就把你的敬仰放上！”

    “就把你的灵魂放上！！”

    肉体与灵魂，思维与意识。

    才能构成完整的生命，而完整的生命，同样可贵！！

    第一章的内容核心，通过章节末尾的歌曲，很快便展现而出。

    悠扬美妙的歌曲，轻轻吟唱着【平等】。

    “人与众生要和，人与万物要爱。”

    这样，人才会有意义。

    人生才会有光。

    觉醒的众生即为佛，而佛，即是为众生而来的慈悲，是对这个世界的关怀。

    即是自然，亦是人文！！

    而坐在菩提树下一参悟的小王子。

    明白了这些。

    当站起身，向外走的时候。

    脚下步步生莲。

    已然成佛。

    这种强烈的视觉震撼，令观众们感受无比的强烈！！

    甚至忍不住都要赞叹出声音！

    从音乐，到思想内容。

    从舞美，再到舞台的直观表现。

    都太令人沉醉！

    .....

    第一章，很快便落下帷幕。

    台下的音乐家压抑着自己想要鼓掌的内心。

    忍不住看了一眼李少杰。

    李少杰的微笑令人如沐春风，似乎能很好的诠释他的内心。

    那便是想要在冷漠的世界中，洒下人性的光辉。

    真·善·美。

    不是口号，而应该是一种发自内心，触及灵魂的道德。

    而写出这些作品，想要表达这种思想的李少杰，在很多音乐家的眼中.......

    便是一个真正的艺术家。

    艺术，即是真善美！！

    ......

    很快。

    《敦煌·慈悲颂》的第二篇章也缓缓开启。

    那是九色鹿的故事。

    九色鹿，作为敦煌文化中的一环，很早便流传于民间，甚至被很多动画不断的改编。

    感恩与背叛。

    树欲静而风不止。

    人性的拷打，道德的烹煮。

    最终归为了第二章的主题。

    【因果】！！

    这时，很多学识够广的，对宗教音乐钻研足够的音乐家们开始坐不住了。

    当九色鹿来到最后一个篇章，做总结的时候。

    运用的形式，除了西洋音乐的“收尾”......

    更是在演出中，运用了【羯摩】的表演形式！！

    这是一种在布萨诵戒之后的一种票决。

    而且，这【羯摩】，更是含有善恶，苦乐果报之意味！！

    可以说，演出一开始到现在，就一直在挑战着各个音乐家们想象力的极限！

    很快，第三篇章开始了！

