    此时的青木三人已经完全进入到了树洞内部。https://

    　　只是不知道这个树洞究竟通往何处。

    　　跑了十分钟，都没有看到任何东西。

    　　树洞好像是一直往下方通，没有尽头。

    　　陡然，青木右手微微一跳。

    　　“空间薄膜！”表面不动声色，心中却是明白过来。

    　　“这里！”青木喊道。

    　　带着呆呆王和龙王蝎直接朝着一个看似普通的树壁撞去。

    　　不明白的人还以为是拿头撞墙。

    　　眨眼的功夫，青木直接消失在了树洞内。

    　　大吾和芙蓉一愣。

    　　对视一眼。

    　　还是芙蓉比较有经验，毕竟他们送神山的内部，也是通过空间薄膜才能进入。

    　　“走！”说完，带着黑夜魔灵和诅咒娃娃一起冲了进去。

    　　大吾看到两人都消失，也就没有任何的犹豫，同样也是直接冲了进去。

    　　进去之后。

    　　大吾看到了站在原地没有动的青木和芙蓉。

    　　“怎么了？”大吾问道。

    　　芙蓉努努嘴，示意他自己看周围。

    　　一抬头，大吾也是愣住了。

    　　这是一片什么样的景象？

    　　此时三人出现在了另一个树洞空间中，这里不同于外面的通道，而是变成了一个巨大的洞穴。

    　　至于为什么会愣住。

    　　因为这个洞穴无论是上面的还是周围，亦或是脚下，全都是一片翠绿，看起来就像是站在了一块翡翠的内部。

    　　翡翠空间！

    　　这些翠绿也不是一成不变，好似一直都处于流转状态，从最上面到最下面，所有的东西都像是一个整体，彼此之间能够相互流通。

    　　而青木他们的面前，还是有着一颗相同色泽的树。

    　　一棵处于树内的树。

    　　并且更加特殊的是，这棵树无论是树干到叶子，也都是翠绿色的，和周围的景象完全一致。

    　　光晕流转，让这棵树看起来晶莹剔透。

    　　三人慢慢走到这棵树的前面。

    　　脚踩在地上的感觉也像是踩在石头上，而不是踩在柔软的树干上。

    　　“这里...是哪里？”大吾率先打破了平静，问道。

    　　就算是他家再有钱，也没有见到过这么多的翡翠。

    　　甚至这些可能都不翡翠。

    　　特别是中间的那棵树。

    　　“可能这里就是生命树的真正核心。”青木有些不太肯定的说道。

    　　没有空间能力的人真的无法发现这个地方，除非就是一点点的摸索过去。

    　　但估计也没有人会这么做。

    　　往往进入一个洞穴后，最简单的想法就是走到洞穴的最深处，看看是否存在一些东西。

    　　猎人公会之前往树洞内搬的装置，就是一些检测装装置。

    　　估计米契尔是知道一些东西的，只是凭他的能力无法发现，所以才只能指望仪器。

    　　“那这棵树呢？这是树吧？”芙蓉也提出了自己的疑惑。

    　　只是这个问题显然没有人能够给她做解答。

    　　青木走到树的近处，蹲下身看着地上的一些经络，可能是这棵树的树根。

    　　上面的绿色能量流转着，好像是不断的输送能量给这棵树。

    　　“有没有感觉，这棵树和生命树很像？”青木突然心中一动，问道。

    　　听到青木的问题，大吾和芙蓉也是反应过来。

    　　“嗯？的确是有些像...”大吾喃喃道。

    　　“这里！不会吧？！”青木扫视四周，想要寻找其他标志点。

    　　虽然没有其他东西，但他就是在比对这棵树和这个空间的大小和距离。

    　　“怎么了？”大吾问道。

    　　“呼――”好似得到了自己的答案，青木长长地出了一口气，说道，“这里，很有可能就是这个神秘空间的缩影，而这棵树就是我们所在生命树，周围全都是翠绿色流转的，好似是液体一样的东西，可能就是这个空间内能量流转。

    　　这个神秘空间内，植物生长地非常茂盛，说明草系能量很充沛，而且不知道你们有没有注意到，这个空间内的草系精灵实力普遍要强上一些。”

    　　“按你这么说的话...这里还真的有可能是空间的缩影。

    　　只是...”大吾说道。

    　　“只是什么？”芙蓉也是反应了过来，问道。

    　　“只是这里存在的作用究竟是什么。”大吾还没说，青木就回答出了芙蓉的问题。

    　　他和大吾一样，没有明白这个空间的作用究竟是什么。

    　　三人再次陷入了沉默。

    　　“咦――”

    　　突然的，芙蓉的声音再次响起。

    　　“青木哥，大吾哥，你们快看，为什么在这个地方，绿色液体流转过来后，绿色液体的体积好像变小了一些。”芙蓉指着地面上的一个地方问道。

    　　青木和大吾顺着她指的方向看去。

    　　走到那里，青木慢慢蹲下身，手指触摸地面的时候，感受到了一丝凉意，还有一点点的不平整。

    　　这个空间内其余的地方都很平整，唯独这里好似缺失了一些。

    　　青木心中微微一动，猛地抬头看向了树，再看了看地上的细缝。

    　　好似在确定着什么。

    　　这里不就是他发现妙蛙花族群们所居住的那个地方吗？

    　　那里有一个无属性的能量池，其中的能量在未知图腾意思中，不就是从空间裂缝中流淌出来的吗？

    　　这里真的是这个空间的缩影！

    　　确定了这件事。

    　　青木踱步走到树前。

    　　从这里看，这棵树就一点都不大，甚至说有些像是一棵普通的小树，不是很高，只是枝繁叶茂。

    　　伸手慢慢地放到了这棵树上。

    　　感受着玉树上传来的温度，青木缓缓闭上了眼睛。

    　　心电感应启动。

    　　不知道为什么。

    　　青木就想试试看，能够和这棵树产生沟通。

    　　大吾和芙蓉控制着自己的呼吸，深怕打扰到了青木。

    　　对于青木，他们算是比较了解的。

    　　知道他的超能力能够使用心电感应，而芙蓉的幽之力却是只能沟通幽灵系精灵，其余的生物，就要看情况，有些可以，有些不行。

    　　也不知道被幽灵系能量感染的超能力，到底算是进化还是相互抵消的削弱。

    　　青木闭上眼睛尝试用自己的超能力去覆盖住这棵树，就想他一开始要沟通未知图腾一样。

    　　只是静静地过去三分钟时间。

    　　以青木的超能力量，包裹住这么大的一棵树，消耗还是很大的。

    　　没有得到任何的回应。

    　　“怎么样？”看到青木睁开眼睛，大吾好奇的问道。

    　　青木缓缓地摇了摇头，脸上闪过一丝失望。

    　　只是当他的手指即将全部离开树的时候，青木脑中却是突然出现了一个声音。

    　　“雪啦――”

    　　――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

