    “我不体检，我要回家，你放开我……”

    顾解放挣扎着大叫，吸引了不少人，顾野索性扣住了他脖颈，顾解放就发不出一点声音了，老老实实地跟着他进了医院。

    朱玉珍倒不害怕，反而放心了，就是不明白带她上医院是为了啥。

    顾野找到了发小，是外科医生，姓常，名叫常秀冰，唐卫国的表哥，常金凤大哥的儿子，比顾野大两岁，个子中等，戴着眼镜，极斯文俊秀，眉目之间和唐卫国有些像，但比唐卫国清秀些。

    “老常，帮我个忙。”

    顾野拖着常秀冰去一旁说悄悄话了，只说验血和查档案，但没明说原因，常秀冰眼神讶异，也没多问，“先去验血吧。”

    验血很简单，在手指头戳一针就行，顾解放脸色煞白，心里越来越慌，总觉得顾野没安好心。

    “行了，回家吧。”顾野冷声道。

    “完了？”

    顾解放有点不敢相信，大张旗鼓地拖他来医院，就只扎一针？

    顾野冷笑，“再给你切个阑尾？”

    顾解放屁都没放一个，落荒而逃，生怕被顾野抓回去切阑尾，再小的手术都要动刀子，上了手术台，命可不就在他手里攥着了，万一顾野买通医生，给他使点坏，他的老命就完了。

    越想越害怕的顾解放，跑出了百米越野的速度，一口气冲出了医院，叫了辆三轮车就回家了，连朱玉珍都没管。

    朱玉珍还没走，她想要钱坐三轮车，楚翘瞪了眼，嘲讽问道：“你也想切阑尾？”

    “我没钱坐车。”

    “没钱就走回去，腿长着是摆设？”楚翘怼了句，一分钱都不给。

    常秀冰领他们去档案室，没人管朱玉珍了，她一个人站了半天，怪不是滋味，只得悻悻离开。

    “血型一会儿就能出结果，你怎么突然想起查档案了？”常秀冰好奇地问。

    “现在不方便说，等有结果了再告诉你。”顾野没透露，毕竟事关老头子的名誉，等有结果了再说吧。

    常秀冰笑了笑，其实他猜到了些，冷不丁验血型，还能是为了啥？

    档案室的文件堆积如山，落满了灰尘，管理档案室的女人，一听要找三十几年前的档案，就有些为难了，“不是我不肯帮忙，这都隔几十年了，也不知道还在不在，估计有点难。”

    “找找吧，帮帮忙。”常秀冰说道。

    “行，常医生您开了口，我肯定帮忙的，就是要不少时间。”女人挺给常秀冰面子，答应帮忙找。

    “老档案都在这个柜子里，这里要是没有，就找不到了。”

    女人打开了一只大柜子，里面是泛黄的档案袋，灰尘在空气中飞舞，一股子霉味。

    “老常你去忙，我们自己找。”顾野说道。

    “行。”

    常秀冰走了，他还有手术要做。

    楚翘和顾野一块，每个档案袋都看一遍，呛了一鼻子灰，还是没找到林大妮的，不由失望了，要是没有林大妮的血型，就没法查了。

    一个多小时过去了，三分之二的档案袋都找过了，毫无收获，剩下的也不知道有没有林大妮的。

    “我想起来了，这边还有些旧档案，我去拿出来啊。”女人的话像强心针一样，让失望的楚翘他们多了些希望。

    大柜子里的档案袋都不是林大妮的，不过他们运气还不错，另一个柜子里找到了林大妮的一份档案，上面详细记载了林大妮的身体情况，包括血型。

    “A型。”

    楚翘十分惊喜，老爷子是O型，林大妮是A型，顾解放不是O型就是A型，可顾建设却是B型，那就得看朱玉珍的血型了。

    顾野也很开心，真相很快就浮出水面了，他想借走档案，女人不同意：“就算常医生来说，我也不能答应的，我不能违反规定。”

    “那这份档案，我们下次还能来看吗？”楚翘问。

    “那没问题，我单独放着，你们随时都能来看。”女人爽快答应了。

    “谢谢啊！”

    楚翘道了谢，和顾野离开了档案室，去看血型结果出来了没，两人都很兴奋。

    到了验血科室，常秀冰打过招呼了，验血科的医生很热情，结果也出来了，两张化验单给了他们，还盖了公章。

    白纸黑字，写得清清楚楚，顾野和楚翘头碰着头看，神情越来越兴奋。

    “顾解放，男，B型。”

    “朱玉珍，女，B型。”

    楚翘轻声念着，心跳得特别快，太激动了，不出意外，顾解放和朱玉珍的身份被掉包了，林大妮可真是瞒天过海呢。

    顾野有点不放心，向医生请教，“男人O型，女人A型，能生出B型的孩子吗？”

    “当然不可能，他们的孩子只有两种可能的血型，O型和A型，B型绝对不可能。”医生笑着说。

    顾野又问：“A型血的女人，要和啥血型的男人，才能生出B型孩子？”

    “B型和AB型都可以。”

    “谢谢啊。”

    顾野道了谢，和楚翘离开了医院，拿着两张化验单，两人心情都很激动，太惊喜了，像做梦一样，走路都有点飘。

    顾解放一直以自己是长子为傲，顾建设也是，总说他是顾家长孙，闹了半天，这俩都不姓顾呢。

    “不对啊，朱玉珍也是B型，她也不可能是你爸的孩子，这到底是咋回事？”楚翘突然想了起来，刚才只顾着顾解放，把朱玉珍落下了。

    如果真是掉包了，那朱玉珍就是老爷子的亲女儿，应该是A型或者O型，可朱玉珍却是B型，显然她和顾解放一样，和老爷子没半点关系。

    只有两种可能。

    朱玉珍是林大妮和别的男人生的。

    朱玉珍和林大妮老爷子都没关系，和顾解放一样，从别处抱过来的。

    楚翘觉得第一种可能性更大些，如果朱玉珍和林大妮没有血缘关系，林大妮不可能对她这么好，临终前还替朱玉珍样样都打算好，生怕她受一点委屈，只有亲妈才能这么操心。

    天啊！

    楚翘一脸兴奋，仿佛看到了老爷子脑袋上的幽幽绿光，一闪一闪的。

    顾野也想到了，和媳妇交换了八卦的小眼神，两人都不约而同地加快了脚步，得快点让老爷子知道这个好消息。

    至于老爷子能不能经受得住被戴几十年绿帽的打击，两人都没想过，只想看顾解放一家子的热闹。

