    “可恶！”

    我忍不住骂了出来，穿过一个石头堆后，眼前的还是无数石头组成的迷阵。

    我能听到那些修炼者恐惧的尖叫声，甚至还能感觉到李元化施展道法攻击八阵图所产生的巨大撞击和他发出的怒吼。

    然而，这些声音听是能听到，但是根本就找不到方向，眼睛里看到的全都是铺天盖地的飞沙走石。

    八阵图变幻莫测，各个方位更是在不停的变化之中，如果不懂破解之法，就算力量再强大，也很难破开。

    “诸葛瑾瑜你个臭婆娘！你到底是想要干什么！给我滚下来！”我忍不住对着天上大骂，因为八阵图的缘故，天空同样模糊不清，被一片阴云笼罩，但我知道，诸葛瑾瑜一定能听到我的话。

    高天之上，诸葛瑾瑜微微一笑，看着阵中的人，喃喃道：“吃下葫芦中的东西不仅改变体质，更能直接增加道行。为什么你却依旧这么弱小呢？”

    砰！

    下方，李元化道气聚于掌中，猛地攻向一座巨石堆。

    顿时，道气肆虐，一堆石头瞬间被打成齑粉，整个大阵也抖动了一下，但眼前的景象依旧没有什么变化。

    “该死的，这到底是谁布下的局！居然连我都算计了进来！”

    李元化满脸铁青，哪怕他再愚钝，通过刚才天空上传来的话也让他明白了，这阴阳界中的一切都在一个女人的算计之中。他、沈家的老鬼，甚至是螭龙都不过是别人的棋子，让他们互相残杀，最终两败俱伤之时，那个人才出来收拾残局，用这大阵将他们困住了。

    他贵为一派掌教，实力在川内也是有数的，此刻拼命之下彻底爆发，虽然还是无法破阵而出，但整个八阵图还是被他所撼动。

    “既然这样，那就先收拾你吧。”

    诸葛瑾瑜眼中闪过一缕寒芒，伸手撩了撩耳边的秀发，一个青色的葫芦顿时出现在她的手中，同时她的身体表面也泛起一层淡淡的青色光辉，与青葫芦交相辉映，同出一源。

    “宝贝啊，就施展你的神通，将他的肉身湮灭，彻底化作我的阵灵吧！咯咯……”

    诸葛瑾瑜娇笑着，将手中的葫芦盖打开，漆黑的葫芦口对准了下方的老道士。

    李元化再次一掌将一座乱石堆打碎，气恼着说道：“这到底是什么阵法，居然在不断变化，这样下去，就算我道气用完，也不可能破开。”

    突然，李元化心中突然出现一抹警兆，他惊骇的抬头看向天空。

    呼！

    一阵风从天空而来。

    风，本是无色无形之物，但这缕风却带着一种淡淡的青色。

    李元化脸色瞬间大变，连忙将体内残存的道气聚集起来覆盖在身体表面形成防护。

    呼！呼！呼！

    青色的风，像是来自天外世界，带着一种特殊的阴寒感吹在了这老道士的身上。

    “啊！怎么可能，这是什么风！”李元化一张脸惊恐无比，哪怕他前半生纵横四川修炼界，但也从来没遇到过这种诡异至极的事情。

    青色的风吹在他的身上，原本覆盖在身体表面的道气竟然快速湮灭起来。

    李元化道行极高，但之前被我斩掉一臂，又被大头鬼重创，之后更是在八阵图内不断消耗实力想要破阵，现在的实力早已十不存一。

    在这青风之下，他所有的道气竟然在短短的时间内就被彻底消磨殆尽。

    “不，不要！”

    在惊恐的尖叫声中，风声呼啸，将他身上的道袍一寸寸湮灭成飞灰，紧接着就是他的皮肤、肌肉、骨骼。

    几秒钟的功夫，他的肉体直接被吹成齑粉。

    唯有一枚泛着金光的道丹悬浮在半空中，滴溜溜的转着。

    他的魂魄此刻就依附在这毕生修炼而成的金丹之中。

    高空，诸葛瑾瑜盖上葫芦的盖子，脸上带着笑容，轻轻地说道：“这宝贝果然神奇。看那葫芦藤原本应该是结有七个葫芦，我手中有青色葫芦，紫色葫芦在下方，蓝色的应该还在后山，至于其他四个也不知道落在了谁的手中，又拥有什么样的能力呢，真是期待啊。”

    “至于现在，还是先把阵灵收了……”

    诸葛瑾瑜手中捏出一个印诀，控制地上的八阵图进行转变。

    “云附於地，始则无形，变为翔鸟，其状乃成，鸟能突出，云能晦异，千变万化，金革之声。”

    李元化死亡后留下的金丹想要破空逃走。然而大阵瞬间变化，一团又一团的云气从大阵中突然涌了出来，将这枚金丹包裹起来。

    咔嚓！

    这些云气化作一只巨鸟，鸟嘴将金丹含住，狠狠一咬，像是带有某种神异的力量，原本坚不可摧的金丹竟然直接爆裂，露出里面一个老道士的魂魄。

    云气一涌而上，在一声凄厉的尖叫中又缓缓散去。

    云气散尽，只剩下一个老道士的魂魄悬浮在半空中，额头正中，一个古老的“云”字若隐若现。他此刻双眼中已经没有了反抗之色，反而向着天空中的诸葛瑾瑜行了一礼。

    恭敬的说道：“云垂阵阵灵，参见主人。”

    “呵呵……一个了，接下来就是两个龙魂。”诸葛瑾瑜说到这里，突然惊咦一声，满脸惊讶的看着下方，喃喃道：“他怎么会找到的。”

    ……

    而此刻在八阵图笼罩的区域之外，一座低矮的小土坡上，正站着一个短发少女和一个形貌猥琐的秃顶老头。

    “老头子，这个什么大阵很厉害吗？连你都不敢进去？”少女有些不满的问道。

    秃顶老头虽然平日间吊儿郎当，但此刻却是满脸严肃的说道：“这可是诸葛亮传下来的八阵图啊，千变万化，难以捉摸，如果找不到阵法里的生门，那就会活活困死在里面。”

    “而且，据说八阵图里有八大阵法，如果有阵灵存在，甚至能发挥出绝杀之力！”

    短发少女皱了皱鼻子，娇声道：“你不是平日里总给我吹牛逼，说你曾经拳打少林寺，脚踢武当山吗？现在怎么一个阵法就把你吓怂了，我不管，我觉得他人还不错，要真死在里面就太可惜，你给我把他救出来！”

    秃顶老头被少女一阵数落，只能苦着脸说道：“好好好，你再让我研究研究，看能不能找到生门的所在！”

    ……

    而此刻，我正站在一头巨大的，虚弱的龙族生物面前。

    刚才，螭龙趁着八阵图转变，大部分力量攻击李元化之时，趁机拼尽全力使用龙族咒术将我从大阵中拘了过来。

    “你没事吧？”

    我担忧的问道，但心里却沉重无比。此刻的螭龙全身被鬼气缭绕，身体虚弱不堪，腹部的伤口更是连龙血都已经流尽，泛着一片惨白之色。

    它，垂垂将死。

    螭龙艰难的抬起脑袋，已经变成灰白色的眸子定定的看着我，准确的说，它看的是我怀中的那枚龙鳞，鳞片中依旧沉睡的龙女魂魄。

    “曾经强大的龙族已经分崩离析，祖龙身死，九子失踪，真龙从此不现世间。”

    “如今，我即将陨落，希望能用最后的力量帮到你吧……”

    声音凄凉而悲怆，螭龙如同回光返照，巨大的身子猛地动了起来，龙首昂扬，一双龙眸看着我。

    “人类，你们结下逆鳞妖亲，犯了天谴，此生必将历经坎坷。好好保护她吧……”

    话音落下，我惊讶的看到，螭龙对着我张开龙嘴，一个青金色的光团从其口中飞出，向着我迎面而来。

    “哞吼！”

    螭龙抬头扬天，发出它生命中最后一声怒吼，巨大的声浪扩散开来，将空中的乌云都震散了不少。

    它高傲的抬起头颅，看向东方，那个方向，极远的地方有着一片大海，那里，曾是它的家乡。

    螭龙原本冷厉的双瞳渐渐失去了神采，最后一丝生命气息也从它的身躯中流逝。

    然而，龙躯依旧昂扬挺立，散发出一阵慑人的威压。

    龙死，威犹在！

