    “天罗门，无极妙音宗为首吗？”

    萧逸喃喃自语着，眼眸中的冰冷也在疾速萦绕。

    “呵。”萧逸吐出一声冷笑，“该来的，终归是来了。”

    “在炎龙盟惹下的那些仇家和仇怨，而今算是解决了。”

    “和林音结下的仇怨，而今却是到了。”

    “好，很好。”萧逸微微点着头，那般僵硬，那般冰冷。

    或许，他也早就料到了这一日会到来，只是时间问题罢了。

    萧逸看向独眼光头，“以天罗门和无极妙音宗为首，证明来的势力很多吧。”

    “嗯。”独眼光头点了点头，“就现今的情报来看，起码涉及数十个，而且皆是顶尖势力。”

    “大人，这一次的敌人，比之上次可强多了，二者完全不在一个层次。”

    “这一次的麻烦，可是远超万界皆敌。”

    独眼光头眉头紧皱，语气中尽是担忧。

    “那天罗门，位列四门之一，本就行事霸道。”

    “与此同时，天罗门又是四门中最擅体修者。”

    “如同半灯门，其火道放眼整个诸天万界都可称之翘首。”

    “天罗门的体道，亦是如此。”

    “据小人所知，四门的开宗立派者里，都出过至尊层次。”

    萧逸冷笑一声，“意料之内了。”

    “否则，他们怎么会有至尊武技呢。”

    四门，都有至尊武技，也自然有至尊传承。

    独眼光头沉声道，“他们的底蕴，远超大人您的想象。”

    “三盟，只是势力庞大，势力范围遍布诸天万界。”

    “但论及本身底蕴，恐怕三盟都未必如四门。”

    萧逸眯着眼，嗤笑着，“诸天万界，体修翘首吗？”

    萧逸握了握有力的拳头，“我倒想见识见识。”

    独眼光头苦笑一声，他已然习惯了他的大人这种绝对自信。

    当然，这绝不是自大；往往他的大人有这种自信，便真的是绝对的自信。

    独眼光头继续道，“天罗门已然够麻烦的了，而这无极妙音宗，恐怕更麻烦。”

    “论报复，天罗门或许有不少的地盘，大人可以去屠戮。”

    “但这无极妙音宗，漫长岁月来都极其低调，宛若遗世独立，就所知晓的势力地盘也极少。”

    “大人你若要报复，总不能打上他们宗门去。”

    “至于论层次。”独眼光头微微咬牙，“小的，便不瞒大人了。”

    “以我在赤漠诸天的认知里，无极妙音宗绝对远强于四门。”

    “或许小人说得直接些…”独眼光头语气凝重如水，“无极妙音宗里，极可能拥有至尊，而且是位活着的至尊。”

    “所以他们才能如此超然物外，脱离于诸天万界的纷争之中。”

    “极可能？呵。”萧逸仍旧只嗤笑一声。

    “就是他们背后真的有位至尊，这个公道，我也讨定了。”

    萧逸的语气，冰冷到极点，也斩钉截铁到极点。

    这个公道，他为当年那个婴孩而讨。

    原本他以为，那一切，当年在炎龙大陆里随着北隐无为身死便一切都结束了。

    不曾想，诸天万界这里，才是另一个开端。

    这份公道，他讨定了。

    独眼光头微微皱眉，他能注意到，此刻，他的大人眼中冰冷之色远胜从前，远胜之前血洗万界之时。

    但无论如何，他会紧紧跟随他的大人之步伐，哪怕…那是无尽凶险。

    当然，独眼光头还是苦笑提醒道，“天罗门和无极妙音宗，已然够麻烦的了。”

    “若是别的势力知晓被这二者联手针对，恐怕早就吓得魂飞胆寒了。”

    “更别说而今还有大量的顶尖势力掺杂其中。”

    “从情报看来，这些顶尖势力，起码不亚于千界学宫、双圣宗之流，派遣而来的也是清一色帝君强者。”

    萧逸冷笑一声，“林音，毕竟在无尽虚空行走三百万年，好友无数。”

    “三百万年之底蕴啊，有此能耐也是应该。”

    萧逸看向独眼光头，“全力留意这些家伙的情报。”

    “剩下的，我会去解决。”

    “是。”独眼光头应答一声。

    “哦对了，大人。”独眼光头禀报道，“那件事，查到了。”

    “哦？”萧逸微微皱眉。

    二人口中说的，自然是那件传言的散播之事。

    之前独眼光头就说过有眉目了，要不了多久就能查出，没想到这么快。

    独眼光头皱眉道，“大人和那方神秘而邪恶的邪域诸天，有过节吗？”

    “那次传言散播的源头，正是邪域诸天。”

    “另外，此次天罗门和妙音宗联手携大量顶尖势力来犯，邪域诸天竟也派遣了一些邪修混杂其中，试图混水摸鱼。”

    “我倒是逮住了几个邪修，随时等候大人发落。”

    “果然是邪域。”萧逸眯了眯眼。

    即便早有几分猜测，但真正知道答案，萧逸还是感到有几分惊讶。

    是啊，会收留渊若离和那凌鸿的，又和他萧逸在炎龙大陆有仇的，诸天万界也就邪域以及那位邪域的主人…邪帝了。

    至此，萧逸一切都明白了。

    “邪域诸天的事，先放一放。”萧逸淡漠道。

    “天罗门和妙音宗来犯的事，我也会去解决。”

    “倒是之后…”萧逸微微皱眉，“看来我得去找七眼帝君一趟。”

    “据我所知，万界商行有大量的吞灵族尸体售卖。”

    而今八绝已圆满了，他即便征战万界，积蓄大量灵脉也别无大用了。

    八绝圆满之后的修炼，乃是消耗天地本源，从而突破帝境。

    他大可以直接用灵脉，去万界商行买吞灵族尸体。

    萧逸暗暗想着。

    距离九月时间，已然过去一半有余。

    他剩下的时间，不多了。

    更别说还有一大堆混账东西等着他去料理。

    独眼光头闻言，道，“以大人而今的身份，哪里需要亲自去见七眼帝君。”

    “您下一道请令，由麾下追随者送至云图诸天万界商行即可。”

    “七眼帝君自会来见您。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“此事也先放一放吧，过些天再说。”

    话落，萧逸就此转身而离。

    身后，独眼光头下意识问道，“大人去哪？”

    一如上次，萧逸脚步未停，只冷漠道，“上一次，我去掀翻万界；这一次，自然是去掀翻这三百万年底蕴。”

    独眼光头连忙追问道，“那大人，咱们是一如上次那般征战万界？”

    “不。”萧逸顿下了脚步，转过头，“这一次，我们据守。”

    话落，萧逸的身影再次动了，那孤傲而冷漠的背影，渐渐消失在黑暗之中。

    独眼光头则呆立原地，久久不语。

    不同的时间，不同的选择，有着不同的意义。

    他想，他大概能明白他的大人这一次的选择。

    无论是天罗门，抑或那些顶尖势力；他们都不会如千界学宫、七命绝空门这些势力一般，轻易服软。

    所以这一次，他们不再继续征战万界了，因为这无法轻易唬住这些大势力。

    这一次，选择据守。

    那么代表的，将是他的大人已经下了决心，往后山高水长，即便不惜耗费无尽的漫长岁月，也要和天罗门等势力不死不休。

    他的大人，似乎对而今这些大势力，有着更为浓郁的怒火。

    但无论如何，如果这就是他的大人的选择，那么，他将誓死相随。

    且不知为何，不过时隔十数天，他感觉他的大人似乎比以往更强了，也更加自信了。

    ......

    第一更。

    抱歉抱歉，请假半天。

    状态欠奉，早早睡矣。

    今晚本该凌晨的更新，放到明天下午之前；而明晚的更新，则照常时间，大伙放心。

