    热闹的生日聚会后，众人各散西东。姜泉需要参与《这个杀手不太冷》的路演，大甜甜则要去完成自己电影，配音宣传等后期工作以及准备发布事宜，张若云接受提议，开始进行武打动作训练，以便在拍摄自己主演电视机时，不会在打戏方面有各种迟钝感，违和感。

    “泉，我不在的时候，记得要一直想我。”大甜甜留恋的抓着姜泉的手叮嘱。

    “我会一直想你的。等工作都完成了，就到剧组来吧。别让我等太久，我可不想因为长时间看不到你，而受煎熬。”姜泉同样情深意切的说。

    姜泉抱了抱大甜甜，然后目送大甜甜彻底离开了自己的视线，这才开始了自己的工作。

    一旦全身心投入工作，姜泉的精神状态就始终处于亢奋了。九地路演，姜泉始终都是特别积极的宣传电影。

    电影上映方面，《这个杀手不太冷》几乎把整个六月份的电影通通碾压了一遍，不少观众在看完一遍电影之后，嫌不够过瘾，又进行了二刷，三刷。

    除了男女主扮演者，收获了很多粉丝之外，姜泉也收获了更多的忠实影迷。对于姜泉所饰演的角色，一时之间，也展开了大量讨论。

    有人认为姜泉饰演的这个角色富有魅力，也有人觉得他就是个该死的恶棍。一时之间，一些网上论坛的讨论就在没停止。

    从反派分析到姜泉演技，从角色人设到类似对比。最后又莫名其妙歪楼，网友一块讨论起国产电影哪个反派塑造最经典，如同一个火星点燃了整个火药桶，网友开始全面为自己喜欢的角色据理力争。这件网上大讨论，直到后来的《庆余年》杀青，都没讨论出个结果。

    直到最后，央视的节目《第十放映室》出了一期盘点国产电影二十大反派。《这个杀手不太冷》中恶警与《古惑仔》中的东兴耀阳，《倩女幽魂》中的树精姥姥，《新龙门客栈》中曹少钦，《新警察故事》中的阿祖，《功夫》中的火云邪神，《九品芝麻官》中的常威等诸多热门人物全部出现在盘点中，这场讨论才总算是落下了帷幕。

    将近一个月之后，七月五日，等到姜泉完成路演的时候，观茫独立投资7000万的《这个杀手不太冷》票房已经到达六点五亿。电影首周票房实际就突破了三亿，但第二周遇到了建字电影分流，票房增长速度便慢了下来。不过《这个杀手不太冷》是票房增长速度变慢，其他同时期电影可就是被碾压的连头都伸不出来，票房完全没了增长。

    路演结束，姜泉跟孙宏雷，关小彤道别，便匆匆忙忙的赶去了横店。原因是由于中间的两场路演和萧雨神的演唱会撞了车，赶上了好几天的倾盆大雨，以至于路演被延长了一星期。

    至于白小丛，他更是因为担心剧组的几个副导演掌控力不足，便直接放弃了后两场路演，提前去了横店。

    现在横店剧组那边早在一星期前，就已经开机了。再慢点去，一些熟人恐怕都戏份杀青走人了。

    姜泉同日赶到横店《庆余年》剧组中，剧组的氛围一下从半认真半摸鱼，变成了全身心投入拍摄。

    剧组中，因为档期原因，吴竞只比自己提前到了三天，陈道茗和自己同一天到达，殊畅还要在等一星期才来，戚哥更晚。张若云，唐艺心，吴冈，赵丽影，罗宏铭，周一卫，宋佚，李蒓，于大爷，大林都准时准点的参与了开机仪式。

    姜泉惊异的发现，大林为了演出更好的形象，居然减肥了。虽然还是带点微胖，但气质已经和上次见面时，不可同日而语。

    “大林，你这是减肥了。”姜泉忍不住上前问询。

    大林不好意思的笑笑：“泉哥，你好啊。我这不是想着，自己以前的体型，多少都有点不符合人物形象，所以就减了肥。”

    “减肥好啊，看着比以前精神了许多。”姜泉由衷的赞许道。

    “我先去导演那，有点事去办。在剧组有什么问题，记得找我就好了。”临走之前，姜泉不忘叮嘱大林，

    大林则痛快的答应了姜泉：“泉哥，您放心。您快去吧，这剧组挺友好的，导演一直教我该怎么演戏，我不会有什么事的。”

    姜泉紧接着，找到白小丛，听起对方汇报。

    “老大，拍摄一切都挺顺利的，基本是没有太过失误的戏。就是张老板，写诗的戏有点小问题。”白小丛对着姜泉汇报工作。

    “他字写的辨识度太低了？”姜泉听完汇报，问起张若云所出的问题。

    白小丛苦笑着摇摇头：“是字写的太好了。”

    剧情之中，张若云饰演的范闲首次捍动南庆文坛，就是出在这场剧情。

    剧情中，太子一党的郭保坤对范闲百般刁难，提出斗诗比试，范闲前来诗会，目的只是为了寻找“鸡腿姑娘”，本来没有找到“鸡腿姑娘”的范闲就心烦气躁。郭保坤突然搞了这么一出，一心想要寻找“鸡腿姑娘”的范闲，哪里会任由对方这么肆无忌惮的挑衅，于是，便提出，自己只需要写出一首诗，就可以完胜郭保坤，输者一生不得再去作诗。

    然后，范闲就机智的写下了古诗中七言之冠的《登高》。

    为了体现两者反差，电视剧剧本故意把原著中，范闲清秀的字体改成了狗爬字。只是，到了实际拍摄的时候，张若云无论怎么努力的把字写丑，都达不到原有的预想。简单说，就是写的还是不够丑。

    本来拍摄文戏，要求演员把字故意写丑就够奇葩了，导演一个劲要求把本来写丑的字，写的再更丑就更稀奇了。到最后，张若云也没成功把字写的更丑，因为再胡写下去，就是把字给写拆开了，而不是丑了。

    姜泉反复思考，淡定的说：“把这场文戏延后，先拍别的吧。”

    白小丛赞同道：“我也是这么做的，张老板把字写丑的极限就在那，如果再去要求，我都担心会把人家平日写的字给带偏了。”

    和白小丛交流完剧组工作后，姜泉依次拜访了剧组中早已提前到来的演员。

    吴冈，于大爷这种前辈，见到姜泉，友善的互相问好后，就问起了姜泉一个月来的工作，并恭喜姜泉电影票房破亿。周一卫，吴竞这种合作过一次或是有亲和力的人，一见姜泉，就大大方方的打起了招呼。李蒓，罗宏铭这种对姜泉有莫名信任的人，则是特别开心的凑到了姜泉身边。至于张若云和唐艺心，现在正拍着戏，无暇顾及这里。

