    “这不是上午那个小男孩吗？”

    苏雨柔也愣住了。

    她看着瘸腿小男孩一边狼吞虎咽，一边翻动垃圾箱的样子，内心的某根弦，被狠狠触动。

    而这时，小男孩又从垃圾箱内，翻出了半盒炒河粉，炒河粉装在一次性盒子里，外面还有塑料袋包括，算是相对来说比较干净的了。

    小男孩脸色泛出笑容，将这半盒炒河粉提在手上，但并没有吃，反而继续翻出一些脏兮兮的食物自己吃。

    很快。

    小男孩似乎吃饱了，心满意足的打了个饱嗝，然后脱下鞋子袜子，从袜子里面拿出几张皱巴巴的钞票。

    “老板，给我装几个大馒头，还有一杯豆浆……”小男孩来到旁边的摊位，递出皱巴巴的五元钱。

    摊主有些嫌弃这么脏的钱，但还是接过，装了四个大馒头和一杯豆浆。

    小男孩接过包装袋，正要离去。

    嘭！旁边突然伸过来一只脚，狠狠踹在小男孩身上，将其踹到在地。

    “狗东西！”

    “谁允许你吃东西了？”

    几名彪形大汉走了过来，踹人的，正是为首一名满脸横肉的大汉。

    “坤，坤哥……”小男孩痛苦趴在地上，怀里死死抱着馒头，豆浆却倒了满地，他看得很是心疼。

    “马勒戈壁，老大放话了，你们三个今天犯了大错，不准吃东西！”

    “怎么，你敢把我们的话当耳边风？”

    坤哥走了过来，抬脚，踩住小男孩的脑袋，将其脸庞死死踩在地面。

    “坤哥，我，我错了，求求你让姜峰和姜青吃点东西吧，我，我帮他们饿肚子，我明后两天都不吃东西了好不好。”

    “坤哥，我这里还有点钱，求你通融通融……”小男孩赶紧拖鞋，将自己好不容易积攒下来的钞票拿了出来，但也只有十几元，皱巴巴，很多钞票都破烂了。

    坤哥眉头一挑：“哟嚯，你他妈还藏了私房钱？”

    “没有没有，这是我捡到的。”

    小男孩缩了缩脖子，很是畏惧：“坤哥，这些钱你，你拿去买包烟抽，我明后两天都不吃东西，这些馒头就让……”啪！话还没说完，坤哥就一脚踹出去。

    “他妈的，老子只抽芙蓉王，你这十几元买个屁啊，还他妈藏脚底，老子都怕感染脚气。”

    “狗东西。”

    “看不出来你们三个还挺讲义气啊，姜峰一个人抗下所有挨了顿打，你他妈也要两天不吃饭？”

    坤哥狞笑起来，回头朝着自己的同伙笑道：“这几个狗东西，情谊还真他妈深厚啊。”

    身后几名大汉，也都大笑起来。

    “坤哥……”小男孩还想要说些什么，坤哥却突然躬身，一把掐住他脖子，然后将他怀里的馒头全部扯出来。

    白花花的馒头掉落在地，占满灰尘。

    坤哥更是大笑着抬起脚，在每个馒头上使劲踩了几脚。

    “老大说了，犯了错误就要接受惩罚，你们三个今天都不准吃东西。”

    “狗东西，赶紧滚回去。”

    坤哥狰狞开口：“再被老子看到你偷跑出来，信不信把你另一只脚也打瘸？”

    小男孩吓得浑身哆嗦，脸色惨白。

    其实周围有不少人看着这边，尤其是卖包子的摊主就在旁边，却硬是没人敢开口求情。

    因为他们知道，这些人都是黑市中人，凶残无比。

    没人敢惹。

    “草！”

    “你他妈把老子的话当耳旁风是吧？”

    坤哥满脸不耐烦，眼眸中闪过一道戾气，抬脚就要朝小男孩脸上跺去。

    “住手！”

    一道娇喝声响起。

    坤哥还没反应过来，眼角只瞥到一个娇艳的身影朝自己冲来。

    下一刻。

    “嘭！”

    坤哥直接倒飞十几米，重重砸在地上。

    全场死寂。

    所有人都呆呆的看着前方。

    就连坤哥，在看到那名娇柔身影后，自己都愣住了。

    出手的人，是苏雨柔。

    在看到小男孩被如此欺负的时候，苏雨柔也不知道为何发怒，就莽着一口怒火冲过来。

    她没学过什么格斗技巧，只是下意识的猛力一推，就把一个彪形大汉给轰出十几米。

    “你干什么！”

    “你还有良心吗？”

    苏雨柔紧绷着俏脸，冷冷盯着坤哥和那些大汉：“你们这是非法拘禁，是违法的！”

    “违法？”

    坤哥揉着发痛的胸口，缓缓起身，脸色中满是狰狞。

    “臭婊子，你他妈敢偷袭我？”

    “很好，想要执行正义是吧，老子今晚玩死你，玩不死就把你卖窑子里去，草！”

    坤哥从怀里掏出一柄弹簧刀。

    他只觉得是对方偷袭，再加上自己站不稳才被推倒在地，一个柔柔弱弱的妹子，怎么可能是他对手？

    另外四名大汉，也脸色不善走了上来，戾气横生。

    “姐姐，你，你快跑……”小男孩吓得脸色惨白，赶紧提醒。

    “不用跑。”

    苏雨柔缓缓摇头。

    她现在的眼界，也不再是以前那个普通的高中生。

    相反，在接触过伊丽莎白家族，以及这次回国发生的事情，苏雨柔的心境，早已锻炼得远超常人。

    身后。

    唐明、安琪拉和伊丽莎白，也漫步走了上来。

    苏雨柔余怒未消，紧拽着粉拳：“唐明，这些人太可恶了，我，我……”“嗯，这件事我来办。”

    唐明温和一笑，提醒道：“你刚刚激发潜力，气血波动剧烈，注意心境平稳，不要太过被情绪牵着走。”

    苏雨柔点点头，看到唐明过来，她就知道事情已经解决了。

    前方。

    唐明低头看了看瘸腿小男孩，又抬头看向坤哥等人，淡淡道：“先前我还以为你们是一伙的。”

    “现在看来，你们比想象中的还要可恶。”

    “这些孩子，是被你们拘禁起来，当做敛财工具的吧？”

    唐明语气冰寒下来：“我很好奇你们背后的势力是什么，能够干起这样的勾当，没点底气可不行。”

    坤哥闻言，眉头瞬间紧皱：“你他妈又是谁？

    小子，别他妈多管闲事。”

    唐明微微摇头，已经失去了耐心。

    也不见他如何发力，整个人瞬间飘出，外人只看到一道残影划过，随后——“咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    清脆的骨裂声，接踵而起。

    还没等周围人反应过来，包括坤哥在内的所有彪形大汉，全部被放倒在地，个个手脚折断，瘫痪在地哀嚎不已。

    

