    蛇人持戟武士，是由蛇人的精英士兵组成，个个身材高大，使用长柄重戟，攻击力奇高，算是蛇人阵营的特色兵种之一了。

    一支持戟武士小队是五人，场上共有九艘船，总计四十五名精英持戟武士，带领着数百名奴隶战士，进行了第三次冲锋。

    这次摩尔肯派出的军力规模，光是人数就超过了前两次的总和，质量上更是远远超出。

    站在幽灵巨舰的船头，远远看着九条劈波斩浪冲锋而至的小船，白晓文眯着眼睛说道：“对面的老蛇人挺谨慎的，真是越老越贼。”

    塞西莉亚从横杆上轻捷地跳下来，开口说道：“他应该是想摸清你的实力，所以才一波波地增加压力，而不是一次性派出全部军力决战。等到我们的底牌暴露，就是蛇人全军出击的时刻。”

    白晓文微微点头，塞西莉亚作为擅长带兵打仗的领主，战略眼光还是很精准的。

    “其实这个老蛇人谨慎过头了，现在幽灵巨舰上，我可是摆的空城计……真正的杀招，在外而不在内啊，”白晓文笑了笑，“既然他忌惮，那我就偏不出手了……”

    白晓文作为召唤师，就算自身不动手，召唤生物也能发挥出强大的作用。

    “空城计？那是什么。”塞西莉亚微微有点迷糊。

    “以后再跟你讲，这是我们国家一个很有名的故事。”白晓文笑了笑，脸色一整，“接舷，战斗！”

    塞西莉亚翻身跃上高处，一箭射倒了一个奴隶战士之后，蓄力两秒的狙杀之箭出手，直接将一个蛇人持戟武士给击退并钉在船舷上，然后一箭穿喉。

    基茨也冲了上去。在得到鲜血大君的血液强化，以及修炼了血神经真气之后，基茨的战斗力比稀有精英还强力得多，在屠夫的腐烂减速场中更是如鱼得水，利爪连挥，几次攻击就带走一条奴隶战士的性命。

    基茨看到精英持戟武士过来找麻烦，就仗着自己的高速度往旁边一躲，坚决不跟蛇人精英硬碰硬。偶尔被奴隶战士砍一两刀，在本身固有的吸血能力恢复之下，基本就是无伤。

    “这家伙……”白晓文笑着摇摇头。

    其实基茨如果爆发出血神经真气，完全可以正面击败一个比他高两级的精英蛇人持戟武士的。这小子当真是欺软怕硬、拈轻怕重的典范。

    当然这样做也是明智之选，基茨的血神经（伪）的最大弱点就是真气恢复速度缓慢，逞强击杀几个蛇人持戟武士意义不大，只会把自己搞虚了。

    真正可靠的还是怒爪。击杀了瓦扎塔斯之后，怒爪的基础力量值整整提升了5点！如今它的力量已经快要追上敏捷，在白晓文的加成之下，达到了44点。

    原本怒爪碰到这些力量型的持戟武士，只能凭借敏捷优势游斗，但现在正面硬碰硬也是丝毫不虚，再加上白晓文的生命共享重新绑定在了怒爪身上，战斗容错率非常高。

    怒爪硬吃了几下伤害之后，凭借着血之狂暴的暴击加成、高力量值带来的物理攻击力、高敏捷带来的高攻速和针对性暴击，打持戟武士四五下就是一个，杀戮速度丝毫不输于塞西莉亚！要知道塞西莉亚可是有装备加成的。

    此外怒爪巨大的身躯顶在前面，也能起到前排肉盾的作用。持戟武士冲不破怒爪+屠夫的防线，自然对后面的亡骨妖术师、塞西莉亚等远程没有任何办法。

    第三波冲锋被守了下来，幽灵巨舰上到处都是奴隶战士的鲜血以及持戟武士的尸体。

    反观白晓文这一边，基茨游刃有余，怒爪战意高昂，其他召唤生物也是战力仍在，血线健康。至于最前排的肉盾屠夫……好吧，它的生命值还是满的。

    塞西莉亚甩了甩有些发酸的手臂。刚刚她射空了一壶箭，只能暂时换下+7强击之弓，换回原本的制式黄金武器长弓和箭袋进行射击，无形中对她的输出有一定限制。

    弓与箭袋是绑定的，想要卸除精灵箭袋，就必须同步卸除强击之弓，不能只换箭袋不换弓的。

    不过，强击之弓配的精灵箭袋生成箭矢的速度很快，每10秒一支，在战斗结束的时候，已经重新蓄满了箭矢，塞西莉亚在活动右臂的时候，顺手又把强击之弓换了回来。

    白晓文看着黑灵魂石的成长度跳动，心里也是乐开了花。果然，这种大型战争场面，才最适合黑灵魂石成长，指望着杀首领能有几个？大量高级精英的鲜美灵魂才是王道。

    远处，老蛇人祭司摩尔肯盯着幽灵巨舰的战况，眉头紧紧皱起。

    几十个精英蛇人持戟武士，还有大量炮灰的死亡，在他心里算不了什么。不过最让人气馁的是，白晓文还是没有出手！

    不出手，就让人捉摸不透，不敢把全部兵力派出去殊死一搏。

    明明己方人多势众，白晓文那边严格来说，除了打炮的人类法师，真正能接舷战斗的只有一个女射手（塞西莉亚）和人类先知的召唤生物，但摩尔肯却有一种人手不足的感觉。

    “祭司大人，不能再这样试探下去了！我们的士兵，拿那只巫毒教巨型尸怪根本没有办法！那尸怪甚至可以汲取周围死者的生命力治疗自己，这样打下去我们只是白白牺牲！”蛇人将军艾比泽低声说道，“不能只让我们部族流血，纳塔基部族也应该有所行动！”

    摩尔肯摇摇头说道：“不行……奥尔温祭司不能轻动。艾比泽，你带着被击毁的三艘船的三名将军出动，再带一百名持戟武士和五百名奴隶战士，发起第四波冲锋！我会让博约、凯什两个远程支援你们。”

    艾比泽精神一振，大声应是。四名蛇人将军，还有两个法系祈祷者带领的二十支持戟武士队伍！这已经是摩尔肯带领的大军一半的精锐力量，这下子不管对手有什么阴险狡诈的手段，都没办法再继续隐藏了。

    