
    心念一动，瞬息间，不败神针已经出现在老头子的眼前。

    老头子神色一变，当即倒退两步。

    只是他一退，不败神针就立刻跟着他前进。

    最后，老头子退无可退，身子已经紧贴着墙壁了。

    尖锐锋利的针头寒光闪闪，离着老头的眼珠子只有一张纸的距离，老头子的脑袋不停后仰着，但脑袋后边就是墙壁，已经无路可退，再也无法躲闪了。

    眼皮子眨动两下，不知不觉间，就被不败神针锋利的针头划破，瞬间就有鲜血顺着眼皮滑落。

    “滴答，滴答！”

    两滴鲜血落在地板上溅开。

    “咕咚”咽了口唾沫，老头子的瞳孔剧烈收缩，额头的冷汗倏地就冒了出来，黝黑的瞳仁中映照着不败神针的倒影。

    周士琦咧了咧嘴，眼神冷冽，道：“不想多受皮肉之苦，就把你们的来意统统告诉我，否则的话……”

    “我会操控着这根飞针，将你全身上下都戳上一个个窟窿。”

    “你放心，我的这根飞针细若毫毛，速度又快，就算将你的身体洞穿，你的肌肉组织也根本反应不过来，伤口就会瞬间愈合。”

    顿了顿，周士琦皮笑肉不笑的道：“对了，听说过凌迟吗？”

    “就是那种一刀一刀把肉切下来，让犯人痛苦不已，却留着口气，要切够至少上千刀，犯人才会彻底咽气的刑罚。”

    “我还听说，古代有犯人最多被切下来三千六百片肉，痛叫了三天三夜才咽气。”

    “但我觉得，这种刑罚也就这样，犯人顶多熬个三天左右就死翘翘了。”

    “不过，你大可放心，我肯定不会让你这么快就玩完的，我的飞针会将你全身的骨头一点点的戳烂掉，会让你像一滩烂泥一样，一直苟延残喘下去。”

    “而且，我要每天让你大鱼大肉，好生养着你，就算你绝食，我也会给你输营养液，让你活下去。”

    “落在我的手里，你就算想死也难……”

    “够了！”老头子神色狰狞，喘着粗气，好半晌才道：“你想知道什么，我统统告诉你，只求你能给我一个痛快。”

    “来自李春江的好感度，-99……”

    闻言，周士琦尽管狗脸上不动神色，心里却是不由暗松了口气。

    幸好这老家伙怂了，要不然他就真的编不下去了！

    沉吟了片刻，周士琦直接开门见山道：“名字？”

    老头子李春江眼神闪烁，道：“郭德纲！”

    周士琦的脸当时就黑了，龇牙道：“你咋不说你叫于谦？”

    李春江一本正经的开口道：“我大名郭德纲，小名叫于谦……”

    眉头不断跳动起来，周士琦语气不善的道：“那你平时是不是还喜欢抽烟、喝酒、烫头？”

    “对呀对呀！”李春江满脸的虚假笑容。

    “对你个大头鬼……”周士琦狗脸上的神色冰冷到极致，眼神更是凶厉无比，他一字一顿的道，“都到这份上了，你这个糟老头子还是不肯说实话吗？”

    见李春江一副死猪不怕开水烫的模样，周士琦恨得牙痒痒，他真的很想直接操控着不败神针将之灭杀，但这老家伙要是死了，线索可就断了一半。

    深吸了一口气，周士琦眼角的余光瞥了一眼一旁地上昏迷着的中年人，心中立时就有了计较，他冷哼一声，道：“老家伙，你以为你嘴硬不肯说，连死都不怕很厉害是吗？”

    “但是，并不是每个人都像你那么硬气的……”

    李春江心中一惊，他自然周士琦话中的深意，但是他最后还是咬咬牙，不肯把实情说出来。

    见状，周士琦的耐心全无，直接冲上去，挥出一狗爪将之打晕。

    随即，他操控着不败神针在满脸是血的中年人身上连戳了好几下，让他嗷嗷叫唤着痛醒过来。

    “来自顾长兴的好感度，-66……”

    周士琦这时不知道怎么了，脑海中突然出现容嬷嬷拿针戳人的画面，再一想到自己刚刚的所作所为，顿时龇牙咧嘴的直搓牙花子，他刚刚的行为在电视剧里就是一个十足的大反派。

    “但是，拿针戳人真的**的说。”周士琦狗嘴一咧，如是想道。

    满脸是血的中年人顾长兴四下扫了一眼，自然一下子就看到了地上昏迷过去的李春江，他当时就是一惊，随即满脸惧色的把目光投向正咧开嘴傻笑的二哈。

    昏迷前的画面他还有模糊的印象，他是被一只毛茸茸的雪白狗爪打晕的，不用问了，自然就是眼前这只看似普通，实则却是深不可测的二哈了。

    想通这一切之后，顾长兴小心翼翼的开口道：“这位……额……狗爷？”

    不知道自己的称呼会不会引起这只二哈的不快，顾长兴的目光一直紧紧的盯着眼前的这只二哈，生怕这狗一个不高兴，又把自己给拍晕了。

    回过神来，周士琦把审视般的目光投向顾长兴，他眼睛半眯起来，咧开狗嘴道：“李春江已经把他所知道的事情统统告诉我了，现在该换你说了，如果你和他所说的大致相同，那我就放你们一条生路。”

    “但是，要是你和李春江两人所说的相差甚远，那么……嘿嘿，别怪我辣手无情了。”

    顾长兴脸上的神色变幻不定，眼神中满是困惑和难以置信，好半晌，他摇着头道：“不可能的，老李不会说的，他怎么敢把一切实情告诉你，他难道不想活了吗？”

    倏地，顾长兴眼中闪过一丝精光，顿时恍然大悟，继而一脸平静的道：“你不用来诈我，我相信老李的为人，也相信他没那个胆子说出实情。”

    “只是我很好奇，你怎么有法子探出老李的真实姓名？”

    “来的时候我们早就商量好了，如果事情败露被抓，就一致对外使用假名的。”

    周士琦的神色一下子变得阴沉无比，事情比他想象中的还要棘手，他原以为凭着系统的神奇，探知到这两人的真实姓名，想要从两人口中套出事情的真相是一件很简单的事情，但这两人嘴巴一个比一个严，看样子就连死都不怕。

    这让周士琦有一种老鼠拉龟，无从下手的挫败感。
