　　“感觉大魔王现在很想动啊，正在场上频繁的做着标记呢。”看着小地图上频繁显示的白队做出的标记信号，米粒开口说道。

　　“除了第一个大招释放出来之后，大魔王到现在可是再也没有释放过大招呢，他很急这也正常，现在蓝队这边的视野有些空缺，其实大魔王是有些机会的。”林雅楠开口跟着说道。

　　“不可能的，下路的视野非常的完好，大魔王根本过不去，上路这边的视野缺失也仅仅只是河道处这里而已，不过蓝队这边蓝buff对面有着视野，靠近上路那边的河道草丛也有着视野，更关键的是在白队的红buff这边也被他们做出了视野，现在大魔王能够不被对方发现的活动范围，也就仅仅只有那么一点而已。”

　　看着场上的视野分布，米粒开口说着：“而且还有最重要的一点就是，现在暗夜的亚索已经做出了电刀，他现在清兵的速度是非常快的。”

　　场上的叶帝这个时候也是皱起了眉头，玩难道这种英雄，如果放不出来大招那种感觉是非常的难受的，男刀的大招冷却时间是非常的短的，如果是在路人局中的话，玩男刀肯定是一个大招一个人头的，而且还是那种大招好就收人头的那种。

　　“夜雪你来中路假装gank一波，记住一定要在对方的弧形草丛那个视野中漏出来。”思索了一刻，叶帝开口说道。

　　这一刻他心中已经有了一个大胆的想法，这个操作在之前的比赛中，他们这边刚刚做出来过。

　　当然了为什么不让夜雪狂歌过来gank，完全是对面的蒋念根本不给机会，这个时候他仗着自己手中的亚索清兵速度快，就在塔下静静的等着。

　　反正有着电刀在手，他可以完美的收下兵线，根本不会亏损经济，他们想要拖后期，那么他这一个点自然就不能阵亡了。

　　蒋念现在的主要任务就是拖住叶帝，在叶帝消失的时候能够及时的将对方的动向回报给自己的队友。

　　“夜雪这家伙又过来gank了，飞刀你找机会去上路或者下路gank一下。”看着在自家蓝buff对面那个弧形草丛处的挖掘机，蒋念心下一笑，开口对着飞刀说道，同时他操控着手中的亚索向着塔后的位置走去，更加的猥琐了起来。

　　他可没有让飞刀过来反蹲的打算，他们这个中野，就算是真的反蹲到了对面，恐怕还是要被叶帝还有夜雪狂歌两人暴揍。

　　叶帝手中的男刀实在是太暴力了，尤其还是完美状态下的发育，此刻16分钟对方已经是175刀，外加一个一血的人头，手中已经是做出了幽梦、冷却鞋还有提亚马特这几件装备，不可谓是不豪华。

　　而叶帝这边在看到对方的动作，嘴角却是不由的钩起了一抹笑意，清理了一波兵线后，他便是从河道这里向着上路走去。

　　对方布置视野的时候，他都是清楚的记得时间和位置的，所以此刻哪里有眼，哪里没有眼，叶帝这边都是一清二楚。

　　“这一波白队是什么意思？夜雪这边是打算来中路gank么？不过他这边在对方的视野下啊，蒋念这边已经发觉到了。”看着夜雪狂歌的动作，米粒开口说道。

　　“其实蒋念这个动作已经是在告诉大魔王他们，我发现你们的打野了，你们赶紧走吧！”林雅楠跟着开口说道。

　　“不对，大魔王这是什么意思，夜雪过来是假象？他要去上路gank？不过上路这边河道草丛里也有蓝队的视野啊，大魔王要是经过这里是会被发现的。”米粒继续说道。

　　而众人没有注意到的是，在叶帝让夜雪狂歌来中路gank的时候，他同时也是让上路的香蕉开启大招快速清兵，因为流浪的被动的缘故，加上他大招冷却时间本来就短，叶帝这边完全相信等自己来到上路的时候，香蕉的第二个大招已经转好。

　　当叶帝操控着手中的男刀来到大龙这里的时候，看着叶帝手中的男刀向着空荡荡的大龙中走去的时候，所有人的心里都是一跳，这一刻大家已经是有了预感。

　　果然就在下一刻，叶帝手中的男刀已经是向着大龙圈子外，向着自家布置着真眼的草丛那里闪现了过去。

　　“这一幕我见过！”看到叶帝的动作，米粒惊声大喊。

　　“之前那一局夜雪的gank也是这样，我的天，这个队伍的人怎么都这么自信啊。”林雅楠也是一脸的震惊。

　　“刚刚香蕉用大招清兵，原来是为了这个，现在大魔王闪现过来，一会估计要在上路的草丛中埋伏south了，这一波如果south阵亡，那么蓝队可就真的危险了。”米粒接着喊道。

　　而就在他们两人议论着的时候，在无数白队粉丝兴奋、蓝队粉丝担忧的目光当中，叶帝已经是操控着手中的男刀来到了上路的第二个草丛那里。

　　同一刻蓝队这边楚南将一波兵线清掉，已经是带着自家的小兵重新向着线上走来，以他现在的装备并不惧怕流浪，当然想要杀流浪那也是不可能的。

　　“咦？小叶子怎么没出现？不会是回家补装了吧，他刚刚才回过家的啊。”突然间蒋念的一句话，直接让楚南紧张了起来。

　　而中路的蒋念在说过这句话之后，心下也是一紧，这一刻他也是想到了夜雪那一局的隔墙闪现gank！

　　只不过还不待他们开口，几人便是看到香蕉手中的流浪已经是一个闪现过来w技能瞬间开启，直接将他禁锢在了原地。

　　紧接着qrqe几个技能甩出，随着他的技能甩出，香蕉手中w技能的冷却时间也是在那里飞速的下降着。

　　在看到香蕉发出w技能的同时，蒋念几人便是已经证实了自己心中的猜测，果然就在香蕉释放技能的一瞬间，旁边的草丛中已经是钻出来了一道冷傲的身影，不是男刀还是谁。

　　幽梦开启，男刀一套连招飞快甩出，几乎瞬间鳄鱼这边的血量便是掉到了五分之一。

　　好不容易等到自己从流浪的w技能缓解过来的时候，楚南这边只是刚刚开启大招，便是悲哀的看到，自己已经是再次被流浪的w技能禁锢在了那里。

　　原来就在香蕉这边一套连招过后，他手中的w技能已经是再次转好了。

(本章完)

