    第2457章

    何冰垂着羽捷，柔软的指腹缓缓地抚上了他截肢的地方，三年前，他为她捐骨髓，他为她断了一条腿，心里的涟漪越散越大，她俯身，亲吻上了他截肢的部位。

    叶冥高大的身躯倏然一僵，她果冻般的红唇贴在他截肢的部位一点点的亲，虔诚里带着深深的疼惜，他眼眶一红，全身的肌肉暴起。

    这种感觉说不清，像是吸食的罂粟，在痛苦里飘飘欲仙。

    她吻住了他截肢的部位。

    叶冥迅速用两根手指捏住了她小巧的下颌，迫她抬头，“别亲了。”

    他嗓音都哑了。

    何冰目光盈盈的看着他，还没说话，这时他又补充了一句，“有本事往上亲。”

    何冰一滞，然后顺着他截肢的地方往上一看。

    “......”

    他在想什么呢？

    何冰将新的假肢装了上去，完美贴合，“叶冥，你站起来走两步看看。”

    叶冥站了起来，走了两步，赵雷弄得这玩意儿还挺不错的。

    “这玩意儿多少钱，把钱给他。”他回眸看了她一眼。

    何冰点头，“我已经给了。”

    “既然钱给了，那以后就不要跟他联系了。”

    “......”

    这人......

    还挺现实的。

    这时叶冥哼了一声。

    何冰心头一跳，迅速跑过去扶他，“叶冥，你怎么了，是不是哪里疼？”

    叶冥伸出健臂，扣住她盈盈一握的纤腰直接将她摁怀里，“刚才我说的可是真的，以后不要跟那个前夫联系了，再让我看见你跟那个前夫在酒吧里喝酒，我饶不了你们！”

    何冰这才知道他是真的介意酒吧里的事情，本以为那天他冷冷漠漠，漠不关心的，其实暗地里早已经注意她和赵雷的一举一动了，这个醋坛子。

    “你怎么知道我和赵雷离婚了？”

    “废话，你以为我上任办的第一件事是什么，当然是，让你们先解除这段假的婚姻关系！”

    原来这里面还有他出的力！

    好吧。

    这时叶冥又哼了一声，“疼。”

    “哪里疼？”

    “是有地方疼。”

    “哪里啊？”

    他握住她软若无骨的小手向下。

    “......”

    何冰这才知道他在戏弄她，她迅速抽回自己的小手，聪明的示弱，“我肚子又疼了。”

    叶冥眯着眸看她演戏，“肚子疼，手也废了？”

    “......”

    叶冥弯腰，直接将她打横抱起，丢在了柔软的大床上......

    ......

    深夜里，部队。

    倩倩站在军区大院外，里面的哨兵抱歉道，“不好意思，我们首长已经睡下了，不见客。”

    