    孙老脸色微变，诧异的看着孙女：“这是真的？”

    少女低下小脑袋：“爷爷，我……”

    孙老见状，一把拉过少女的手腕，开始把脉，脸色不停的变幻：“你……唉，胡闹！”

    “谁让你瞎吃药的？”

    “你吃的这些中药，虽然可以调节女人的月事，可也有促进女子卵巢发育激素的作用。”

    “你还年轻，每天这样吃，身体如何受得了？”

    “这位叶先生说的不错，如果不是发现的早，你以后真的别想生孩子了。”

    少女的俏脸变得煞白，都快急哭了：“爷爷，不会吧。”

    “哼！”

    孙老冷哼一声，飞快说出：“当归9克，川芎5克，炒白芍6克，熟地9克，续断9克，制香附9克，炒乌药6克，炙甘草3克，丹参9克，炒白术9克，茯苓9克。”

    “三碗水煎成一碗，连续喝一个星期就没事了。”

    “以后你要是在胡乱吃药，我就没你这个孙女。”

    “中医都没学好，半吊子水平，就敢胡乱给自己开药，幸亏你是自己吃，你要是敢给别人开，我非要用家法处置你！”

    少女非常委屈，幸亏发现的早。

    如果再晚一点，她以后不能生育，恐怕会后悔死。

    叶辰淡淡笑道：“孙老，我觉得生地炭24克，地骨皮12克，炒白芍12克，旱莲草12克，女贞子12克，槐米炭30克，仙鹤草30克，鹿衔草30克，荠菜30克。”

    “每日一剂，连续服用三天，应该就能解决你孙女的病。”

    “咦？”孙老眼前一亮。

    他开的药虽然不错，但过于霸道。

    叶辰的药性更为温和，非常适合比较年轻，还在发育中的女性服用。

    叶辰能够想到这一层，不由让孙老高看他一眼。

    少女却怒视着叶辰：“你懂什么？你的医术比我爷爷的都好吗？”

    “我就要用我爷爷的办法，凭什么听你的？”

    孙老呵斥一声：“茹笙，不得无礼，就用叶先生的方法。”

    “啊？

    爷爷，不会吧？”孙茹笙惊讶的看着爷爷。

    这么多年以来，她爷爷说一不二，特别是在中医方面，还从未有人能更改他的药方。

    今天爷爷竟然主动让自己喝叶辰开的药方？

    太阳从西边出来了吗？

    孙老冲着叶辰一笑：“叶先生，刚才是老夫目光浅视了。”

    “你别见怪。”

    陈洪江等人像是见鬼一样，以孙老的身份和地位，竟然向叶辰道歉。

    简直是天方夜谭。

    陈洪江在桌底下，冲着叶辰偷偷竖起大拇指，牛逼！

    叶辰借坡下驴，轻轻摇头：“没事，小孩子意气用事罢了

    “谁小孩子呢，你也比我大不了几岁。

    神气什么，再过几年，我医术绝对超过你。”孙茹笙撅着小嘴嘟囔。

    叶辰摇摇头，没有说话，少年心性而已。

    谁年轻的时候，不是意气风发，认为世界上自己最厉害？

    等到进入社会，被社会毒打，知道社会的残酷后，才会承认自己的平凡。

    一个人承认自己平凡的那一天，才是真的成长。

    叶辰从小就是孤儿，很早就明白这个道理。

    酒席开始，饭桌上的老板都很客气，不停的给孙老敬酒。

    大家推杯换盏，说的都是官话，客套话，各种吹嘘、吹捧。

    吃到一半，叶辰觉得很闷。

    便借口出门上厕所，实际上是出去透透气。

    叶辰站在落地窗前，看着江滩一号外面的繁华夜景。

    突然，目光中闪过一台红色宝马车，熟悉的车牌。

    “她怎么来了？”叶辰愣了一下。

    盯着这台红色宝马车驶入江滩一号门口的停车场，果然见到一身职业西装，下身穿着包臀裙和丝袜的唐若萱走下车。

    漂亮且性感，迷惑众生。

    从酒店内走出的好几个老板，不怀好意的盯着唐若萱，目光在她身上乱转。

    叶辰有一股不好的预感，快步走到酒店的大厅

    等到唐若萱进入酒店，叶辰深吸了一口气，跟在后面。

    唐若萱一路来到王轩指定的房间外，房门虚掩着，里面透露出粉色的光芒。

    唐若萱咬着牙，站在门口足足五分钟，才鼓起勇气推开房门走进去。

    叶辰站在过道拐角的脚落里，脑子嗡嗡作响。

    这间房间叶辰死都记得，不正是上一次唐若萱醉酒后，王轩欲行不轨的房间吗？

    唐若萱还来这里干什么？

    叶辰红着眼睛，双手都在颤抖，他的身体仿佛不受控制，鬼使神差的走到唐若萱进入的房间门前。

    死死的盯着房门，竟然瞬间透视……

    房间内，王轩坐在沙发上，手里拿着高脚杯，里面装着半杯红酒：“我说了八点钟。”

    王轩低头看着手腕上的劳力士手表：“你迟到了五分钟，说吧，我要怎么惩罚你？”

    唐若萱俏脸煞白：“对不起。”

    “对不起没用，等会你乖乖听话就行，不然我不敢保证那些资料不会流露出去。”王轩咧嘴一笑，起身走到唐若萱的身前，对着她一头秀发，深深嗅了一口气，一脸享受的模样。

    他举着手里的酒杯，酒水倒在了唐若萱的胸口。

    黑色的职业西装湿透，里面白色的衬衣贴在身上。

    “啊！”

    酒水的冰凉让唐若萱打了一个冷颤，惊呼一声：“我先洗个澡……”

    说完慌乱的朝着洗手间冲过去。

    “站住！”

    王轩轻喝一声，唐若萱颤抖的站在原地。

    王轩戏谑的一笑：“我就喜欢你身上的味道。

    你洗了澡，反而没有那种味道了，忙碌了一天，淡淡的体香夹杂着汗水的味道。”

    王轩很享受的深深嗅了一口。

    主动脱掉了上衣，露出了男人的胸膛。

    唐若萱连忙别过头，不敢直视王轩。

    王轩无所谓的躺在床上，整个人犹如一个大字一样张开四肢：“过来帮我脱，我不喜欢自己动手。”

    唐若萱红着脸，身体僵硬的站在原地，一张脸蛋羞的通红。

    她的粉拳死死的攥在一起，像是木偶一样不知所措。

    “怎么？

    还不过来？”王轩戏谑的问。

    唐若萱红着脸，声音像是蚊子一样小：“我……我没经验……”

    王轩大笑起来：“哈哈哈！我知道你没经验，叶辰那个废物，结婚三年碰都不碰你。”

    “你没经验不要紧，从今天开始，就有经验了。”

    “过来，我教你！”

