
　　故老相传，妖族其实是“先天生灵”的后代，秉承了他们的血脉！

　　那些先天生灵秉承地、水、火、风四系，以及衍生而出的风、雨、雷电等能量而生，身躯每一颗细胞都充满了灵气，一举一动之间都能轻易地引动天地，发挥无穷战力。

　　可惜，伴随着血脉的不断稀薄，身为它们后代的“妖族”，已经逐步丧失了这种能力。

　　但！

　　也有极少数天赋超群，或者血脉返祖之辈，可以令得体内重新充盈澎湃的灵气。

　　一旦开启战斗，他们便能媲美先天生灵，发挥出难以想象的战力。

　　这种异变，也被称呼为——

　　“极道妖化”！

　　不过，如此神异的变化即便是在纯血的妖族族群中，都鲜少发生。唯有部分绝巅天骄，才有可能。

　　至于半妖，更是从未听闻！

　　因此，金竹娥反反复复辨识了半天，才惊喜至极地确认：金秋白此刻所进行的，正是极道妖化！

　　“难道是因为他！？”

　　金秋白沉沦了足足八年，期间并未有过任何极道妖化的迹象。

　　但，江浩仅仅到来片刻，一番痛斥“毒打”之后，金秋白立即有此变化。由不得她不心生怀疑。

　　“吼！”

　　这时候，金秋白终于彻底完成了变化——

　　他从身躯表面浮现出了近乎实质的幻影，犹如一具战甲，将身躯牢牢包裹在内。

　　那幻影形如穿山甲，遍布甲鳞，而且还有着一圈圈铁灰色的光芒不断地盘绕，散发出浓浓金铁色泽！

　　在其额头正中，还有着一柄形如利剑的独角，绽放着森然的光芒，令人望而生畏。

　　“轰隆隆！”

　　骤然，金秋白暴烈地冲来，携着雷霆万钧之势，形如一颗陨星落空，狠狠地砸向江浩。

　　身躯未至，虚空已经出现了一圈圈深邃无比的波纹，仿佛水面被砸得炸开，空间裂动惊人至极。

　　“砰！”

　　沉闷的撞击声响起。

　　江浩无声无息地避开，金秋白那浩荡的一击也并未落空，而是重重地砸在了刚玉神山之上！

　　那无比坚硬，足以抵御半皇一击的神山，在他的攻击之下竟然发出了“喀喀”裂音，一条条深邃的纹路从中浮现而出，渐渐蔓延至了全身。

　　终于，哗然剧震！

　　整座刚玉神山，赫然碎裂开来，溅起了满地烟尘。

　　“咕嘟！”

　　这一骇人的攻击力，令得旁观众人无不侧目。

　　尤其是金竹娥，更是激动得娇躯颤抖，心中强烈的声音在轰响：恢复了！他，真的恢复了！

　　金秋白现在展露出来的战力，比起他全盛时期，也要胜出一等。

　　或许，他依旧不会是那位巫蛊圣子的对手。

　　但，金秋白最起码可以看到战力进步的可能，不至像原先那般绝望！他，可以重燃生的希望！

　　“呼！呼！”

　　金秋白狠狠地摇了一下脑袋，抖落砸在身上的岩石。

　　他眸子血红，左右转向，找到了江浩的方向，随即奋起体内妖元力，就要再度撞来——

　　“破而后立，妖脉重生！此后的路，你可明白？”

　　江浩负手而立，对他那股强烈的恨意视若无睹，只是淡淡开口。

　　“嗡”的一炸！

　　江浩的话犹如一记雷霆劈在头顶，令得金秋白当场呆滞，脚掌重重止住。

　　从一开始江浩现身时的声声冷嗤，再到后来每一次被江浩重击、自己体内隐隐发生的变化。

　　及至最后，涓滴异变汇聚成河、彻底冲开了“极道妖化”门槛！那一幕幕，无不清晰浮现。

　　他猛地一震，眸中的疯狂恨意消退得干干净净，代之而起的是滔天的感激！

　　“卑下金秋白，恳求尊上收归门下！”

　　倏然，金秋白推金山倒玉柱，重重跪下。

　　他虽然并不明白江浩动用了何种手段，但是清楚——

　　自己能够涅槃重生，从绝望中归来，完全是因为江浩的造就。

　　如此恩情，当得起他以命相报！

　　“不必如此。你有今日变化，大半原因在你自身天赋，不必全然归功于我。”

　　江浩淡然地道。

　　他最初看见金秋白时，就察觉到了异样：虽然金秋白体内经脉断裂，丹田近乎全毁。但，有另外一股力量勃勃而生！

　　而后，江浩辨识出这股力量属于妖族。

　　若无意外，金秋白只要持续不断地进化，有朝一日也能开启“极道妖化”。不过，耗费的时间会非常漫长，或许几十年，又或许会是上百年。

　　更有可能，没等开启成功，他已经熬得油尽灯枯，彻底陨落！

　　金秋白的生平经历，令得江浩想到了当初金岚城中，江家备受压迫、举目所及皆是背叛的处境。

　　所以，才会出手帮了他一把——

　　以极度的愤怒，激起体内妖血的燃烧！

　　再以吞噬万古界的造就之力，推动妖血返祖，极道成熟！

　　“卑下虽然无知，却也清楚好歹。尊上恩情，绝不敢忘！求尊上收归门下！”

　　金秋白执着地道。

　　他其实一直有意识，能够感知到外界动静，但是，苏醒过来所需面对的痛苦太过巨大，所以他的神智处于自我封禁之中。

　　正如文舟当年，因为无法面对妻女的死，所以选择了与幻魔王共封。

　　“卑下金竹娥，恳求尊上收归门下。”

　　当见得金秋白一扫混沌沉沦之气，虽然依旧落拓，但已有了往日自信昂藏之气。

　　金竹娥激动得几难自已，她也心甘情愿地跪了下来。

　　“卑下金世，恳求尊上收归门下！”

　　“卑下……”

　　一道道大喝声响起。

　　所有的妖蛮强者无不轰然跪倒在地，眼神灼热地看向江浩。

　　他们一族极重传承，对天赋强大者更是竭尽全力去保护！没有人清楚，当金秋白沉沦时，他们心中有多么的愤懑与不甘！

　　如今，金秋白一朝恢复，他们所有的愤懑与不甘，统统化为了感激。

　　因此，他们这一跪，心甘！情愿！

　　“好。”

　　江浩轻轻颔首，目光逐一从金秋白等九人脸上扫过。

　　“你们身怀妖族血脉，既尊我为主。那么，此后你们便名为——”

　　“妖神卫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第624章 妖神卫免费阅读。https://xs.23sk.com 