    

    现在的他不在被自己最爱的女人无视，这种发自内心的愉悦让他这个在商界叱咤风云的人物感到有些梦幻，可又让他觉得那么真实。

    一顿饭吃完，顾爸爸醉了，顾明宇醉了，傅邢赫也喝醉了，只有霍堇言看起来还面不改色。

    只有顾歆恬知道，今晚除了傅邢赫自己在买醉，就属霍堇言喝的最多。

    他陪爸爸喝了不少，又被二哥灌了很多，他表面上像个没事人，其实就是硬撑，他就是这么一个倔强又高傲的人。

    顾歆恬微微靠近霍堇言，在他耳边小声问道：“老公，你没事吧？”

    霍堇言笑着揉揉她的头：“放心，我没事。”

    呃~

    没事才怪！

    死鸭子嘴硬。

    “喝，接着喝，”顾明宇端起酒杯，把高脚杯举过头顶，又迷迷糊糊的喊道：“我今天非得…非得把霍堇言这个大Boss给灌醉了，不对…是拱了我家猪的白菜，对…我今天非得…非得把拱了我家猪的白菜给灌醉咯！”

    “恬恬，去…去把咱家大门给焊死咯！”

    “谁都别想从这儿溜出去。”

    顾明宇说完，扑通倒在了餐桌上。

    他现在醉稀里糊涂，把心里想说的话全都说了出来。

    可是，他却说反了…

    明明是拱了白菜的猪，被他说成了拱了猪的白菜。

    这就让顾歆恬很懵逼了，她貌美如花，可爱如星火，什么时候就成猪了？

    她站起身，掐了趴在桌上烂醉如泥的顾明宇脸一把，没好气的说：“呸，顾明宇，你才是猪，还是个醉猪。”

    顾妈妈噗嗤一笑：这丫头。

    顾歆恬双手叉腰，皱眉鼓着腮帮子的模样真是可爱极了，让在场的人除了林薇薇以外，都笑了，包括一直面不改色的霍堇言。

    “爸妈，二哥喝醉了，让人扶他上去休息吧！我和堇言也要回去了，他今晚喝了不少酒，让他自己回去我不放心。”顾歆恬说着，挽起了霍堇言的胳膊，准备跟他一起回去。

    就二哥这酒量，还想把她家霍堇言给灌醉，他怕是不知道霍堇言在商界是怎么一步步从一个什么都不是的小白徒手混成了大佬的这一天吧？

    喝酒应酬那更是家常便饭，不知道他这几年独自一个人扛下了多少，想想就让人心疼。

    余卿和顾致远双双点头：“好，那你们路上慢点。”

    老两口心里虽然很不舍，可女儿终究是嫁人了，堇言晚上又喝了那么多，恬恬陪他回去也是应该的。

    其实顾歆恬今晚也想留在家里陪妈妈一起睡，可一想到霍堇言喝多了，她就很不放心，还有另一个小心思，那就是一日不见如隔三秋，一会不见霍堇言她都很想念。

    “伯父伯母，那我也先告辞了。”傅邢赫一脸的疲惫，他也不知道自己喝了多少，只知道今天心里非常的堵。

    还不等有人回话，林薇薇就抢先说：“姨父姨母，我今晚去闺蜜家里睡，顺便送一下赫哥。”

    顾致远并没有说话，余卿倒是很客气的点点头。

