    　　

    　　“呵呵，马柱，我们何尝不是一个想法呢？”赵奇兵有些无奈的笑了笑：“我两座大厦，都被林逸给弄塌了，我的腿啊，也是被林逸打断的，我就不想他死么？我也想！可是，我知道我现在以我的实力，没法弄死他，我只能慢慢等待，等这我父亲派出高手，或者林逸别的仇家杀死他！”

    　　

    　　马柱点了点头，知道赵奇兵说的是事实。

    　　

    　　“林逸最近还有没有什么仇家了？在这个时候，应该让他的仇家动手啊？”赵奇兵转头看向了李呲花，问道。

    　　

    　　“唔……除了安建文之外，就剩下钟品亮了！”李呲花有些无奈：“我知道的就这两个，不过安建文最近也消停了，钟品亮跟了兵少您……他们都不是林逸的对手啊！对了，前几天萧家的萧基来拜访我的时候，好像有意无意的打听了楚鹏展和他身边的高手……”

    　　

    　　“哦？那你有没有接待他们？告诉他楚鹏展的事情了么？”赵奇兵问道。

    　　

    　　“萧家和我们一向没有什么仇恨，彼此关系还算不错，虽然听说要被雨家给踢出世家的行列了，但是瘦死的骆驼比马大，萧家还是有点儿可用之处的，我自然没有怠慢他们。”李呲花说道：“至于楚鹏展的事情，我当然告诉他了，从他的语气来看，明显就是和楚鹏展有仇，所以我就把楚鹏展身边的两个高手的资料都告诉了萧基，不过萧基听说林逸是玄阶初期高手的时候，好像犹豫了一下，没有再说什么！”

    　　

    　　“哦？这样，你先找几个小混混去试探一下林逸，看看他到底还有没有实力了，如果真没有实力的话，我们就放出消息去！”赵奇兵想了想说道：“我就不信林逸和楚鹏展除了我们之外，再没有别的仇家了，现在看来，萧家估计也想对付他们，我们只要坐享其成就可以了！”

    　　

    　　“是！”李呲花点了点头，退了下去……

    　　

    　　林逸出了别墅之后，就驱车前往了鹏展百货，他约会唐韵之前，要做一些准备才行！

    　　

    　　林逸倒是也没有躲闪别墅附近的一些小尾巴，林逸大致也猜出来，这些人恐怕是赵奇兵派过来的，甄英俊和马柱受伤之后，必然会去找那个赵药王治病，赵奇兵派人来刺探自己的情况也是正常的。

    　　

    　　所以林逸越是不在乎他们，装作没事儿人一样，越是可以迷惑人，让人觉得林逸的实力全部都恢复了。

    　　

    　　只是林逸没想到福伯的事情，他忽略了赵奇兵连福伯都监视了。

    　　

    　　不过，就算林逸知道了，也无济于事，因为林逸现在自己都是仅仅恢复了身体的外伤，经脉的内伤一点儿起色都没有，别说去给福伯治病了！

    　　

    　　林逸大大方方的驱车来到了鹏展百货商厦，也是为了让人觉得他没有受伤！林逸必须尽可能的隐瞒这个消息，在楚鹏展找到一个可用的高手之前，自己要一直的隐瞒下去！

    　　

    　　林逸本想明天就离开的，不过想到甄英俊的麻烦还没有彻底解决，如果楚鹏展不找到一个保镖的替身过来，林逸走的也不踏实！所以林逸也只能硬撑了，小心低调一些，别让人抓住把柄。

    　　

    　　只是，林逸没有想到的是，药王已经猜出了他的真实实力，一个试探计划正悄悄的向他展开！

    　　

    　　林逸将车子停在鹏展商厦的地下停车场，然后询问了一下停车场的保安，就来到了位于鹏展商厦一楼的珠宝区。

    　　

    　　“先生您好，请问您要选珠宝么？”林逸刚刚来到一家名叫“刘唯山珠宝行”的专柜前面，就有一个导购小姐走了过来，十分热情的询问道。

    　　

    　　“是的。”林逸点了点头，倒是没想到这家珠宝公司的服务还真不错，林逸本想随意看看，但是现在林逸已经决定在这里买了。

    　　

    　　其实，在鹏展商厦内，每一家珠宝行的货品都差不多，主要还是服务的差别。

    　　

    　　“先生是想选什么呢？是自己用，还是送给朋友？”导购小姐问道。

    　　

    　　“我想买一枚戒指，送给女朋友。”林逸说道。

    　　

    　　“戒指？女朋友？”导购小姐点了点头：“那是作为普通的礼物，还是求婚戒指呢？”

    　　

    　　“求婚戒指吧……”林逸微微叹了口气，她是第一个和自己确定了恋爱关系的女孩子，临走之际，林逸做出了一个决定。

    　　

    　　“那在这边，先生您看，这些都是婚戒了，您大概想要什么价格区间的，这里从几千元到几万元的都有……”导购小姐指了指一个柜台里面的戒指说道。

    　　

    　　“就这一枚吧，这个多少钱？”林逸对于珠宝并不在行，也不怎么会选择，就选了一枚看起来钻石大一点儿的戒指，因为林逸听说钻戒都是钻石越大越好的。

    　　

    　　“这一枚……”导购小姐吓了一跳，林逸看上的，可是镇店之宝啊！她的心脏跳了跳，如果卖出去的话，那得多少提成啊！她是前两天才来上班的，要是真能做成这一单，那可是真的赚大了！

    　　

    　　“怎么了？”林逸见到导购小姐迟疑，于是问道。

    　　

    　　“没什么……”导购小姐摇了摇头，道：“这枚戒指是本店的镇店之宝，是锁在柜台里的，您稍等一下，我打电话给经理，让他来为您打开！”

    　　

    　　“好的。”林逸点了点头。

    　　

    　　导购小姐刚想打电话，旁边一家叫做“云广都珠宝”的一个导购小姐就有些嘲讽的看了一眼林逸身前的导购小姐：“你先问他能不能买再打电话，像你这样，一天到晚的打电话，光是电话费就浪费死了！”

    　　

    　　林逸皱了皱眉，心道，自己买珠宝，关她什么事情？难道因为没有买她家的，而遭嫉妒了？不过林逸此刻不想惹事，也是强压住了火气来，没有说什么。

    　　

    　　“不好意思啊，先生，您不要理她。”导购小姐有点儿不好意思的对林逸笑了笑，然后继续打电话。

    　　

    　　“哼！不识好人心！”那家云广都珠宝的导购员冷哼了一声，转过身去。她的确是有些嫉妒“刘唯山珠宝行”的销量，所以故意说一些刻薄的话想要将那边的客人赶走：“你看他那穿着，可能买起你们的镇店之宝么？”<!---->

