    大唐剧社，众人都没意见。

    对于剧社的定义，唐学志主要是处于商业宣传的目的，之所以依附在烟雨公司的旗下。

    也是因为，烟雨阁可以培养许许多多的能歌善舞，有表演细胞的姑娘。

    人才的问题，迎刃而解。

    另外一个原因，则是烟雨公司，除了谋取商业利益外，还是一个情报收集机构。

    他们能够获取的消息，远至大漠，东至遥远的倭国。

    这么好的资源，不加以利用，简直是白瞎了。

    现代报纸，还没崛起之前，民众想要获取别处的消息一般都是道听途说，或者从一些说书人口中，获取信息，然后大肆传播。

    另外，宋朝开始，兴起了一种小报，也是从各地摘录一些消息，在市井出售。

    由于古代通讯不发达，这些消息的来源和可信度并不是很高，有些或许是过时很久的事情了。

    放眼整个大明消息谁最灵通，唐学志说第二，没人敢说第一。

    “办报纸，老大，这个好，我们兄弟那么多，每天能整出的八卦消息，都能写一箩筐了，嘿嘿嘿。”

    宋元亮出身于市井，因此他也是最接地气的，办报纸，他第一个赞同。

    说干就干。

    原先唐学志在大理寺边上，买的一处老宅子，唐学志直接拿来装修一下，改成了报社，作为王仙儿的总部。

    从此，大堂剧社，在她的引领下，将在大明广茂的土地上，大展拳脚了。

    有了烟雨公司的支持，要人有人，要钱有钱，很快就开始投入运营。

    他们还搜罗了一批专门写话本，段子的秀才，童生，将之安顿下来，为烟雨公司服务。

    第二天，唐学志决定亲自去一趟礼部，找杨抡，让他将户部的准备好，也好早些出发。

    不想将排场搞得太过浓重，他和李大山带了两名近卫前往。

    三伏天，整座应天城，都没有一丝风，唐学志也懒得船官服了，只让霜儿帮他选了一套宽松些的长衫。

    李大山一身千户装和两个士兵，中规中矩的，护着唐学志来到礼部大门外。

    地面热浪滚滚，两只狗，躲在树荫下，一动不动的，吐出长长的舌头。

    礼部~

    几名侍郎，趴在桌子上，手中摇着蒲扇。

    一名赤裸上身的男子，一个葛优躺，躺在冰凉的竹椅上，手中打着蒲扇，半闭着眼睛，嘴里也不知道哼着什么小曲，一副与世无争的样子，看起来却好生猥琐。

    仪制司主事，杜三策，用手擦了去额头上的汗珠：“你们听说了没，皇上这次下定决心要重启前往册封琉球世子，据说，封使已经在来的路上了。”

    一名七品官吏，长叹一声：“哎，重启了又能咋样？”

    “册封琉球世子的事情，本身并没有终结，只是因为船造不出来，暂时搁置罢了。”

    “不过，封使来了，又能咋样啊，没有银子，我们这些人，还不是混吃等死。”

    这名官吏，名叫陆友，乃是主客司主事，当年也是钦定前往琉球的人选之一。

    他们几个和礼部侍郎杨抡一样，在这里一待就是四年多。

    终日无事可干，没有政绩，也没有升迁，可不就是混吃等死吗？

    躺在椅子上，哼着小曲的，不用说，就是杨抡了，当年朱由检钦命的封使。

    这时，外面站岗的一名士兵，进来了。

    “杜大人，外面有两个人说是要找杨大人，不知。”

    士兵有些担心，现在杨抡脾气变得火暴，他也不敢随意去惹，只得将话告知杜三策。

    杜三策无所谓的一笑：“什么人还会找老杨啊，四年了，除了我们去找造船厂的那般孙子，还有能找咱，得了吧。”

    “轰走，轰走~~~”

    礼部大门外~

    唐学志和李大山二人，被几名士兵，挡在了外面。

    对方开始还算客气，便派了一人前去通报。

    不成想，那通报的士兵，一出来就变了脸：“几位，杨大人不在礼部，下去巡查去了，今天不便接见，你们还是请回吧。”

    士兵有杜三策的回复，胆子也稍微大了一下。

    李大山不过是一名千户，和偌大的礼部比起来，依然是个渣渣。

    在看他身边，只有两名士兵和一个年轻人，他想着，或许是来求他们办什么的。

    李大山当时就不爽了：“废话，我可听说，杨大人已经六天没出过礼部大门了，你说他出去了，耽误了大事，你担待的起吗，你，赶紧进去，将杨抡找出来，不然别怪我们闯进去了。”

    士兵听着就火大：“呦呵，你一个花钱买来的千户，还敢在礼部耍威风，闯进去，想造反啊。”

    “这里可是大明朝的礼部，里面的大人，可不是你一个小小的千户能惹得起的，识相的，赶紧离开这里，不然我可要锦衣卫前来了。”

    李大山看唐学志没有说话，上前一步，抓起那士兵的衣领：“锦衣卫，很好，尽管叫人，待会耽搁大人的大事，第一掉脑袋的，就是你。”

    用力一推，士兵身体马上飞弹了出去。

    轰~

    摔在了地上。

    士兵一骨碌从地上爬起来，火冒三丈：“娘的，给脸不要脸，兄弟们，快叫人，有人要找事。”

    “砰~”

    李大山又是一脚将那士兵踢飞。

    士兵躺在地上，身子像散架了似的。

    这时，一个粗犷的声音，从里面传来。

    “是谁给你们的胆子，敢来礼部闹事，就不怕吃管家饭吗。”

    主客司，主事，陆友，背着手，从里面走了出来。

    见他们连卫兵都敢打，脸上多了一抹怒意。

    他们一干人，在大理寺憋屈了四年之久，并不代表，他们就能任人宰割。

    听到外面的争吵后，他便走出来查看情况，刚好看到这一幕。

    对方里面，最大的是千户，身为六品主事，完全有能力碾压对方。

    大明的官，重文轻武，而对方，只是一个卫所千户，不值一提。

    “大人，就是他们，随意打人。”

    李大山蔑视的看了对方一眼，“你又是谁，我家大人，前来找杨抡有要事相商，这斯竟然说杨抡不在，你们礼部的人拿着皇家俸禄，就是这么办差的吗？”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

