
的确，前院那边还没人去看过。

可听了谢印雪的话，大家都驻足在原地，迟迟没有动身要去前院看看的意思。

原因无他，主要是谢印雪唇无血色，面颊泛白的病弱模样，很像是那种鬼片里美人鬼在朝你招手，要将人拽入死亡深渊前的蛊惑。

四人宿舍女生之一的楚丽谨慎开口：“可是刚才管家和我们说，有大事再去前院的倒座房找他。”

谢印雪语气轻缓，反问她：“找不到食材还不叫大事吗？”

在这种求生游戏中，npc已经将规矩明确说出，但凡是脑子正常的人，都不会想去挑战不守规则会是怎样一个结果，所以管家既然说了要在酉时将食材交出，那众人就必须在酉时前把食材备好。

陈云帮着室友说话：“那你怎么知道厨房就一定在前院呢？”

谢印雪笑了一声，颔首道：“我家是四进四出的四合院，这座别院虽然比我家小了不少，但想来布局不会有大致的差别。”

楚丽听完嘴唇嗫嚅着，像是还想反驳谢印雪的话，卫刀听到这里，就直接打断她道：“四合院的布局都很有讲究，的确不会有多少区别。”

他之前还觉得这批新人素质不错，毕竟他第一次进游戏时碰到的那些新人心理素质太差，一直嚷嚷着说这肯定是某个整蛊节目，还说要报警，直到看见有人真的死亡后才老实下来。不过现在卫刀却又觉得，这回的新人有些小心过头了——这不是件好事。

如果所有新人都这么慎重当心，那么……他们就没有可以当枪使的炮灰了。

所以卫刀现在这么说，就是为了打消陈云楚丽她们的疑虑，使她们安心，最好能让她们先踏去前院看看。

可惜陈云不上套，她把自己找到的四叶草都分给了室友们，其他人都没得到，包括目前和她们同住一屋的中年妇女高巧。

高巧见状有些讪讪，不过她也明白，自己是强行挤去和这几个女生一起住的，本来就不熟，现在要叫她们把她当自己人显然不太可能。

而内院这边实在找不出什么食材了，高巧走投无路，又看了眼谢印雪，见他神情柔和，就也走到垂花门那边说：“那走吧走吧，我们也去前院瞧瞧咯。”

卫刀和四个女生的谨慎，谢印雪看得一清二楚，他神色不变，走在最前面踏出垂花门，直接进入了前院。

所有人来到这里时，都是直接出现在内院里的，没去过前院。如今涉足前院，谢印雪才发现前院和内院好似两个完全不同的世界——内院天光晦暗，乌云低垂，好似随时都会降下一场倾盆大雨般；但前院却是天气晴朗，阳光明媚，站在这里整个人似乎都会跟着天气不由自主地都精神起来。

且正如谢印雪所说，厨房就设在前院，旁边还有个约莫五十平米的菜园子，就好像如此惠风和畅，碧空万里的天气就是为了让菜园子里的各种蔬菜瓜果健□□长。

其余人见谢印雪、柳不花还有高巧进入前院后没什么事发生，也都陆续跟着过来了。看到这座大菜园后，吕朔情不自禁感慨：“我去，这还真有菜园子啊。”

菜园子里面栽有黄瓜、西红柿、葱姜蒜等这些常见的食材调料，最南边一个草筐里则放有鸡鸭鹅蛋，甚至连皮蛋都有，菜园子栅栏边上还挂着菜篮子，像是专门用来给他们挑选食材用的。

豪车男萧斯宇不敢置信：“求生游戏就这么简单吗？”

话音才落，菜园子旁的厨房里就走出十几个打扮怪异的人，他们身穿白衣，但白衣上却沾染着各种油渍血迹的污秽，脸上还统一带着个黑色的面罩，挡去了他们半张面容，只有一双眼睛露在外面，用阴鸷可怖的目光扫视着踏入后院的众人，有几个厨师手里捏着的菜刀还在淅淅沥沥地往下滴血，将脚下的土壤洇成沉重的暗红色。

吕朔满面愁云地接着萧斯宇的话继续说：“不，这看上去完全不简单啊。”

谢印雪数了下人，发现这些厨师的数量和他们一样，都是十四个。

加上他们是从厨房里走出来的，又拿着菜刀，这些人的身份便呼之欲出了——他们应该就是这次饕餮宴会的厨师。

魏秋雨抱着室友陈云的胳膊害怕的问：“我们要去拿食材，不会要经过这些人的同意吧？”

“他们大概是厨师。”卫刀却觉得很有可能，否则这次的游戏就太过简单了，他提醒众人，“大家小心些。”

听到大家的议论，其中一位厨师低低笑了一声，用嘶哑的就像是从破旧的排风箱发出的嗓音询问众人：“客人们是过来挑选食材的吗？”

“快请进——”

那个厨师将菜园子的栅栏门打开，微微躬下腰身，做出邀请的姿势招呼众人前往菜园。

谁知见状，大家的第一反应却是齐齐看向谢印雪——好家伙，原来这个厨师才像是是杀人的恶鬼，谢印雪看着还是比较正常的。

然而谢印雪见众人将目光投向自己，还以为是要等他先过去探探情况。

谢印雪稍作思量，觉着倒也可以，他甚至还期待着最好有些什么危险的事情发生，然后他出手利落干净的解决，叫大伙都看看他的本事，等后面遇到他们解决不了的情况了，才会请他帮忙，届时还愁没生意上门吗？

“是的。”

因此谢印雪应了一声后，便微微昂首，脊背挺直，施施然朝菜园子走去，随之在菜园门口站定，转头扫了一圈众厨师，最终如同皇帝选妃那样伸出右手摊平成掌，停留在一位手里无刀的厨师面前。

那厨师看了看谢印雪微微泛粉的掌心，又抬眸看他。

谢印雪也望着他的眼睛，缓缓眨了下双眸，而后张开双唇，明明是温和笑着的模样，遣词用句也礼貌文雅，偏偏语气却透着股上位者指挥别人的傲慢，像是做惯了这种事，如今说来才这样稀疏平常：“劳烦你为我取个篮子。”

众人见状都不由倒吸一口气。

这些厨师长得都不太正常，可就算是长得人模人样的管家和小厮，刚才他们也没敢指示小厮们给自己搬行李，都是自己动手搬的。

而谢印雪带给众人的刺激远不止于此：

在厨师给他取了个菜篮子挂在手腕间后，谢印雪望着他的眼睛笑了笑，忽地夸他道：“眼睛挺漂亮。”

谢印雪这么一说，众人才注意到这个厨师的眼睛是苍色的，近似于白纸燃尽后留下的灰烬，瞳孔呈竖状，是如同蛇一类爬行动物的细竖瞳仁，被他盯上，就像是被野外的兽类锁住了猎物，浑身都湿冷沉重得难以逃开。

结果谢印雪不仅夸他眼睛漂亮，还向这个厨师发出邀请：“我没选过食材，可以请你陪着我挑选，看看哪些食材熟度合适吗？”

厨师闻言沉默了几秒，而后低低笑了一声，哑声道：“好啊。”

卫刀他们这些老参与者看到这一幕，越发觉得谢印雪和他们不一样，不是普通的游戏参与者，毕竟大部分游戏参与者看到这种装扮恐怖，神情阴森的npc，都会下意识的避开，离得越远越好，可谢印雪却反其道而行之。

而几分钟前在内院，纪涛已经和他们讲述过摆渡者npc的存在，纪涛之所以将这个消息告诉新人们，主要也是想用这些新人去试探谢印雪，看看他是否是摆渡者npc，能够与他做交易。

如果谢印雪也是npc，是老管家嘴里所说的“老爷的故友”，那么他不怕这些厨师，指使他们和小厮起来还十分自然的行为就说得通了。

但大家没谢印雪这样的“背景”，也没他这样的胆子，更何况就连一直跟在谢印雪身后的柳不花都还没进去，他们急什么？于是其他人就都站在原地不动，打算等谢印雪平安离开菜园子后，他们再进去挑食材。

所以现在偌大的一个菜园子里，就只有谢印雪和他刚才邀请的竖瞳厨师在里头转悠。

他们将菜园子绕了一整圈后，无事发生。

面对安全的处境，谢印雪却有些失望——他还特地在众厨师中找了个看上去最阴沉特殊，很不好惹的人，结果谁知道这个厨师中看不中用，竟然就真的只是在陪他选食材？

“只要是菜园子里的东西，都可以被作为食材吗？”谢印雪百无聊赖，微微弯腰抚了下小腿旁的番茄，这颗番茄红中带绿，没有熟透，同时状若不经意的询问竖瞳厨师道。

“是，哪怕是地上的泥土，只要客人们选了，我们都可以做出来。”厨师顿了下话音，似乎意有所指，“只要你们能吃下去。”

“毕竟秦老爷请我们这些人过来，就是为了让各位客人吃得尽兴。”

谢印雪总觉得这个竖瞳厨师话里有话，他掀眸再次认真地盯着这个厨师瞧了一会，这个厨师比他高出大半个脑袋，以至于谢印雪不得不略微仰头看他，而男人细长的竖瞳倒映不出他的身影，眼底全是无机质的森寒，偏偏男人自面罩下传来的声音，却是明显含着笑意的——就像谢印雪从来不达眼底的笑容，没有任何真心和温度可言。

于是谢印雪也笑了，不过下一瞬他却低下眼睫，蹙眉屈指抵唇咳了数声，原本就没什么血色的面颊随着他剧烈的咳嗽更是白得近若透明，病恹恹的好似一缕隆冬中的雪枝，脆弱易折。

然而他脊背从未弯下半寸，再次抬起眼睛时，他还如同挑衅一般，对竖瞳厨师说道：“那要是我觉得厨师做的饭菜不好吃，吃得不尽兴呢？”

竖瞳厨师回答他：“那就是厨师的问题了。”

谢印雪悠声说：“没让客人吃到满意的菜，秦老爷应该怪罪你们的吧？”

竖瞳厨师没有正面回答谢印雪的问题，只弯腰指着谢印雪小腿边上的那颗红绿相间的番茄道：“谢先生，您在这里停留许久了，您是要选这枚番茄作为今晚的食材吗？”

“不，这枚番茄还没熟。”谢印雪轻轻摇了摇头，“我明日再过来看看，如果到时它熟了，我再选它。”

说完，谢印雪就将搭在手腕间的菜篮子递给竖瞳厨师：“今日的食材我就选这个吧。”

谢印雪和竖瞳厨师的对话站在菜园子外的众人都能听见，大伙一听他已经选好食材了，都伸长了脖子想瞅瞅谢印雪到底挑了啥玩意，结果看了半天，他们都没在菜篮子里看到任何东西。

——菜篮子里空荡荡的。

谢印雪到底挑了什么当食材？

别说是其他游戏参与者，就算是竖瞳厨师都垂着头看了半晌，才用食指和大拇指从菜篮子里捏出一粒小小的米，以至于竖瞳厨师在看清谢印雪所挑选的食材后都不由抬了下眉尾：“大米？”

“这是粳米，俗称珍珠米，我绕了一圈这个菜园子，发现这里籼、粳、糯三种米都有，我喜欢吃粳米。”谢印雪闻言却稍稍拧眉，用“你真没见识”的语气给竖瞳厨师解释完后，还狐疑道，“怎么你一个厨子，连煮饭用的米是什么米都分不清吗？”

竖瞳厨师闭口不言，再次以沉默应对。

谢印雪见状也轻轻挑眉，就像客人招呼一个真正的厨师好好做饭时那般，对竖瞳厨师叮嘱说：“好好煮，饭的软硬程度很影响口感，太软或是太硬，我都不喜欢，只有软硬适中的米，才能叫我吃得尽兴。”

“别叫我失望。”

语罢，谢印雪转身离开菜园，头也不回。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181566"  chapterid="68037340"  chaptername="3、第  3  章">加入书签</a>
</div>
