    让小胡子杨艳峰冒充抓赌的，这件事只有几个人知道，如今虎老七直接说出小胡子，让陶三立刻就心惊起来，可他打定主意，说啥也不能说实话。

    “老七，你可真能逗，大家都着急跑了，哪能凑一起喝酒呢？”陶三苦着脸说道。

    “是吗？”

    虎老七拿起陶三面前的酒杯，使劲攥住，然后猛然一用力，酒杯被虎老七活活攥碎，碎片和白酒洒落到炕桌上。

    陶三看到老七居然能单手攥碎酒杯，不由吓得心惊肉跳，他嘴角挤出笑容说道：“老七，你手劲可真大！哎呀，你手流血了，我去找东西给内包一下！”

    虎老七用嘴吸了吸虎口的鲜血，眼神凶狠地看着陶三说道：“这能算是伤吗？陶三，我问你，你说是你脖子硬还是这酒杯硬呢？”

    “老七，你这是干啥啊？大过年的说这些不吉利！我去取两个酒杯，咱哥俩喝点，你肯定是有啥误会，咱把事说开了就好了！”陶三脑门冒汗，一边说一边下地穿鞋。

    “误会？这大过年的派出所都放假了，哪来的抓赌的？咱别揣着明白装糊涂，想黑我虎老七的钱，那是做梦！”虎老七说着说着站起身来。

    陶三看虎老七一副要动手的架势，心里发虚，赶紧就往门外跑。

    虎老七“腾”地跳到地上，一把抓住陶三，右手掐住他的脖子，像拎个小鸡崽一样把陶三拎了起来。

    陶三双手使劲去掰虎老七的手，双腿乱蹬，脸被憋得通红。

    一直到陶三脸色发青，眼白上翻，虎老七才把陶三扔到地上。

    陶三捂住喉结，不停地剧烈咳嗽，涕泪横流。

    “咋回事啊？”陶三爹听到动静跑了过来。

    “他喝酒喝呛了！”虎老七一边说，一边往起扶陶三。

    “完蛋货，见酒没命！”陶三爹摇了摇头走了。

    “虎老七，你到底想咋地？”陶三推开虎老七的手。

    “陶三，我今天就跟你交个实底，你们害得我媳妇儿流产了，然后又设局坑我的钱，你说我能咽下这口气吗？我虎老七儿子没了，媳妇儿也不搭理我了，我无牵无挂，正好有时间跟你们好好玩一玩！”虎老七语气阴森。

    陶三心里怕极了虎老七，但却咬紧牙关，一声不吭。

    “明天晚上之前，我要看到三千块钱，看不到钱，哼哼！”虎老七扔下一句话，大摇大摆地走了。

    陶三一宿没睡好，天一亮就去了李大鼻子家里。

    “要三千块钱？他虎老七口气不小啊！我就不给他，我看他能怎么地？”李大鼻子听完陶三的描述，立刻火了。

    “李哥，你是不了解虎老七，他爹是土匪，他也差不多！我们屯苗大被他一拳打瞎了眼睛，这小子下手可狠了，还不计后果！”

    “他不计后果，我李勇奎就计后果吗？这钱我肯定不出，爱咋地咋地！”

    “你说他媳妇儿流产了，孩子没了，咱要是不给他钱，他能消停吗？”

    “他媳妇儿流产因为啥啊？还不是他耍赖吗？你要给你给，我没有钱！”

    “这小子在里面交了个朋友，据说在西登特别牛，有一帮兄弟，咱惹不起啊！”

    “瞅你这熊样，啥也不是！在西登牛咱不管，到了明德，他不一定好使！”

    ……

    陶三从李大鼻子家里出来，蔫头耷脑，心里合计着实在不行，他把自己那三百块钱给虎老七送去，剩下的事让虎老七和李大鼻子自己解决，自己可不趟这趟浑水。

    陶三回到家，愁眉不展，他实在舍不得这三百块钱，可又害怕虎老七报复，思来想去也想不到什么好办法。

    谁知道下午事情忽然出现了转机。

    李大鼻子派人把陶三叫去了明德，同意了赔钱，这让陶三很意外，不知道李大鼻子怎么就改变了主意。

    李大鼻子也没和陶三解释，直接拿出三千块钱，甚至陶三的三百块钱他都没往回要，这让陶三很意外，高高兴兴地拿着钱去找虎老七。

    陶三把钱放到炕桌上，陪着笑脸说道：“老七，冤家宜解不宜结，李哥说了，虽然他没设局害你，可孩子没了大伙还是有点责任，所以这三千块钱就当交你这个朋友了！”

    李大鼻子这么痛快地把钱拿出来，虎老七也很意外。

    “害没害我你们心里有数，少跟我扯没用的！要是真较真，你们两家的房子都应该是我的！”

    “李哥说了，你推牌九肯定会换牌，虽然看不出来你是怎么整的，但是你自己心里有数，所以他说都不是省油的灯，谁也别说谁！”

    “不爱听你瞎咧咧，该干啥干啥去！”

    陶三走了，虎老七拿出八百块钱，剩下的放到柜子里，然后去了二老家里。

    二老喂和兰远学两口子去外村串门去了，家里只有牡丹在家里。

    “行啊，你挺能耐啊，这钱还真还上了！”牡丹看着桌子上的钱说道。

    “谢谢你借给我钱！钱我还你了，咱俩两清了，我就走了！”虎老七不想和牡丹太多接触。

    “两清了？咱俩一辈子都清不了！”牡丹笑着说道。

    虎老七也不搭茬，转身就要走。

    “我帮你这么大忙，你就这态度啊？你想想，这年头谁肯借你八百块钱？我看你这是卸磨杀驴啊！”牡丹撅起了嘴。

    虎老七停下脚步。

    “这样吧，我过两天回娘家，你送我回去吧，这样就算你还我人情了！”牡丹说道。

    “你这不是瞎胡闹吗？姑娘回门是小两口回去，我跟你回去算怎么回事？”

    “你能替二老喂相亲，就不能送我回娘家？”

    “以后能不能总提这件事？你让我出力干活咋都行，这事我办不了！”

    虎老七说完，怕牡丹又说出什么过分的话，赶紧离开了。

    虎老七回到家，鬼手汤进了屋。

    “老七，咱俩去明德看秧歌去啊？”

    “我不想动弹，你自己去吧！”

    “你说我来这么多天了，天天在家待着，都快把我憋出病来了！”

    虎老七一想，鬼手汤来了以后，他的确把他忽略了，于是就答应了。

    正月里的秧歌绝对是最受大家欢迎的，这次来明德的秧歌队是远近闻名的秧歌队，所以大人孩子都聚集在秧歌队表演的场地，好不热闹。

    鬼手汤个子矮，挤到前面看秧歌去了，虎老七站在后排看热闹。

    虎老七忽然看见段美玉正在不远处看秧歌，她打扮得很漂亮，正看得兴致勃勃。

    段美玉无意间一回头，看到虎老七正盯着自己，不由得红了脸。

