    第205章 秒杀一星龙

    “砰！”

    孙悟空这次竟然没有躲过一星龙的攻击，被超一星龙一拳击中腹部，整个人被打飞到了百米外的空地上。

    一星龙现在的速度，早就已经超过了孙悟空的身体回避的速度，除非孙悟空现在利用自在状态，提前自己的速度力量，不然他依旧来不及躲闪。

    “身……身体跟不上他的速度，他的力量起码提升了七八十倍吧！”

    孙悟空檫了檫自己嘴角边的鲜血，说道。

    不然的话，只要一星龙的力量没有达到第五阶，就算孙悟空没有进入自在状态，力量不到第五阶，但没有五阶战力的一星龙是伤不了孙悟空的。

    吞噬了六颗龙珠的一星龙力量居然直接从四阶顶级暴增到第五阶中等，这怎么不让孙悟空感到吃惊呢。

    轰！

    一道白色的光芒直冲天际，孙悟空的身上散发出一股银白色的恐怖能量。

    一道耀眼的白光自孙悟空身上暴发而出，孙悟空的身体笼罩在白光之中，他的周身，开始出现一股热气，浑身绽放着璀璨白焰，如同花苞一般绽放，发出浪潮一般的热浪，周围的温度上升了上百度，常态的发形变为银色。

    自在状态的孙悟空力量直接暴增到五阶高等。

    就在孙悟空和超级一星龙开战的时候。

    突然雷辰的声音传进了孙悟空的耳边里。

    “卡卡罗特，已经没有时间等你慢慢的分出胜负了。”

    雷辰看着孙悟空还是使用着超蓝状态在跟超级一星龙战斗，最后忍不住出手了。

    说着。

    “魔猿降世！”

    一团璀璨的靛蓝色光芒爆发，一道巨大的靛蓝色大猩猩的虚影直接出现。

    “轰！”

    随后滔天的气势爆发，恐怖的拳势开始迅速凝聚，一道强横无比的拳势迅速爆发。

    虽然雷辰常态的力量不过是五阶初等，但在十倍超仙拳增幅下，攻击力已经超越五阶了，超级一星龙直接在雷辰的《魔猿降世》这一招之下，直接就打爆了他整个身躯，化为宇宙的灰尘。

    在雷辰的前世记忆了，龙珠英雄中的人物战力已经崩溃了，雷辰根本就不知道接下来会出现什么样的强者。

    还有在剧情上的弗可以轻易的让巨猿化的堪巴变回常态，那怕是超四贝吉特面对弗的时候也不过是争上风，最后让弗轻易的逃跑了。

    …

    远处的堪巴见到雷辰一招就把实力比已经还强的超级一星龙给秒了，忍不住一惊，而同时堪巴因为把注意力落在了雷辰身上的那一刻，动作有着一瞬间的停顿。

    “好机会！”

    贝吉塔一喜，手中出现一道圆形能量盘，直接就丢向堪巴。

    接着就是一条毛茸茸的又长又粗的条状物凌空掉落，砸在地面发出极大的响动。

    空中的堪巴顿时一僵，浑身颤动，像被雷击中了一般。

    黄金色巨猿的身体开始快速缩小，毛发也迅速衰减，转变为人形。

    “可...可恶！”

    “哈呼……呼……呼……”

    变回人形的堪巴体力消耗十分巨大，满头大汗，力量已经降到了四阶顶级了。

    还没有等堪巴开始休息多久，他的神色立马就大变。

    因为他的视线中没有了贝吉塔的身影，也就是说，贝吉塔消失了！

    下意识地，堪巴猛然回头。

    只见贝吉塔已经出现在堪巴的的身后，鞭腿电光一样劈扫而过，一脚凶狠地砸在他的脊背。

    堪巴整个身躯瞬间飞射出去，他吃痛的大叫一声，而贝吉塔的动作还没有停下，以超快的速度瞬间出现在堪巴的前面。

    再次一脚狠狠撞在堪巴的腹部。

    “噗！”一口口水喷出，还夹杂着酸楚的胃液。

    堪巴身子弓起成如同大虾，脸上的肉都在抽搐。这一击，太疼了！

    接着就是双手放在堪巴的胸口上，贝吉塔一脸冷笑的看着堪巴，双手发着深蓝色的光芒。

    瞬间一道深蓝色的能量直接就吞噬了堪巴。

    “轰轰！”

    远处的山岛沉没，整个被海水吞噬。

    过了一会儿后，堪巴从海面上飞出，面色凝重，呼吸急促。他的上身衣服已经毁了，裤子也破了许多洞，脸上、肩上、腹部伤痕无数，血渍粘在嘴角已经凝干。

    等到飞到海边上，他终于忍不住了，直接就躺在沙滩上，最后晕死过去。

    感受着堪巴身上还有着一股微弱的气息。

    贝吉塔的左手中聚集出深蓝色的能量弹，有些犹豫看向远处躺在沙滩上的堪巴。

    贝吉塔在考虑要不要杀了堪巴还活抓他，这超级赛亚人之魔，对于这个传说，贝吉塔还是想要了解一下，因为贝吉塔发现赛亚人的历史根本就不止只有超级赛亚人那么简单。

    随着贝吉塔的实力越强，超级赛亚人之神，超级赛亚人之魔，这些从来没有听说过传说的人物一一的出现在自己的面前。

    这搞不好，最后赛亚人的始祖都出来了。

    突然远处另一边，出现一声巨大的爆炸。

    一位带着眼镜，紫色皮肤，绑着白色马尾发型的男子出现在半空，周身被一股淡紫色的气焰给包围住。

    他正是监狱惑星的典狱长，弗，同时也是魔神米拉和托娃的儿子。

    而在他眼前的是超四孙悟空和超四贝吉塔。

    “可恶，你们这两个混蛋，竟敢毁了我的实验室。”

    弗正一脸愤怒的看着超四孙悟空和超四贝吉塔。

    “弗，终于让我们找到你了！”

    孙悟空看着弗笑道。

    “弗，你的实验室就是让我毁的，但我不止是要毁了你的实验室，我还要抓住你！”

    超四贝吉塔看着弗冷笑的道。

    几乎是同时，雷辰和特兰克斯还有超四孙悟天，超贝吉塔和超孙悟空也飞在了弗的旁边，五人把弗给围住。

    “虽然不喜欢以多欺少，但能轻易的抓住你，那我自然是不想去和你拼命！”

    雷辰微笑的道。

    “时之破坏神都来了，看来你们这次是必须要抓住我了！”

    弗本来很愤怒的神色，反而就笑了起来。

    “算了，反正我的目的已经到达了！这里毁了也就毁了，四位神之境五阶的气运之子加上一位破坏神，这已经不是我可以对付的了。”

    想到这里，弗心中已经有注意了。

    (本章完)

