    离开了百花坊，陆暖大大方方地穿着一身男装上了马车，上马车之前还吩咐公主亲卫把家住得比较远的百姓们送回家。

    原本是好意的举动，却把百姓们给吓了一跳，赶紧说不用不用，然后各自散了。

    开什么玩笑……让官兵送咱们回家，让别人看到了，该以为他们犯事儿了……

    陆暖自然也是知道大家的顾虑的，所以也没有强求，只是留下十几个亲兵，让他们在周围巡逻一下，保证回去的百姓们安全。

    随后，她就冷着脸，领着纪希梵上了马车。

    “姐姐，牧权川看起来好像特别恨陆展鹏的样子，是为什么？”

    马车上，纪希梵问陆暖。

    “百里梓应该已经拿下牧权川了。”陆暖说着，挑开车帘往外瞟了一眼，果然看到牧权川站在百花坊门口，面无表情地看着陆暖的马车缓缓驶离。

    “和百里梓有关？”纪希梵十分意外。

    “嗯，”陆暖点了点头：“百里梓被纳入将军府之前，曾经被陆展鹏毁了清白。

    百里梓入京的时候，是以你师兄的恩人的身份出现的，你师兄行军打仗，自然也想拉拢百里族，便纳了百里梓，卖百里族一个好。

    毕竟她是百里族的嫡女，要是名声坏了，必然会令百里族蒙羞。

    而彼时大家也都不知道百里族和龙家有牵扯，你师兄便走了这一步昏棋。”

    说着，陆暖不屑地撇了撇嘴。

    传统医学博大精深，针灸之术更是顶尖的急救术，但是百里族的做事方法陆暖真的看不上。

    医术是为了治病救人的，他们为了自己家的荣誉和地位，藏着掖着不肯教也就算了，还要收纳天下医学典籍为己用，到了百里族就改了个名字成了百里家的东西。

    最后他们通过这种暴力垄断的手段，把自己抬成了医学圣地，简直令人不齿！

    难怪会和天龙帝那种货色搅和在一起！呸！

    “姐姐，”纪希梵轻轻扯了扯陆暖的衣袖：“师兄行军多年，一直以来都和百里族泾渭分明，为何却要在与你大婚之前纳百里梓，你想过吗？”

    听了这话，陆暖叹了口气：“你们真的以为我什么都不懂吗？

    我最开始的确很生气，觉得凌淳掉我面子很过分。

    可是自从五谷丰登宴之后，我就知道凌淳并不是表面上看上去那么想跟我作对了。”

    说着，陆暖顿了顿：“但是他太大男子主义了，凭什么他觉得对我好的事情我就必须要全盘接受，凭什么我不能有自己的感受？

    我哥哥都后悔了，觉得凌淳对我太坏了，证明并不是我对凌淳有误解，而是凌淳的确做得不对！”

    听了陆暖的话，纪希梵点了点头：“师兄的性子的确有些霸道不讲道理，可他的出发点是为你好呀。”

    “什么叫为我好？”陆暖看纪希梵：“为我好的前提，难道不应该是我自己也觉得好吗？”

    纪希梵顿了顿：“那姐姐是觉得师兄对你不好吗？可姐姐不是也知道，师兄总是让外人以为他宠爱百里梓冷落你是为了保护你吗？受委屈总好过丢了性命吧？”

    “我并不这么认为，”陆暖道：“的确，受委屈总好过丢了性命，可是如果一开始凌淳告诉我的话，这份委屈我本来可以不用受的，不是吗？”

    听了陆暖的话，纪希梵垂眸：“那姐姐的意思，是不打算和师兄继续相守了吗？”

