
因为周春梅给李家生了个儿子，刘桐神气了一段时间，直至上月周春梅的孩子突然没了，她再也神气不起来了。

而李垚被抓的消息传进耳朵时，她整个人都傻了，也当了缩头乌龟，走路都躲着人，也没敢去法院听庭审。

当周春梅被李家赶回娘家，刘桐神经绷了起来，她怕李家收回房子！

周春梅回到妈妈家哭个没完，哭诉李家弄死孩子还想让她背锅，还提出离婚让她净身出户，说李家怎么欺负她。

刘桐除了胡说八道的时候能说得头头是道，轮到正事，她根本说不出子丑寅卯，典型的“正事不足邪事有余”。

有其母必有其女，周春梅除了瞎折腾，遇上正经大事同样摸头不知痒处，没主见没能力处理。

也因此，周春梅哭诉李家欺风她，刘桐根本没有半点办法。

母女凄凄惨惨地搂着哭，除了自怨命苦，想不出如何维护的利益。

在母女俩自叹自艾，惶惶不安的坐等命运安排时，谁知天不绝人之路，下午，有位张姓律师找上门自愿免费帮周春梅打官司。

之所以愿意免费帮忙，律师自己说是因为他小时家人遭受欺负，才立志学法律当律师，他见不得李家害死孩子还将媳妇赶出家门的恶劣行为，所以路见不平才帮她们伸张正义。

免费律师的到来无疑是天掉陷饼，刘桐周春梅欣喜欲狂，母女俩对律师自愿帮忙的说辞也深信不疑。

尤其当律师说可以起诉男方，从而问男方要赔偿金时，刘桐周春梅喜形于色，张口提出要求赔五百万的赔偿金。

但遭泼了一盆冷水，律师说李家的财产属于男方婚前财产，女方与男方结婚后没有付出劳动创造财富，无权分男方的婚前财产。

能要求赔偿也是男方有骗婚行为，以及男方杀子后还意图栽脏女方，可以凭此要求男方赔偿精神损失费，他估计最多能得个二十万左右。

刘桐大失所望，原以为让男方赔个几百万，那样的话，她以后什么也不用做，只管当个躺着吃的富婆。

因先前被婆家赶出家门，连一毛钱都没有带走，周春梅听说能让李家赔偿二十万的精神损失费，特别激动，当律师询问她与李垚谈恋爱以及结婚后李家有啥举动，她言无不言，言无不尽。

律师收集到了母女俩的录音，让周春梅在委托书上签了字，他成为受委托的委托律师，下午起草了一份起诉书递交法院。

李垚一案第一次闭庭公布消息定于11月21号再开庭，李父李母在想办法给儿子免罪，却收到法院传票，他们成了被告。

李父李母收到法院传票知道是周春梅起诉李家骗婚，差点气晕。

李垚被抓，警C们去梅村拿了摄像头记录，梅村周家没有任何人为周春梅出头，庭审时周家也没人出现，他们以为周家彻底放弃了周春梅，周春梅就是一枚弃子，翻不起任何风浪。

他们将人赶出家门，也毫无愧疚心。

谁知他们眼里的蠢货弃子周春梅竟然请了律师告他们李家骗婚，而事实上，他们也确实有骗婚嫌疑。

李父李母气得半死，还不得不接受成为被告的现实，他们觉得周春梅没那么聪明能想出办法反告他们，可能是周家暗中托人提点了周春梅找律师告他们骗婚。

还有另一个猜测，有可能是他们的生意竞争对手趁机落井下石，暗中搞鬼踩他们。

当再次庭审时，李父李母不得不坐上被告席，不过，他们有委托律师代理回答问题。

周春梅也上了原告席，同样由委托律师全权代理回答或提出辩答，她只需要坐在那里就行。

庭审仍先审李垚杀子的事件，因公诉方的证据属实，也充分，法庭认定李垚是有预谋有计划的谋杀有残疾的孩子，不存在因长期照顾孩子而情绪崩溃做出过激行为的原因。

之后就是审李垚提出离婚让周春梅净身出户、以及周春梅告李家骗婚的纠纷，原告委托委师与被告委托委师你来我往，各自为各自的委托人尽职，中途还有各方证人出场。

刘桐的弟弟也被传唤至法院，他胆子小，害怕李家，他也害怕周春梅娘家表弟的乐家，生怕自己遭殃，不敢偏帮谁，问什么就实话实说。

李家在开诊所的那位亲戚也被传上证人席，他也没敢隐瞒，将李家怎么将周春梅安排进他诊所的事也给交待清楚。

经过双方律师你来我往的较量，法庭经过合议庭合议，认为原告周春梅指控被告方的罪名成立，李家存在骗婚行为。

二次审庭仍没有宣判，23号才宣判，最终李垚被判了十五年有期徒型，法院判处李垚和周春梅离婚，李家赔偿周春梅三十万元的精神损失费。

周春梅听说能拿到三十万的精神损失费，激动得差点失态，在旁听席上的刘桐也喜形于色。

法院宣判后，李垚与周春梅的婚姻关系就此中止，律师帮周春梅去办了离婚证，并问男方要赔偿金。

李家原本是想用拖字决，不说不给，就说资金周转不过来，一直拖下去。

为周春梅打官司的律师，只对李父李母说了一句话“李先生，周春梅她再笨再有不是，她姓周，她来自梅村周家，与她弟弟打断骨头连着筋。”。

李父李母瞬间明白了律师的潜意思，周春梅姓周，哪怕她与父亲断绝了父女关系，但她身上流着周家的血，周家不可能真的任她被人踩到水底。

周家没什么能人，动不了他们李家，但周春梅的姑姑是乐韵弟弟的亲妈，乐家姑娘不需要动手，只需要一句话，自会有人愿意帮忙踩李家。

明白了律师的潜意思，李父心头一阵犯悸，他终于明白李垚为什么会曝露！

或许，李垚的行动是完美的，如果是保姆在家带孩子，或者是李垚本人或者是他和老伴在家带孩子，孩子窒息死亡就是意外，不可能还有后继事宜。

坏就坏在当时只有周春梅在家，周家就算与周春梅断绝了关系，也不希望周春梅背上看护孩子不利的恶名，必定会找乐韵帮忙。

乐韵很可能在他们去梅村时就已经猜到了他们的小心思，猜到李垚早晚会与周春梅离婚，或许早已盯着他们了。

从而当孩子意外死亡之后，乐家姑娘在很短的时间便知晓，然后怀疑孩子死亡不是意外，从中掺了一脚，警C们才会生疑，从而找到蛛丝马迹，将李垚给曝了出来。

他们错估了周家，以致棋差一着，满盘皆输。

如果，他们私下里与周春梅协商，给周春梅一笔钱让她与李垚和平离婚，或许就不会赔上李垚，也不会像现在这样名声扫落地，还要背负骂名。

周春梅要赔偿只提出五十万，讲价还价赔三十万她便妥协了，如果以协商的方式给她百来万，必定能打发掉她。

李父明白过来，悔得肠子都青了，挤出一抹苦笑：“张律师，我有一个疑问，你是受周春梅表弟的姐姐委托为周春梅辩护的吗？”

“不是。”张律师笑了笑：“我是自愿帮周春梅打这场官司的，原因么，也是因为周春梅姓周。换作你，就算你的女儿再不争气，当她遭受了周春梅一样的遭遇，你真会冷眼旁观吗？

李先生，凡事留一线，日后好见面，哪些事可做，哪些事不能做，心里得有数，若是心里没数，不妨细细想想拾市黄家。”

李父心头一凛，一张脸色变得煞白煞白的。

黄家那么大的一座山，因为害了乐家人，最终被乐家姑娘给夷平，李家在黄家面前算什么？

李家算计周春梅其实算计的就是乐家，而当发觉走周春梅这一步走得是一步废棋，不仅生出抛弃之心，还想让周春梅背上看护孩子不上心致亲儿子死亡的骂名，是他们做得太狠了。

李父心如死灰，脸色灰暗，再没敢有丝毫拖延，和周春梅的委托律师张律师去了银行，他将应赔的三十万转进了周春梅的帐户，并且从律师手里拿到了周春梅签了字的收据。

出了银行，李父在律师要上车时，小声地提出请求：“张律师，麻烦他日见着那位姑娘，请转告她一句话，就说发生的已经发生，李家以后但凡遇上梅村人之事，自愿退避三舍。”

“若有机会遇着那位，我会转达的。”张律师点点头，关上车门，驱车离开。

李父惨白着脸回了家，闷声不吭的给儿子收拾了一些东西送去了法院看守所，然后着手处理在竹县的房产。

他决定举家离开拾市，换个地方生活。

张律师帮周春梅拿到了赔偿费，送回刘桐家，将银行卡交给了周春梅，之后便轻飘飘地来，轻飘飘地走了。

他走时提点了母女俩一句，说李家亲戚关系错综复杂，竹县又是李家的地盘，说不定随时有人给她们母女挖陷井，母女俩若不想落得人财两空，最好早做取舍。

刘桐害怕李垚家报复，可是，她舍不得自己的房子，还是硬着头皮留在竹县。

周春梅倒是听进去了，收拾收拾就出去打工。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68454634"  chaptername="第七百卅二章  受谁委托（1更">加入书签</a>
</div>
