    大古队员观察了一下四周的情况，这附近应该是一片森林。既然有吊桥，也就是说这附近有人，至少是最近十几年有人类活动的痕迹。

    然后，他就朝着自己梦境中看的方向看过去……

    金色的金字塔，比起埃及那边的金字塔，自己面前的金字塔明显透露着一种不真实的感觉。

    整个金字塔的主体都在发光，看上去——就像是某人用投影仪器伪造出来的一个假的金字塔。

    就在这个时候，他隐隐约约听到一个声音指引他在前进，去往金字塔的方向。

    “这梦境好真实……”大古队员强忍着把自己弄醒的冲动，然后来到了金字塔的前面，“可是，这东西要怎么进去呢？连个门都没有。”

    下一秒，手触碰到金字塔的一瞬间，大古就感觉似乎是有什么东西在吸引自己。把手拿开的一瞬间，这种感觉就消失了。又尝试了一次，这次的感觉更加强烈，整个人好像是被吸进去了。

    考虑到这是梦境，他决定冒险一把，直接莽。然后，他就看到了三座巨人的石像。

    “巨人的石像……”大古也是傻眼了。

    他不明白这里为什么会有巨人的石像，巨人不应该是活着的吗？这三具巨人的石像和出现在东京湾的那个巨人也不像啊，难道这个世界上还有其他的巨人？

    不应该啊，如果有其他的巨人，早就应该报道出来了才是。

    而且，不知道为什么自己感觉当中的那具石像和自己的感觉，好像是很亲近的样子。

    接着，他就看到黑暗从金字塔的顶端将领，一点点蚕食掉金字塔的外围，两只巨大的怪兽出现在金字塔的外部。

    “美尔巴，还有哥尔赞，他们已经来了。”大古感觉自己突然失去了对身体的控制。

    然后在看到两只怪兽毁掉两具石像的时候，梦境里面的那个自己突然发出了“无意义”的尖叫。

    然后，大古队员又回到了那座吊桥上面。

    这一次他彻底失去了对梦境的控制权，就和之前几次一样。只不过这一次，梦境里的自己还没有靠近金字塔，就被美尔巴一发光弹给带走了。

    第三次，这一次是被哥尔赞给踩死。

    第四次，新城出现了，新城带着他坠机了。

    第五次，自己驾驶的飞燕一号坠机了。

    ……

    第十次，在尝试了和新城，丽娜，堀井，指挥一起驾驶飞燕一号失败以后，大古队员坐上了二号机。

    然后，二号机，卒。

    前前后后十几次，一个好好的梦境就像是魂系列游戏。梦境里的自己要抵达金字塔，但是除了第一次，其他时候自己都会被出现的两只怪兽给干掉。

    终于，在数不清第几次以后，梦境里面出现了其他的元素。指挥，堀井，丽娜和新城跟着自己一起来到了巨人的石像面前，然后众人开始交谈。

    也就是交谈的时候，大古知道了超古代预言的事情。

    胜利队的众人最后还是放弃了把石像带走，在怪兽来到之前离开了金字塔。

    而在大古宿舍外面，一道黑影正在与一道白色的光影对峙。

    天空中的交战，大古驾驶的飞燕一号直接被击中。大古可以清楚地看到飞燕一号的机体被光所覆盖，接着，梦境里面的自己消失了，地上的石像突然是变成了巨人。

    作为旁观者，大古很清楚，那个巨人就是自己。就在自己消灭掉美尔巴，放走了哥尔赞准备起飞离开的时候，一道黑色的光线从远处飞来，直接把自己轰到了一边的山坡上。

    “是那个家伙。”大古也是吃了一惊，因为刚才攻击自己的就是在东京湾曾经出现过的巨人。

    “啊！”从睡梦中惊醒的大古队员直接打翻了自己身边的水杯。

    “迪迦奥特曼输给了泽迪，我为什么会做这样的梦。”大古看着自己的双手问道。

    而这个时候，宿舍的门也被打开，两个警务局的人破门而入，端着枪瞄准。

    “大古队员，你没事吧。”在确定了室内无危险以后，两个警务局成员都是放下了枪。

    “没事没事，我只是做噩梦了而已。”

    大古摆着手说道，只是他脸上的汗，似乎完全反驳了他的发言。

    员工休息区，神谷寺一放下了手中的咖啡，站起身来。而在他起身的一瞬间，身上似乎是有某些黑气萦绕。

    “你刚才去干什么了？”神谷寺一问道。

    吉冈局长找自己谈完话以后，神谷寺一就准备回去睡大觉了。既然已经被监视了，那么就太平一点，不要一天到晚想着搞事情。

    结果“图朱”这个家伙突然冒出来，说有些事情需要处理。

    这是“图朱”第一次提出自己的要求，神谷寺一也只有答应了。然后，自己就在员工休息室这边喝咖啡，等这个家伙。

    结果没有想到，“图朱”这个家伙是一点时间观念都不讲，一等就是三个小时。神谷寺一的清咖也是续了三个小时，顺便把吉冈局长给自己的资料看了三四遍。

    “去给某个喜欢光的小子添堵。”图朱有些疑惑地说道，“你的脸色好差，是不是发生了什么事情？”

    “你要是速度快点……也不会有那么多的事情。”神谷寺一脚下的步伐加快。

    “咋了？”图朱有些没好气地说道，“那是你不知道超古代基因的强大，光是破解那个小子的梦境，就花了我很长的时间。喂，你有没有在听啊……”

    三分钟后，在图朱喋喋不休的中方便完毕的神谷寺一也是了解到了事情的大概。

    无非就是大古的超古代基因已经开始发挥作用了，似乎是因为这个世界线发生变动的原因，所以他的超古代基因觉醒更加快。

    通过梦境，大古可以预知到一些关键信息，而“图朱”则是去给这个预知增加亿点点难度。

    然后幽怜貌似看不下去了，两个人打了一架。图朱最后没有控制力量，给大古来了一下狠的，也因此惊醒了大古，就回来了。

    听完了图朱的叙述以后，神谷寺一黑着脸说道，“然后呢？这就是你让我在这里喝了三个小时的咖啡的原因？”

    而在厕所不远处的一处柱子后面，两个脑袋探了出来。

    “神谷队长还有这种毛病？”跟踪人员甲说道，“不过有这个毛病，不应该是去医院看病吗？为什么会选择硬撑，甚至用咖啡这种方式解决。”

    “笨蛋，这明显是私密问题啊。”跟踪人员乙说道，“神谷队长这样的猛人要是身体不行，那绝对会被嘲笑的。”

    “可是这不是不看医生的理由啊。”

    “TPC的医疗中心，有几个是保密的？警卫班的那帮牲口都不当人，随便问问自己的对象，队长有什么毛病不都知道了。”

    “哦，原来如此。神谷队长这个方向应该是要往车库走了，你去开车。”

