    龙悦穿着她最喜欢的天蚕丝衣衫，此时打扮得有点像个男的，长发一丝不苟的束了起来，用簪子定住。

    手里拿着一把折扇，独自一人，连个侍卫都没带，来到碧波园前门。

    “郡主，你怎么来了？”陈立打了个招呼。

    “来找你。”龙悦回道，径直走了过来。

    “找我？有什么事么？”

    “进去再说。”

    龙悦面无表情，恢复了她素有的冰冷模样，步入园中。

    理事官员看见龙悦，表情有些怪异，行礼问候一声。

    她却不见回应，仿佛完全没看见其他人一样。

    “她该不会是来感谢我的吧……”

    陈立腹诽一句，跟着走了进去。

    “你住哪个院？”龙悦问道。

    “白兰别院。”陈立应了声。

    随后两人便一路行走，既不停顿，也不交谈，一直走进了白兰别院。

    “关门。”

    陈立前脚刚进去，就听到了龙悦的声音。

    “怎么了？大白天的关什么门？”陈立感觉她今天有些古怪。

    “别问，关门。”龙悦重复了一句，语气有些强硬。

    “好吧。”

    虽然不知道为什么，但陈立还是依言照做，把院门关了起来。

    结果关了门以后，龙悦一句话也不说，自己走到凉亭里坐了下来，兀自看着飘落满地的白兰花瓣，怔怔出神。

    “你怎么了？心情不好？”陈立走了过来，在她旁边坐下。

    此时白兰花开得正艳，满树都是洁白如玉的花朵，淡雅的香气飘满整个院子。

    龙悦一直闭口不言。

    过了很久很久，才吐出一句：“谢谢你的关心。”

    陈立：？

    “你在说什么？”他有些不解，同时更加感觉她不对劲了。

    难不成是因为被赤霄帝给退婚了，所以心情不好？

    也不对啊，她不是不想嫁吗，退了婚事应该高兴才对！

    “我能感受到别人的心声，你对我的关心，我收到了……”

    龙悦回了句，然后又陷入了沉默之中。

    这回陈立没有耐心慢慢等了，主动询问道：“到底怎么了，你平时不是挺骄傲的，怎么今天像个受了委屈的小媳妇似的？”

    “我……”

    龙悦欲言又止。

    半晌才语气低沉的道：“我被人休了。”

    果然。

    陈立心下会意，安慰道：“没事没事，不就是退了一门亲事嘛，反正你也不想去炎国，这样不是挺好。”

    “我说……我是被人给休了！”龙悦重复了一遍，声音抬高了几分，语气有些激动。

    见她这副反应，陈立这才醒悟过来。

    “休和退……不一样吗？”他小心翼翼的问了句。

    “当然不一样！”

    龙悦两眼一红，“退婚是双方之中有一方不想维持婚约，主动解除，需要赔礼道歉。休妻……是男人觉得女人犯了不可原谅的大错，和她解除关系，将她逐出家门的意思！”

    “被休婚的女人一辈子都不能再嫁，走到哪里都会被人指指点点。我明明什么也没有做，凭什么受这委屈？！”

    “那个混蛋还发帝君令通告天下，污蔑我不忠不贞偷男人。现在整个丰饶大陆都知道我龙悦是个下贱的女人了，我明明……什么都没做。呜……”

    说着说着，她轻轻啜泣起来。

    陈立听得眉头大皱。

    “还有这种事……陛下难道没有发声为你证明清白吗？”他问道。

    赤霄帝是大炎圣朝的帝君，在他们的国家，他说什么就是什么，这没得说。

    但是丰饶大陆可不是炎朝一家的，碧蓝帝国完全可以站出来澄清，指责他们污蔑！

    龙悦摇头道：“帝王之家不同平民，我和他有婚约在先，时日一到，无论是否拜堂都算是他家的人了。嫁出去的郡主，就不再是碧蓝帝国的人。就算伯父为我说话，也只是娘家护短。世人只会相信夫家，决不会听信伯父的说辞……”

    语罢一阵叹息。

    陈立能够感受到她的绝望，也终于明白她为什么不开心了。

    的确，正如她所说，她明明什么都没有做，却平白蒙受了如此巨大的屈辱。

    这对于一个尚未出阁的女子来说，的确很难受，比杀了她还要令人痛苦。

    “那怎么办……”

    陈立一时之间也不知道该说什么。

    站在朋友的立场，是应该安慰她几句。

    不过这种情况他也是头一次遇到，不知道该从哪里安慰起。

    龙悦苦涩一笑，“我也不知道。现在父王命令我禁足家中，三年内哪也不许去。我是听说你来了，偷偷跑出来见你的……”

    “呃……”

    陈立闻言一愣。

    被禁足了，却偷偷跑来见他。

    什么意思？

    他很重要？

    “那个……我好像也帮不上什么忙啊。”陈立苦笑道。

    龙悦转过头看着他，水润的双眸闪过一抹迷茫之色，旋即移开目光。

    半晌，才轻抿薄唇，开口道：“我想求你一件事，有些难，你不答应也没关系。”

    “什么事？”陈立问道。

    龙悦左手掌心紧抓着右手的指尖，低声道出一句：“二哥说你是世界上最强大的人之一，比镇国宗师还强很多很多。我想求你帮我……杀了炎胤。”

    炎胤，就是赤霄大帝的名讳。

    “叮~检测到仇恨索引，触发支线任务【弑君】！”

    “任务内容：刺杀大炎圣朝现任皇帝——炎胤。”

    “任务奖励：潜能点*100；特殊资质【弑君者】；龙悦的好感。”

    “任务时限：3年。”

    “是否接受？”

    陈立心下微惊，正为龙悦的大胆感到惊讶。

    没想到系统居然直接给自己下了个任务！

    她的情绪，居然可以引起系统做出反应？

    或者说……她想做的事情，正好是系统想让他干的，所以趁着她提出请求的时候，顺便把任务给拉出来了？

    陈立一时有点懵。

    任务的奖励有三个，潜能点已经见怪不怪了，属于通用奖励。

    龙悦的好感嘛……其实系统给不给都会有。

    倒是这个【弑君者】还是头一次看到，居然是一个特殊资质，非常稀奇。

    陈立看了一下说明。

    【弑君者】：被动天赋，对于所有国家的所有皇室成员具有威慑作用，使人感到恐惧（关系亲近者则无效）。

    这是个很特别的天赋，让人产生心理恐惧。

    说它有用，好像没什么卵用。

    说它没用，又好像挺高大上的。

    “好，我帮你。”陈立答应下来。

    随着他的回答，系统也弹出了一句提示。

    “叮~你已接受支线任务【弑君】！”

