    几天之后，洛剑心来到进行比赛的场地上观战，毕竟之后就是他的比赛了，身后还跟着叶泠泠和小桔梗。

    本来是让小桔梗好好待着休息的，可是她死活不愿意，一定要过来看洛剑心的比赛，洛剑心也是没办法，只好搀扶着她过来了。

    现在场上也是有着两个战队在进行比赛, 但是只是两个战队都是排名垫底，在互相挣扎而已，反倒是没什么意思。

    周围的那些观众也是反应平平，很显然也觉得没什么意思。

    洛剑心等人找了个位置坐了下来，静静地看着比赛场上的状况。

    而小桔梗则是躺坐在椅子上，怀中坐着小黑，手中的零食一会自己吃一下，一会给小黑来一个。

    “泠泠，下一场就是我去了吧？”洛剑心对着身旁的叶泠泠说道。

    叶泠泠听后点了点头，“对，下一场剑心你和象甲学院的战队进行比赛。”

    “他们都是象甲宗的直系弟子，有三位超过四十级的魂宗，还有四人也都是接近魂宗的实力。”

    “他们的武魂是钻石猛犸，是一种集力量和防御为一体的武魂。”

    听着叶泠泠的娓娓道来，一听就是研究过的，只是洛剑心不知道，如果不是因为他，叶泠泠才不会去了解这些。

    洛剑心听后沉思了一下，“嗯, 也就是说，他们只是稍微硬一点的磨刀石。”

    叶泠泠莞尔一笑，“这么说也没错，我相信剑心你一定可以能战胜他们的。”

    “小桔梗也相信哥哥！”

    小桔梗此刻听到也是跳出来说道。

    洛剑心摸了摸她的头，随后看向比赛场上，感觉已经接近了尾声，也是站起身来，伸了一个懒腰。

    “好了差不多了，马上就到我了，我就先下去了，你好好待着吧，等我回来。”

    叶泠泠和小桔梗点了点头，“哥哥（剑心）加油！”

    洛剑心笑着点了点头，随后便朝着下面走去。

    来到下面的备战区，洛剑心单独坐在里面静静地等待着。

    而此时观众席上，几位身穿蓝白色衣服的美少女，坐在专门的包间之中。

    “唉，海柔姐，你说预选赛都要结束了，天斗二队再输一场就要淘汰了，剑心哥怎么还没来啊。”水月儿趴在桌子上，失落地说道。

    于海柔无奈地笑了笑, “月儿，这件事情你问我我也不知道呀，要不你去天斗学院去问问他们？”

    本来水月儿这丫头，前几天还在不停的骂洛剑心混蛋，胆小鬼什么的，现在反而变成这个样子了，也不知道为啥。

    水月儿叹了口气，“那还是算了吧，毕竟还是比赛期间，等会就怀疑我是来打探情报的了。”

    于海柔也是无奈，轻轻摸了摸她的头，“好啦，剑心应该是被什么事情耽搁了，说不定今天就来了呢？”

    “嗯。”

    “还有那可恶的史莱克学院，下手居然这么狠，天斗二队的队员都被打成重伤了，剑心哥的妹妹也是受了不小的伤。”水月儿为小桔梗她们打抱不平地说道。

    “我一定要给他们报仇。”水月儿坚定地说道，其他人就算了，就连洛剑心的妹妹都受了不小的伤，必须要代替洛剑心教训他们。

    其他人也是不可否认地点了点头，也都觉得那些人下手确实是太重了。

    “那他们今天的比赛怎么办？他们的伤现在估计还没好吧，能不能起床还是个问题。”水冰儿开口说道。

    众人听后一愣，想了想之后感觉也是，当时史莱克和天斗二队的战斗，她們也是在观众席亲眼所见的。

    “好了，别想了，等比赛开始了不就知道了嘛。”于海揉微微笑着安慰着众人。

    毕竟她们现在还在这里，就是等着天斗二队和象甲学院的比赛。

    而另一边。

    第一次上比赛，洛剑心倒是没有什么紧张的感觉，不知道是因为对手太弱，还是其他的，提不起什么兴致。

    他现在唯一期待的和等待的，就是喝史莱克之间的对决，这口气怎么也不能咽下去了。

    好一会之后，就有人来通知洛剑心，准备上场了，洛剑心也是站起身，走出了备战室，朝着角斗场的方向走去。

    随后等他们清理了决斗台之后，洛剑心才走了出去。

    此时的裁判才宣布天斗二队出场，可是看见洛剑心一个人走了出来，顿时他就懵了，看了好久确定他身后没有别人。

    “就你一个人？”

    “这难道还不够明显吗？”洛剑心无奈地笑了笑说道。

    而那个裁判看着洛剑心，一阵怪异，随后才说道：“比赛的人数一定要达到七人，这个是规矩，你这样子我不能放你参赛。”

    “害，我的队员们都没史莱克学员打残了，想必你也知道，他们也没那么快能好，所以就派我来了。”洛剑心无奈地摊了摊手。

    而那名裁判还是有些纠结，还在想该如何决定。

    洛剑心看着他那副模样，无奈的摇了摇头，“这个也是太子殿下要求我来的，裁判应该不会不给太子殿下面子吧。”

    说着洛剑心便拿出来了雪清河给他的那块天子令，给那个裁判看。

    裁判见后，也没办法，也不能不给太子面子，只能让洛剑心过去了。

    随后洛剑心没有了裁判的阻拦，便往比赛场上走去了。

    周围的观众也自然是看到了，一步一个台阶，形单影只地洛剑心，孤独地走上台阶，身后一个人也没有，心中也是疑惑。

    “诶，天斗二队那边怎么就只有一个人上去了？”

    “我也不知道啊，难不成他还想要一打七？这种事情还是第一次发生。”

    “我想起来了，上次天斗二队的成员，被那些衣服穿的像屎一样地那个战队给打废了，这个估计是上来走个场面的吧。”

    “嗯，估计是这样。”

    周围地观众，看着洛剑心，口中也是议论纷纷，都认为洛剑心只是走个场面，上去就要投降地那种。

    洛剑心也自然是将他们地话听在耳中，无奈地摇了摇头，毕竟洛剑心现在也证明不了什么，等比赛开始才行。

