
　　清晨，当阳光透过窗户拂面，叶龙睁开眼睛，看着一左一右，蜷缩在自己怀中，还在熟睡的钟灵和木婉清，他嘴角浮现出一丝笑意。

　　昨晚儿，真疯狂啊。

　　这就是人生吗？

　　在曾经那个世界，他深爱着她，从来没有想过三妻四妾，左拥右抱，就算有这想法，也不敢这么光明正大的。

　　但是在这个世界，他被陆兄逼得好惨，想要回到曾经的世界，就必须完成终极任务，这终极任务就是平定乱世，一统天下。

　　在此期间，自己想要得到丰厚奖励，还必须找女人……为系统升级，真是扯淡呢。

　　这无关爱情，只是为了系统升级而找女人。

　　叶龙痛苦并快乐着。

　　不过想到这个世界汉族子民的生活，惨不忍睹，除了盛唐国，其他国家的汉民都生活在恐惧，水深火热之中，叶龙想要给他们一个太平天下。

　　其他人做不到，他叶龙可以，并且是必须可以！

　　“我的主人，你真的好幸福哦，把她们两个小妮子，治得服服帖帖呢。”一位身着黑色连体皮衣皮裤，身材妖娆火爆的女子，坐在桌子边，伸出自己诱人的小香舌，舔了舔鲜红的樱唇。

　　“以后你就叫蛇媚，现在给你的三万蛇肖兵下达命令，让他们隐藏在大元国大都，化整为零，需要用他们的时候，我自会吩咐你。”叶龙撇了一眼那女子，然后赶紧屏气凝神，生怕自己一个不注意，又开始耀武扬威。

　　这蛇媚，简直就是一个蛇妖，那身材，要股妖娆劲，哪怕是叶龙久经沙场，也很难抵挡住。

　　“好的呢，主人。”蛇媚娇躯一动，直接缠在了叶龙身上，双手更是从叶龙的衣衫中伸了进去。

　　“主人，我也来服侍你，怎么样？”蛇媚伸出舌头，舔了一下叶龙的脸蛋。

　　“呼……你离我远一点。”叶龙瞬间就开始耀武扬威，热血澎湃，他长长出一口气，真气外放，将蛇媚震了出去。

　　这蛇媚，就是蛇生肖战将。是叶龙在与木婉清结合之后，系统奖励。

　　她是一个妖媚，魅惑众生的生肖战将！

　　她的妖媚与西夏王后陈魅儿不同，蛇媚是天生自带媚意，不像陈魅儿需要施展媚术才行。

　　并且蛇媚的妩媚之下，还隐藏着阴冷，杀意。

　　她的修为比之叶龙低一个等级，也就是超一境巅峰，半步练气境。但是她的杀心，却是十二生肖战将中，最浓郁的！

　　别看她现在妩媚动人，这只是在叶龙的面前，面对敌人之时，她会让她的敌人感觉到，什么叫隐藏在暗中的毒蛇！

　　而她的蛇肖兵就是如此。

　　不动则已，一动就是惊天动地。

　　他们会隐藏在阴暗之处，会在时机最成熟，最致命的时候，直接咬上一口，给你深刻的教训，让你永远不会翻身。

　　“主人很不懂情调，都的真气都震疼人家了……”妩媚噘着嘴，一脸委屈。她心想，论身材，那两个女人不如她，论样貌，三人各有千秋，这主人为何不宠幸她？

　　“我们走吧。”叶龙揉了揉脑袋。懂个屁情调，在玩儿下去，哪怕他阳气十足，血气方刚，也遭不住啊。并且，你特么一个系统人，跟你讲情调？我放着真人不会讲情调嘛？

　　给还在沉睡的钟灵和木婉清留书一封，叶龙的带着蛇媚走了出去。

　　这不怪钟灵和木婉清还没醒，主要是叶龙太……离谱了，他就不是男人，是男人中的男人。

　　一个下午，刚经历过人事的钟灵和木婉清，哪能遭得住他的狂轰乱砸啊，真的是累到筋疲力尽，不想动弹，两女是痛苦并快乐着，估计没个两三天，是下不了床的。

　　万劫谷外。

　　叶龙吹了个很长的口哨，这是他与独角马的信号。

　　独角马和火猴一直都在叶龙的方圆一里之内徘徊着，如今叶龙需要，独角马带着火猴，很快就出现了。

　　还别说这两个灵物，在外边瞎晃悠，竟然也没被人发现，不然就独角马和火猴这晶莹剔透的雪白色，和金黄色，被人发现，绝对打他们主意的。

　　难道是这俩小家伙，有特殊的本领？

　　“我叶龙来了，无量山颤抖吧。”叶龙摘下红色面具，露出了他俊逸的面容。

　　棱角分明，剑眉星目，再配上他气宇轩昂的气质，活生生的一个俊郎男子。

　　尤其是骑在雪白的独角马上，让他看起来更加的出尘，让人一看，不由得感觉到惊艳。

　　“主人，你好帅呀！”蛇媚翻身上马，坐在了叶龙的前边。

　　“你做什么……”叶龙有些无语，你这是在折磨我啊！

　　“你一个系统假人物……我只能看，不能享受，你放过我吧。”叶龙哭丧着脸。你这东西跟两个小西瓜似的，但是假的……有嘛用啊。

　　“谁说不能享受的？真材实料，不带一点整过的。”妩媚娇媚的说道，更是拉着叶龙的手，放在了她的天池穴。

　　“呃……确实。”叶龙一阵汗颜啊。这世间竟然有如此奇物！好真实，一点不带作假的。

　　就跟他当初触及自己岳母齐御风的雕像时，触感是一样滴。

　　货真价实。

　　“小白，出发，无量山顶！”叶龙一边享受美女在怀的感觉，一边向无量山顶出发。

　　独角马发出一声兴奋的嘶吼，然后迈着马蹄，向无量山顶奔去。

　　“主人，那几个姐姐，都不给你抱嘛……”妩媚靠在叶龙怀里，脸色有些红扑扑的，本来就娇媚的她，此时更是满眼含情，看起来更加诱人。

　　刚才独角马是停下来没有动的，但是现在独角马跑起来，那上下前后左右颠簸的感觉，让没有经历过这种事情的蛇媚很不适应……天籁小说网

　　“为什么这么问啊？”叶龙不解的问道。

　　“你都摸了一路了……还抱得这么紧。”蛇媚娇嗔道。

　　“呃……哈哈……”叶龙打着哈哈。其实吧……他就是好奇，这系统奖励的人，跟真人有什么不同。

　　属忱对他是尊敬，就跟真正的属下一样，自己不好下手。

　　龙舞不说了，那是一个极其高傲女人，有时候都不带正眼看自己的，更别说摸她了，估计碰她的手一下，她就会趁着这个机会跟自己过两招。

　　琥珀呢，给他的感觉是那种一本正经的人，并且有些沉默寡言，自己根本不知道她心中什么想法，所以不敢，万一惹她生气呢。

　　所以蛇媚这个魅惑的生肖战将，自己送上门……他自然要好好的摸索，研究一下，系统人物和真人有啥区别。

　　不过这该摸的摸了，不该摸的也摸了，好像没啥区别，都是有呼吸，有温度的女人。

　　“十二生肖战将，不会都是女子吧……还都是性格迥异，气质不同的女子，不知道聚齐生肖战将，她们十二姐妹站在一起……会是什么场面。”

　　“如今自己已经有了，鼠，虎，龙，蛇……也就是说还有八个生肖战将，意味着自己还得征服八个女人，或者说完成八个隐藏任务……特么的，累啊！”

　　叶龙心中美滋滋的想着。

　　蛇媚见叶龙打着哈哈，不过手上的动作却没有停下来，整个人羞涩无比。

　　她含羞带怒的白了叶龙一眼，软靠在他的怀中，闭上了美眸。

　　人生就是如此，既然反抗不了，那就好好享受吧。

　　“来者何人，此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”

　　就在叶龙和蛇媚，沉浸在自己美好的幻想中时，两个壮汉竟然拦住了叶龙的去路。

　　“打劫嘛……两位壮士，是想劫色还是劫财呢？”妩媚娇媚一笑，直起身子，托着腮，美眸打量着那两个壮汉。

　　“呃……大哥，咱们劫什么？”一人看着蛇媚那倾城倾国，带着两团红晕的容颜，又听到蛇媚妩媚的声音，竟然流下了口水。

　　恨不得拜服下去。

　　“劫个屁！这人是叶龙，先抓了他再说。”大哥也是一脸痴迷，不过再看到叶龙后，他很快清醒了过来，直接给了小弟一狼锤，怒喝道。

　　“对对对，先抓住叶龙，换赏金。”小弟猛然醒悟。

　　可是兄弟二人还没有动手，妩媚已经从独角马上跃了下来。

　　只看到一条黑色皮裤包裹的大长腿扫来，兄弟二人感觉眼前一花。

　　然后两人直接被踹飞了出去，挂在了不远处的树枝上。

　　“就这？”妩媚拍拍手，不屑的撇撇嘴，然后又轻轻一跃，回到了独角马上。

　　“你们二人，现在去放出话，就说我叶龙来了，就在无量山顶，让他雄霸来找我，决一死战。”叶龙语气平静的说道，看都没看那二人一眼。

　　“大……大哥……那女人是谁啊，太厉害了！”

　　“我哪能知道……没想到叶龙自己实力不咋滴，竟然泡到了这么厉害的女人……”大哥有些懊恼，更多的是羡慕。

　　“我们快去告诉雄帮主吧……”小弟说道。

　　“嗯……等雄帮主来了，我看叶龙还怎么嚣张。”

　　……

　　“大王叫我来巡山，我把人间转一转，打起我的鼓，敲起我的锣，生活充满节奏感……”

　　叶龙骑着独角马，悠哉悠哉的向无量山山顶走去。

　　“叶城主，稍等。”突然，从远处疾驰而来一道身影，很快就落在了叶龙面前。

　　“中神通王重阳？”叶龙微微一愣。

　　想起来了自己在昆仑山之时，与王重阳的隔空一望。

　　那时候他就感觉到王重阳的实力强大，恐怕剩下的四绝联手，都不一定是他的对手，如今看来，确实如此。

　　虽然王重阳已经达到了返璞归真，气息收放自如的境界，但是同样身为强者，叶龙还是能感觉到隐藏在他体内的气息。

　　“没想到叶城主也听过在下的名字。”王重阳微微一笑。

　　对于叶龙直呼自己的名字，他并不介意，在江湖上，叶龙见到自己或许还要称一声前辈，但是在庙堂，如今叶龙掌控中原整个江州，俨然是一方诸侯，自己一个江湖门派，是无法跟人家相比较的。

　　并且他第一次见这叶龙，却发现他体内有一股股儿强大的力量！这是一个强者，叶龙不像外界流传的那样，武功只是二流……其他人或许感受不到叶龙体内蕴含的力量，但是他可以。

　　加上他身上的皇道龙气，如此浓郁，怪不得叶龙会成为一方诸侯！说叶龙是一方帝王，国主，他也是相信的！

　　“久仰前辈大名，不知道前辈有何事。”叶龙翻身下方，抱了抱拳，不卑不亢的说道。

　　他表面平静，内心却在琢磨着，自己能察觉到王重阳的强大，同样身为强者，王重阳定然也能感受到自己的强大……还有自己的皇道龙气，虽然自己迈入练气境后，超一高手无法感受到了，但是练气境高手还是能感受到的。

　　自己走到哪里都是指路明灯，身份呼吁而出，再这样下去，自己是龙主的身份很快就会暴露，这对自己的计划有很大的影响啊。

　　而蛇媚并没有下马，只是托着腮，一脸妩媚的看着叶龙。至于王重阳，直接被他忽略了，在她心中，只有叶龙。

　　王重阳欲言又止。

　　“前辈可有难言之隐？”叶龙见王重阳犹犹豫豫的样子，开口问道。

　　“老道找叶城主，实则想让叶城主帮一个忙。”王重阳抱拳说道。

　　他其实不想开口求叶龙的，毕竟像他这样的强者，人情是最重要的！

　　但是当初一灯大师与他交换一阳指，对自己的突破，起到了关键性作用，自己帮一灯大师求叶龙一次，也算是彻底还了恩情。

　　“前辈请说。”叶龙嘴角上扬，自己有什么能帮上王重阳的？两个人八竿子打不着，也没有任何交集。

　　“叶城主是梅念笙大侠的弟子，可曾修习过贵师尊，可以让人起死回生的内功心经。”王重阳看向了叶龙，平静的问道。

　　“起死回生的内功心经？我师傅竟然还有这种神功！我怎么不知道？”叶龙一副不可思议的看着王重阳，实则内心却是一紧，难道说不只是连城诀的秘密泄露了，连神照经的秘密也泄露出去了吗？不然这王重阳怎么知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百二十章 蛇媚免费阅读。https://xs.23sk.com 