    羽田国际机场，舷梯缓缓放下，却没有一个人走出飞机。

    直到一个带着墨镜，一身黑西装，身材魁梧的像个大猩猩的家伙走出舷梯，后面才有稀稀拉拉的人群敢下飞机。

    “那家伙是NBA的球员还是混黑道的，体型这么高大的东方人, 我这辈子都没见过，他足有两米五那么高吧！”

    望着那大猩猩的家伙快要进入航站楼的身影，有刚下飞机的人窃窃私语。

    “那样的体型在NBA都不多见，他若是篮球员，绝不会这么籍籍无名，所以我敢说他一定不是搞体育的。”

    “我觉得他是混黑道的，或者雇佣兵……”

    这些人说话的音量大了，都传入了那魁梧男人的耳中。

    只见身穿黑色西装，带着墨镜的男人转过身，微笑道：“鄙人是一位教书育人的老师，也是石矢魔高校新任校长，可不是什么黑道分子，更不是雇佣兵。”

    那名嘴碎的家伙当场被反驳，变得面红耳赤，微微鞠躬，表示抱歉。

    “这位先生，实在对不起，鄙人男鹿羊次郎，对刚才说的话深感抱歉。”

    “道歉的话，鞠躬可不行，要用滑垒式扑跪呢！”

    带着眼睛，一副中年社畜模样的男人瞪大了眼睛，看着魁梧男人颤抖不已。

    这是什么恶魔，道个歉，竟然要别人对他滑垒式扑跪。

    这家伙真的不是黑道分子？

    魁梧的男人忽然哈哈大笑：“和你开玩笑呢！”

    男人拍了拍男鹿羊次郎的肩膀, 拍地他直打跌，接着又递给他一张名片。

    只见白色的商务名片上果然写着‘石矢魔高校’‘校长罗炎’等几个字。

    “如你所见，我是一名蜡炬成灰泪始干，教书育人，诲人不倦的优秀教师和校长。”

    魁伟的男人正是泰坦巨兽化为人形后的罗炎。

    他为了在霓虹搞事，特意在阿妹家弄了一个假身份，又从地下采集黄金，洗脑人类，开了一家教育投资公司。

    借着阿妹家的便利身份，收购了霓虹本土一家叫做石矢魔高校的学校，搭乘着飞机来到霓虹就任校长一职。

    男鹿羊次郎恭敬的将名片贴身藏好，又与罗炎交换了自己的名片，然后才敢小心翼翼的与罗炎道别。

    离别前，罗炎对着男鹿羊次郎道：“老兄，看你一表人才的模样，令郎肯定也不是简单人物，若是令郎到了就读高中的年龄，记得让他来我的学校啊！”

    听到罗炎在身后的吆喝，男鹿羊次郎没敢回答, 不由自主的加快了脚步。

    他家的辰巳可是个好少年，怎么会去读这么一所看上去就来历不明的学校。

    不过他家的小男鹿也到了从中学毕业的年龄, 是时候给他找一所好学校了。

    长期被公司外派到别国的男鹿羊次郎, 或许还不知道，他家的小男鹿，早已在中学时期，就被周围的人称为了恶魔和怪胎。

    男鹿辰巳根本不需要他老爸帮忙找学校，他已经报名石矢魔高校啦！

    道别《恶魔奶爸》主角的父亲，罗炎走出了航站楼，看到了一个秃顶的男人举着一个写着他名字的牌子，守在一辆丰田车旁边等候他。

    罗炎走了过去，秃顶男人讨好的打开车门：“罗校长，欢迎您抵达东京，旅途劳累，您辛苦了，学校方面已经为您准备了酒店套房。”

    罗炎坐进车里，不急不慢的道：“我不累，倒是安排给你们的任务，学校招生广告投放的事情办妥了没。”

    秃顶男人笑道：“校长，几天前您将钱打到学校账户后，我们就立刻在各大主流新闻媒体上投放了广告。”

    秃顶男拿出一张报纸，罗炎接过一看，果然在第二版面上看到了占据大半个报道板块的招生广告。

    招生广告很离谱，诺大的板块上，没有介绍石矢魔高校的历史悠久，教书质量。

    反而只用巨大的字体写着——

    学打架，石矢魔，那里是个好地方。

    拳脚武器一齐学，四大师资实力强。

    石矢魔，规模大，二十万打手遍天下。

    学会打架好处多，好处多的没法说。

    工作自由收入高，牢里牢外吃的香。

    在这魔性的招生广告下方，还有一些更劲爆的话语。

    想要制霸全国不良少年的顶点吗，石矢魔高校将设立全国不良界的四皇和七武王。

    想名扬不良界，制霸暴走族，毕业即被大型社团录取吗？还不快来石矢魔高校。

    成功获得四皇称号的不良，将获得一年一千万日元的奖学金，成功获得七武王称号的不良，将获得一年五百万日元的奖学金。

    学校男女比例一比九，各种辣妹、JK任你挑选。

    来吧，在石矢魔高校，强者拥有一切，强者支配一切。

    如此直白和暴力的广告，一经刊登报纸，直接就点燃了整个霓虹社会的舆论。

    哪怕七十年代的霓虹黑帮盛行，是暴走族和不良们的巅峰时代，但如此堂而皇之的开办一所不良学校，也绝对是史无前例，震惊社会的大事。

    霓虹的文部科学省当即怒斥这种毁人子弟的学校，要吊销学校的资格。

    然后第二天，文部科学省的文部大臣全家都被吊死在自家的风扇上，文部科学省立刻就没了声息。

    还有内阁议员建议暗中给石矢魔高校下绊子，用舆论毁了这家学校，结果第二天也是全家被杀。

    霓虹政坛剧烈震动，没有人再愿意当个出头鸟去对付石矢魔高校，全都睁一只眼闭一只眼。

    这么一来，石矢魔高校就以轰动全霓虹的名气，成为了霓虹当之无愧的超级不良高校。

    许多校园老大听说了这么一所高校后，纷纷转学，想要开启制霸石矢魔高校的传奇人生。

    就连铃兰男子高中，被誉为百兽之王的芹泽多摩雄，也在听说了这么一家学校后转学过去。

    中学里的不良们，在升上高中后，也全都报名了石矢魔高校。

    石矢魔高校就像一块吸铁石，将整个东京乃至其他地方的不良少年们吸附过来。

    一时间竟然令其他学校的霸凌事件大幅度减少，不少家长和老师，甚至觉得石矢魔高校的出现，未必不是一件好事。

    ……

    车辆在充满了垃圾和污秽的街道穿行。

    七十年代的霓虹脏乱差，大街上到处是随手丢垃圾的人，满地的烟头和果皮散发着恶心的味道。

    车辆从神田川河的桥上驶过，桥洞下的河里全是漂浮的垃圾，臭味冲天以至于罗炎不得不关上车窗。

    神田川河两边街道密布如同蛛网，在那些深深的巷子巷子里全是抽着烟，穿着清凉的技者。

    她们一次收费不过两百日元，而当下吃一碗拉面都需要四百日元，可见其多么的‘物美价廉’。

    罗炎的目光没有停留在街道两边，只顾低头看着报纸。

    报纸上在刊登了石矢魔高校的广告，却没有详写石矢魔高校现在的状况。

    于是罗炎便问身边的秃顶男人道：“现在学校的招生情况如何，我们现在一共有多少学生了。”

    秃顶男人道：“校长，学校的广告一经发布出去，效果好的没话说，今年我们学校一共招收到了三万名新生，还收到了将近一万名转校生，加上原本的学生人数，现在学校里三个学年的总人数已经达到了四万五千人。”

    “我让你们留意的那些有着不错实力和名号的不良少年，将其制作成名单给我，已经收集起来了吗？”

    秃头男人立刻拿出一份名单道：“校长，名单在这里，请您过目。”

    罗炎翻开名单，映入眼帘的许多名字都让他觉得眼熟。

    芹泽多摩雄、泷谷源治、男鹿辰巳、浦饭幽助、桑原和真、空条承太郎、鬼冢英吉、范马刃牙、十鬼蛇王马。

    这些人很多都出自别的动漫世界，他们所处的年代都应该是不相同的才对，可在这个混乱的世界里，却成了同一代人。

    一想到这些不良已经在学校里‘盼望’着他的教育，罗炎的教师之魂不禁熊熊燃烧。

