    “阿弥陀佛。”

    青衣老僧凝望着吴行知，缓缓道：“施主竟有如此天生神力，实乃千古难寻，为何不将其用于善处，却醉心于江湖杀戮？”

    “嗯？”吴行知怔了一下，这老和尚还是第一个看出自己力量本质的人。

    其他人都习惯性的决定自己一定是修炼了深厚内力，才能够挥舞千斤巨尺，战力无双。

    “老和尚倒是好眼力。”吴行知从未想过掩饰这一点，大笑道：“休要多说，再来！”

    说着，纵身一跃，镇天尺泰山压顶一般砸过去。

    老僧却不再硬接，身形一晃又到了三丈之外，依旧双手合十，一声佛吟：“施主，老衲不欲无端争斗，且罢手吧。”

    “罢手？”吴行知持着镇天尺追过去，“难得碰到你这样的高手，不一决胜负哪能罢手！”

    吴行知镇天尺狂舞，而老僧身形却在十丈方圆之地闪烁不定，让吴行知的攻击每每落空。

    “躲什么？将你那无形气墙放出来！”

    吴行知不爽的吼着，但是老和尚根本不与吴行知交手，这时，旁边却传来一声清脆叫声：“吴大侠，这和尚使的是少林七十二绝技之一迦叶步法，下一步要挪到乾位！”

    却是王语嫣见战局焦灼，不由得出声提醒。

    “好！”吴行知闻言，刚要出尺，突然顿住：“乾位在哪？”

    “......”

    王语嫣也是一愣，却没有想到吴行知连这最基础的五行八卦都不懂，顿时也词穷，毕竟两人行动飞快，她用尽眼力也难以全数看清，仓促间只能依照迦叶步伐的路数去提醒。

    老和尚倒是诧异望了一眼王语嫣，低吟一声：“这位女施主倒是见多识广，竟能认出这迦叶步伐。”

    “可惜，仓促之下这位施主却是没能把握机会，接下来，老僧却是不用这步法了。”

    吴行知眼睛一瞪：“什么叫没把握机会？老和尚不会说话便闭嘴！”

    “再来！”

    两人又战至一起，这时老和尚却不像方才那般身形诡异，反复挪移，而是轻飘飘的如空中柳絮，随着镇天尺挥舞的劲风荡来荡去。

    “是七十二绝技之一的扶风柳叶步！吴大侠，这一套步伐会随着你的攻击节奏而变换，如风一般捉摸不定，你下一击逆势而行，从坤......从左手边横扫至身后，自然可破！”

    王语嫣连忙出声提醒道。

    吴行知闻言，条件反射按照王语嫣所说，镇天尺从右手换到左手，一击横扫而去。

    嗡——

    镇天尺撞上无形气墙。

    “嘿嘿，打中了。”吴行知大喜，毫不犹豫又回尺，再全力一击抽了过去，气墙应声而破。

    “着！”老僧口中吐出一个字，一双枯瘦的手前伸，在镇天尺上面轻轻一挡，身子借着力道飘然退去。

    吴行知刚要乘胜追击，那老和尚却直直飞起，虚空借力，横渡没入竹林之中。

    “施主，世间一切梦幻泡影，好自为之。”

    余音缭绕竹林之间，老和尚已不见踪影，吴行知环顾四望，却发现慕容复等人，包括原本地上昏迷的白世镜，都在与老和尚打斗的时候趁机逃离了。

    “啧。”吴行知不爽的收起镇天尺：“不过瘾，下次见到这老和尚，一定得好好打一场。”

    “不过，既然出现在这里，对方定也是要参加寻仙大会的，倒也不怕找不着他。”

    至于慕容复等人，经过和老和尚交锋，吴行知倒不是很在意了。

    索性只是一些小人，碍了眼便随手清理掉，既然跑了那便下次遇见再说，为此费气力去追杀？他们也配？

    有这闲工夫，不如喝酒吃肉，岂不快哉。

    吴行知回到桌前，抱起一坛子酒，仰头牛饮，十数斤酒水直直倾倒入口中后，将空坛子一甩，长呼了一口气：“舒服多了。”

    吴行知心中清楚，虽然这一番那老和尚自行退去了，但是以自己目前的实力，恐怕还没有办法击败那老和尚，不说别的，光凭对方身法，若不是王语嫣在旁提醒，自己便触碰不到。

    更何况，对方应该还有诸多手段没有使出来。

    当然，吴行知也有自信，对方想要击败自己，怕也不是那么容易，像这样的战斗强度，吴行知杀上个一天一夜，不成问题。

    “基础任务也意外完成了，差不多可以离开青石桥了。”吴行知走到河边，将镇天尺往水里面晃荡了一下，这时才发觉一身血淋淋黏糊糊的，索性准备脱了衣裳，好好刷洗一下。

    “吴......吴大侠！你在做什么？”

    一声女子惊呼传来。

    “......”吴行知一愣，理所当然道：“洗澡啊。”

    说着他打量了王语嫣一下，道：“讲道理，你也该洗一下了。”

    当时王语嫣便坐在桌前，身上不免沾染了不少鲜血，加上之前身上的灰尘，整个人不比吴行知干净多少。

    王语嫣顿时满脸通红：“男女授受不亲，吴大侠你......莫要如此轻浮！”

    “......”

    这人脑子里面又在想什么奇怪东西？

    吴行知一脸无语：“我的意思是，你自去找一河段，清理干净了我们好上路。”

    王语嫣顿时如同受惊的兔子一般跳起来，一溜烟跑开了。

    好在此时已经入夜，只有清冷月光透过竹叶照耀，一切影影绰绰，步入河水之中倒也不显得尴尬，当然，身在野外，王语嫣也只敢和衣入水，细细清洗掉衣上污垢。

    遥遥听到远处吴行知那边的水声，王语嫣只觉得心中躁动不已。

    “肯定是之前的药效还没有过去！”

    王语嫣深吸了一口气，强迫自己忘掉旖旎想法，缓缓回到岸边，突然不自觉一声惊呼。

    “怎么了？有敌人？”

    只听得那边河道破水之声炸开，伴随着吴行知的喝问之声，一道身影嗖的一声出现在面前。

    “......”

    月光下，王语嫣湿透的衣物贴着身子，将玲珑曲线暴露无遗，打湿的黑发贴在脸庞脖颈之上，在清冷光芒之中，她的脸庞宛若玉质一般发着盈盈光辉。

    好一幅月下湿身美人图！

    王语嫣见到吴行知，猝不及防之下，只能抱胸蹲在地上，缩成一个球。

    “你......别看了！”声音听起来无比弱气，楚楚可怜。

    “......”

    “打扰了！再见！”

