    墨连城步到几坛清水前，拿出了几个瓶，倒出了数颗丹药，分别捏成粉末酒入了清水中，青光一闪，他手腕处划出了一道血口，鲜红的血很快就溢了出来！

    “城城？！”曲檀儿惊了一下。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “连城少爷，您——”

    其实的族人见了，明显倒抽了一口凉气。

    刚刚不解墨连城为什么将酒换成清水，现在好像有点懂了。他们没有忘记，墨连城是一名神医，也是炼丹师。还有他的血！是嫡脉之血，对于墨族的人来说，是异常的珍贵！

    然而，还不止这一点。

    墨连城视线转望向曲檀儿，宠溺地柔声道：“檀儿，若这坛中的水，加入你的血，至少会提升一倍的药效。”

    “这么厉害？好，我试试。”曲檀儿坦然的，也学着他的样子划了自己一下。将血滴到了清水坛中，每一个坛滴上和墨连城相同的量。

    足够时，墨连城握住了她的手腕，轻吹了吹，“痛不痛？”

    “不痛。”她眸华泛出一抹柔光。

    他刚想捏碎了一颗药，要将粉末涂在了她的手腕上。

    她制止，笑了笑轻声说，“不需要多止一举，还浪费丹药。你看着。”

    接下来，缕缕的灵气，溢出，将手腕上的伤口缠绕。

    不出一会，伤口在肉眼可见的情况之下愈合了！

    墨连城一脸惊讶，轻声问：“檀儿又厉害了？！”

    “嗯。好像是。”

    “本王真是觉得……好有压力。”

    “……”乌鸦飞过了。

    曲檀儿有点哭笑不得。

    在这么严肃的场合，他还有心情说这一些？

    这时，墨连城瞟了一下几坛清水，“嗯，时间差不多了，倒吧。”

    原来，他只是在等一会，好让药效融解。

    全场很安静，没有一个人擅长喧哗。

    刚刚后勤的族人开始将坛中的清水，小心翼翼倒到碗中。若是酒的话，他们倒不是这样谨慎。因为这已经不是普通的酒，而是墨族的骄傲！！

    没有一滴溢出，也没有一滴浪费的。

    每人都能喝到了一碗，包括曲族的影卫们。

    每一个喝下去的人，眼眸中都会瞬间露出一阵诧异和惊喜！

    于是，个个马上盘坐了下来，闭目凝神修炼。

    这真不是普通的清水……

    简单的一碗，足够让他们提升一级的玄位！而在场的几个老的，也有点把持不住，墨连城挥挥手，他们也个个得到一碗。

    这时，墨连城还亲自端了一碗来到欧阳呼延的跟前，“前辈，要不也试一碗？”

    “我？”欧阳呼延有些讶异，“不是曲族和墨族的人，也行？”

    “行的，当是强身健体。”墨连城客气地浅笑道。

    欧阳呼延心中也的确好奇，也不做作，接过来一口气喝光。

    刚入口，那感觉……顿时，他惊讶，也意外。没有想到墨连城会将这种东西和自己分享，然，上了他这种年纪的，见识太多也早达返朴归真之境，就是不会和人来虚伪这一套，坦然道：“连城小子，谢了。”

    “前辈一声谢，真是折煞我了。哈哈！”墨连城爽朗大笑。