    太仁宫附近，青玉一路小心翼翼的走在前头带路，边走边用余光往后扫，不等细看那人的面容，只扫见那金线穿引的玄色衣摆，就急急忙忙收回视线。

    慕北辰脚步徐徐，跟着青玉穿梭过一座九曲桥，绕过一段回廊，在走到两边宫墙耸立，毫无人迹时，倏然停住了脚步。

    青玉走的提心吊胆，突然听不见后面沉稳的脚步声，她心口一跳，缓缓转过身来，眉眼微垂，端着寻常笑容，俯身行礼道：“娘娘记挂王爷，只要见过王爷，病情一定大好，还请王爷移步，别让娘娘久等了。”

    慕北辰负手而立，身姿修长而挺拔，玄衣随风扫白雪，将那内敛的矜贵雍容之气洋洋洒洒的发挥出来，光影洒在他清贵的容颜上，一双眸子却愈加静远幽深，淡淡的看你一眼，就让人感觉如站针毡。

    青玉看的一瞬失神，在慕北辰冷若寒霜的目色下，浑身一个激灵，狠狠打了个寒颤，心里七上八下的，手指尖直发颤，用力掐了掐手心，努力维稳着心绪，低头道：“王爷……”

    “母妃病了，请的是哪位太医？”慕北辰神色寡淡，清冷的声音打断了她后面欲出口的话。

    青玉眼眸闪了闪，脑袋快垂到胸口：“自，自然是吴太医。”

    慕北辰不带感情的看了她一眼：“母妃哪里不舒服？”

    “怡妃娘娘……娘娘她说胸口有点闷，早上起来没有食欲，厌倦的很……”青玉也不敢往大了编，只得说了最寻常的。

    “不对啊，你刚才不是还一脸着急的说怡妃病的快不行了，怎么这会子又是胸闷乏味了。”跟着慕北辰的是凤梧，他瞪大了眼睛，手指着青玉，撇嘴道。

    青玉脸色一变，忙跪地辩驳道：“奴……奴婢没说清楚，一开始怡妃娘娘是害病的厉害，可吴太医过来后稍微好了点，又非要去鹿水宫不可，奴婢怕娘娘病情反复，才想到请王爷去劝劝。”如此，就算到时候进了太仁宫发现怡妃不在，青玉也可圆谎说是怡妃定然还是去了鹿水宫，所以没见到了。

    原本青玉也不敢咒怡妃生病，可除了这个，她实在想不出什么好办法，不管如何，先完成了怡妃交代的事情，后面再请罪吧！

    凤梧未理会青玉的话，对着慕北辰请示道：“王爷，既然怡妃没事了，我们就回去吧。”

    青玉着急的抬头：“王爷，怡妃娘娘对王爷一片淳淳爱子之心是真，今次我们娘娘身体抱恙，王爷既都来了太仁宫附近，怎的不去瞧瞧娘娘就走，娘娘可是日日都挂念着您和淳王爷的啊。”

    凤梧翻了个白眼，撅起下嘴唇往上吹了一口风，额前的碎发被他吹的高高飞扬起来，他就佩服宫里头的人能言善辩这一点，黑的都能说成白的，什么爱子之心，挂个名而已，谁还把谁当回事呢。

    “前两天，怡妃娘娘亲手做了两罐梅花干果酱，惦记着王爷以前最爱吃呢，王爷好些日子不去太仁宫，不知道我们娘娘清减了不少，常日里总说起王爷……”青玉跪在雪地里，膝盖的凉意一点点往上走，冻的她嘴唇有点上下发颤，干巴巴的笑着道。

    慕北辰垂着眼睑，一眼扫过她，目光看去平静，内里却分明透着锐利的寒凉，幽冷深邃如冬日里的古井，叫青玉一瞬间凉了个底。

    她双手死死握成拳头，心里仿佛有个声音在叫，他知道了，他都知道了，不，他从一开始就知道她骗他，那为什么……

    “本王不管你是不是自己的意思，都不要在本王面前耍什么手段。”慕北辰一身玄衣在雪白的世界里尤为醒目，他生来俊美，气质无双风华出众，然那眼底光影闪烁，映着天地一色白，浑身透出令人感觉凛冽的刺骨寒意，极其冰冷沉郁，叫人不敢直视。

    凤梧脚底一动，身子倏忽飘了过去，手指头一捏，袖腕里带出一把匕首，蹭的一下，寒光毕露，动作停下时，匕首紧紧贴着青玉脖子的肌肤。

    青玉好像突然间被抽去了所有力气般软下来，跪趴着匍匐在地上，胸膛一口一口的急促喘气，想张口替自己辩解，可又感觉什么都是徒劳的，“奴婢，奴婢……”

    刚刚被提为怡妃贴身宫女时，青玉也曾骄傲自得过，她颐指气使的站在太仁宫高高的台阶上，手指头动一动，就有底下无数小宫女奔波劳碌，她享受着被众人围绕阿谀奉承，除了怡妃之外，太仁宫里没人可再轻视她青玉。

    可就这一刻，青玉立马被打回了原型，她始终不过是后宫里头一个卑贱的小小宫女，生死也是上位者一句话而已。

    青玉冰凉的鼻子透出一抹酸意，热泪瞬间盈眶，即使她被冻的浑身凉透，还是能清晰感受到脖子处肌肤那尖锐的寒气，只消稍稍往里，割断她脖子处的动脉，不等鲜血流光，她就会感受死亡的到来。

    青玉身子抖如筛糠，眼泪鼻涕都控制不住往外流，一动不敢动，甚至不敢开口求饶，她会不会死，她如果死了，怡妃会怎么样……

    青玉脑海中闪过了曾经死去的宫女，是如何让人一卷破草席给卷着扔出了宫时，她听到了仿佛来自天边的清冷声音：“看在母妃的面子上，本王给你一个机会。”

    绷着的弦一松，青玉眼前阵阵发黑，还没有能彻底回过神来，又听到一个戏谑的笑声：“不如我给她放点血好记住这次的教训……”后面青玉听不见了，她彻底陷入昏睡。

    “……”凤梧曲着手指弹了弹匕首，咋舌道：“太不禁吓了吧，这就晕倒了？”对着雪地里的青玉摇摇头，快步跟着慕北辰离开这边。

    等走了一段后，凤梧左右看看，迷惑道：“王爷，这不是回鹿水宫的路啊。”被他发现他们家王爷也是路痴了。

    慕北辰冷淡的眸子看向他，凤梧伸手赶紧捂住自己嘴巴，眨着眼表示我会保守王爷是路痴的秘密的。

    “去太医院。”慕北辰简洁的丢下一句，玄色衣袍一甩，砸到了旁边的秋桂树，扬起一抹雪沫子，无情的都挥在凤梧的身上和脸上。

    凤梧拍着脸，嘴里嘀咕了句：“真是的……”王爷太幼稚了！

    等等！王爷去太医院做什么？

    锦澜殿

    珠莲歇斯底里的一句话，让众人的目光再次聚焦在容若身上，有事不关己的，有看好戏的，也有满脸莫名的……

    容若一袭素白的斗篷，身姿笔直的站在大殿一方，她抬起眼帘，细珠如玉，清艳华绝的面容上浅浅一抹笑意荡在唇边，眼尾微微上挑，眼角勾勒出的三分妩媚全让眼中的锋芒夺了风采，袖口几朵白梅花缓缓绽放，衬的她越发高洁独立。

    顷刻间，很多人脑海中闪过一个念头——这样气节高远的女子做不出那等害人的事情来。

    “珠莲，你指证容若利用钱常在的黑猫陷害桑昭媛，证据何在？”瑾贵妃平淡的话语指出来了问题关键所在，“再则，容若与桑昭媛素无往来，更从未接触过，为何要害她？”

    珠莲磕头抵在地上，战栗着身体道：“奴婢不知容姑娘所做为何，是否为他人指使，不过奴婢曾亲眼见容姑娘给猫喂过药，后来不知她怎使的计谋，猫常常偷跑去找她，这点贵妃娘娘可以问明玥宫的人作证。”

    喘了两口气交换，珠莲接着说道：“奴婢现在仔细想来，自从头一次容姑娘给猫喂药后，猫的性情就变了，连我们常在也不认得了，可奴婢听说猫到了容姑娘面前就十分听话温顺，奴婢不通医理，说不出大道理，可这点，容姑娘总归是知道的……”

    点到为止，珠莲的话很清楚，容若何止是精通医理，她根本就是各中高手，就跟刚才那样随便来一下，猫就立马不动了，若是再弄点什么控制猫的药，看起来也并不是难事吧。

    怡妃眼珠子一转，细眉微蹙，她转头看向蔺妃，却见对方嘴角勾起一抹意味深长的笑回看，怡妃的心猛然漏跳一拍——她光想着踩别人，居然轻敌了！

    “皇上……”怡妃柔弱的抚了抚头，还没说出一句完整的，蔺妃冷笑一声，道：“怎么了，怡妃妹妹头又晕了？晕的可真是时候！不会容若所作所为，是妹妹你授意的，说到底你们也是一家人啊！”

    怡妃动了动嘴唇，手指捻着丝绢抵在额际，感觉到皇帝看过来的怀疑目光，心跳如鼓擂动，不过她素来反应快，嘴角一扯，回了个微笑：“臣妾看那个丫头伤成这样，怪可怜见的，地上又凉，不如让她起来说话吧。”

    话语里，满是同情怜悯珠莲的样子，一句不替自己和容若辩驳，这样一来，反而叫皇帝心中舒服了些许，怀疑的心思也淡了一点。

    蔺妃愤恨的捏着手指头，怡妃这个贱人就是嘴皮子溜，难怪哄的皇帝团团转！

    瑾贵妃拢着茶碗，淡淡看了怡妃一眼：“怡妃怜惜奴婢固然是好心肠，不过眼下时辰不早了，还是尽快了解此事吧。”她抬了抬手指，让陆嬷嬷继续问珠莲还有何话说。

    珠莲跪伏在地上不敢动弹，声音呜咽道：“我们常在性子良善从不敢与人为怨，此次因着猫招惹祸事亦没有多加辩解，只是奴婢少不得替常在委屈，实在不关常在的事，若那背后的人想着法子害昭媛肚子里龙胎，就是没有猫也会有狗，左右不过是我们娘娘叫人给利用了，还请皇上和贵妃娘娘体察，还我们常在一个清白公道。”

