    “顾掌柜，起来做生意了。”蜀天圣朝韩立笑了笑，随后转身走上前几步，敲了敲柜台，大声说道。

    干瘦老头睁开眼睛，懒洋洋的瞅了蜀天圣一眼，又瞟了一眼后面的韩立，这才慢慢坐了起来，打了个哈欠后，这才用沙哑的声音道：“两位这是要买什么？”

    “自然是你们店里最好的东西。”蜀天圣手指在桌面上滑动。

    韩立眼睛一瞥，看到蜀天圣的手指在桌上画出一个古怪的花纹。

    干瘦老头昏黄的眼眸中闪过一丝精芒，点了点头，起身朝着店内走去。

    蜀天圣二人连忙跟了上去。

    不多时，三人来到了小店后院的一个破旧木屋内。

    干瘦老者在一堵陈旧的墙壁上拍打了两下，伴随着“咔咔”的声音，墙壁上浮现出一层青光，一阵模糊变形后，浮现出一道青光濛濛的门扉，里面是黝黑的通道，看起来是通往地下。

    “会场就在这下面。”老者说着，取出两块白色面具交给了两人。

    面具上面雕刻了一些星辰，月亮的图案，散发出蓝白两色光芒，仿佛波浪般在面具上起伏，看起来极为玄妙。

    蜀天圣接过面具，递了一个给韩立，当先朝着通道里面走去。

    韩立翻看了一下手中的面具，对干瘦老者点了点头，也迈步走了进去。

    “轰隆”一声，身后的石门骤然合拢，通道内变得一片漆黑。

    不过这点黑暗自然不会对韩立他们造成什么影响。

    蜀天圣将星月面具戴在脸上，面具上的蓝白光很快大放，凝聚成一层光幕，遮掩住的他的身体。

    韩立见此心中微微一动，那层蓝白光芒颇为玄妙，以他的神识也无法穿透，而且蜀天圣身上的气息也被遮掩住了大半。

    若不是两人一直站在一起，韩立也无法确定眼前之人就是蜀天圣。

    这星月面具掩饰气息的效果，倒是和无常盟的面具很是相似，不过比起无常盟面具完美改变气息的效果还差了很多。

    韩立将手中的面具也戴了起来，略一施法催动。

    白色面具动也不动，竟然没有反应。

    他略微一怔，然后运转体内仙灵力，涌入了面具之内。

    白色面具仿佛一个无底深潭，吞噬着韩立的仙灵力，表面的白光虽然明亮了一些，却远远没有达到蜀天圣的那种效果。

    “哼！”韩立冷哼一声，调动体内大半仙灵力。

    嗡！

    面具这才蓝白光芒大放，形成一个蓝白光幕，笼罩住他的身体。

    韩立眉梢一挑，此刻才明白过来，开来这面具便是甄别修为的手段，没有真仙中期的修为还真的无法催动。

    两人沿着通道走了一会，转过一个弯道，来到一个石室内，石室最里面赫然有一道白色光门，在黑暗中散发出柔和的光辉。

    “走吧，拍卖会场在这里面。”蜀天圣似乎对这里颇为熟悉，说了一声后，迈步踏入了光门。

    他身周的蓝白光幕和光门略一共鸣，光芒一闪，整个人便消失无踪。

    韩立也迈入光门，眼前一花，身形出现在了一个大厅之中。

    先一他步进来的蜀天圣，正站在前面不远处。

    韩立目光朝着厅内望去，就见大厅呈现出椭圆拱型，面积极大，看起来足有三四百丈。

    厅内装饰华丽，地面铺着深红色的华美地砖，厅顶悬挂着数盏巨大而且精巧宫灯，墙壁上也镶嵌了不少宝石。

    不过，这里似乎也是地下，就算有宫灯宝石照明，仍然感觉有些昏暗。

    大厅内摆放了数十把宽大椅子，也都是用名贵木材所制。

    此刻，这些座位上已经坐了不少人，不过一个个都和韩立他们一样，身上被蓝白光幕笼罩住，彼此不辨真容。

    这些座位前端，是一个略微高出地面少许的石台，摆放了一条长型方桌，方桌后面是三把宽大椅子，全都空置着。

    韩立二人进来，没有引起多少人的注意，只有旁边几人转头看了一眼，很快便移开了目光。

    “看来拍卖会还要再等一会儿才会开始，我们先找地方坐下吧。”蜀天圣低声说道。

    韩立点了点头，和蜀天圣找了两张较为靠后的椅子，相邻着坐了下来。

    韩立朝着大厅周围的望去，眼中闪过一丝异色。

    大厅四面的墙壁闪烁着一层淡黄色的禁制光芒，看起来毫不起眼，但他敏地察觉到这禁制非同小可，极为绵密厚重。

    这个阵法禁制明显是土属性的，禁制之力似乎和广沃无边的大地之力融为了一体，攻击这个禁制就等级攻击整个大地。

    如此高明的禁制，实在少见。

    韩立眉头微皱，即便是他全力出手，恐怕也破不掉这个禁制。

    这个拍卖会用这等厉害禁制防护，看来真的非同小可。

    大厅内众人一个个都闭目静坐，几乎没有人说话，安静无比，空气中弥漫着一股沉重紧张的气氛。

    时间一点点过去，一个时辰转眼即逝。

    这期间又来了两名修士，都是默不作声的找了一张空座椅坐下。

    就在此时，大厅侧面的一个木门“吱呀”一声打开，两高一矮三道人影从里面走了出来。

    这三人也是一样，全身被蓝白光幕笼罩，看不到真容。

    三人走到石台上的长桌后面坐下，那个矮个人影坐在了中间的位置。

    “抱歉让诸位道友久等了。在本次拍卖会开始前，我先介绍一下流程。”那个矮个人影开口说道，

    声音洪亮无比，隐隐有些洞穿金石之感，台下的众人闻言精神一震，纷纷坐直了身体。

    “本次拍卖会分为两个部分，前半场是我等三人正常拍卖，拍卖过后，诸位手中若是有珍奇之物，也可以登台展示自主交易，我等不会干涉，也不会收取任何费用。好了，我们这便开始。”矮个人影简短的介绍了一下规矩后，就平静的宣布道。

    话音刚落下，拍卖台左边的高大人影挥手取出一物，放在台子上，是一个长条形状的木盒，上面贴了几张符箓。

    矮个人影接过木盒，挥手揭掉木盒上的符箓，将其打开。

    盒子内是一柄碧蓝长剑，造型古朴，散发出耀眼的蓝光，仿佛道道流水在剑刃上流动，隐约发出哗哗的声音。

    蓝光之中不时浮现出点点蓝色符文，一股强烈的法则之力从中散发开来。

    “仙器！”矮个之人还没开口，下面已经有人惊呼出声。

    韩立心中一动，第一件拍卖物竟是一件品阶不低的仙器，这让他对于后面所拍之物，不觉多了几分期盼。

    “这位道友说的不错，今日第一件拍卖物是这柄裂海斩仙剑，乃是一件货真价实的仙器，蕴含的水之法则之力极为丰富，远非寻常仙器可比，乃是用……”矮个之人笑了一声，然后侃侃而谈。

    此人口才极好，几句话将这柄仙器级别的长剑，夸得天上地下绝无仅有，威力绝伦，仿佛手持此剑，便可所向披靡，战无不胜。

    下面的众人不少都被说动，贪婪的看着蓝色宝剑，跃跃欲试。

    “裂海斩仙剑，起价六十块仙元石，每次加价，不得少于两块仙元石。”矮个身影宣布开始。

    “六十块”

    “六十五块”

    “我出七十！”

    话音一落，下面的众人踊跃出价，片刻之间这柄裂海斩仙剑的价格便被推到了一百三十块仙元石。

    到了这个价位，参与竞拍的人只有寥寥数人，又经过几次竞价，最后被一人以一百六十块仙元石给拍走了。

    韩立自始至终没有出手。

    那裂海斩仙剑蕴含的法则之力虽然丰富，但细细感知就会发现其中略微有些杂乱，似乎炼制的时候出了点差错，这个价格却是有些高了。

    第一件拍卖物就掀起了一个不小的高潮，那个矮个人影显然很是高兴，扬声道：

    “下面拍卖第二件宝物，十万年药龄的诞魂花，此物的价值想必不用我多说，是炼制身外化身的最佳辅助之物……”

    旁边那个高大人影取出一个玉盒，打开后里面是一朵淡金色的灵花。

    台下众人议论纷纷，此物价值虽然不必上仙器，但是胜在罕见。

    矮个人影照例对这朵诞魂花大大夸赞了一番，然后宣布：“底价三十块仙元石，每次加价不得少于一块。”

    韩立静静坐在后面，眼中闪过一丝惊讶。

    想不到能在这里见到一株诞魂花，还是十万年份的。

    他自然没有出价的意思，诞魂花的种子他手中还有，若是需要可以自行催熟。

    韩立虽然无意出手，他身旁的蜀天圣却似乎很是想要这朵诞魂花，也加入了竞价。

    不过几轮下来，这朵诞魂花很快价格超过了八十仙元石，蜀天圣悻悻收手，最后此物以九十五块仙元石的高价被人拍走。

    韩立眼见此景，心中微微一动。

    诞魂花在古云大陆竟然能卖到如此高价，有掌天瓶在，他自然可以随时催熟，但用催熟的灵草中都蕴含时间之力，在这仙界随意的卖出去可是有暴露小瓶的危险，唯有此事是万万做不得的。

    一念及此，韩立不禁叹了口气。

    拍卖会继续进行，转眼间拍掉了二三十件。

    这些东西果然不同凡响，都是极珍贵之物，没有一件的价格在五十仙元石之下。

    只是，血晶藕却一直没有出现。

    韩立眉头皱了起来，一旁的蜀天圣似乎也有些不安起来。

    “蜀道友，你的消息没错吧？”韩立传音询问蜀天圣。

    “绝对没错的，在下和这场拍卖会的背后势力有些关系，他们不可能骗我。”蜀天圣连忙回道。