    鱼龙王的内心是复杂的。

    一方面，他是回不去白贝王城了。韩非将他的实力，给拉得太高了，已经堪比章小天了。

    按照这个速度去成长，根本就不是自己这血脉，能够负担得起的。

    鱼龙王虽然骄傲，但谁不想活？吃了红丸，自己不过是变成千年笛鲷，变成女人……可是，他本身就是条鱼啊！对于鱼来说，性别这种东西，界限并不是十分的明确。所以，这并不会很难去选择。

    至于精血和神魂，韩非让自己变成千年笛鲷，自己若是真躲在血海神木城，韩非应该也进不来。

    如此，应该也就没法通过自己的精血和神魂，来操控自己的生死。

    这种东西，他要比鱼彩灵和蓝雪儿清楚得多。超过了一定的范围，这种操控就会变得极弱。

    本来嘛，对于白贝王城，鱼龙王也并没有那么高的忠诚度。都是海妖，不过是给吸纳过去的而已。

    若是自己能在血海神木城，变成绝顶天骄。那似乎也不差！地位嘛，应该也不会减少多少的。

    只听鱼龙王道：“好，我吃。”

    然而，韩非却道：“等会儿再给你，我再思考思考。”

    鱼龙王顿时急了，送到自己嘴边的红丸，又被韩非给拿回去了。他还以为，韩非要反悔呢……

    顿时，鱼龙王低喝道：“韩非，你答应过我，要放过我的。

    只见鱼问道一脚将鱼龙王踩在脚下：“别说话，我再合计合计。”

    鱼龙王：“……”

    炼化天地外。

    韩非一边逃遁，一边对生命女王道：“等一下，30息后我再死，我感知到了一个熟人的气息。”

    却道是在不远处，杨若云刚刚进入草原，就已经被韩非闻到了。毕竟，韩非现在可是拥有着小白的嗅觉。

    杨若云自认为自己十分小心。在进入这片草原之前，她是小心计算过的。

    正所谓“富贵险中求”，自己这半年来，在血海神木城的日子并不算好过，依旧是被排挤的一方。

    而这片草原，或许有危险，但是自己已经在外设好了定向传送阵。但有不顺，自己撕开鱼皮图，就可以传送回去了。

    杨若云自认为：自己身经百战，什么样的阵仗，自己也都经历过，最终也都走过来了。唯独这次，在这里遇见了韩非。那家伙，现在成了水木天最强天骄，甚至已经渡劫。实力之强，成长之快，叫自己叹为观止。

    这两日，虽然自己也收获颇丰，甚至收获了一些无主之魂。但是，这些都不够。自己需要的是一次飞跃式的成长，一次可以支撑自己渡劫的成长。

    忽的，杨若云只听耳边有声音响起：“杨若云，好巧啊！未曾料，事隔这么多年，咱们还有相见的一天。”

    “嗡！”

    却道那瞬间，杨若云悚然一惊，头皮发麻，立刻就要翻开鱼皮图遁走。

    她心道，韩非之前果然是装作不认识自己。

    韩非：“等一下，合作。”

    “嘭！”

    韩非一句“合作”刚刚说完，就听见远处轰鸣声炸响。

    杨若云身上有符文亮起，整个人往草地里一伏，隐藏了起来。

    循着那道声音，杨若云回应：“你想要干嘛？”

    韩非声音悠悠：“送你一份大礼，鱼龙王已经被我重创，奄奄一息，你可趁机伏杀。但是，你得答应我一件事。”

    杨若云不知道韩非葫芦里卖的是什么药？杀鱼龙王？这种好事儿会给自己？

    还有，韩非如果能击杀鱼龙王，那岂不更能轻松格杀自己么？

    只听韩非道：“放心，我若想杀你，都不会跟你说话，你现在已经被我狩猎。想来，以你的性格，你对血海神木城的忠诚度也不高。倒不如咱们互惠互利，各有好处。”

    杨若云心头一动：韩非说的不错。以韩非现在的实力，想要狩猎自己？问题真的是不大。

    本来，这次的试炼，其实根本就不会有自己。之所以自己也出现在了试炼名单之中，是有人想叫自己陨落，也有人想看自己到底值不值得培养？各方目的不一，这才导致自己来到了这鬼地方。

    可既然来了，这就是一个机会。听韩非这话的意思，他竟是对血海神木城有动作？

    杨若云：“什么事？”

    韩非：“吾，好说好说，是这样的……”

    韩非迅速交待了几句，只听杨若云心头暗惊：“你让我当叛徒？”

    韩非：“话别说的那么难听，什么叫叛徒？你本来就是人类，就算你变成了千年笛鲷，你真的就能融入血海神木城了？真的没有人欺压于你？但是，换一个想法，你为了人类，为了民族大义，英勇地牺牲了自己，化身海妖，投入血海神木城……这是多么的可歌可泣？这完全可以写成一本动人的故事，激励后世之人。你怎能用叛徒两字，来概括它？肤浅，简直太肤浅了。”

    杨若云翻了个白眼：韩非还是如当年那般的极度骄傲和自负。在这危险重重的岛屿上，只是初遇自己？就算计到了血海神木城的头上。

    只听韩非道：“时间只有10息了，鱼龙王已经不行了，就缺那么最后一下。你真的不考虑一下？如果不考虑的话，赶紧跑哦！要不然在我干掉鱼龙王之后，下一个就要干掉你。”

    杨若云：“……”

    “嘭嘭嘭！”

    杨若云豁然抬头，就看见半空中，如同一蹿炮仗一样，鱼龙王被虫人韩非从三千丈高空，轰击而下，如同陨落的流星一般，像是个大火球。

    只听虫人韩非口中喝道：“白贝王城的绝顶天骄，一塌糊涂。”

    杨若云目瞪口呆地看着这一幕：鱼龙王有多强，她可是亲身经历过的。说实话，就鱼龙王那实力，轻轻松松打两三个自己，应该问题不大。

    然而，此刻的韩非打鱼龙王，如同虐鱼！随意横扫。

    杨若云以为：这是韩非给自己看的，不由得心头一沉，不得不再次考虑了一下韩非的意见。诚如韩非所言，自己在血海神木城，确实备受排挤。

    不用说自己，当初自己从阴阳天三级渔场带来的那些千年笛鲷，如今已经百不存一。还活着的，已经没多少了。父母虽然尚在，但他们资质有限，自己能不能护主他们都说不好。

    杨若云不禁道：“好，可以合作。”

    事实上，区区千里方圆，能战到几时？

    从找到虫人韩非开始，到现在也不过过去30息左右。

    原本，如果杨若云没有出现在这草原之上，韩非也无所谓。因为他有鱼龙王，到时候可以跟鱼龙王谈条件，自己一样可以打入血海神木城的内部。

    现在，多了一个杨若云，其实只是多一种选择。届时，一计不成，还有一计，倒也不错。

    却见韩非此刻，浑身鲜血淋漓，爆喝道：“韩非，本龙王要你一起陪葬。”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见韩非体表，炸出一个个小洞，妖气和血气交织。只听他猛的一吼，大道之力施展。

    韩非吼道：“叩天门。”

    这一击，韩非将自己所有的妖气、血气、乃至精神力，糅合一体，汇聚一击之上。再以大道之力，让这力量凭空再强三分。可以说，如果真正的鱼龙王，若是真用上这样一招，那应该也是能和自己抗衡一击的。

    “咔擦！”

    就看见韩非手中，那红色长枪轰然碎裂，也融于了这最后一击。一支惊天枪影，于半空轰然而凝。

    外界。

    长水钦瞳孔一缩：只觉得鱼龙王这一击，已经堪比血色九矛了。

    原来，鱼龙王真的可以成长到章小天那个境界么？

    虫王微微皱眉：“此子倒是不错，不过还是差了些。”

    忽然。

    就在诸尊想要一窥结果之时，忽然间就看见一道符文箭矢突然出现。待得仔细一看，竟然是一截小枝，那是一柄上品神兵，是杨若云抛出的。

    “噗嗤！”

    就看见那小枝，一下子洞穿了“鱼龙王”的后心，直接扎穿了他的胸膛。

    就看见杨若云伸手一捞，抓住一枚日月贝，跟着一张鱼皮图就已经横空。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸，席卷百里，震得草地动荡，**纵横，大草原被一击碾碎了近百里。

    在最后这一刻，出乎所有人的预料。虽然他们早看见杨若云已经埋伏在那边了，但没想到杨若云会如此决绝，悍然出手。

    鱼龙王攻击韩非的巅峰一击，甚至都没能打的出去，就被偷袭而陨，不免有些叫人憋屈。

    “刷！”

    在杨若云消失的那一瞬间，虫人韩非豁然出现，伸手一抓，却抓了个空。

    只看见虫人韩非静静地站在半空之中，双手背后，嘴角泛起一丝森冷的笑容，似乎被杨若云抢了猎物而愤怒。

    “咔擦！”

    长水钦掏出一枚玉简，掌心紧握，十大天骄，时机排名二三位的鱼龙王和青丝灵皆陨，这回损失太多了。

    如果章小天不能拿到那份机缘，这一次白贝王城可就损失惨重了。

    “哼！”

    白甲帝的脸色略显难看，目光有些闪烁道：“好一个韩非，木无花，你一定要保护好他，别给本王找到机会。”

    生命女王的声音淡淡：“怎么？你堂堂王者，难不成还想亲自下手？”

    倒是云初，此刻满脸意外：杨若云那种实力，也能偷袭的了鱼龙王？

    可是，刚才的偷袭、逃离，不过瞬息之间。她还抢走了鱼龙王的日月贝，这时机的把握，简直妙到了巅毫。

    但凡她慢了一步，就得被韩非擒拿。

    这一次，云初暗暗记住：杨若云的确有可取之处。至少这份胆魄，鲜有人及。

    这一招鱼口夺食，杨若云足可叫许多人刮目相看了。

    ……

    炼化天地之内。

    白雾韩非出现，他看着那身体蠕动成红色大鱼的鱼龙王，不禁啧啧称奇：“真是一种可怕的果子！”

