    送走这些贵客之后，鲲鹏老祖所创造的文字，也开始渐渐流传。

    在那北冥地域之外，许多族群都纷纷使用这种文字，而且他们也都从中得到了很大的方便。

    随着文字的不断传播，鲲鹏老祖得到的好处，这才刚刚开始。

    现在的北冥仙岛声望日隆，一切都在向着稳定的方向发展。

    鲲鹏老祖迟迟不见那海王鲸兄弟九个前来投效，他心中已经有了猜测。

    “海王鲸兄弟九个，只怕是无心臣服与我，如此一来，就只能像墨灵仙尊那样，把他们也都打杀了！”

    鲲鹏老祖眼中寒光一闪，他已经有了抉择，这北冥之地属于鲲鹏老祖的根基所在，他不会允许任何不确定的因素存在。

    既然海王鲸不愿臣服，那就只能从北冥之地消失。

    鲲鹏老祖化作一道金光远去，瞬间消失在北冥仙岛之中。

    然而当鲲鹏老祖来到海王鲸的洞府之时，这里早已是人去楼空，再无一点生灵气息。

    “这九个兄弟竟然跑了？”

    鲲鹏老祖一阵无语，他没想到自己现在的名头，竟然让九位大罗金仙如此忌惮，能不战而逃。

    鲲鹏老祖摇头苦笑，不过这样也好，省的浪费自己的力气，还要和他们战斗一场。

    鲲鹏老祖原路返回，丝毫没有要去海王鲸洞府之中游历一番的打算。

    如此一来整个北冥地界就已经再无其他强大存在，可以说彻底变成了铁板一块。

    只要以后有源源不断的生灵加入北冥，鲲鹏老祖的势力就会迅速扩张起来。

    到了这个时候，鲲鹏老祖也不得不考虑一下管理的问题，他对于那些臭名昭著的修士，一律采取拒之门外的抉择。

    而且在北冥范围内发现触犯规矩者，也都是立刻被驱逐出境，再不允许踏入北冥一步。

    随着鲲鹏老祖一系列雷霆手段连番施展，整个北冥仙岛不但实力大增，而且秩序井然，一副和谐共荣之像。

    鲲鹏老祖在神殿之中修行一段时间之后，他再次离开了北冥。

    “这一次继续打探一下开天火灵，和开天水灵的下落，然后看一看文字推广的影响有多大了！”

    鲲鹏老祖化作一道金光，很快就飞离了北冥地界，向着不周山的方向而来。

    “开天火灵，难道是那凤凰之祖？可是他已经陨落了，这该如何查看呢？”

    鲲鹏老祖一路疾驰，同时间心中开始推算。

    如今身处量劫之时，天级都被劫气所蒙蔽，因此推演之术毫无作用，什么事情都只能亲身去找寻答案。

    不死火山在不周山西南之地，距离洪荒中心十分遥远。

    鲲鹏老祖一番权衡之后，他决定沿途前往不死火山。

    途径无数部落，鲲鹏老祖发现这些部落之中都在使用他传授的文字，无论是什么族群，对于文字的传播都是欣然接受，没有一丝抵抗的姿态。

    这些洪荒万族的修士运用文字很是方便，因此流传广泛，而在他们使用文字之时，鲲鹏老祖从中得到了一丝丝气运之力加持。

    每一个生灵提供的气运之力虽然不多，但整个洪荒世界无穷无尽，生灵亿万万，这综合起来就是一个非常庞大的数量。

    最重要的是，这种气运之力的汇聚，是源源不断的，从不停歇的！

    “我这气运汇聚之法，比之鸿钧道祖传道解惑，可以说也是不差分毫吧？”

    鲲鹏老祖心中兴奋不已，这文字传播，确实和道祖的道法传承有异曲同工之妙。

    现在鲲鹏老祖气运雄浑，他这一路上竟然没有遇到任何的麻烦，当真是趋吉避凶，神妙非常。

    不周山脚下，十二祖巫还在一起研究着十二都天神煞大阵，自从妖族发现了天庭之后，这给祖巫们带来了很大的压力。

    因此他们不惜研习这对自身伤害巨大的阵法，想要借助这大阵之力，将妖族彻底打败。

    鲲鹏老祖从不周山旁经过，他看到那巫族部落之中也在运用文字，而且巫族比起其他万族来，似乎更愿意运用这些文字。

    这让鲲鹏老祖脸上浮现出了一抹笑容，不过他却并不停留，一路疾驰而过。

    鲲鹏老祖振翅万里，翱翔九天，然而洪荒世界何其大，即便以鲲鹏老祖的急速，他也不可能转瞬及至。

    直到现在，不死火山仍然毫无踪影。

    就在鲲鹏老祖赶路之时，他身上一道神光晃荡，竟然是那造字的神石散发出了一阵阵温热之意。

    鲲鹏老祖立刻停在云端，他将神石拿出，仔细查看起来。

    这神石得自墨灵仙尊出，而且还帮助鲲鹏老祖研究出了第一个神纹字形“生”，鲲鹏更是根据这一个文字，创造出了其他的字形。

    这一刻神石发生异变，鲲鹏老祖自然不会忽视。

    鲲鹏老祖冥冥之中受到牵引，他依靠着神石之中的感应，一路慢慢向着指引之中的方向前行。

    “这石头神秘，而且破碎不堪，应该是其他碎片出现在了附近，因此才会有如此强烈的变化吧？”

    鲲鹏老祖心中猜测，他已经有了几分肯定。

    随着鲲鹏老祖不断移动，那神石上的温热感觉越来越强烈，而且神石上开始渐渐绽放光辉，看起来更添了几分神秘色彩。

    鲲鹏老祖飞驰而过，他迅速靠近着感应的地方，最终在一处巍峨的神山之前，那神石的光芒达到了极限。

    “应该就在这座山中了！”

    鲲鹏老祖降下云头，他元神之力外放，神识烛照万里，整个山中的一切都纤毫毕现，哪怕是一只爬虫也无法逃过鲲鹏老祖的神识。

    很快鲲鹏老祖就找到了他要找的地方，那是一座先天法阵，此时许多修士都围拢在那大阵之外，而且他们明显一副想要夺宝的样子。

    “这一次倒是要便宜我了，得罪这些修士，也是逼不得已啊！”

    鲲鹏老祖一笑，这神石作用不小，如果那大阵之中真的是另一个碎片，他肯定不会放弃的。

    鲲鹏老祖还没来到这座大阵跟前，这里的修士已经在互相指责对方了。

    “诸位道友，我妖族取宝，还请诸位道友不要自误！”

    霸道的声音传来，带着一股狂傲之气。

