    

    第204章炼器失败？

    古玄尘微微点头，“那就谢谢玄火长老了！”

    “长河，把材料拿到炼器房来。”玄火长老兴奋地说道。

    “啊……”

    那个叫长河的弟子看了古玄尘一眼，有些为难地对玄火长老说道，“玄火长老，这次为了你这个丹鼎的材料，师尊花了数年的时间才凑齐这么一份。”

    虽然长河没再继续说下去，但谁都看得出，他显然对古玄尘没什么信心。

    玄火长老一下子来了气，“你这混小子，你懂个屁，你师尊都得向古长老学习阵道。”

    长河一愣，虽然心存怀疑，但看着此间这些阵容，也意识到，如果这位古长老不是真有本事，又怎么可能大家都来。

    而且玄火长老极其看重这个丹鼎，如果不是更有把握，只怕他也不会让别人接手。

    毕竟一旦炼制失败，下次再凑齐这些材料，不知道又要多久了。

    想到这里，长河也赶紧去拿炼制丹鼎的材料去了。

    “古长老，请…”

    其他人则向着炼器室的方向走去。

    他们走到时，长河已经拿着一个储物袋走了进来。

    玄火长老接过储物袋，双手恭敬的奉到古玄尘面前，“古长老，请……”

    古玄尘收好之后，微微点头走进炼器房。

    其他人虽然好奇，但也知道，无论是炼丹还是炼器，都是各家的秘密，不容旁观，也只得守在门口等待第一时间看看古玄尘能炼制出什么样的丹鼎。

    炼器房，各种炼器设备一应俱全，虽然与青云大陆的有着些许不同，但功能相近，古玄尘微微摸索一番，便明白过来。

    接着古玄尘又将各种材料取出来。

    对于古玄尘来说，这些材料大多他肯定叫不出名字，只得一一仔细检查，才能明白其中的属性。

    好在这段时间修炼阴阳天书，古玄尘的感知力更加强大，对于各种材料的属性也很快就摸索出来。

    这些基础做好后，炼器，对于古玄尘来说自然就不是什么难事。

    挥手之间，各种材料已经被投入不同的炼器炉中。

    古玄尘双手捏诀，天道之火瞬间点燃，开始提炼起各种材料，去芜存精！

    虽然古玄尘境界不高，但阴诀天书，本来就是至阳功诀，同时又代表着最顶级的天道，他的天道之火其品质自然也非同一般。

    哪怕分摊在诸多的炼器炉中，但很快，炉中的各种材质也迅速的变得赤红起来。

    还好没人进来旁观，否则肯定惊到众人！

    一个炼器房之所以放这么多的炼器炉，就是因为炼器师通常只能一种材料，一种材料的炼制。

    炼好之后，封存在炼器炉中，然后再用其他的炼器炉继续炼制，最后再融合所有的材料。

    可是，现在古玄尘居然是在同时进行，而且他还只有苦海境的修为。

    但这对于古玄尘来说，只是其他操作而已！

    随着各种材料在不断的赤红中开始慢慢液化，古玄尘双手也快速翻动起来，一记又一记的阵诀不断涌出。

    化着一道道光华落入四周炼器炉中，顿时炼器炉的阵法被牵动，其发出一股股力量，不断剥离着各种材料的杂物。

    如此大约持续了半天的时间后，各种材料的液态已被提炼到最精纯的状态，古玄尘手中阵诀一引。

    各个炼器炉中的液体直飞而出，在半空中瞬间的融合在一起。

    随着古玄尘阵诀的引导，各种液体快速的融合在一起，接着古玄尘阵诀在变，天道之力再次出现在半空，继续提炼起融合后的液体。

    虽然现在这些液体早已被提练到最精纯的地步，但在融合之后，彼此之间也存在着一些排斥。

    想要令他们彻底融合，自然还需要一些高温。

    不断灼烧下，各种液体彻底融合在一起后，古玄尘阵诀一引，顿时开始以火力引导，令液体开始凝聚出丹鼎的形状。

    丹鼎的外形，可不仅仅是为了美观，而是为了方便与鼎身的阵法相互更好的融合。

    不过发在动手之前，古玄尘心里早已设计好蓝图。

    丹鼎雏形已成，古玄尘控制着火力，使得液体在冷却中初步的凝固。

    这时，古玄尘一边控制着火力，保持着这个状态，同时亦开始快速的在丹鼎上刻画起阵纹。

    双手不断的翻动，一道道阵纹快速的涌现在丹鼎之上。

    一个时辰之后，整个丹鼎已经布满了纵横交错的纹路。

    最后一笔完成，古玄尘开始逐渐将温，令丹鼎有序的冷却下来。

    片刻这后，天道之火散去，一樽一人来高的丹鼎已经出现在面前，再次确认一下鼎身阵纹之后，古玄尘托鼎向着门口走去。

    丹鼎，虽然炼成，但丹鼎的阵法需要借天地之力激动，也就是说最后这一步是在炼器房无法完成的。

    需要要露天之地，而这也是决定炼器是否成功，以及品质的最后一步。

    吱呀，看着炼器房门打开，玄火原本还兴奋的脸上一下子落寂下来。

    “这……”

    李雪军也在一旁安慰道，“炼器和炼丹一样，都有一定的失败率！”

    “古长老也不可能保证每次都能成功……”

    其他长老也纷纷点头安慰起玄火长老。

    虽然他们还没有看到古玄尘，但他们知道，像玄火长老这个级别需要的丹鼎，一个月内能炼制完成已经相当不错。

    可是现在古玄在尘才一天的时间都不到，自然不可能成功。

    但就在这时，古玄尘却已经托着丹鼎走了出来。

    “古长老，你炼完了？”

    看着古玄尘手中等待激活的丹鼎，众人却是一愣。

    但玄火长老还是隐隐有些后悔。

    高级炼器师一定要精通阵法，但精通阵法的阵法师却不一定能成为高级的炼器师。

    因为炼器除了阵法之外，还需要其他诸多因素。

    看来自己还是被古玄兰的阵道所震慑了，忽略了他的年龄。

    他这么年龄，能把阵法领悟到如今的地步已经相当不易了，又怎么可能还精通炼器呢？

    “是啊……”

    古玄尘并不知道其他人的心思，把丹鼎放在场中，双手捏诀，准备激活。

