    太子妃苏氏即便一直努力的维系着一个坚强、贤淑的形象，拼命去经营那种“母仪天下”的气质，但是说到底，她也是个母亲。或许面对自己的生死之时，可以做到淡然处之，但是又怎能忍心自己的孩子遭受屠戮？

    若有可能，她宁愿自己代为赴死……

    李象、李憠见到苏氏流泪，很是心疼，李象抬手给母亲擦拭泪水，李憠在一旁歪着脑袋看看，忽然跑到长乐公主面前，扯着长乐公主的手摇晃着，哀求道：“姑姑，你让越国公来保护母亲好不好？”

    “呃……”

    长乐公主一头雾水，这怎地就扯到房俊身上去了？

    李憠奶声奶气道：“越国公最是英勇，朝中那些大臣就没有不怕他的，他又最听姑姑的话，你让他来保护母亲好不好？”

    长乐公主红着脸，有些手足无措。

    这孩子还太小，不明白那些她与房俊之间的事，只是单纯的以为房俊能够听自己的话，又那么厉害，定能保护他的母亲……

    这时候李象也跑过来，小小的人儿面容很是坚毅，挺着胸脯说道：“现在我们很危险，但我和弟弟都不怕，只希望姑姑能够将越国公让给母亲，让越国公像保护姑姑那样保护母亲！”

    “对的对的，”李憠使劲儿点头，摇着长乐公主手臂，祈求道：“姑姑，姑姑，你就将越国公让给母亲好不好？”

    长乐公主：“……”

    太子妃苏氏：“……”

    什么叫“像保护姑姑那样保护母亲”？你们知道越国公房俊是怎么“保护”姑姑的吗？那可是相当“周到”“卖力”“无微不至”呢。

    最离谱的是，什么叫“将越国公让给母亲”？

    苏氏面红耳赤，一张闭月羞花也似的容颜都快要熟透了，咬着银牙，羞恼喝叱道：“你个两个东西，浑说什么呢？赶紧闭嘴！”

    这两个浑球，好像要将她这个母亲送人也似……

    长乐公主也被这番童言无忌逗得不行，不过见到两个孩子一脸郑重、满含期盼的目光，只能忍着笑，抚摸他们的头顶，柔声道：“好好好，姑姑答应你们，将越国公让给你们母亲，让他保护你们母亲好不好？”

    “好啊！”

    “姑姑真好！”

    两个孩子欢欣雀跃，在他们幼小的心灵、极少的阅历当中，听多了房俊如何大展神威扬威异域，如何嚣张跋扈横行朝堂，早就将房俊视作英雄，认为再是危险的情况只要有房俊在，那便无妨。

    太子妃苏氏粉面绯红，嗔怒的瞪了长乐公主一眼，恼她跟着孩子一样瞎起哄，故作威严瞪着两个孩子道：“赶紧收拾收拾，马上搬往太极宫了。”

    ……

    到了子时末、丑时初，越来越多的叛军自西、南两面的太平、延寿、布政等坊蜂拥而来，汇聚于朱雀门外的大街上，漫天大雪之下人头攒动，五花八门的兵刃在寒风苦雪之中闪烁寒光。东宫六率与禁卫军则奔上皇城城墙之上，弓弩齐备、严阵以待。

    大战一触即发。

    *****

    贞观书院。

    窗外大雪扑簌簌的落下，来自长安城的消息使得许敬宗如芒在背，不停的在屋内走来走去。

    他是李二陛下潜邸之臣，虽然当年敬陪末座、无甚威望，但是这些年来因为足够的资历也算是朝中一号人物，得到不少关陇门阀的拉拢。他也的确狡猾精明，并未因为关陇全盛一时便彻底认投过去，有些好处他全然接受，而有一些则将包裹着的糖衣吃掉，内里藏着阴谋诡计的毒药丢回去……

    所以在关陇门阀眼中，他远不如褚遂良孝顺、听话。

    但也因为那些长久以来的关系，使得他与关陇门阀之间牵扯颇深，彼此都甚为了解。

    只看一队队的叛军自书院山脚下向着长安进发，许敬宗便知道这一回关陇门阀必然打算孤注一掷，不达目的誓不罢休，绝无半途而废之可能。

    而关陇门阀之所以敢这般恣无忌惮的向着陛下册立的太子下手，必然是辽东军中发生了什么惊天动地的大事，使得长孙无忌完全不在乎李二陛下的看法，悍然挑衅皇权，越俎代庖的去废黜东宫。

    没有人比他更了解李二陛下的性格，看似宽厚大度、胸怀广阔的表面之下，是刚愎自负、心狠手辣，一旦触及他的底线，即便是兄弟手足杀起来亦是毫不迟疑，许敬宗相信，这一点长孙无忌同样了解。

    既然了解在触怒李二陛下之后会有可能会遭受到的后果，但长孙无忌依旧毫无顾忌的去做了，那么解释唯有一个……

    许敬宗对于李二陛下并没有什么特殊的感情，这么多年他鞍前马后也没能得到什么实质性的升迁，执掌权力更是没影子，很难生出那种“忠义无双”“鞠躬尽瘁”的心思，如果当真如自己猜测那般，却也没什么了不起。

    但是从眼下时局来说，李二陛下是生是死，却关系到他往后的仕途。

    是夹着尾巴认投关陇门阀？

    还是跟随房俊抱紧东宫的大腿？

    如何抉择，这是一个问题……

    “砰砰砰”

    敲门声将许敬宗从沉思之中惊醒，他开口道：“进来！”

    房门打开，甲胄之上满是落雪的辛茂将大步走进来，见礼道：“许主簿，太子殿下派人前来，有诏令传达！”

    今天整个长安城附近的气氛便不大对头，许敬宗将书院学子编成数个小队，每隔一个时辰便换一个小队巡逻值夜，确保安全，眼下当是辛茂将所在的小队当值。

    许敬宗忙道：“来人何在？”

    辛茂将抹了把快要冻僵的脸，回身道：“进来说话。”

    一个一身黑衣的男子入内，见礼之后将符信凭证交给许敬宗眼看，待到许敬宗验看无误之后，才将一封书信掏出，递给许敬宗。

    许敬宗接过，先检查封口火漆，见到火漆完整，这才拆开信封，取出信笺，一目十行的看过，便蹙眉沉吟起来。

    心里却是暗暗叫苦……

    居然让他率领书院学子前去固守铸造局？

    娘咧！这是哪个瓜怂出的馊主意？事后千万别让老子知晓，否则老子定要入他祖宗……

    若是守在这书院，凭借山势地利，千余学子全副武装应当能够确保不失，毕竟叛军此刻必定猛攻皇城，不一定有心事理会区区一座书院。待到战事结束，无论谁胜谁负局势已然明朗，何去何从也就无需自己操心。

    可铸造局那是什么地方？

    制造火器的作坊尽在其中，且由于支撑辽东战事之需，铸造局内的火器作坊增添了很多，听闻每日里的产量是以往的数倍。眼下辽东战事已停，必然囤积了大量尚未来得及运走的火器，这事儿不仅东宫知道，自己知道，关陇各家也必然知道！

    眼下谁敢小觑火器之威？关陇那些养尊处优的酒囊饭袋但凡有点脑子，也必然要尝试攻陷铸造局，以火器来武装叛军。

    说不定，这个时候就已经有叛军前往铸造局了……

    现在的铸造局就是一个吸引目光的闪光弹，必定无数人都在关注，率领书院学子前去镇守，就要面对数以万计的叛军……

    娘咧！

    老子是个文人啊，虽然也能耍几下刀剑，可总不能将老子当成那等文武双全的绝世之才吧？

    寻常时候，咱哭着求着给咱加点担子，咱不怕苦不怕累一腔热忱精力充沛，结果你们一个两个却是视而不见，对咱不屑一顾；现在好了，叛军如狼似虎漫山遍野，结果你们想起咱来了？

    忒缺德了……

    他很想将这封诏书丢进炭盆里，然后大吼一声“谁爱去谁去，老子不去”，然而他不能，因为一旦那么做了，就意味着他将彻底与东宫一系断绝，成为太子殿下的眼中钉肉中刺，自今而后，唯有一心一意给关陇门阀做牛做马。

    可关陇门阀看似势大，几乎席卷了关中各地，发动了几乎十万叛军攻略皇城，潮水一般的叛军随时可能将太极宫给淹没……

    然而当真如此顺利？

    许敬宗不这么认为。

