    离三井成子所说，中国军队对金华兰溪和武义地区发动进攻时间只有一天了，但综合情报显示，49军和21军、88军根本没有集结迹象，在广大地区各路游击队袭击日军行动密度极高，日军到处都在打电话求救。

    谷古金次郎中将把三井成子叫到办公室，谷古金次郎中将端坐办公椅后，看着站办公桌对面的三井成子，脸色铁青，小声说：“三井成子小姐，你说中国军队会攻打金华兰溪和武义，明天就是你说的日子，中国军队要攻打这些地区，必须集结十万左右军队，请问中国军队在哪呢？”

    三井成子怔住，她听得很清楚，当时她被张君浩打晕后躺在地上已经醒来，张君浩对那两个人说的每一个字她都听得很清楚，张君浩确实说，中国军队会进攻这些地区的呀！

    谷古金次郞中将发现三井成子不说话，厉声：“你是不是早已成为了张君浩的间谍？在为张君浩做事？”

    三井成子吓得花容失色，大声说：“没有！没有！我是大日本帝国最忠诚特工，我怎么可能是张君浩的间谍？”

    谷古金次郎中将冷笑说：“你和张君浩同骑一匹马，下马时衣衫不整，是怎么回事？”

    三井成子叹气，这哪里说得清楚？

    棉衣是三井成子主动脱下扔在张君浩办公室沙发上的，棉裤和鞋子是张君浩强拉扯掉的，同骑一匹马，是为了把张君浩引诱到棚屋，让带来的特工把张君浩击毙。

    天太冷了，骑在马上，假如不钻进张君浩怀里，抱紧张君浩，还不会被冻坏了？

    同骑一匹马，又钻进张君浩怀里，抱着张君浩，当然会衣衫不整啦！

    当时张君浩并没有碰她，她也只是抱着张君浩，虽然对张君浩想入非非，确实产生了和张君浩融为一体念头，但只是想想嘛！

    就这么跟谷古金次郎中将说，他会相信吗？而且这话从哪里开始说好呢？

    谷古金次郎中将提高嗓门问：“是不是你把张君浩带到棚屋的？你的部下在棚屋中，是不是你把他们叫出来的？当张君浩向你的部下开枪时，你在干什么？”

    三井成子突然懵了，百口莫辩。

    谷古金次郎所说，分明是把三井成子当成了张君浩的间谍，是三井成子把张君浩带领到棚屋，把三井成子的部下杀死的。

    谷古金次郎中将假如提起张君浩在棚屋中抱着三井成子做了很长时间的热身运动，三井成子将更加没法解释。

    还好棚屋中的事情，只有天知地知她知和张君浩知。

    三井成子重重叹气说：“将军阁下，情况非常复杂，我一时半会没法说清楚。有一点是肯定的，当时发生的一切，都是我为了把张君浩引诱到棚屋，想让棚屋中我的部下，出来击毙张君浩。谁能想到张君浩本领太高强，我的部下根本不是他的对手。”

    谷古金次郎中将冷笑说：“事实明摆着，你说的这些只有你自己会相信。你必须接受调查，从现在开始，暂停‘虎’机构工作。”

    三井成子吓得浑身颤栗，双腿发软，差一点跌倒，眼泪含在眼眶中，小声说：“苍天可鉴，我三井成子绝对是天皇陛下的最大忠臣。”

    谷古金次郎这人极为武断，一旦作出决定，三井成子就只能暂停工作，接受调查。

    其实13军的总参谋长无权停三井成子的职，系统不同。可是谷古金次郎中将太强势，他说停职，三井成子就只能停职。毕竟“虎”机构在22师团地盘上，远离特高课总部。

    三井成子回到“虎”机构办公室，瘫坐椅上，她感到好茫然，眼泪顺着腮膀子汩汩流下。

    椅子现在还能坐，也许到晚上，自己就再也不能回到这个办公室来坐这张椅子了。成立“虎”机构后，她就一直在“虎”机构工作，一天二十四小时，有二十小时在工作。

    想到工作，三井成子感到非常茫然，她怎么也想不明白，问题到底出在哪里？情报精英汇聚的“虎”机构，却捕捉不住张君浩的电报，没有办法准确掌握张君浩特混战队的动向。

    远的不说，就说张君浩率领特混战队攻打永康、在大红岩地区伏击皇军，袭击项村，“虎”机构竟然连张君浩特混战队的蛛丝马迹情报都没有掌握。

    谷古金次郎中将怎么能不怀疑自己？

    就凭“虎”机构在这么长时间内没有作为，谷古金次郎中将也是有理由叫她停职反思的啊！

    情报工作人员一旦受到怀疑，就一定不能再待在情报部门工作，这是原则。

    三井成子清楚她完蛋了。

    想起自己曾经的辉煌，三井成子勾魂大眼睛中泪水汩汩涌出。

    在上海特高课工作期间，中国有多少将官曾拜倒在她的石榴裙下啊！一百个，不，远超一百个，到底多少个不可能还记得清楚，这么多人，数量太庞大。再说了，这些拜倒在石榴裙下的中国将官，哪一个都让她感到恶心，泥鳅一样的东西进入她的身体后，她每次都要清洗很久很久。

    不管怎么样，三井成子获得了极高荣誉，成为了特高课众多特务中的一枝花。就连13军司令官泽田茂都对她推崇备至，中国派遣军司令官畑俊六都对她极为欣赏。

    泽田茂司令官假如还在中国，谷古金次郎绝对不会停止她的工作，也不会对她进行调查。现在13军司令官换成了下村定，一朝天子一朝臣，三井成子清楚，她完蛋了。

    三井成子感到自己的存在本身就是一个笑话，她把自己的最最美好青春奉献给了大日本帝国建立伟大事业的宏伟行动中，最后却沦落到被停止工作，接受调查。

    冤枉！委曲！不平！反思！

    三井成子站起来，来到窗户边，眺望永康方向，把身体紧紧贴靠住墙壁！

    张君浩在办公室内，居高临下看着三井成子的情景，让三井成子怎么也忘记不掉，太伟岸了，太神俊了！

    张君浩的一举一动体现了极高的军人素养。反观日军将军，哪一个有人样？泽田茂是瞎子，谷古金次郎象条恶狼，矶田三郎象头蠢猪。

    没有对比，就没有伤害。

    三井成子把张君浩与她所认识的日军高级将军们一对比，她突然发现，日军高级将军们人人都象小丑。

    棚屋中发生的事历历在目，那是三井成子有生以来第一次真切感受到，什么叫爱情，什么叫女人，什么叫愉悦，什么叫人生巅峰！

    虽然那时三井成子是张君浩的俘虏，是在接受张君浩的惩处。

    那么多曾经拜倒在三井成子石榴裙下的中国将官她一个都不能记起面容，但张君浩的一切他都能记得非常清楚。

    三井成子感觉张君浩无时无刻不和她在一起，仿佛已经融化进了她的血液，渗透进了她的骨髓。

    三井成子突然好想拜倒在张君浩的脚下，恳求张君浩象在棚屋中一样再次惩罚她。

    张君浩假如知道三井成子现在的处境，一定会感慨万分。首先张君浩并不知道，三井成子是日军在南中国开展细菌战的具体领导人，假如知道，三井成子的皮早就被张君浩剥掉了。关于这一点，在日军中是绝密，除了13军高级军官外，没有人知道。作为三井成子来说，她也将守口如瓶，把这一秘密带进棺材。其次，张君浩和张伯良正在实施“蒋干盗书计”，张伯良准备了一份材料放在张君浩办公桌抽屉里，当三井成子下次再来时，张君浩将给三井成子机会，让她看到那份材料，从而让三井成子把假情报带回去。

    张君浩也正盼着三井成子再次到他那里去呢！

    棚屋中发生的事情，绝对不会让任何人知道，一旦让外人知道，张君浩的人设就将崩塌。张君浩不傻，怎么都不会说出来。

    就在三井成子想张君浩之时，张君浩也正坐在办公椅上思考着。他的面前摊着一张地图，地图上标注着特混战队各综合游击小分队活动区域。

    自从日军22师团在各地的驻军有相当一部分被调动到了金华兰溪武义地区后，在嵊县、浦江、义乌、磐安等地日军的驻防兵力就非常空虚了。

    综合游击小分队象蛟龙一样出没，每个小分队都在对日军进行着沉重打击。有十几座日军炮楼被摧毁，多辆日军运输车辆被炸掉，日军只要外出，就必然被消灭。

    日军被压缩在据点里和主要交通线旁，广大农村和山区成为了抗日队伍活动天地。

    在几百公里范围内，到处都有自卫队、民团、新四军游击队在活动，抗战烽火越烧越旺，如此下去，日军必然会被逐渐消耗掉。

    张君浩看着地图，脸上时不时露出微笑表情。

    缴获太丰富了，日伪军成为了运输大队长，大量缴获除赠送给新四军游击队的外，全都被丽水贸易公司给卖了。

    价格低些没关系，毕竟是无本买卖。因为缴获太多了，即使价格低，但赚到的钱却不少。

    发了！大发了！

    张伯良上校进来，在办公桌对面长凳上坐下。

    张君浩笑问：“有事吗？”

    张伯良上校眉开眼笑说：“关于三井成子的情报想跟您说一下。”

    张君浩的眼睛一亮，回想起在棚屋中，抱着她做热身运动情景，脸上展露尴尬笑容。

    棚屋中的事一旦被张伯良知道了，张君浩的人设就将崩塌。不过转念一想，三井成子再傻都不会把棚屋中的事情宣扬出去。

    张君浩点头说：“快点说一说。”

    张伯良笑说：“日军为了对付您和特混战队，早就成立了‘虎’机构，负责人就是三井成子。三井成子在上海特高课工作时，曾勾引过大量中国军队将官上床，从而使这些将官投降汪伪政府。在日军特工界，名气很大。”

    张君浩的心不由猛一抽，啊？怪不得这个女特务会说只要说出她的身份，就有资格和我坐在一起说话。

    张君浩暗中吃惊，但表面平静，对面坐着的可是军统老特务，厉害得很，不能让他看出异样。

    张君浩笑说：“三井成子现在怎么样？日军22师团把兵力从各地转调至了金华兰溪与武义，22师团肯定是听信了三井成子报告的假情报，以为我们真的会集结队伍攻打金华兰溪武义呢！”

    张伯良眉开眼笑说：“李先生说，日军22师团长矶田三郎与三井成子关系一向不好，这次报告了假情报，矶田三郎一定不会轻易放过她，其他的就不知道了。”

    张君浩点头说：“让李先生继续关注这个女特务，我们还准备对她实施‘蒋干盗书’之计呢！她假如再传一次假情报就死定了，呵呵呵！”

    吴笛在门口出现，边进来，边笑说：“我想学赣州，在丽水建立儿童新村，让没有家的儿童有房住，有饭吃，有书读，有医院看病。”

    张君浩眉开眼笑说：“详细说，为什么要建立儿童新村？我们有经济实力建立吗？怎么建立？建立后谁来负责管理？后续经济谁来保障？”

