
　　“韩先生三十多岁，正当壮年，有些女人跟你时未必干净，不如找了我。”俞贝贝故作娇柔地说道，韩龙逸的眼神在镜片里越冷，她笑得越浓，一张明媚的笑容在灯光下极其地刺韩龙逸的双目。

　　“起码你上次对我很满意，一看就知道”

　　一看就知道饿了很久，换句话说，韩先生你都快奔四了，别憋着了，再不多睡女人，老了就睡不动了。

　　韩龙逸瞧着她走近自己，脸色越发地沉下来。

　　“就凭你？”

　　“你有什么资格？”冷漠不屑的话从韩龙逸口中出来，俞贝贝瞧到他眼里的怒意，抿着嘴角淡淡地笑笑。

　　凭什么？凭他可能五年睡了她，然后把她丢了跑路。

　　依照韩家的实力，他韩龙逸要找一个被自己睡过的女人不是困难的事情。

　　如果他找到自己，她和小白不会受那么多的苦。

　　在俞贝贝想的时候，韩龙逸站起身子走向她。

　　俞贝贝抬起头，笑着说道，“韩先生，何必这般地绝情！上次韩先生可对我粗暴得很。”

　　“你不信的话，我手机里还有证据。”

　　韩龙逸的脸色沉下来，他盯着她，冷声问道，“证据？”

　　“我们的！”俞贝贝一笑，“韩先生，你说我手机里的视频放到网上去，会不会影响韩氏的股价，会不会觉得你韩先生是一个披着羊皮的狼！”

　　俞贝贝的手指点在韩龙逸的胸膛，没点几下，被沉着脸色的韩龙逸一把拽紧。

　　“我最讨厌被人威胁。”

　　“你接近我，到底有什么目的！”

　　“是谁派你来的？”韩龙逸的脾气算好的，可是遇到俞贝贝，他瞧着她的笑容忍不住地恼怒起来。

　　上次在虞城，这个女人出现在他的房间。这次在会所，她又凑巧出现，韩龙逸肯定她是有意接近自己。

　　他生气，俞贝贝不怕，反而朝着韩龙逸走近。

　　她的身上喷了劣质香水，淡淡的香水味开始的时候让韩龙逸皱起眉头，可是在她的手主动地环住自己脖子，韩龙逸的身子僵住，沉醉在她的体香里。

　　“勾引你！”

　　“然后让你爱上我，再把你给甩了。”俞贝贝笑得漂亮，看得韩龙逸晃了神。他想起那晚两个人在虞城酒店的缠绵。

　　太过的激烈，太过的淋漓尽致。

　　俞贝贝的一只手轻轻地在韩龙逸胸膛上，自从虞城那晚后，她回去后，再研究了相关的片子，势要在床上让韩龙逸迷恋上自己。

　　“我缺钱，想卖身给你。”

　　“桑贝贝，真贱！”

　　俞贝贝的笑意淡了下去，韩龙逸伸手捏紧她的下颚，“你让我厌恶！”

　　“韩先生，如果我让你厌恶，你怎么记得我的名字？而且你的心跳在加快！”

　　俞贝贝的声音很柔，柔得韩龙逸烦躁起来。

　　他是一个自控力很强的男人，没有被哪个女人勾引得想要。可是眼前的女人荒唐得让他很讨厌。

　　“男人不就喜欢女人的贱吗？”俞贝贝又加了一句，像俞先生，趁着自己妈妈生病，被小姨子给勾引到床上去。

　　“韩先生，你怕了吗？”她说的时候，踮起脚尖去吻韩龙逸的双唇。韩龙逸得承认她的双唇的味道可以。他用力捏着她的下颚，心里不悦一分，捏她的力道就重一分。当俞贝贝以为自己的下巴会被韩龙逸捏碎时，他的双唇突地过来，吻住她的。

　　“你放心，视频在完事后我再发给你。”

　　如果是别人威胁自己，韩龙逸哪里会顺着她的话去做。可是不知道为什么，他竟是按照她说的做了。

　　一个吻后，他被俞贝贝挑起了情欲，这女人他恼恨着，可尝起来味道不错，也就不委屈自己。

　　当韩龙逸吻她的时候，俞贝贝脑海一片空白，紧跟着她反应过来，自己是成了。

　　男人真就是这么回事，经不起一点的勾引，连着他也是。

　　果真，男人到了床上和禽兽没什么两样。

　　一完事后，韩龙逸翻身下去，准备去洗手间，俞贝贝先一步掀开了被子。

　　像韩龙逸这种男人，一定厌烦女人的纠缠，发泄完后，绝不想看到女人睡在他的床上。

　　她是识趣的，所以身下再酸再痛，她咬咬牙，下了床找自己的衣服。

　　韩龙逸从洗手间出来看着俞贝贝翻着枕头不知道在找什么，又看到她用纸巾包起，放到自己包里。

　　俞贝贝做好一切，扭头看到韩龙逸，她一愣，脸上露出小人。

　　她将着一张合约递到他的面前。

　　“韩先生，我已经签字了，你可不能再像上次那样穿上裤子不认人。”

　　韩龙逸低头扫过后面的内容，在看到上面有条，桑贝贝要是受到欺负，韩龙逸作为金主得护着她。

　　他冷嘲地一笑，她当自己找保护神吗？

　　韩龙逸瞧到合约最后面的桑贝贝三个字，他将着纸张直接给撕掉。

　　俞贝贝看着被他扔在地上的碎纸，想韩龙逸不想认帐吧。

　　如果是这样，她不会再一次去勾引他。

　　韩龙逸打了电话给楼下的管家，“找个佣人上来，把纸笔带上！”

　　甲方：韩龙逸

　　乙方：桑贝贝。

　　乙方桑贝贝从今日起做甲方韩龙逸的情人，以半年为期限。

　　这份合约和桑贝贝给的差不多。

　　不过是韩龙逸重新让人列了份。

　　在后头，合约列得差不多，但是韩龙逸想起俞贝贝写的最后一条。

　　他淡声对佣人说道，俞贝贝要是受到任何人的欺负，甲方韩龙逸必须护着她。

　　这是俞贝贝想的条约，可是从韩龙逸的嘴里说出来，她抬起头看着他认真的神情，心猛地漏了一拍。

　　谈好合约后，已经很晚。韩龙逸让管家安排她去隔壁的客房休息。

　　俞贝贝拒绝，她笑着让韩龙逸安排车子送自己回家。

　　管家见她满身疲惫，听到她说要走，不由地诧异。

　　连着韩龙逸都奇怪，半夜三更的，以太晚的理由留在这里，他就算不喜欢和她睡在一张床上，可是她留在这里不是更能接近自己。M.23sk.com

　　韩龙逸想起她说做自己情人的目的。

　　她说了好几个，瞧上他的权势！她缺钱花！

　　但是，他印象最深地是那句，勾引你，然后让爱上我，我再把你给甩了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第890章：你有什么目的免费阅读。https://xs.23sk.com 