    聊天群。

    大秦始皇帝：“这...朕听了人祖讲道，回过神来已经是六阶金丹境，要不是世界限制，怕是成仙也不难！”

    冀阙殿中，嬴政满脸的不敢置信之色，全身灵力已经化为一枚圆陀陀、金灿灿、大放光明的金丹。

    一切都在告诉他，这不是做梦！

    听了一场讲道，不仅领悟了自己独特的修行之法，走出了自己的道，就连修为也涨了一阶。

    脑海中，一门帝皇专修功法慢慢成型。

    想到这里，嬴政胸中立时豪气顿生。

    武当张道人：“老道的修为也提升了一阶，成了七阶阳神之境，便是对于神职的理解也更深了。”

    感受到体内暴涨的实力，张三丰淡淡地一笑。

    不仅如此，一部以太极为名的绝世仙经也在他的脑海中成型。

    这是以他自己领悟的太极阴阳动静之道为主，以人祖传下的《混元金章》为辅，在听了人祖讲道之后，创造而出。

    想来，若是太清圣人见到张三丰，定然会很是欣喜。

    华山女武神：“哦嗬，本武神的实力达到了六阶金丹之境，正所谓一粒金丹入我腹，我命由我不由天！哈哈！”

    黄蓉双手叉着腰，仰天狂笑不已。

    什么都不用做，躺着就能突突地提升修为，这样的好事，说怎么也要嘚瑟一番。

    【管理员】赵灵儿：“我的修为没有提升，不过，一身灵力尽数转换为了法力！”

    曹正淳：“咱老曹已经达到了六阶，但咱最期望的事还是没有发生！唉！”

    看着空空如也的胯下，曹正淳并没有修为提升的喜悦。

    实力无敌于天下之后，他的心思已经不再满足于实力提升了。

    而是寄希望于，那被割掉的东西，能够自动长出来。

    只可惜，实在是太难了一点。

    见了他的话，几名老群员都不由得笑了。

    他们哪还不知道，曹正淳的期望是什么呢。

    石昊：“呀，我...我的力气变大了，身体里面有一条小蛇在钻来钻去，好好玩啊！”

    石村，练武场中，小不点盘腿坐在地上，脸上隐有宝光，好似得道一般。

    如此神异的一幕，早就吸引了村中老少的关注。

    不仅如此，就连村口那株被雷霹的柳树也在挥舞着柳枝，好似要表达着什么。

    日升月落，黑暗降临，但广场上升起了火把，照得黑夜如白昼。

    忽而，小不点一跃而起，呼呼呼地打起了一套拳法。

    看起来不起眼的小不点，打起拳来却是虎虎生风，威猛有力。

    一套拳法打完，脸不红气不喘，看起来，就连他的身体都长高、长大了一些。

    “小不点，你这拳法打哪学来的？”

    村长石云峰的脸色沉重，向小不点问道。

    “呀呀，我看到有一个爷爷和一个大哥哥在讲话，然后，我就自然而然的学会了这套拳法！”

    听到村长爷爷问起，小不点笑嘻嘻的说道：“而且，我肚子里有一条小蛇钻来钻去，好好玩啊！”

    “什么？一条小蛇？”

    石云峰脸色一沉，上前捉起小不点的手，浑身气血涌动，灌入小不点的体内，查探他的状况。

    “这是什么力量？似是气血之力，但明显又不是...”

    半晌过后，石云峰皱着眉头，疑惑不已。

    “村长，怎么样？”

    不止是村长一人，村民们都很关心小不点的状况。

    “我什么都没看出来，待会儿问问祭灵吧！”

    石云峰沉默了一会儿，摇了摇头道。

    “小不点，除了那两个人之外，你还见着了什么？”

    见小不点一脸懵懂的表情，石云峰心中一动，问道。

    “哦，群里面有好多人，有一个老爷爷，他说他活了102岁了，还有一个大姐姐，她当了管理员，还有几个大哥哥姐姐...”

    小不点歪着脑袋想了一下聊天群中见到的事情，将之连比带画的说了一遍。

    “102岁的老爷爷？管理员？...”

    石云峰越听越糊涂，这都什么跟什么啊。

    “村长，小不点这不会是中邪了吧？”

    有村民问道。

    “不像，我刚才检查了一下，小不点的身体很健康，他的眼神也很亮，不像是中邪的样子。”

    石云峰摇了摇头，否认了那村民的说法。

    “对了，虚神界..”

    蓦然，他又想起，年轻时，走出大荒后，在石国曾经听那些王公子弟曾经说起过虚神界。

    相传，那是另一处世界，凡人去不得，只有精神才能进入。

    乃是九天十地的前辈大能们，为了锻炼后辈弟子，而设计的虚拟战场。

    只可惜，石云峰从没有进入过，不能目睹虚神界是何等盛景。

    “难道小不点的父母回来了？将他引入了虚神界？可是为什么不将他带走呢？”

    “难道他们去石国为小不点讨公道了？这下麻烦了...”

    想到这里，石去峰眼中露出莫名的情绪。

    聊天群。

    杨广：“一梦初醒，朕已成四阶通玄之境，高丽大宗师傅采林，朕势必要亲自将你斩杀于平壤城下！”

    皇宫中，杨广一跃而起，整个人变得容光焕发，仿佛年轻了二十岁般。

    他的身上升腾起一道浓郁的雄厚真气，透露出令人心悸的气息。

    天空中，突然咔嚓一声响，一道惊雷炸响，晴空霹雳。

    蛰龙已惊眠，一啸动山河！

    大秦始皇帝：“高丽大宗师？原来炀帝你所在的竟然是武侠世界？”

    看着杨广的话，嬴政脑海中已经脑补出画面。

    这是一方武道盛世，杨广三征高丽而不成，定是被高丽小国的武道强者所阻。

    如今，他武道有成，这羞辱之仇，那是说什么也要报的。

    杨广：“嗯，你竟然认识朕？大秦始皇帝？你是嬴政？”

    看到嬴政的话，杨广这才正视嬴政这个人，看了一眼他的昵称，被吓了一跳。

    大秦始皇帝，这不是秦始皇么？

    难道，始皇帝没死？还在世？

    转念一想，不对！

    如此始皇帝没死的话，天下不可能没有一点消息传出。

    那么，此人极有可能是另外世界的始皇帝。

    大秦始皇帝：“隋炀帝杨广嘛，怎么可能不认识呢！算是朕的仿版吧！毕竟都是二世而亡天下，同样是四十九岁驾崩！”

    说起杨广，嬴政可不要太熟了。

