    看到楚风杀害了自己父亲，魔昊无比震怒，

    他不惜强行将魔骨从其身体中剥离出来。

    魔骨本来已经和魔昊的身体融为一体，如今又硬生生的将其剥离出来。

    这种痛苦可谓是生不如死！

    但魔昊却是这么做了，他将魔骨剥离出来，通过秘法，强行将其魔国先祖留在魔骨中的力量给全部激发出来，朝着楚风轰杀而去。

    魔国先祖乃是一位武祖级别的强者，他留在魔骨中的力量自然也是武祖之力。

    此刻通过魔昊的秘法，这魔骨直接爆发出一股恐怖的武祖之威镇压着楚风，

    魔骨之中爆发出武祖之力朝着楚风轰杀而去。

    楚风感觉到了一股恐怖至极的压迫。

    其眉头紧皱，眼中闪烁着精芒注视着这根轰杀而来的魔骨。

    “小子，不要抵挡，尽管运转御龙魔诀！”

    这时，龙傲天的声音直接响起。

    听到龙傲天的话，楚风放弃抵挡，全力运转着御龙魔诀。

    轰！！！

    瞬间，这根魔骨爆发出滔天的魔气直接轰在楚风身上。

    无尽的魔气将楚风给吞噬掉了。

    林诗雅，霓凰，黑鹏等人脸色一变，眼中充满担忧的神色。

    “他不会有事吧？”

    妖妖嘟囔道。

    “杀我父亲，屠我族人，你罪该万死！！！”

    魔昊一脸狰狞，面色惨白的说着。

    他整个人直接半跪在地，失去了魔骨。

    其身子十分虚弱，但只要能杀了楚风一切都是值得的。

    “怎么回事？”

    正当魔昊准备将魔骨收回来之时。

    他却发现自己好像失去了对这魔骨的掌控，甚至他连魔骨都完全感应不到了。

    “怎么可能？”

    魔昊脸色一变，一脸震惊的看着那滔天的魔气。

    “难道是他？”

    “不可能！”

    “他已经死了！”

    魔昊猛地说道，其眼中闪烁着无法置信的神色。

    他不相信楚风没死，以这魔骨的威力，除非对方是武祖强者，否者必死无疑！

    随即魔昊直接朝着这魔气冲去，他想要看看究竟是怎么回事。

    轰！！！

    就在这时，一股滔天的魔威爆发出来。

    瞬间，魔昊的身子就被轰飞出去。

    随即这无尽的魔气疯狂消失，好似被什么给吞噬掉了。

    而随着魔气散去，楚风的身影再次出现。

    他依旧站在那，毫发未损，而那无尽的魔气正是全部涌入到其体内了。

    “怎么可能？”

    “你怎么会没事？”

    看到楚风一点事没有的站在那，

    魔昊眼中露出难以置信的神色，整个人都被深深地震撼到了。

    唰！！！

    楚风眼中闪烁着精芒。

    这一刻，楚风身上爆发出一股恐怖至极的威势。

    那根魔骨悬浮在其面前，但却失却了光彩。

    其中所蕴含的魔国先祖力量更是被楚风施展御龙魔诀给吞噬掉了。

    将这魔骨的力量吞噬一空后，楚风的御龙魔诀直接突破了。

    其魔龙之身更进一步，达到一个更高的层次，

    其体内蕴含的魔龙之力更加恐怖。

    楚风全身的魔龙鳞甲泛着光芒，充斥着一股坚不可摧的威势！

    借助魔骨的力量，楚风一身实力再次暴涨到了一个新的高度。

    至于那根魔骨直接烟消云散，随风而去！！！

    “谢谢你贡献的魔骨！”

    楚风看着魔昊冷道。

    “你……你不得好死！”

    噗嗤！！！

    魔昊目光死死的盯着楚风，

    他一口鲜血喷出，面色惨白，眼中充满了不甘的神色。

    “我肯定比你活得长！”

    楚风冷道。

    轰！！！

    旋即，楚风挥舞着魔龙利爪直接将魔昊的身子给撕成粉碎。

    以如今楚风御龙魔诀的威力，就算是九星武神强者都挡不住他这一爪！

    随着魔昊死亡，魔国高层便基本上全军覆没！

    “主人，魔国其他子弟要全部杀光么？”

    这时剑魔王对着楚风说道。

    “臣服者活，不臣服者死！！！”

    楚风冷道。

    “是！”

    诸位剑主点头，他们直接带着人朝着魔国其他人而去。

    唰！

    接下来，楚风直接将魔国内的宝物给收刮一空。

    而他同样找到了魔国的那把开启太古遗迹的钥匙。

    如今三把钥匙，楚风聚集了两把。

    只剩下魔族那把被魔族大长老拿走的钥匙，如今不知身在何处！

    而楚风自然是想进入太古遗迹中，或许其中有着宝物能帮助他和身边的人提升实力。

    很快，魔国被魔主覆灭的消息便在魔域中不胫而走。

    一时间，整个魔域再一次的轰动了。

    魔主之名，响彻魔域大地！

    各方势力对于魔主这个名字都是无比恐惧，一听到其名字，便是心悸胆颤！

    魔域三大顶尖势力，魔城和魔族分别臣服于魔主，魔国则被魔主覆灭。

    如今可以说魔主便是魔域之中最为可怕的存在！

    整个魔域都笼罩在了魔主的阴影之下！

    接下来，楚风扩张的速度并未停止，大量的魔域势力纷纷被其拿下臣服于魔主。

    而在太古魔门中。

    随着接连两位护法陨落，也让整个魔门轰动了。

    此刻，在太古魔门的大殿中。

    太古魔门门主魔天海一脸森冷的站在这，浑身散发着恐怖的魔威。

    “魔主~”

    “这小子是从那冒出来的，为何我之前从未听说过此人？”

    魔天海冷冷地吐道。

    “启禀门主，这个魔主来历十分神秘，我们怀疑他并不是魔域之人！”

    一位太古魔门的长老沉声道。

    “不是魔域的人？”

    “难道是大千世界派来的？”

    魔天海眉头一皱，眼中闪烁着寒芒。

    “不管他来自那，敢杀我太古魔门的人，必须死！”

    “而且魔国和魔城的钥匙应该都在他手中，必须要拿回来！”

    魔天海冷喝道。

    “魔影，你亲自去一趟！”

    魔天海冷道。

    “是，门主！”

    随着这门主的话音一落，

    一道黑芒乍现，化作一道黑衣身影跪在魔天海面前说道。

    此人名为魔影，乃是太古魔门中一位十分神秘可怕的顶尖强者。

    他修炼着魔门顶尖功法魔影之术，因此称之为魔影.

    其一身隐匿之术恐怖至极，就算是武神都惧怕！

    “那个地方马上就要开启了，必须要尽快踏入太古遗迹中，提升一番实力。”

    “不然到时候我太古魔门便处于劣势中了！”

    魔天海眼中闪烁着森冷的寒芒，冷冷地吐道。

