    百日时光，转眼即逝。

    庞越盘坐静室，身后一尊火焰凝聚的神灵虚影静静悬浮。

    这尊神灵五官模糊，但却给人一种无比威严、高贵的压力。

    好似掌握了天地间的某种权柄，令人不由地心生敬畏和恐惧之感。

    在他身体周围，无数金色火苗盘旋不定。

    正是乾焰真火。

    庞越催动火神咒，一个个闪着金光的诡异符文从虚空中狂涌而出，纷纷没入四周的火苗之中，不见了踪迹。

    神奇的一幕出现了！

    四周金色火苗在符文没入其中的一瞬间，忽然间有若泡沫一般无声碎裂，化为一个直径数丈的金濛濛光晕。

    而身处光晕之中的庞越，身形渐渐模糊不清起来。

    他口中发出晦涩难明的咒语，金色光晕在这咒语之下，缓缓转动起来。

    光晕中金色符文翻滚不定，渐渐发出刺目光华。

    一股令人心悸的恐怖高温，扩散开来！

    远远看去，庞越就像是被一团金色骄阳包裹，在骄阳表面，无数凹凸不平的符文如同诡异的花纹一般，蠕动蔓延。

    忽然。

    庞越长吸了一口气。

    金色骄阳中那股毁天灭地的惊人气息，顿时被他吞下。

    消隐无踪。

    火光凭空消散。

    而他身后那尊火焰神灵虚影，也缓缓消失。

    “这便是火神咒第二重的威力么……”

    庞越目光闪动。

    果然，能够屹立修真界数万年的宗派都不简单。

    魔符宗有天魔夺道的绝学。

    真阳宗亦有火神咒这种威力恐怖的秘法。

    刚才他施展火神咒，将乾焰真火的威力，足足提升了十倍不止！

    普通金丹初期的修士，几乎是碰着就死！

    若能将火神咒修炼到第三重，那时恐怕金丹巅峰的修士，也不敢轻易硬接了。

    他缓缓收功。

    就听得静室之外，传来一声玉磬之音。

    “申屠师叔，我可以进来么？”

    一个悦耳的声音在门口响起。

    庞越撤去静室的禁制，打开门。

    却见一个长相清秀可人的少女，俏生生站在门口，一双美目好奇地往里面瞧来。

    她肌肤雪白，眉目如画，穿着一袭贴身长裙，浑身洋溢着青春活力。

    “你是何人？”

    庞越“翻阅”申屠昊的记忆，中间并无此女。

    而且此女不过十八九岁的年纪，想来她出生之时，申屠昊还被困在荒古秘境之中。

    自然不可能认识她。

    而且此女不过道基五重修为，就敢直接叫他师叔，显然身份不一般。

    少女略显拘谨道：“申屠师叔，赵师伯说你闭门思过的期限到了，现下请你去家父的洞府一趟。哦……家父名叫韩应龙，你应该认得他。”

    庞越神色微动，对着韩应龙却是不陌生。

    乾焰神宫，除宫主之外，有九位金丹长老。

    韩应龙按修为高低，排在第五位。

    此人儒雅风***擅炼器，在真阳宗颇有名气。

    且其道侣亦是乾焰神宫长老之一，排在第八位，两人合籍双修，曾修得一门联手施展的神通，可敌金丹后期高手。

    “你叫什么名字？”

    庞越走到门口，居高临下地看着少女。

    虽然他极力缩小了身体，但此刻的身高，也超过了两米。

    少女站在他面前，只到了他小腹位置，宛如稚童一般。

    少女忍不住后退了半步，仰首道：“我叫韩鄢。”

    庞越哈哈大笑：“韩长老真会取名字，你娘亲定然是鄢梦萱长老罢！”

    鄢梦萱长老，正是乾焰神宫的第八长老。

    少女的名字中，赫然有其娘亲的姓氏。

    那鄢梦萱出生真阳宗附属的金丹世家，不仅修道资质不俗，更有绝色姿容，年轻时被好事者誉为真阳宗第一美女。

    少女红了脸，低声道：“师叔，我们还是先去家父那里一趟吧。”

    两人出了巍峨宫殿，径自往下飞了百丈，便来到韩应龙的洞府之中。

    这位韩长老的洞府内布置的古雅精致，奢华宁静，令人心生舒爽之意。

    进入洞府之后，庞越发现，出了韩应龙、鄢梦萱夫妇之外，便宜师傅赵昌之也在。

    三人正在品茗闲谈，见庞越进来之后，韩应龙便邀他落座。

    少女韩鄢则乖巧地立在鄢梦萱之后，静静地看着四位金丹大修谈事。

    庞越不留痕迹地看了八长老鄢梦萱一眼，心中暗暗惊艳。

    不愧是当年的真阳宗第一美人！

    这位身穿素裳的成熟美妇，眉眼间有一股难以言喻的冶丽，周身散发温软诱人的甘美气息。

    她那双姣美明眸，亦好奇地打量着庞越。

    一旁的韩应龙开口道：“师侄，你的金丹大典，定在了一个月之后。按照我们乾焰神宫的传统，在大典举办之前，你需先去深海之中猎杀一头金丹级大龙趸。”

    此乃乾焰神宫传统礼仪。

    初入金丹的修士，要去深海之中，寻得一头深海龙趸，带回宗门让精通灵膳之术的外门长老烹制，用以待客。

    乾焰神宫有一道传承悠久的灵膳，乃是以金丹级深海龙趸为主材，其不仅堪称无上美味，更能助涨金丹大修修为，十分珍贵。

    历代以来，能学成此灵膳做法之人，都是屈指可数。

    错非金丹大典，乾焰神宫极少以金丹级深海龙趸招待宾朋。

    庞越点点头，表示明白。

    对他而言，猎杀一头金丹妖兽，并非难事。

    韩应龙微微一笑，接着又道：“你这次金丹大典，诸事繁杂，但也无须你多操心，但有几位客人，你却需要招待好了。”

    “什么客人？”

    庞越好奇道。

    鄢梦萱接起话来，莞尔笑道：“是太清宗的几位金丹长老。”

    她语音轻柔地说道：“前不久，应龙去太清宗替你求亲，以我神宫十一幅沂山真君留下的画卷为聘礼，迎娶太清宗闻木晴、闻木晗一对姐妹花，太清宗那边虽然答应，但还是要派几位金丹长老亲自过来看看你。”

    庞越皱了皱眉，沉声道：“这事，为何我事先不与我商议一二？”

    赵昌之哼了一声，不悦道：“商不商议，你都得答应，何况你又不吃亏！”

    韩应龙急忙笑着将沂山仙府之事解释了一遍，最后又道：“师侄你尽管放心，那闻氏姐妹均是国色天香的美艳女子。”

    太清宗的闻木晗庞越倒是有过一面之缘。

    当年在重玄宗，两人还曾争夺过紫煌剑。

    只是没想到，兜兜转转，竟然又碰到了一起。

    那女子美则美矣，但却如细白瓷偶一般，有些太过精致和冰冷了。

    如今这么多年过去，她也进阶金丹境界。

    庞越叹了口气，说道：“既然是事关宗门大事，我定当全力以赴配合。”

    韩应龙又道：“此次沂山仙府开启，有你一个名额。”

    两家已经约定好，沂山仙府开启之时，乾焰神宫和太清宗各派五名金丹进入其中，探寻元神遗宝。

    所得全靠机缘，互不干涉。

    “大长老亲自带队，赵师兄、我、你，还有拙荆……我们五人前去。”

    韩应龙看了鄢梦萱一眼，缓缓说道。

    庞越这才恍然大悟，今日邀他来此，真正的目的，不是关于金丹大典，也不是关于太清宗联姻。

    而是沂山仙府之事！

    多年来，乾焰神宫收集了大量有关沂山真君和沂山仙府的典籍。

    此时，韩应龙一一将之介绍清楚。

    四人又把诸多细节和此行的目的，详细商讨了一番，这才作罢。

    乾焰神宫最主要的目标只有一个，那便是仙府中的六阶符箓——大日真火符。

    ……

    庞越出了韩应龙的洞府，径自朝宗门之外飞去。

    海天一色，碧波万顷。

    深海龙趸常在弋阳海域出没，距离乾焰神宫不过三万里之遥。

    他身形化作一道金色火光，有若一道金线，划过天空，转眼便消失天际。

    ……

    乾焰神宫。

    扶桑神木树下，海面上一艘华美的楼船停在神木边缘。

    楼船顶部甲板之上，一个相貌普通的年轻人远远注视着庞越的遁光离开，默然不语，继而转身回到船舱内的密室里。

    他施法布下禁制，又在桌前点燃了一根万里传音香。

    就见他对着袅袅青烟沉声道：“鱼儿已经出海，正往弋阳海域去了。”

    青烟那边静静无声。

    过了一会儿，才传出一个阴恻恻的声音——

    “知道了。”

    ……

    弋阳海域。

    一座荒岛之上。

    四名头戴青铜鬼面的神秘修士，聚在一起。

    这四人身上气息均浩瀚如渊，赫然都是金丹大修！

    “鱼儿快到了……”

    “这一次，雇主出了大价钱，对鱼儿身上的功法志在必得，吾等千万不可大意。”

    “除了那部炼体功法之外，鱼儿身上的其他宝物，尽归吾等。”

    “……所以，先不要对其下杀手，最好能将他制住，若他身上没有功法，便只能对其搜魂！”

    “此人虽然是初入金丹，但千万不要小觑……三阶法宝，威能恐怖……”

    四人你一言我一语，声音低沉沙哑。

    若仔细看，便会发现四人身上法力气机，尽皆不同。

    好像是四名修炼了不同功法的散修，抑或是来自四个不同的势力。

    他们只有一个共同点，那就是头戴青铜鬼面，身穿宽袖玄袍。

    身形高矮胖瘦，尽皆被玄袍罩住，难以分辨。

