    既是想要调查情况，没有其他途径，当然只能提前去东海焚天岛看看情况。

    灵云宗的人都已经先去东海了，其他宗门大概也可能先去，多家宗门驻扎，多半能看出一点蛛丝马迹。

    不知道万道仙宫的人来了没有……

    飞在去东海的路上，秦弈给自己和程程都变了个样貌，连带衣服外形都变了一身道袍。这情况看起来是有可能搞事的，还是伪装一下稳妥。

    程程好奇地看着秦弈的模样：“你这模样是随意变的？还是有模板？”

    秦弈干咳：“有模板，他叫吴彦祖。是不是很帅？”

    程程神色古怪：“没你好看。”

    秦弈竖了个大拇指：“有眼光！”

    “那我呢？”程程拿了面小镜子照了照：“我这是谁？”

    “你没有模板，只是我把你的五官稍微调整了一下。”秦弈认真道：“你就是你，没有人能扮演你。”

    程程觉得自己没听懂这句话，按模板变的话，这难道不是自己在扮演别人？秦弈说的怎么倒过来了……

    但她也没纠结这个，只是道：“那你也不要模板，也按自己的稍微调整一下就好，我不想看别人的脸。”

    秦弈心中暖暖，果断抛弃了吴彦祖造型，变成了自己的模样，稍作微调。

    其实人的五官脸型微作调整，一般就认不出来了，可参照亚洲四大妖术之化妆术和PS术。

    结果两人互相看着，还是很明显看出这就是对方，这只能说是太熟悉了，俗称化成灰都认识。看了一阵，又觉得对方“打扮”成这样特别好笑，忍不住同时伸手，揪住对方的脸一扯。

    看扯出来的滑稽样，两人同时笑喷出来。

    流苏在棒子里翻了个白眼：“两个白痴。”

    …………

    东海，秦弈一到就会想起太平洋，同样海天无际的苍茫辽远，不知道尽头在哪。

    海洋的另一边一定还有大陆，应该说，此世必然还有不少大陆才对，还有其他修士存在，绝不会只有一片大陆齐齐整整。只不过这个海洋很可能要比太平洋大很多，而远海之中有更多危险之物，或是各种空间迷乱之流，一般修士也不容易去跨海。

    按照规律，越是一般人难以抵达的地方，越有玄妙，而很明显，茫茫大海太大了，等于到处都是玄妙。

    海中也有不少仙山，其中蓬莱剑阁就是最具代表性的一个。除此之外大部分还是以大大小小的散修为主，陆地灵山有数，而海洋无尽，是散修们寻找宝地的好选择。

    当然，已知的仙山虽说海外万里云云，也都只能算近海。

    远海不是谁都能去的，太危险了。

    秦弈看过万道仙宫的一些记载，仙宫前辈包括宫主都尝试出过远海，最后都狼狈回来了。其中有位赌宗前辈陷在一片苍茫乱礁之中困了一百多年才好不容易脱身，这是受困；宫主很平淡的记录过一笔“遇袭而退”，这是挨打。

    牛逼哄哄的宫主很明显是被揍回来的，说得委婉点罢了，很可能连对手是什么东西都不知道，否则不至于不提一笔。

    天地玄奇，胜于乾元。

    棋痴师叔连混乱之地都不敢去呢……而所谓混乱之地，和茫茫大海一比，明显只能算小儿科，无论是实力也好，还是混乱也好。

    世界很大。

    现代人的其中一个优势是，从一开始就知道世界很大，从一开始就知道还有天外有天，从一开始就有一个太清级别的认知：天外还有宇宙，无穷无尽。

    而不需要像土著们随着修行慢慢的去认知：妈的居然会是这样？

    当然了，此世到底是不是宇宙中的星，秦弈现在都不能确定，说不定是闭环，只是人造一界，纵向飞升，这是完全有可能的。流苏并未和他提，他也没觉得如果是人造世界有什么大不了的，无非回归神灵创世的世界观，外面没宇宙就没宇宙呗，甚至连宇宙都是谁掌中的云，那又怎样，对谁也没影响。

    随遇而安的咸鱼就这样的，确定脸。

    修士们还好了，一旦能飞，视野就不同。凡人在没点亮科技树之前，囿于一地，就真的是井蛙语海，如李青麟般优秀之人都难免受限于识见，成为修士们眼中之蚁。

    程程坐在飞艇上看海，也很是沉默。

    之前救海边村民匆匆一瞥，没什么感觉，如今亲临海上，见海天相连的苍茫无际，程程也算是第一次感觉到裂谷之小。

    做一个裂谷的妖王，真的没什么了不起。

    只是一个……连柚子都不认得的小狐狸。

    “那个……我们好像忘了一件很重要的事……”秦弈忽然道。

    “嗯？”

    “焚天岛在哪？”

    程程：“……”

    真是人间惨剧。

    在大海里找个连坐标都不知道的岛……常规去找的话，等两人在船上生一窝小狐狸都未必找得到。

    流苏再度叹了口气：“两个白痴。真是丢脸。”

    秦弈弹了弹戒指。

    一个小幽灵从里面飘了出来，悬在他面前瞪视。

    秦弈伸手，把它的脸蛋也往两边扯：“忍你很久了。”

    小幽灵伸出拳头，揍在秦弈脸上。

    两人开始打架，程程摇摇头，坐在一边，捧出了一个瓜。

    天知道手臂伸出来都没有秦弈一个小指长的小幽灵是怎么和秦弈打架的，看上去居然还有来有往……

    秦弈没说，程程就把流苏当器灵看待了，也已经习惯了这个小器灵的存在。

    有器灵的东西她不是没见过，她的金环就已经隐隐有灵，只是不成形罢了。就算成形之灵好像也真没听说过这么奇葩的，和主人打架……这还是器灵吗？

    那狼牙棒多半是上古之器，上古的东西都是这么牛逼的吗？

    “锵！”

    天边隐有流光，似是剑芒璀璨。

    打架中的两人极度默契地停手，秦弈操纵飞艇，转瞬追向了流光。

    离得近了，可以看见是两个青年男子在斗剑。

    两人身上都是白衣如雪，长剑如虹，很是装逼。只不过秦弈一眼就认出，其中一个是真剑修，璀璨的剑光就是他发出来的，另一个是假剑修……

    因为那是郑云逸。

    “嗖！”两道剑光撞在了一起。

    真剑芒破空而去，根本就没受阻碍，那剑修愣了一下，就看见对面的剑芒爆成了一团雾气。

    剑修直了眼睛：“你根本不是剑修！”

    郑云逸摇着扇子：“谁告诉你我是剑修？”

    “无耻……”中了奇毒的剑修眼瞳涣散，“咚”地坠入海面。

    郑云逸笑了笑，伸手一捞，把昏迷的剑修捞了上来，不知要做些什么。

    那边秦弈远远收起了飞艇，和程程脚踏祥云，仙风道骨地飘然接近：“住手！”