
　　“那是什么东西？”

　　远处的虚空，像是有紫色的潮水汹涌滚滚而来，恐怖的气息以惊人的速度朝着这边快速的接近。

　　这么大的动静自然也被神阳天主三人注意到了，脸色皆是不由得一变。

　　渐渐的，紫色的能量汪洋中浮现出一颗紫色如星辰般的眼睛，这颗眼睛有着无数的重瞳，目光所过之处，紫色光束摧毁一切。

　　“游荡在虚空中的魔罗！”

　　玄秀宫主的脸色也变了。

　　修士从混元境突破之后，就是神罗。

　　除了神罗之外，还有魔罗，一般的魔罗都是巨兽或是源灵生命修炼而成的，也有少数修士因为修炼的功法特殊邪异，最终修成了魔罗。

　　在虚空中，神罗与魔罗之间犹如敌对的天敌，经常会有一些魔罗游荡在虚空中，掀起无边的杀戮，吞噬无尽的生灵。

　　“不好，肯定是我们祭出神阳灭世炉的动静太大了，结果正好有一尊魔罗从附近经过，发现了我们。”

　　四位强者的神色都变得无比凝重。

　　然而他们大战交手也是处于一个胶着的状态，神阳天主他们三人拼命的催动神阳灭世炉，想要在那魔罗过来之前，先把玄秀宫主给灭杀掉。

　　“找死！”

　　玄秀宫主勃然大怒，有魔罗在远处虎视眈眈，这帮家伙竟然还想趁机把她除掉，让她顿时动了真怒。

　　“死！”

　　一座锈迹斑斑的铜山浮现在空中，在玄秀宫主的操控下，轰的一声镇压落下。

　　“这种破烂也好意思拿出来丢人？”

　　名为简得的黑衣老者面露冷笑，一身混元第五宫境界的修为运转，两只大手横空，要将那落下来的破烂铜山震飞出去。

　　然而，当他的双手接触到这座铜山的瞬间，一股恐怖的力量顷刻间就将他的两只手掌碾碎。

　　简得脸色一变，还未来得及做出反应，铜山咚的一声压下，将他的身体连同识海神魂，同时压的爆碎开来，神魂俱灭。

　　“什么情况？”

　　简得刚死，紧接着就是桂智，因为他压根没想到简得会死。

　　“不好！”

　　眼看着两名同伴连续被一座看起来破烂的铜山给碾死了，神阳天主被吓得脸都白了，带着神阳灭世炉就疯狂的后退，躲避那座破烂铜山的镇压。

　　“这么强？师尊这是什么法器？”罗修也是有些惊讶，一座看起来破破烂烂的铜山，看起来都生出了铜锈，结果一下子就镇杀了两个混元第五宫境界的强者，恐怖至极啊。

　　“为师也不是很清楚，估计是某件至强法器的碎片，上面烙印有深奥莫测的神罗道纹烙印。”

　　玄秀宫主随口说了一句。

　　与此同时，那带起漫天紫色能量滚滚而来的魔罗也已经很接近了。

　　恐怖的紫色汪洋汹涌扑来，席卷诸天。

　　“大虚空神剑！”

　　玄秀宫主冷哼一声，抬手一挥，一道道纵横的剑光冲天而起，转眼间化作一座大阵，将紫色的能量撕开一个缺口，带着罗修就化作流光飞遁远去。

　　“想逃？”

　　一只紫色的大手浮现，差点就要抓住玄秀宫主和罗修。

　　虽然没有被抓住，不过这只大手迸发的气息却是形成汹涌的能量狂潮，将他们师徒两人掀飞了出去，要不是有玄秀宫主护着，光是这股恐怖的余波冲击，罗修就肯定挡不住。23sk.Com

　　“被我盯上的食物，谁都逃不掉。”

　　紫色的能量中，一个巨大的头颅浮现，这是一个无比狰狞的头颅，整个脸庞上只有一只巨大的紫色眼睛，拥有数以千计的重瞳，大口张开的时候像是无边的深渊，要将一切都给吞噬掉。

　　“巨兽修成的魔罗！”玄秀宫主的神色前所未有的凝重。

　　在对方气息的锁定下，玄秀宫主拼命的飞遁，结果非但没有逃走，而是被不断的拉扯着，即将落入紫色的能量汪洋中去。

　　“老紫，想想办法了。”罗修与识海中的紫魔龙沟通。

　　很显然，面对魔罗这种级别的恐怖存在，以玄秀宫主的实力层次，有些捉襟见肘了。

　　若是距离很远的情况下，提前逃走还是没问题的。

　　结果却是因为刚才的争斗耽误了逃走的时间，一旦被魔罗的气息锁定盯上，混元境想要脱身，难度可不是一般的大。

　　“这可不是一个垂老将死的神罗，比当初的神冥道尊厉害的多，我出手也没用，而且你师父就在旁边，会发现你我之间的秘密。”紫魔龙摇头，并不打算出手。

　　就在紫魔龙话音落下的瞬间。

　　玄秀宫主一咬牙，眉心裂开一道缝隙，飞出一朵神火，这朵神火顷刻间级被激发，掀起恐怖的火焰，呼啸间朝着那尊魔罗汹涌而去。

　　“神罗尊火？”

　　独眼魔罗发出一声惨叫，他身边弥漫的紫色能量，在恐怖神火的灼烧下纷纷的湮灭，包括他的本体也被灼烧的惨痛。

　　巨大的紫色重瞳也是被灼烧的流血不止，惨叫不止。

　　玄秀宫主趁此机会，将神火重新收回眉心，离开带着罗修再次遁走。

　　“看来你这个师傅的手上好东西不少啊。”紫魔龙撇了撇嘴，“那是神罗级强者炼制的火种，可不是一般人能得到的。”

　　罗修跟在玄秀宫主的身边，回头望去的时候，看到弥漫在虚空中的神罗尊火被不断的凝聚起来，最终落在一只紫色的大手中。

　　“我说过，你们逃不掉的，乖乖来当我的食物吧！”独眼魔罗怒吼着追杀过来。

　　与此同时，玄秀宫主带着罗修，冲进了附近的一座虚空世界中。

　　不过在冲进这片虚空世界之前，玄秀宫主硬抗了独眼魔罗施展的攻击，尽管只是硬抗了一击，但那毕竟是神罗级层次的攻击，让她顷刻间就遭受重创，口中喷出的鲜血，都落在了身边罗修的衣袍上。

　　“师尊，你怎么样？”罗修脸色一变，意识到了此刻情况的危机。

　　愤怒的独眼魔罗呼啸冲来，不过却停留在了这片虚空世界的外面，并没有闯进来。

　　那只巨大的紫色重瞳扫了扫这片世界，眼中隐隐浮现出一抹忌惮，“这个地方让我有种心悸的感觉，还是赶紧离开的好。”

　　想到这里，它卷起一大片紫色的能量潮水，呼啸间朝着远处的虚空遁走。

　　游荡在虚空中的魔罗，看似强大，实则也要小心翼翼，毕竟虚空太大了，存在有很多未知的危险，有些危险对于神罗级的强者而言，一旦遇到也是必死无疑的劫难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百七十八章 独眼魔罗免费阅读。https://xs.23sk.com 