    这人的话却并没引起上弧月的同情，红毛狐狸冷笑一声：“路是你自己选的，能怪别人么？”

    “瞎说！”那怪异的声音略显嗔怒，“哪里是我愿意选这条路，这叫子承父业，我老爹就是干这一行的，我有得选么？”

    子承父业？

    我听到这里，才终于敢确定这家伙的性别了，问上弧月：“这个人是男的？”

    “你说什么？！”那声音明显带着怒意，把我给吓了一跳。

    可我的话却把上弧月给逗乐了，红毛狐狸用略显揶揄的语气道：“还别说，我刚才也正怀疑呢，你要是不说，我还以为你是一百年前从满清皇宫里面出来的那类人呢！”

    上弧月口无遮拦，话里面带着满满的侮辱性味道。尽管当时的情形应该是极其紧张的，但我还是忍不住笑了，心说皇宫里面出来的不就是太监么。

    结果这下子算是捅了马蜂窝了。

    “混蛋！”

    刚刚那声音突然暴怒起来，紧接着我就觉得旁边一阵阴风骤起。八名身形巨大的鬼将军旁边突然闪出点点蓝色的电光，然后十余个“电鬼”从地下冒了出来。

    这种被称为“电鬼”的东西，之前我们在北山脚下的看守所里面见过。当时我还以为这东西是杨永新的专利，毕竟那老头是用电的高手，但现在看这样子，它们并不是杨永新发明出来的。

    电鬼们周身不断闪烁着蓝色电火花，而且不时闪过一道电弧，就好像是蜿蜒的长蛇一样朝着鬼将军们攻击过来。

    这些鬼将军虽然厉害，但吃亏就吃在了全金属的大刀和盔甲上，每被电流击中一下，周身就会暴起一团黑雾，消耗极大。

    眼看着鬼将军们一点点消耗下去，红毛狐狸身形一闪，突然从几名鬼将军身体围成的保护罩里面跑了出去，径直朝老楼的方向跑去，一边跑一边在随身的小包里面翻找这什么。

    当时我并不能看的很清楚，只隐约见到上弧月从包里拿出来的是一个木柄的小东西。我的第一感觉是那指定是什么高级的法器，上弧月想用这东西搞偷袭。

    但最后的结果证明我只猜对了一半儿：上弧月是要搞偷袭不假，但是手里拿的却并非什么法器，而是一种非常古老的热兵器：手榴弹。

    红毛狐狸穿过黑雾，径直跑到了那吊着无数尸体的屋子前面，连续朝里面扔了四五个手榴弹。

    “轰轰轰！”

    那动静绝对不小，估计连距离这块地方三四里开外的小村子都能听得到。而这样做导致的结果，就是让原本就因为年代久远而被部分侵蚀的屋顶出现了小规模的坍塌。

    虽然那会儿我们看不见房子里面的情形，但是光靠猜也能猜出来，那些密密麻麻的尸体必然已经变得七零八落了。

    这次红毛狐狸也使出了手段，声音就和那个不男不女的家伙一样，无差别地传入到了我们每个人的耳朵里面：“如果不是因为上次跟着那些警察去抓尸鳗，我几乎忘了有一种东西叫手榴弹了。如果再不放人，我就要把你的房子给炸平了。”

    那声音没有给出回应，但我猜他那会儿应该已经气疯了。刚刚那些用来对付鬼将军的电鬼们调转身体，开始朝上弧月这边围过来。

    但是红毛狐狸又哪儿是那么容易对付得了的。身形一闪的同时，一颗手榴弹从她的手里高高抛飞了出去，穿过三楼的窗户，在屋子里面“轰”地一声炸响。

    “我的娘哎，别炸了！”

    刚刚还显得有些愤怒的声音发出了一声哀嚎：“怎么这么讨厌呢，我的耳朵都被炸得听不清楚声音了。算你赢，算你赢好不好？”

    红毛狐狸手里这会儿还举着一颗手榴弹，顺势做出要拉响引线的动作：“算我赢？那你还不赶快让这些鬼滚回老家去！”

    “好，我把我的猛鬼大军收起来，你把你的手榴弹收起来，咱们同时好不好？”那声音显得颇为不甘，“一只七尾灵狐，连这种下三滥的手段都能使出来，算什么英雄！”

    想到这种女里女气的声音竟然是出自于一个男人的嘴巴，我就觉得心里一阵郁闷。

    紧接着，就像是突然出现的时候一样，那些打得热闹的恶鬼们瞬间化成一缕缕黑色煞气，直朝地面钻了进去，再没有了任何的动静。

    上弧月倒是也很守信用，将手榴弹装回了自己的包里面，看向漆黑的老楼。

    “这件事还没完。”上弧月的语气不容反驳，“我再问你一次，杨永新到底是交还是不交出来。”

    没有得到任何的回应。

    正在我们以为这场谈判又要以失败告终的时候，却没想到对方却让了一步：“我知道杨永新对你们没有什么用，你们只是想救这个叫影子的小姑娘，对不对？这样，影子体内的金蚕蛊我们取出来，你们也给这个杨老头放一条生路，怎么样？”

    红毛狐狸冷笑：“影子现在全靠金蚕蛊来支撑生命，如果把金蚕蛊取出来，影子连一天都活不了，那我们做的这一切还有意义么？”

    “哼，你以为我会耍这样不入流的小伎俩？既然说要把影子还给你们，自然是让她全须全尾地回去，要是死了，事情传出去我的名声还往哪儿放。”

    听他这么说，不仅是我，就连上弧月都觉得诧异了。影子的病我们都了解，虽说金蚕蛊给她造成了很大的伤害，但平心而论，如果没有金蚕蛊的话，这小姑娘恐怕早已经死去不知道多少年了。一旦蛊虫离体，身体的各项机能将会迅速衰弱，直到死亡。

    但是这个只闻其声不见其面的娘娘腔竟然称自己能够让影子活下来，这在我看来未免有些吹牛皮的味道。

    似乎察觉到我们对他说的话有所怀疑，这声音颇显不屑地解释道：“你们真的认为我们养尸人只会养几具尸体，然后搅弄得天下大乱？呸，简直是污蔑。你们这些俗人哪儿知道，我们养尸人在养尸的过程中，可是在不断地探究人体的秘密。像杨老头这样的教授，在我们这里也就算是个挺不入流的小角色而已，本事还差得远呢！”

    红毛狐狸对这样的大话显得颇为不耐烦，挥挥手道：“你确定能还给我们一个健康的影子？我们要的可是活生生的人，不是活尸之类的怪物。”

    “活尸？”那声音愣了一下，随后咯咯笑起来，“那种东西恐怕只有在杨老头那里才会出现，我这里可是没有。”

    上弧月却还是不放心，又开始询问他要用什么样的方法来救影子。

    “说来也不是什么高妙的手段，就是一个小小的禁术而已。你们应该知道，横死的人阳寿未尽是不能够转世投胎的，要么找到一个替死鬼，要么就按照他们正常死亡的阳寿算，当鬼当够了年龄才能转世投胎。”

    这种投胎的规则，上弧月以前倒是和我提到过，不过我却不知道这和影子有什么关系。

    “那些横死的人，因为没有到正常死亡的时间，所以当他们死了以后，一缕非常珍贵的阳气就会存在于他的天灵盖里面。如果用什么东西把天灵盖凿开，就可以获得这一缕阳气。当这种阳气足够多的时候，足以拯救一个人的生命。”

    上弧月这会儿似乎想到了什么，若有所思地点了点头：“这种方法我以前倒是听说过，但是从来没见有人使用。把人家天灵盖戳破，这可是极其损阳寿的勾当。”

    “放心，损阳寿也是损我自己的，和你们没有任何关系。”那声音说完这句，又似乎颇有心得地感慨了一句，“损阳寿又怎么样，反正活着死了都投不了胎，都是一样的。”

    本来我们以为这样古怪的禁术一定需要非常复杂的步骤才能完成，但出乎我们意料的是，实际操作起来需要的时间并不算太长，仅仅用了一小时就完成了。

    因为是禁术，我们没能有机会亲眼目睹整个过程是什么样的，只能通过后来影子对我们的叙述来猜想那种情景。

    按照影子的说法，她是从金蚕蛊被逼出身体的那一刻起开始清醒过来的。当时她才刚刚睁开眼睛，就再一次被吓晕了过去，原因是她的周围摆满了人头，密密麻麻，几乎难以用数字来计算。

    这些人头的形态各不相同，有的还残留着头发，模样清晰可辨；另外一些则是头皮被扒光，露出血淋淋的头骨。

    无一例外的一点是，所有的人头天灵盖位置都被锐利的工具打开了，那情景和古代邪教用人头祭祀的场景极为相像。

    当影子第二次醒来的时候，她正躺在冰凉的地面上，身下用朱砂画着一个一人来长的符咒。

    当时她还不知道这到底是怎么一回事，本能地想要叫喊，但是却发现张开嘴巴后无法发出一丝的声音，也没有办法动弹，只能看到一点点的光芒朝自己这边飞舞过来。

    整个过程中，影子的身边没有出现一个活人。施法的人究竟是谁，究竟在哪里，都是无法解开的谜。

