    第394节阴风乍起

    第三百九十四节

    看着神棍离去的背影，六欲王脸上也渐渐的露出了笑容。虽然他对神棍十分不满，甚至于都想下重手教育一下这个无耻的光头。但总算知道了鬼帝的下落，对于这个消息来说，神棍的所作所为根本就算不上什么了。

    神棍这一圈拜访下来，总体上还算都给他面子。除了在宋帝王那里，神棍一进门就被踹了出来，其他大鬼王都算说的过去。

    不少大鬼王也在神棍这里挖掘出不少‘内部’消息，什么妖界的战乱，魔界的纷争，这些东西在神棍嘴里说出来，那效果可大不一样。当然，要想从神棍这里得到消息，那也要付出相应的代价。

    大功告成神棍圆满的凯旋归来，跟着他去的那群孤魂野鬼这回算开了眼界。平时这些家伙就是能见到一位大鬼王，那都算是烧了高香，还得说是离的远远的拿眼瞟上一眼。这下到好，跟着他们的光头老大，把十大鬼王看了个遍。除了宋帝王非常‘客气’的把他们这位光头老大给踢了出来，在其他大鬼王那里，神棍可以说是趾高气扬。把没有跟着神棍去的那些孤魂野鬼，一个个羡慕的眼睛都发红。

    李天与鬼帝也回到了住地，神棍把这一次的成果，扩大数倍给众人吹嘘了一遍。着家伙把十大鬼王说的，好象一见到他神棍，五米之外就笑脸相迎，对神棍的威名无比的崇拜。好在这些人都习惯了神棍的行为，对他说的话只听三分之一就行。

    “鬼帝前辈，依我看来，这十大鬼帝好象并不是真心要夺取帝印，这是为了什么？”李天听完神棍的话，觉得里边有点问题。

    “李天，你说的不错。其实我也发现，他们这次来夺取帝印，很可能是个晃子。这十大鬼王每个人的心里，都有不同的想法。但有一点我可以肯定，那就是想引我出来。”

    黑魔帝也跟着点头说道：“老鬼说的不错，魔妖两界闹的这么厉害，鬼界肯定早就得到了风声。为什么早不夺晚不夺，偏偏等到我和妖皇出现消息之后，他们要来夺帝印？”

    “我说，难道他们之中，真的有人想造反不成？那为什么非要等到妖皇与黑魔帝有了消息才过来，他们就不怕您鬼帝真的出现？也不对啊，就算要造反，那怎么不带些人马过来？”神棍居然也开始用起脑子来了。

    李天看了神棍一眼，“你别说，我觉得神棍说的很有道理，他们之中，肯定有人心怀叵测，想真正登上丰都大帝的位置。但又怕鬼帝前辈实力强悍，所以，这次既是借着夺印之际，试探一下鬼帝前辈是否能出现在鬼界。如果鬼帝前辈出现在鬼界，只要他们觉得自己有这份实力，照样还是要强夺帝印，把鬼帝赶下台。一旦觉得自己不如鬼帝的实力强大，那真夺就变成了假夺，就象六欲王说的那样，是为了给鬼帝前辈保存的。鬼帝前辈，是否公开您的身份，还是由您自己决定吧。”

    李天只能给鬼帝分析当前的情况，至于怎么做，李天还是要看鬼帝自己的意见。鬼帝的眼神变的深邃起来，仿佛要看穿整个鬼界一样，有些事情，他也要好好的思考一下。

    “李天，在四界中可不象人界，这里没有‘仁慈’二字。鬼界既然是执掌轮回律典，那就更不能姑息养奸。我即身为鬼界之主丰都大帝，那就顺我者昌，逆我者亡！”鬼帝这一番话，等于向整个鬼界发出了死亡之令，十大鬼王，看来要换掉几个了。

    “鬼帝前辈，要是这么说，那咱们就得玩点手段。目前看来，您觉得谁的嫌疑最大。”李天看到鬼帝已经下了决心，也只能再次动用点手段，因为现在鬼帝的实力，还无法与十大鬼王相比。

    “除了六欲王，其他人都是怀疑的对象，阎罗王更是重中之重。因为他的实力，当年只排在我鬼帝之下，比其他大鬼王都要高出一等。”

    鬼帝的话，其他几个老家伙都点头赞同。当年四界大战的时候，与阎罗王交手的是魔界的贝海魔帝，表面上看好象是打了一个平手，但这几个高手却能看出来，阎罗王有所保留。

    “鬼帝前辈，既然他们心怀不轨，那肯定有援手，要不要我叫兄弟们先藏在暗处，抽机会砸他们闷棍。”神棍有点跃跃欲试，对这种久违的手段感到很兴奋。

    “你这臭小子懂个屁，十大鬼王就算有再大的胆子，也不敢找帮手过来。鬼界律典规定，鬼界中人只要觉得自己的实力够了帝级，都可以来争夺这大帝之位，但只限于本人。一旦失败，将受到十八层狱火焚烧之苦。如果另外带帝级以上帮手来争，就算夺得帝印，那也会成为整个鬼界之敌。”

    鬼帝这么一说，众人才明白，为什么这十大鬼王，都是响当当的人物，怎么独自一人来到这阴云海中，孤独的开辟一处房间等待着。

    “鬼帝前辈，不对啊，咱们这群人怎么没人指责？那不成了整个鬼界之敌了？”神棍觉得鬼帝是不是在忽悠他。不但是神棍，连李天和几个老怪都觉得鬼帝说的话，有漏洞。

    “切！你小子别往自己脸上贴金了，十大鬼王也不是傻子。你也不看看你那帮光头，他们也能算做帮手？咱们这里，就因为只有无天老怪一个人是个帝级，但这次却是以李天的名义，到不违背鬼界律典。因为根本没有真对游荡者的律典，可以说游荡者是四界最低微的生灵，却享受着四界最高的律典待遇。”

    经鬼帝这么一说，众人才恍然大悟。鬼帝说的不错，四个老怪都把自己能量压缩到化婴期，等于就无天老怪一个人是个帝级，还‘失足’落入云雾阵。青衫绿柳身为魔兽，不在律典规定的范围之内。至于那些孤魂野鬼，十大鬼王根本没把他们当‘人’看，一巴掌能煽死一大群。

    神棍一真长吁短叹，暗说自己赚大发了。看来以后到其它地方，行事也要低调一点，扮猪吃老虎看来是个相当有趣的游戏。

    当夜，鬼帝秘密会见了六欲王。为了保险起见，不但布置了结界，妖皇等三个老怪，还亲自在外围防御。神棍更是率领大队人马，在阴云海四处飘荡，闹的动静很大，吸引着其他大鬼王的目光。

    三日后，鬼界阴风暴起，阴云海上的云舞被吹的一干二净。李天和神棍总算见识了什么是鬼界阴风，那群孤魂野鬼一看阴风要吹起，各施展本事，就看谁跑的快。看来他们也都很有经验，躲藏的很好，不少野鬼直接挖坑躲到地下。神棍还布置了一个防御阵，都没挡住阴风的撕掠。这阴风象刀子一样，把神棍的衣衫撕扯的一丝不剩，要不是有青衫绿柳展开翅膀护法，神棍肯定会光着屁股不知道被吹到什么地方。李天到还好，他本身的防御就很变态，除了与神棍一样变成了裸体，到没觉得怎么样。

    在鬼界中人都知道，丰都鬼城的阴风，只有化婴中期以上的才能顶的住。所以，阴风一起，一般修炼者都会避开。鬼帝到是提醒了李天和神棍，但他俩哪在乎什么阴风，觉得鬼帝有点小题大做。

    大风整整刮了一天，才停下来。在这其间，包括十大鬼帝，也不敢在阴风中轻举妄动，只能布下结界用能量相抗。神棍被吹的浑身发青，话都说不出来。李天到还好，他祭出了天蚕甲，任由阴风暴吹，就相当于在风中修炼了。

    大风一停，神棍赶紧运起能量，恢复一下身体的热量，又形成一件能量衣把身体包裹住。

    “＃＃＃比，下次打死老子也不在这风里挨冻了，早知道我就应该听那痨病鬼的，钻到地下躲起来。谁知道大风一起，这地硬的和铁块一样，挖都挖不动。”神棍哆嗦着站了起来。

    大风一过，石头缝里，地坑中，一个个光头都冒了出来。神棍暗道还好，没有春光乍泄。

    阴云海上的云雾一散，十大鬼王都集中到了海面之上。但都没有进入海底，好象都在故意等着李天这支杂牌军的到来。

    不一会儿，一支浩浩荡荡的光头大军，向海面上飘来。为首的既不是李天也不是神棍，却是旗手痨病鬼。

    这一次痨病鬼可是精神十足，一点也没有了那副无精打采的样子，脸色发红象吃了春药似的。这到也难怪痨病鬼激动，因为今天他换了一面大旗。

    这次的大旗可不是神棍的那面光头旗，而是一面崭新的白色大旗，上面歪歪扭扭写着四个黑色大字~~丰都鬼帝！

    （今天晚上八点才下班回到家里，所以写的很晚，还请大家见谅。争取这个月底或者月初，就把此书完本，到时候新书还请大家多多捧场，破壶先谢过大家。）

