    看着下方巷子里的叶明，林浩阔只觉头皮发麻！

    他是被若子约出来的。

    本来以为只是简单的赴约，可从来没有想过会遇到衙门副捕头这样的棘手角色！

    陷阱！

    只是一瞬，林浩阔就立刻明白了这是个针对他设计的局。

    当下最好的解决方法，就是有多远逃多远！

    自从衙门一别，林浩阔已经有段时间没见过叶明了。

    但此人的名声，却在一起起事件中逐渐崛起, 连他这种不关心身外事的人，都听到了些许风声。

    根据那些传闻，此人的实力，至少也有成名武者的水准！

    也就是五点以上的半煞境实力！

    这种实力，放在npc的圈子里，其实不算什么，但放在玩家群体里几乎是王炸！

    就算是林浩阔，走歪门邪道的方法急速提升实力, 现在也难以匹敌这样的强者！

    若是使用师傅留下的秘术……倒是有一搏之力，只是那代价……

    林浩阔脸色一沉，掉头就跑。

    在屋檐间穿梭，回头看去，那明月青已经从巷子里跳出，朝他这边追来。

    速度之快，如被猎鹰捕食，毫无逃脱之法！

    为什么死追着我！

    林浩阔一脚踏破屋檐落入屋内，在下方之人的尖叫声中，一脚踩破餐桌，在混乱中从大门中撞了出去，冲到了街道上。

    街头行人纷纷侧目，下意识地让开一些道来。

    这方便了林浩阔的逃跑，但没等他跑出几米距离，一道黑影就忽然从天而降！拦在了他的面前！

    “？！”

    林浩阔下意识地握紧缠绕在腰间的绳索。

    后者却是毫无自觉地将脸凑到他面前。

    “可以不可以不逃了？跑来跑去很累的，我们坐下谈谈？”叶明微笑道。

    谈？

    有什么好谈的！

    本该是和若子约定的碰面点，却出现了你这么个人，背后意义不言而喻。

    被卖了啊！

    亏自己还相信了一次曾经喜欢过的女孩子。

    林浩阔急速解开缠绕腰间绳索, 如蟒蛇般忽然朝叶明脸上抽去！

    “试探我一下？蓝银缠绕啊！”

    啪的一声！

    林浩阔只觉眼前一花，绳索就被叶明紧紧抓住在了手中。

    “……我承认，现在是你比较强！”

    林浩阔极富自尊心的说道。

    但有师傅的传承在，不认为自身潜力低语叶明，现在缺的只是成长的时间罢了。

    若将时间拉长，再与其交锋，此人，必不会是我对手！

    这也是林浩阔想要低调成长的原因。

    他不求名，不求利，现在只想默默变强。

    可惜，他的成长之路，就需要一些人作为祭品。就算手段做的在隐秘，这些人失踪之后还是会引起注意的。

    林浩阔已经足够低调了，选取的目标，也都是无人问津，解决后不会引发麻烦的存在。

    可问题就在于……在他做事的时候，有人也在搭顺风车般在白雾城里的作案，引发了大量的失踪案。

    可以的话, 林浩阔甚至想帮衙门把这个犯事的人给抓起来处理掉，否则也不至于现在引火上身，惹来明月青这样的怪物！

    “现在可以老实点了吗？”

    微笑着，叶明手一拽，就将林浩阔拽到了身前，将其转个身背对自己，一膝盖将林浩阔压得半跪在地。

    而在这个过程中，林浩阔竟然是感觉自己毫无半点反抗之力！

    那庞大的劲力，完全不是一个档次的存在！

    怎么会……这么强？！

    被压在地上的林浩阔整个人都懵了，他之前当衙役的时候就见过叶明，当时的叶明已经是衙门副捕头。

    那时的他在仰望叶明，本以为变强之后，已经碾过这个男人了，没想到……差距居然还是难么巨大！甚至好像差距越来越大了！

    这家伙竟然能在我变强的时候，也在跟着变强！而且越变越强！

    林浩阔暗暗握拳，心中有些不甘心。

    他都有师傅相助，每天那么勤奋的修炼了，为什么还比不上这家伙！

    “那边是什么情况？！”

    “好像是衙门在抓人？”

    “肯定是回天教徒！我听说了，回天教徒的人都疯了，见人就杀，都犯下好几起案子了！”

    “还有这种事？我之前还拜过回天观音呢，原来他们回天教的信徒都这么疯狂！”

    周围响起各种各样的议论声，但却根本没被林浩阔放在心上。

    其他玩家如何，他根本不在意。

    “明月青，你想怎么样？”

    “没什么，想让你回衙门一趟而已。”

    这人是之前失踪案的作案人，这也是叶明为什么要拜托若子把林浩阔约出来的原因之一。

    叶明是想从这个人身上，找出失踪案的线索。

    至于三眼会那边，线索已经断了。

    之前抓回来的人，似乎有明确的上下级关系，下级的人是根本联系不到上级的人，只是服从命令做事而已。

    至于直接去三眼会抓人，没暗部那边的许可，根本没办法展开行动。

    “回衙门？”

    林浩阔眼神冰冷下来。

    他可是知道现在回天教徒犯案后，被抓回到衙门里现在都还没被放出来呢。

    现在这个时间，正是他快速增长实力的时候，这个时候要是被人抓紧牢狱里，不知道要浪费多少时间坐牢。

    到时候其他玩家实力增长上来，而自己原地踏步，前期的所有优势，所有辛苦耕耘都会在顷刻间化为乌有，被时间抹平。

    不能被这家伙抓紧牢里的去！

    “……明月青，你现在的劲力应该有五点吧？”

    虽被人暂时压制着，但林浩阔并没有慌乱。

    因为他还有最后的底牌，师父留下的保命手段！

    “想探探我的底？”叶明意外，这人还挺健谈的，之前看他当舔狗的时候可有股沉默内向的感觉呢。

    双眼微眯，叶明笑道：“你可以自己试试，我到底有多少属性。”

    林浩阔闻言，心中闪过算计。

    不会错！明月青应该只有五点多的属性，而自己只要爆发秘法，就能在几短时间内在属性上反超明月青！

    利用这短暂时间的优势，将明月青压制，击败，甚至击杀！

    若是情况不对，借助这短暂的属性优势，也能进行挣脱压制，而后逃离！

