    萧清羽迅雷不及掩耳的攻击，打了众妖将一个措手不及。

    谁也没想到，堂堂妖将，妖力强盛的鬼车，而且还带了一头能够干扰心神的邪眼兽，却依旧一个照面就死在了一个人族女子手上。

    简直是奇耻大辱！

    半空中，雷豹等其余七位妖将，眼睁睁看着萧清羽身旁那穿着铠甲的男子，例不虚发，一箭又一箭，速度快得惊人，甚至不及阻止，已经将邪眼兽射成了一只刺猬。

    每射中邪眼兽的一只眼睛，它就发出瘆人的惨叫，痛苦地挣扎着，却根本躲不开，避不过。

    嗖！

    一箭袭来，正中邪眼兽的眉心，它的脑袋犹如西瓜般，顿时炸得七零八落，再也挨不住从半空中坠入海中。

    刑天等人看呆了，他们想要出手，可根本来不及。那一支支利箭角度刁钻，带着破空之势，纵然是他们也忌惮不已。

    失去了主人的指挥，邪眼兽片刻就被射死，脆弱得犹如蝼蚁一样。

    雷豹等妖将顿在半空，深深地注视着不远处的萧清羽。

    难怪妖王大人要派出他们八个！

    之前他们还觉得妖王大人小题大做，区区一个人族女子，他们随便去一个也就手到擒来了。现在才知道，不愧是让妖王大人恨之入骨的女人，果然有些本事。

    海面上狂风大作，掀起十几丈高的巨浪，重重地拍打下来，汹涌肆意。

    萧清羽悬于半空，手持金色的弑神弓，对准了不远处的一众妖将。她眼神凌然，长发飞扬，裙摆飞舞的犹如盛开的牡丹花，风姿卓绝，又带着肃杀之意，让人忍不住心悸。

    “你们……要一起上吗？”红唇轻启，她吐出一句狂妄至极的话。

    雷豹气得咆哮一声，冷哼道：“放肆！区区一个人族女子，竟然口出狂言！对付你，我等兄弟随便一个就够了！”

    萧清羽毫不畏惧，手臂平展，弑神弓逐一瞄准其余七个妖将。

    一股凌厉的杀意袭来，无论弑神弓对准谁，谁就忍不住心头一悸，仿佛如芒在背，被锁定了一样。刚才鬼车的死，清晰地提醒着所有妖将，这把神弓的威力。

    直到萧清羽移开弑神弓，那种让人浑身不自在的感觉才消失。

    谁也不知道，萧清羽心中万幸。

    她是故意说那句狂妄而挑衅的话，就是想引得七位妖将不屑联手对付她。不然，一众妖族群起而攻之，她就算再有赤月，再将小九和小白招出来，也对付不了。

    万幸，她赌对了，算准了这些妖将高傲的心思。

    “那现在，本姑娘先杀谁呢？你，还是你？”

    萧清羽清冷出声，看着对面的七个长得怪模怪样的妖将，那挑三拣四的轻蔑样子，再次深深地刺激着一众妖族的自尊心。

    发火吧，愤怒吧！

    她就是故意的，只有刺激得对方失去理智，才能让她有可乘之机。

    刑天一扬手，手中的两团火焰轰的一声，飞窜起一丈高。他桀桀地大喊一声：“雷豹，你们所有人都别跟我争！这个臭女人，本尊要亲自干掉她，给鬼车报仇！”

    “好，看你的了，不过妖王大人的赏赐，你也得分给我们一部分。”

    “行！本尊现在只想吃人！”

    刑天浑身剧烈燃烧起来，犹如一个巨大的火人，看着萧清羽狂妄地狞笑起来：“女人，乖乖受死吧，本尊会将你烤熟的，再撕下你细嫩的手脚，一点点吃掉。”

    “哈哈哈哈……一定很美味！”

    轰！

    刑天一拳击出，狠狠朝萧清羽轰来，一团水缸般大的火球犹如流星般，散发着炙热的温度，瞬间在海平面带起一阵水雾。

    这速度太快，萧清羽眼神一凛，飞快闪开。

    火球擦着她的旁边掠过，恐怖的高温瞬间烧焦了她的几根发丝。

    好在护身的金光及时亮起，隔绝了高温，萧清羽翻手一转，长发抚在她脸上，腰部弓起一个柔软的弧度，一箭射出。

    刑天一直提防着，不敢大意，连忙躲开。

    唰唰唰！

    又是三箭，同时袭来，赤月的攻击完美地和萧清羽配合上。三箭一字排开，最末一箭正中刑天手臂，痛得他猛地挥手，发出一声怒吼。

    他手臂上冒出一团火焰，顿时将剪枝烧成灰烬，箭头融化成铁水流下，伤口迅速恢复。

    “本尊要杀了你！杀了你！”

    刑天被彻底激怒了，浑身火焰再度暴涨，滚烫的火焰不断落入海中，海水剧烈翻腾起来，冒出一片片浓郁的水雾，煮熟了不少鱼儿。

    雷豹等妖将也被烤得远离了刑天，紧张地看着二人战斗。

    一团火龙飞出，朝着萧清羽张牙舞爪袭来。

    巨大的火龙在半空中摇摆肆意，比起萧清羽娇小的身躯而言，犹如庞然大物。

    “小九！出来吧！”

    一声凤鸣，小九浑身金光照亮了水面，它挡在萧清羽面前，张嘴一吸，滚滚火龙化作一道金线，全部被小九吸入了腹中，看得刑天几乎怔住了。

    “神兽……九翎金凤，金凤……该死！”刑天气得浑身颤抖。

    他最得意的火焰，竟然成了强化九翎金凤的能量，气煞他也！

    小九身形暴涨，围在萧清羽周围飞舞，将刑天的每一道攻击都吞下。金亮的羽毛犹如镀上了一层虹光，灼灼生辉，神俊美丽。

    萧清羽张开了弑神弓，再度对准了刑天。

    这是灵力化作的箭矢，不惧火焰，转瞬即至。

    刑天刚躲过一箭，又是一箭射来，他巨大的体型在这一刻成了明显的目标。

    当萧清羽第四箭射出，同时口中一声：“定！”

    刑天动作一僵，仿佛傻了一样，随即脑门上轰然爆开，血花飞溅。

    雷豹等妖将看呆了！

    刑天！

    刑天竟然也死了！

    哗啦一声，无数妖族同时后撤十丈，动作整齐的唯恐落后半分。

    萧清羽悬于半空，手持弑神弓，虽然她因为耗尽了灵力而脸色苍白，但眼神依旧如星辰般璀璨，傲然独立。

    一声鸣叫，小九飞翔在萧清羽头顶，神兽之威，同样让一众妖族心惊。

    雷豹心头剧跳，脸色大变，其他六个妖将也控制不住内心的忌惮，再也忍不住狂吼起来：“杀，杀了她！这女人已经耗尽灵力，再也没有威胁了，所有人，给本尊上！”

    顿时，铺天盖地的妖族，朝着萧清羽袭来。

    妖将们终于坐不住了，群攻！

