    第265章海王逃婚vs傲娇火葬场156

    那几个人看着谢洵一身的黑，低声道：“徐北侯，节哀顺变。”

    谢洵跟没听到一样，讲起了正事。

    这一忙就忙到了深夜，中间连一丝空闲的时间也没有，众人方才散去。

    “徐北侯是疯了么？中间我停了一下喝口水，他都要看我一眼,吓得我连水都不敢喝。”

    “虽然说和平时没太大区别，但就是……说不出来。”

    “我都快压抑死了，徐北侯是铁打的吗？”

    “毕竟刚丧妻，就要主持战局，搁谁受得了啊……”

    叹息声飘散在秋风中。

    谢洵从书房出来的时候，恰好听到他们说话，眸光也没动一下，往竹苑走去。

    暗卫硬着头皮,请示：“侯爷,夫人的遗物怎么处理？”

    谢洵看着他，没说话。

    偏生压迫感让人感到恐惧。

    “遗……遗失的物品。”暗卫求胜欲极强的补充了一句。

    三天都没找到，谁都默认孟棠安已经死了！

    只有谢洵没有。

    他这才收回目光：“送到竹苑。”

    说是遗物，其实只是一根白色发带，在江水中泡了很久，有些损坏了。

    静静摆放在托盘上。

    竹苑没人点灯，一片昏暗，窗外冷风作响，卷起了漫天落叶。

    他站在屋中，从回来到现在也没动过，就那么看着发带。

    这根发带是九月初九的早上，谢洵亲手为孟棠安绑上的。

    那天早上的阳光很好，她还会在他的怀里撒娇，最后被谢洵按在凳子上，仍不太安分的托腮：“你能绑好吗？实在不行我来吧。”

    “你家夫君有什么做不好的？”

    谢洵站在她的身后，红衣张扬，意气风发,修长手指与她的乌黑发丝相映，缠绕着白色发带，扎了一个很漂亮的蝴蝶结，动作专注又温柔。

    半晌，他俯下身，将人圈在怀里，看着梳妆镜中的人儿：“好看。”

    孟棠安忍不住笑了，冲他抬了抬下巴：“你到底是在夸谁呀？”

    阳光落在身上是有温度的，呼吸中充盈着彼此的气息，她乌发上的丝带他亲手所绑，身上还残留着昨夜缠绵的痕迹，他们在梳妆台前热吻。

    后来。

    发带的主人不在了。

    人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    卧房中是教人难堪的永远寂静，那些欢声笑语好似昨日。

    ——“谢洵！好冷好冷，帮我暖脚，我要在你怀里呀。”

    ——“等明年三月桃花就要开了，郎君，你试过在桃树下……是什么感觉吗？我们明年一定要在桃花树下饮酒接吻！”

    ——“我今天有五个时辰没见到你！我醒来的时候你就不在，晚上等你的时候你还不在，整整五个时辰！！你别回来了！”

    谢洵站的有些僵了，轻轻挑起了那根白色发带，并不明显的声音回荡在屋内，清晰可闻，遂而，陷入死寂和黑暗。

    所有声音在刹那间消失不见。

    指尖碰到冰凉的发带，说不出是什么更冰，他记得那天给她绑上时，温度发烫。

    后来在江水里泡了好久好久，再也暖不过来了。

    发带如此，何况是人？

    那晚她倒向湍流江水，裙摆弧度亦是惊心动魄，看向他的眼神，隐隐带了含笑的诀别。

    她明明可以躲、过、去、的！

    是她一心求死。

    是她什么也不要。

    连同他一起丢掉了……

    平日里娇气得不行的人，甘愿沉在海底最深处！

    那么冷的地方，怎么受得了？

    那天是她的生辰啊。

    抽屉在月光下开了点，露出白色纸张的一角。

    他将抽屉拉开。

    里面扔了很多皱皱巴巴的纸团，压在最下面的——是一张完全空白平整的白纸。

    竟没有任何字迹。

    谢洵陡然凝住，将纸团一个个拆开，每一张都没有字。

    不知过了多久，最后一张白纸脱了手，轻飘飘的落在地上！

    垂在身侧的指尖在颤。

    他半跪在地上，一张张捡起，小心而珍重。

    一滴滴滚烫的泪无声落在了白纸上，很快浸湿了纸张，被人慌促擦去，怎么也擦不掉，浸湿的越来越多……

    他明白了她的意思。

    这一晚，谢洵枯坐一夜，看着庭院中的银杏树，光秃秃的谢了叶子，在寒风中呐呐伸出枝杈，怎么也开不出春天的芽。

    直到翌日天边微光浮现，他方才眨了下酸涩的眼睛。

    其实心中没有多撕心裂肺的情绪，只是觉得很累，身心俱疲的累，就像割了腕亲眼看着自己身体里的血一点点流尽，慢慢等待死亡。

    血快要放空了，灵魂飘出了躯壳，只剩下了毫无知觉的麻木。

    当天光乍亮的那一刻，没有留给谢洵任何多余的时间。

    …

    “谢洵当真离开了？！”梁建坐直身形。

    下属道：“千真万确，今日辰时，徐北侯带领二十万将士离开了长安城，现在已经在前往边疆的路上了！”

    梁建拍手叫好！

    谢洵一旦离开长安城，皇宫兵力空虚，还有谁敢拦他？！

    他受够了这样仰人鼻息的日子。

    “通知城外猎豹营，今晚逼宫！”

    营中都是他的暗卫和南凉军队。梁建太急了，急得等不及林正源从南凉派人共同谋划如何从长计议。

    皇上不立他为太子，那么他就武力逼宫！

    如果现在不动手，哪天皇上归西一切都晚了，皇位和他就没有一点儿关系。

    今晚是无月之夜，天黑得像泼墨一般，伸手不见五指。

    夜色笼罩了皇宫，远处仿佛蛰伏着凶兽，只待人靠近，就要张开血盆大口，将人撕烂咬碎。

    梁建带领换成禁卫军侍卫装的士兵从皇宫西侧门进入。

    打晕侍卫换上自己人，分批次陆续进入皇宫！

    侍卫站岗的岗亭子里，有人听到外面人流走动的声音，感觉到不对，立刻从窗户跳出想要禀告皇上，下一秒就被梁建狰狞的抹了脖子。

    梁建在二道门，依法炮制。

    御书房依旧亮着灯，门口的太监没有来得及说话，就被捂着口鼻带走。

    梁建堂而皇之的进入御书房！

    等他成了皇上，定要将谢洵的骨头打断，剔骨抽血，求生不能！

    燕帝刚从太后宫中出来，身着龙袍，在宫道中来来回回走了很久，背影苍老寂寥，最终回了御书房。

    耳边还回荡着太后说过的话。

    (本章完)

