    “上上上。”

    “想吃F6问过我没有，嗯？我透你个巴子，一个酒桶也敢碰野怪？没死过？拼惩？你拼的赢吗，哈哈，大鸟是我的。”

    “石甲虫，石甲虫，小虎你靠一下。”

    “对面不敢打的，下路等级太低了。”小明分析道：“敢打，我们就先干塔姆。”

    野辅聊得畅快，小狗一个人在下路补刀。

    这些讨论与他无关，他只需要专心致志的Q掉每一个残血小兵，也尽量的别被塔姆消耗的厉害，维持一定的血量安全。

    下路，也就是被尺帝、CoreJJ抢二之后，背靠防御塔吃推过来的线同步等级，等到新一波汇聚的兵线重新被对面控住，小明假装去河道做视野直接开溜。

    而通过一级站位，小虎的第一个眼插在蓝方F6，香锅选择的是红、蓝、蛤蟆速三入侵，眼位消失的最后一刻F6还是在的，而酒桶也是三级刚丢了个Q就被撞上。

    皇冠不是不想支援，而是刚准备打架逼逼状态的时候，安掌门才发现盲僧背后跟着一个女坦？！

    离谱，很离谱。

    2级辅助跟着3级的打野入侵就为了争F6，三星的队员没想过会出现这样的情况。

    这还是印象中的那支下路为重心的RNG吗？喂，大哥，你家ez线都吃不好了，你还跑呢。

    小明则用行动表示他跟下路不熟：我不止要帮香锅抢大鸟，我还要帮他去打石甲虫。

    安掌门许多天没打“正规”训练赛，突然挨了这么一下两败俱伤的拳法，思维都有点不太好使，咋滴，你丫是没野区吗！

    香锅可不是没野区吗，毕竟家野不如别野香。

    偏偏三星对这样的防守下不了最好的决定，下路一直有推线权，哪怕女坦不离线，维鲁斯、塔姆也是一等一的对线组合，对拼完全不虚，女坦指AD有塔姆保，指塔姆，ez输出没维鲁斯高，只能抗压等队友或者转线打架。

    也正是因为三星下路有线权，此时兵线刚推到塔前，还没完全的送入防御塔，这时候他俩支援安掌门帮他抢野，不是不行。

    但这么一来，ez能短暂的爽吃兵一会，二来，为了一组野怪，野怪还本就是自家的，这交换条件根本不值。

    逼退？对面没什么损失。要打？得看中路位置，不一定打得过，有点冒险。

    三星谨慎运营的传统思考上线，CoreJJ直接让尺帝推线，宽慰了一下安掌门这位老大哥就完事了。

    “推线推线，你让吧，看我们位置，在下路打有机会。”

    安掌门是个能忍的汉子，他就站在一旁眼睁睁的看着自己的野怪被欺负，他攥紧拳头，反复灌输着小不忍则乱大局的道理。

    可香锅也没有莽到看不清局势，在女坦的盯梢下吃掉大的，连分裂的都不要，W摸到墙上的女坦去处理下河蟹，小虎同步从河道回线，就不用损失什么。

    酒桶赶紧接盘残存的小怪，女坦回到塔下当肉盾被消耗，方便ez补刀，香锅吃掉下河蟹，回头钻进野区打算先刷掉蓝区剩下的野怪资源。

    Haru在后边看得挺得劲。

    哈哈，被骑脸欺负，这可不是没丢人头没什么，虽然大局经济没拉开，但野区对位的经济在两边都刷干净的情况下，少了经验的酒桶第一轮根本到不了4。

    而且看样子，双河蟹一个都控不到，按这样的情况走下去，大概率第二轮野怪刷新，盲僧到6的时候，酒桶堪堪5级，又会被对位打野抢了大招的节点，刷野规划只会进一步被打乱——

    Haru可不相信对面这个打法很有侵略性的打野会这么轻易的浪费这样的优势。

    中路快6的时候，小明再一次的离线，他先B回家，补给状态买了草鞋，因为中途的多次离线没蹭到啥经验，三星下路双双4级，他才3级。

    此时的中路，皇冠对线对的好好的，蚂蚱对线就是混吗，不过打瑞兹还是要点技巧——

    皇冠对操控蚂蚱打瑞兹很有心得，都是先等近战兵集火到一半血量，身位前压，看准瑞兹技能补刀的僵直，给小兵挂E的同时，一个Q扫到E和尽可能多的小兵兼沉默瑞兹；

    这样小虫出来不会被立马清掉，等到瑞兹再想EQ收线，这波兵他已经吃的差不多了，兵线很难进塔，而他的站位又保守压根不过中段，无疑非常安全。

    但这样的安全环境很快被打破。

    6分11秒，皇冠正在重复很多次的清线行为，对面的瑞兹却突然发疯一般闪现E破盾W留人。

    出门装的瑞兹，伤害不高，这个距离蚂蚱反打一套可能换血更赚，但事出反常必有妖，皇冠心里一激灵，挂E后撤，果然旁边的草丛走出来一个女坦；

    瑞兹开大，传送阵包含一部分小兵直指防御塔，皇冠顿时觉得自己被小瞧了，我可是蚂蚱！

    趁着传送阵落位的时间，蚂蚱已经走到防御塔里，正待谁输出抗塔他就R谁，塔后突然冒出一个盲僧，飞快的W小兵贴近，配合女坦EQ、瑞兹的伤害收掉人头。

    大招是吸出来了，但还没打满，自己已经挂了，负责顶塔的女坦拉出，残血没死。

    草。

    看着暗下去的屏幕，皇冠有点烦躁，“西八老马，瑞兹没闪。”说完这句，看见对面野辅消失在上河道，皇冠跟着补充：“走走走，上去了，必信哥，你也小心点。”

    “包上包上，冲冲冲。”

    “不行，武器已经溜了，我们进野区扫荡！”

    “还有蛤蟆，酒桶没打。”

    “吃吃吃。”

    “那个……对面在囤线。”

    听着语音里香锅的兴奋声，小狗忍不住的提醒。

    小明一听，切了下兵线情况，“能补几个刀就补几个刀吧，酒桶MISS，在河道入口先插个眼，实在不行就让了，我们逼一下武器。”

    枯萎仗着个人的细节，好几次换血都占便宜，一个反击风暴不是挡W，就是先打打一套，留Q跳走，把Letme打得没脾气，也就是鳄鱼有Q可以回复，不然会很头疼。

    上路的被动，香锅、小明当然注意得到，抓中入蓝区，顺势让鳄鱼控波怒，恶心一下武器让他推不进去线也是好的，不过就是苦了下路。

    ez缩在塔后，三星知道野辅在上半部，哪能让对面轻松补刀。

    coreJJ往前压，且不知道酒桶位置，哪怕小狗提前插了眼，也很慌酒桶绕背，因为酒桶确实太好绕视野了，为了不送出人头，这一大波线进塔连经验都不敢闻，直接被逼到一塔空地，而塔姆就在三角草的路口处给身位压力。

    “武器回家了，你回线。”

    小狗已经眼睁睁的看着防御塔吞掉了他5个刀，其实在教练吩咐之后，他就有不太好的预感，但怎么也没想过会这么难受，他现在算是体会到Letme抗压时候的心路历程了，这种看着对面领先你发育你一点办法都没有还必须得为团队让步的感觉是真没那么好受。

    谁玩游戏喜欢被人压着？

    不会有喜欢被虐吧，不会吧不会吧，可牺牲就是逼你去承受对面的施压。

    女坦终于快过来了，当然，兵线也被吞的差不多，新的一波兵线都被维鲁斯收掉，塔也被磨到三分之二。

    小狗可以有点安全感的往前探，coreJJ看他的动作算了下感觉辅助也该来了，果断让出位置给ez吃刀，然后趁此机会回家补给，等到ez好不容易推出去一波线，维鲁斯、塔姆补了装备再上线，优势更大。

    ez回城，小明开溜，而女坦一消失，三星其他两路也兴起警惕，可再有警惕也不可能一直防备。

    盲僧先一步6了，香锅也知道酒桶少野怪经验这时候肯定比他落后。

    仔细看了中上的兵线，还是干中吧，武器能跑，蚂蚱没位移好针对一点。

    中路被抓死一次，三星的防守眼位也是给了的，且安掌门清楚的知道中路更容易被突破，第一波回家的真眼也是插在了下河道草，既是保证中路安危，也是给下路的推线多一层保险。

    女坦、盲僧汇合，刚过河道，皇冠立马缩回塔下。

    “有眼有眼。”

    突然的后撤动作也是让野辅二人知道了什么，一个真眼下去，排掉草丛视野，二人还是对中路很有杀心，一个扫描给到红buff墙后的草丛，这个草里没有发现视野；

    小虎知道有兄弟，越兵线给压力偏偏还控兵线，皇冠等了三十多秒，看着酒桶从蓝区过来、兵线被送到塔前正被防御塔攻击，且身上有盾，塔姆也在靠向红区，有点侥幸或者说没那么怕的想吃这波塔下的残兵；

    可蚂蚱身位一探就出事了，小明F6闪出墙，盲僧摸女坦，瑞兹提前半拍顶塔E破盾W小控一手，女坦EQ稳稳指住；

    安掌门见对面消失了半分钟还是要动手，刚想解围，盲僧已经一个Q配合瑞兹的伤害和女坦的控制、引燃，直接秒掉蚂蚱。

    这次，皇冠连大招出手的机会都没得。

    酒桶还想帮吃线，香锅觉得是机会，杀心再起，等瑞兹出塔反身，香锅假装杀完人就走，w一好突然摸眼进塔输出，塔姆大招已经落在防御塔前——

    Haru看得笑死了，明明是勾引诱杀反打的剧本，结果安掌门的老年人手速e闪没撞到女坦、盲僧，反而是撞上去的刹那，只撞晕盲僧，女坦擦了个身反手Q住，盲僧回了状态一个R踢飞，抗了两下塔跑了，塔姆第一波的大招节奏只是劝退，完全没正向收益。

    什么叫老年人e？是对面明明起了杀心，都回头的情况下，酒桶一个e闪调好角度能做到撞住野辅两人，给塔姆进场减速的机会，可安掌门E闪的释放太慢，没有e刚读秒立马闪撞，对面看见这个车有了警惕，女坦回身了，所以位置出现偏差。

    目送着对面摆好阵型撤走，尺帝瞧着对面知道塔姆不在，在塔下舒服的吃刀，吃完近战兵还不满足，身位前拉还想吃后排兵，这就他忍不了的；

    E减速，回身规避防御塔攻击，然后回头趁对面不在意之际，瞅准Q出手的僵直，一个大招反身贴到攻击距离加QA，ez血量顿时下去一大截，失去对阵资格。

    语音里，香锅、小虎还在讨论刚刚的越塔得失，小狗退到一塔空地默默回城——热闹是他们的，与我无关，我已经被压22刀了……

    可安掌门不愧“经验丰富”（老而弥坚），在野区失利之后快速调整打起了躲猫猫和视野战，安掌门很清楚这把需要他干嘛，野怪？避着刷，该让就让，只做好上下河道的视野，尤其是上半部，用绿打野刀加2颗真眼，死死护住武器。

    这场训练赛可谓膀胱的很，三星喜欢减少风险的打法，根本不怎么上头，能很好的苟住，不过他们也觉得RNG玩得很恶心，野区搅个天翻地覆，小龙控的也快。

    可真拖到后期，RNG那一套就不管用了，枯萎的发育对位碾压，不断在边路牵扯，而三星后期的阵容强度也更高。

    一个BO3，2:1，三星撑到了最后，对面这种牺牲下路发育环境的打法让尺帝舒服的很，打完离开房间，尺帝自鸣得意的很：Uzi？还不是被我碾压了。

    这一年的尺帝确实有狂的资本，不关注LCK的可能不知道，这货经过S6世界赛洗礼，S7春季赛两度对阵SKT，三星哪个位置都有被针对、被压的时候，唯独下路，尺帝的对线表现始终高Bang一头，压刀是常事；

    打其他队的AD就更别说了，经常性的线优，后面夏季赛季后赛赢了接受采访，被问到在下路的对线感受，也是大言不惭的说Bang的对线在他看来不怎么样。

    小年轻还没被现实教育，性格也不好，完全没有戴眼镜安静打游戏的斯文样，未来CoreJJ离开他，外媒要求他评价尺帝这个搭档，CoreJJ也很有意思，直接说不熟，由此可见，尺帝性格的恶劣程度。

    至于后面成了队内老资历，其他的前辈都退役，霸凌队友也是他能干出来的事。

    小狗倒是没把输局训练赛当回事，至于对线的主导权就更不在他手上了，辅助都看不到什么人影，还对个毛的线。

    反正到了后两把，coreJJ跟小明就跟斗法似的，经常性的消失在线上，但coreJJ比较好的地方在于他是守方，回线更快，小明一般还要多耽搁一会，下路的对线环境还是不公平。

    下单的特训不能说对胜率的保障非常有效，但它确实能锻炼AD。

    锻炼什么？

    冷静。

    小狗的指挥能力不用说，对局经验摆在那，但他有时候的决策，比如劣势，还感觉能打的时候，难免就会急躁。

    之前打EDG那个跳脸蚂蚱、打WE的路口追击都是如此，可能很多场比赛才会出现这种因为急躁断送节奏的事情，但一旦发生，对战局来说就是致命的。

    秦明现在就是强行让他被针对，还要求他保持补刀，保证赖线，让他保持AD的敏锐，不给他公平打架的环境，让他时时刻刻有种被迫害感，那他下定决策时，就又多了一重考量的角度。

    在后面观赛、简单BP的U显然也懂秦明的用意，对于有指挥位置的小狗来说，越是能心“平”的想事情、去沟通，越能控制战局往自己希望的方向发展。

    香锅玩开心了，就是好玩不好赢，三星上单太少给机会，Letme又被爆了。

    训练赛打完，大家都在总结各自的对局感受，Letme一只手摸着后颈，不住的用力，用这种方式排解内心的杂绪。

    香锅看了眼，眼瞎的不知道阿让的心情不好，还在碎嘴，“三星就喜欢避战，拖到他们喜欢的时间在跟我们打，草了TM的，全是眼，我都排了多少眼了，不过，阿让，我怎么觉得你是对面派来的卧底，你这对线没打过，团战也被拉扯的脱节……”

    “香锅！”

    崔教在旁边跟U讨论呢，听到香锅复盘又复到上路身上，赶紧吼了一句。

    香锅连忙坐好，“训练赛吗。”还是没忍住嘀咕。

    Letme完全的靠住椅背，周围的细碎声音慢慢变得不那么清晰。

    他再一次感觉到了自己实力不够，这样的事情在他打职业以来的这两年很多次的上演，每一次都让他有种从心底深处冒出的冰凉。

    香锅的性格他清楚，他知道这不是冒犯，作为队友，香锅很希望自己变强。

    但……

    过了不知道多久，他觉得很漫长、很漫长，小明在旁边没心没肺的笑，似乎是在笑香锅像个顽猴被镇压了，他笑不出来，因为秦教好像也参与进了教练们的讨论之中，并把视线给到了自己。

    我终于还是要替补了吗？

    Letme这么想着，莫名有了丝解脱。

    香锅、小虎、小明、小狗，你们继续往前走吧，我还是掉队了。

    追不上脚步的人总是那样看着曾经的同伴远去的背影——祝福你们，我的伙伴。

