    “现在缺少挖掘工具。”刑警队长站在树下眉头紧锁。

    “我们需要简单的确认一下，这里究竟是不是案发现场。”

    以免闹出乌龙！

    “队长，我去吧！”一名警员自告奋勇。

    “还有我！”另一个也站了出来。

    这次来到红星村的，包括刑警队长在内，一共五人。

    刑警队长考虑一番，点了点头：“那就你们两个跟着程小姐，还有这只唐……”

    话音一顿：“唐老鸭一起下山吧！”

    手机遗失地点已经找到，这里不再需要程潇和唐老鸭，也无需他们多留。

    “程小姐！”

    刑警队长说着上前一步，看着程潇叮嘱道：“这件事情还没有定性，希望你不要……”

    “我明白！”

    刑警队长的话没说完，程潇眸色一凛，伸出手在嘴上轻轻一划。

    “绝！不！多！言！”

    刑警队长笑了，微微颔首：“谢谢理解！”

    “那好，你们下山吧，速去速回，路上注意安全。”

    叮嘱两句后，程潇、唐老鸭和另外两名警员，在刑警队长三人的目送下，渐渐走远。

    下山要比上山容易些，几个人顺着来时的路一路向下，谁也没有了闲聊着心思。

    速度越来越快，仅四十分钟，小小的村庄近在眼前。

    “程小姐，那铁锹……”警员为难的看着程潇。

    程潇明白他们的顾虑，在事情未明朗之前，尽量不要让村民知道，免得引起不必要的恐慌。

    于是招了招手：“铁锹我家有，去我那儿拿吧！”

    “谢谢程小姐的帮助！”

    几分钟后。

    两名警员拿着两把铁锹和一把镐，离开程家。

    此时，程家院内。

    程昀和张小暖都不在家，只剩下程潇和唐老鸭。

    “唐……”程潇张了张嘴，想表扬两句。

    结果话没说完，唐老鸭像一阵风一样消失在她面前，直奔客厅。

    客厅里新买的手机正在充电，唐老鸭二话不说拔掉充电器线，打开手机，点击照相，疯狂自拍。

    程潇站在窗外向内望去，看到的就是一只比V、瞪眼、掐腰、努嘴的鸭子。

    大概连续几十张后，唐老鸭翻了翻相册，鸭脸皱起，似是有些不满意。

    拿着手机走到程潇跟前，把手机往她手里一塞，整个鸭退后几步，摆出pose。

    “嘎～嘎～”

    唐老鸭见程潇半天没有动作，忍不住催促。

    “OK！”

    程潇食指大拇指一掐，比了个手势。

    拿起手机，按照唐老鸭的要求拍出了无数张靓照。

    半个小时后。

    折腾够了的唐老鸭，终于抱着手机，美滋滋的回了自己的鸭窝。

    程潇也跟着松了一口气。

    暗暗的想，这么人性化的鸭子，不做人真是太可惜了！

    铃！铃！铃！

    一阵电话声响起，程潇拿起一看，上面写着三个字——

    脑残粉！

    算了算时间，从陆轩离开差不多三四天，这会儿应该已经有信了。

    “喂！你好……”程潇把电话接了起来。

    “你好，程小姐！”对面的声音传来。

    与陆轩清亮的嗓音不同，电话里这道更加浑厚成熟，中气十足。

    程潇心中有了猜测。

    只听对面自我介绍道：“我是陆轩的父亲陆振华，我现在就在青阳县。”

    “我想就有机蔬菜的事情和程小姐谈一谈，不知道程小姐有没有时间？”

    “可以！”程潇应下。

    简单的询问两句后，挂断电话，紧接着打给张小暖，嘱咐一番。

    不一会儿，张小暖便带着陆轩、陆父、陆母出现在红星村。

    一家三口齐上阵。

    没开豪车，没带下属，比起来谈生意，他们更像是闲逛看风景。

    这一下子，就刷新了程潇对他们的认知。

    “程小姐你好，我真的太喜欢了。”陆母下了车，热情的奔向程潇，直接给了个大大的拥抱。

    陆父也紧跟着伸出手，嘴角含笑，朗声道：“程小姐，我们一家三口都是你的粉丝。”

    “我儿子喜欢你拍的电视剧。”

    “我媳妇喜欢你卖的面膜、精华。”

    “我嘛……”陆父笑意加深：“我喜欢你的樱桃酒。”

    陆父说完唇角微动，似在回味，眼里是向往之色。

    同时还不忘拿余光偷瞄程潇。

    见程潇不为所动，忍不住失望。

    虽然他这次来主要是为了有机蔬菜的事。

    可若有樱桃酒，那就再好不过了。

    “你们好！”程潇当没看见，很客气的与这对夫妻一一握手。

    目光打量过去，陆轩的父亲年纪在四十五六岁左右，身强体壮，棱角分明，古铜色的皮肤下有着股阳刚之气。

    陆母则是有股小女人态，温婉贤淑中透着丝丝妩媚。

    身着淡薄飘逸的连衣裙，头戴遮阳帽，烫过的头发微拢起，在胸口处别着一副紫红色太阳镜。

    从外貌上不难看出，这对夫妻年轻时必然是俊男靓女。

    有父母良好的基因，陆轩的长相自然也是不差。

    “您看咱们是先去大棚，还是先歇歇脚……”

    程潇询问的望向二人，至于陆轩，直接忽略。

    “正事要紧！正事要紧！”

    听了程潇的话，陆父神色一敛，腰板挺直，马上拿出做生意的架势。

    “还请程小姐先带我们去大棚看看。”

    菜他们吃过，也见过陆轩传回来的照片，却还是希望亲自去看一看、见一见。

    “好！”

    一语落下，程潇、张小暖在前面引路，一行五人很快便来到了程家大棚。

    此时大棚内，刘富贵、宋立志正在摘菜。

    这次他们摘的不止是黄瓜，还有茄子、萝卜、白菜、芹菜。

    这些货备好后，只待直播售卖。

    “不错！不错！”

    “这菜长得可真水灵！”

    陆家三口在程潇五处大棚内依次参观，越看越欣喜，陆父脸上的笑容自踏进来就没断过。

    “程小姐种菜的技术当真是一绝，不佩服不行！”

    “三百六十行，行行出状元！”

    “程小姐无论是演戏，还是种菜都是这个……”陆父竖起大拇指。

    一边感慨一边夸奖，好话不要钱似的向外冒。

    所有大棚观看完毕，几人的脚步终于停下，陆父的目光放在大棚外一箱箱的蔬菜上面。

    “程小姐，冒昧问一句，这些蔬菜可是要直播售卖的？”

    “是！”

    没什么可隐瞒的，程潇当即承认。

    陆父想了想：“那不知程小姐如何给他们定价……”

