    “黑王的请帖。”姜夜刚回去，准备整装出去荒野找怪物的麻烦，不说自身实力的恢复，至少也需要尽最大可能的提升饱和度，开启第三层场景。

    只不过还没等姜夜出门，黑王的人就已经在他的门口了。

    看样子等了挺长时间。

    估计对方早就已经察觉到了姜夜进城。

    本身姜夜也没有打算隐瞒，要不然的话也不会这么大张旗鼓的找人。

    至于说为什么要大张旗鼓的找人，是因为姜夜签订的契约需要帮他们找人，要是什么都不做就是违背契约，尽管不知道玩家大系统会造成什么影响，估计惩罚也不会低，所以姜夜就顺手帮他们找找。

    再次见到黑王，黑王还是和原来没什么区别，只是身上的黑色西装变成了黑色的甲胄，还有淡淡的黑色光芒在甲胄上流转，一看就知道这甲胄不凡。

    相比之下姜夜就穿的寒酸多了，只有一个黑色的斗篷笼罩着，脸上是一层看起来有些僵硬的人皮面具，就是块头看起来不小，压迫感很强。

    “你先出去吧。”

    “是。”

    这下整个屋子也就只剩下黑王和姜夜两个人。

    “又见面了孤魂先生。”黑王难得的露出了笑容，看向姜夜微微点头示意。

    “这么多人类大城，你怎么偏偏就在江陵城，还比我早进来这么长时间。”姜夜往沙发上一坐，手臂搭在沙发上，翘起了二郎腿，恢复成红西装小丑的声线。

    “孤魂先生还真是恪守时间。”黑王有些无奈，他们都动用了提前进来的道具。

    看姜夜的样子就知道，对方很可能是恪守着晚上的准点时间所以才这么晚进来。

    姜夜这么晚进来，黑王也感觉有些无奈，对方这是明摆着不怎么想干事儿，就等着到时候拍拍屁股走人呢。

    不过这种发传单发动普通民众帮他们找人的措施确实很有意思，黑王刚开始也没有想到，他想着赶紧建立势力，然后发动自己的势力去寻找。

    同时结交好权贵。

    黑王的神色又微微的变了变，虽然不动手也看不出什么，但是姜夜身上的血腥味是做不得假的，更何况他也不是普通人，对方这种程度的伤他要是看不出来，那可就太丢人了。

    “你受伤了？”

    黑王的神色顿时严肃了起来，后来他们也了解了姜夜的战斗力，能够把姜夜伤成这样，对方的实力应该不简单。

    “路上碰到了一个不长眼的家伙，我就宰了他，好像是叫‘魍魉’。”

    “不过这身伤也不是因为他，你知道了也没用。”姜夜摇了摇头，魍魉确实还行，但是在泛世界粒子流的压制下也就那么回事儿，姜夜没法说，就算说了黑王也解决不了。

    “怎么？要不要趁着我受伤干掉我。”姜夜露出笑容，因为脸上粘着的是人皮面具，所以这笑容看起来有些僵硬。

    姜夜的声音颇为轻松，似乎并没有因为自己身受重伤而感觉到困扰。

    黑王沉默了片刻，这才失笑道：“现在你可威胁不了我，我并不在意这些人的死亡。”

    黑王说的也挺轻松的，并没有和姜夜针锋相对的感觉，不过他这么说也是因为不想被姜夜牵着鼻子走。

    不说因为契约的关系，现在江陵城魍魉没了，黑王同样也需要有盟友帮他站稳脚跟，而这个盟友如果是同乡的那就再好不过了。

    最重要的是，他也没有把握能够拿下姜夜，魍魉的实力不差，姜夜如果是在受伤的状态下干掉了魍魉，那姜夜的实力就太恐怖了。

    但是他显然不信姜夜是因为别的原因受伤，姜夜先说的遇到魍魉，后来又来了一句似是而非的解释，更像是在掩饰其实他就是因为魍魉才受伤的。

    只不过姜夜确实没掩饰，他确实有自己的难言之隐，所以才抛出魍魉来打头阵。

    “三天后有场宴会，帮我充充场面如何？”

    姜夜问道：“打手？”

    “别说的那么难听，是为了能够在江陵城站稳脚跟，所以才需要和那些权贵们进行交涉。”黑王失笑，双手交叉着放在翘起的二郎腿上。

    姜夜微微沉吟，倒是可以和黑王合作，反正只是充场面的，不过肯定不能白合作：“没问题，不过我有个条件。”

    黑王点了点头道：“请说。”

    “我要实力强的怪物肉。”

    “没问题，军部有很多强大的怪物，可以买出来，帮派狩猎的怪物也能支援给你。”黑王识趣的没有问姜夜为什么要怪物的肉。

    问的多了就不好了，每个人都有自己不会说的秘密和底牌，姜夜现在和他是平级的存在，尽管受伤了依然让他很重视。

    姜夜脸上露出了笑容，势力这个东西还是挺好用的，想要什么资源都能拿出来，而他自己还需要亲历亲为去狩猎怪物，这样的效率确实太低了些。

    “我是不是应该好好的发展发展我的势力。”姜夜沉吟了起来。

    他好像从来都没有怎么重视过场景，就扔在哪儿，小弟能解决就解决，解决不了他就出马帮忙解决。

    “没什么问题吧。”

    黑王的声音打断了姜夜的思考。

    姜夜站起身来：“没什么，普通人我还会继续雇佣他们做事，争取早点把你们要找的人找出来。”

    黑王把姜夜在黑武帮的身份提了很高，当然，是那种没有什么实权的，基本上也调动不了帮众，也就能随意的出入黑武帮，然后找黑武帮的总管帮他办事儿。

    姜夜第一时间奔向黑武帮的仓库。

    “大人，这里就是我们黑武帮的仓库了，里面有冷气，能够冷冻怪物的尸体，不过它们都没有虫茧。”黑王的秘书领着姜夜到了黑武帮的仓库。

    就算有也被挖出来找人共生了，或者单独的保存起来，怎么可能还留在怪物的尸体上。

    姜夜进入仓库顿时大开眼界，这里最低等级的都是大青皮，安放在玻璃柜中，冷冻液将这些怪物的身躯保持在了一定的温度。

    姜夜咽了咽口水，不过姜夜也没有停下，而是继续往前走。

    “这是什么种类的？”姜夜指着面前的柜子，柜子中是赤红色的怪物，对方长着蜘蛛一样的下身，上身则是牛头身，两只手是巨大的钳子。

    整体身高在四米，下身的宽度也有四五米的样子。

    “这是十天前怪物攻城后留下的赤鬼，战斗力极强。”

    听着黑王美女秘书的解释，姜夜的眼睛越来越亮，不过姜夜并没有听停留多久，继续往仓库里走。

    仓库的占地面积很大，还是三层的，姜夜这才走到第一层过半而已。

    “这个呢？”

    姜夜指了指柜子中的鬼怪，这头怪物的形状更怪，佝偻着身躯就像是直不起腰，脑袋很大，浑身呈现青黑色，长着六条节肢好似手臂一样的东西，最奇特的是它竟然长着两对翅膀。

    “这个是捕获的飞蚊怪……。”美女秘书尽心的解说着，她虽然也有些无奈，眼前这人就像是乡下来的土包子一样，怎么什么都一副没见过的惊喜模样。

    姜夜环视了一圈，眼中流出渴望，这里是天堂吗？

    不需要自己出去觅食，看中了什么就可以拿走什么。

    压下心中的激动，姜夜向二楼走去。

    二楼的柜子更大，不过姜夜竟然在其中看到了大青皮，但是仔细看又不一样，大青皮的头顶上的角没有这么大，身形和武器也不一样。

    “这个？”

    跟在姜夜身旁的美女秘书听到姜夜发问，赶忙的开口解说：“这个是发现的大青Ⅱ型，对方的实力更强，攻击性也更强，科研院正在研究它们的进化方向。”

    “还有进化型。”姜夜抿了抿嘴唇，他久违的感觉饿了，因为听力的问题，他似乎能够听到自己的肚子在咕咕的叫。

    “唉，五脏庙开始唱戏了。”

    不过姜夜还是慢慢的往后走，二层的进化型也很多，其中比较新鲜的也就是甲壳型的怪物。

    姜夜登上了三楼，三楼只有一个展柜，

    展柜里面是黑色皮肤，五米高的怪物，身上黑色的皮肤就像是甲胄一样附着，还有猩红色的纹路在甲胄的缝隙中闪烁着，因为低温处理的关系，眼前的这只怪物栩栩如生。

    “这……”姜夜舔了舔嘴唇。

    “这个东西还没有命名，这是一只小的，被黑王耗费了很大的功夫才击毙，科研院有一只更大的，战斗的时候浑身还冒着青色的火焰……”秘书的眼中闪过惊惧的神色。

    对于普通人而言小青皮就已经很恐怖了，更何况是其他的大型怪物，以及现在这个五米高的高大怪物。

    浑身都被好似钢铁般的黑色包裹，面如恶鬼，头顶蜿蜒的鬼角，这么长时间以来，这种鬼怪的出现场次也寥寥无几。

    姜夜手一挥，柜台直接进了他的背包，不仅仅是这个黑色的恐怖怪物，二层、一层，所有的怪物都被姜夜一扫而空，全都装进了背包。

    “大人，您不能……”秘书瞪大了眼睛目瞪口呆的看着姜夜秋风扫落叶，赶忙扑上去想要阻拦，声音中都带着哭腔了。

    说是来看看，谁知道姜夜竟然全都给收走了，一个不留。

