
    剑斩仙跟药泽都已经是九域年轻一代的巅峰了。

    能够走到这一步的武者，绝没有弱者，可现在两人的差距，还是无的巨大。

    这一招失败，药泽也明白了他必败无疑，直接选择认输，落到了台下。

    七大宗门，毕竟还是一个联盟，所以分出胜负，也不会下杀手。

    剑斩仙也跟随楚风眠，步入到了四强之。

    剑斩仙在下台之后，还故意的看了楚风眠一眼，这眼神之充满的挑衅。

    充满挑衅的杀意，好像是说着，下一次他在碰到楚风眠，必然是会将楚风眠斩杀。

    “看来剑斩仙，也不像是外表看起来的那般波澜不惊。”

    楚风眠嘴角露出几分冷笑。

    剑斩仙对外的表现，看起来都是一种波澜不惊的人物，好像是任何事，都无法动摇他的内心，不惊不喜。

    这样的心态，才是最为可怕的人物，不过现在看来，剑斩仙的心境还远远达不到这一步。

    他对楚风眠主动挑衅，也是一种急切想要斩杀楚风眠的表现。

    剑斩仙的剑意，应该已经是已经到了千变万化的地步，在加他的境界，几乎是跟一些无老祖，都没有任何区别了。

    楚风眠观察着剑斩仙，虽然现在剑斩仙还没有出现过全力。

    不过楚风眠隐隐预约间，已经是快要猜测出来了剑斩仙的实力。

    接近无老祖，甚至是媲美无老祖的实力。

    这倒是有些超出了楚风眠的预料，看来楚风眠还是有些小看了这九域天才。

    寻常每一届九域天才战的榜首，也是阎魔尊主，武鸿天那种实力的天才。

    可是这一届，却是截然不同，七大宗门开出如此恐怖的奖励来，将剑斩仙这种人都给吸引过来了。

    “要不是我得到剑道图腾，实力有所领悟，也许都还不是这剑斩仙的对手。”

    楚风眠心暗自想着。

    他之前的实力，也最多是跟至天之境的强者抗衡。

    要是面对着不朽之境的无老祖，几乎是没有丝毫的取胜机会，不过现在楚风眠得到了剑道图腾，从参悟出了无数剑术，统统都给融入到了九域剑术之去。

    令楚风眠的实力，更进一步，这一次算是面对无老祖，楚风眠也不会有这任何的退避了。

    楚风眠思考之际，擂台之，下一场战斗已经开始。

    这一战的两个人，分别是荒无跟星璇青。

    也是七大宗门内部之间的一场战斗。

    荒无，可以说是七大宗门天才之，仅次于剑斩仙的人物。

    一般来说，七大宗门年轻一代的第一人，几乎大部分武者都会选择是剑斩仙。

    而若是说谁可以抗衡剑斩仙，那便是荒无了。

    荒无的实力，也是丝毫不亚于剑斩仙的强大。

    他的对手，星璇青，倒是让楚风眠有些意外。

    星璇青，是八强之唯一的一名女子，在九域之，一般强大的天才女子，极为少见，更何况是足以站在九域之巅的。

    这星璇青，是天枢殿的弟子，一身的功法，极为诡异。

    不过，论起实力来说，还是荒无占据一些优势。

    荒无的境界，已经是达到了生死台阶第八重，至天之境，而星璇青，则是生死台阶的第七重，天命之境。

    这个级别的天才对战，想要跨越境界战斗，击败对手，几乎是有些做到的事情。

    除了楚风眠跟魔帝，这两个妖孽之外，在这一届九域天才战之，还没有人可以做到这一步。

    “璇青，没想到你居然走到了这一步来，要不是这榜首之位，我必须要得到，我倒是想要让你这一次。”

    荒无看着星璇青，眼神露出几分痴迷之色。

    星璇青，号称九域第一美女，艳名在外，传闻之，连七大宗门之许多的天才，都在追求与她。

    看来，这荒无，也是其之一。

    “不用你让，谁胜谁负，各凭本事。”

    星璇青口冰冷的开口道，面无表情。

    在她开口之际，便是身形直接动了，突然之间一手指向天空。

    在众人还没有理解这星璇青的举动的一刻，漫天星辰，突然落下。

    这一颗颗的星辰，凭空出现，对着荒无直接落了下去。

    “这是天枢殿的功法，星象之道？”

    “果然是无诡异。”

    这星璇青的出手，连一些皇者都没有看出来一个所以然。

    天枢殿，一直以来都是以神秘著称，寻常武者，碰到天枢殿弟子，只怕是根本无法理解对方的手段。

    不过荒无却是显得游刃有余，显然并非是第一次跟天枢殿的弟子交手了。

    他们七大宗门之的天才，也总有互相交手，对星璇青的手段，他并不陌生。

    从荒无的脚下，一股灵力突然凝聚出来，化为了一条古老的大道。

    荒古大道！

    荒无的荒古大道，起楚风眠所见到过的其他荒古门弟子所凝聚出来的，不知道是要浑厚多少倍，一直是连接虚空深处，深不可测。

    好像是一直贯穿到了荒古时代之。

    漫天星辰，落在荒无的身，随着荒无脚下的荒古大道凝聚出一股灵力，顿时全然破碎。

    没有任何一颗，可以落到荒无的身。

    绝对防御。

    这荒无凝聚出的荒古大道，绝对是足以配到这四个字。

    “璇青，你还是主动认输吧，以你的境界，不可能打的破我的荒古大道的。”

    荒无看着星璇青，大笑着开口道。

    他的荒古大道，算是同境界的武者，甚至是让一些无老祖来，都可以抵挡一段时间。

    更何况星璇青的境界，起他还要低一重，想要打破他的荒古大道，更是没有可能。

    听到荒无的话，星璇青的眉头之闪过一丝怒意。

    她的手缓缓抬起，突然间，从面前便是无数七彩光芒，闪耀起来。

    随着星璇青的手指一指，这七彩光芒，便是凝聚成了一道长矛，向着荒无顿时刺了过去。

    这七彩光芒的出现，连荒无的眼神都露出了几分惊讶，似乎是从见到过的。

    荒无还是催动荒无大道的力量抵挡

    两股力量碰撞，一声轰鸣声响起。

    从这荒古大道，突然出现了一道裂痕。
