    击败第二梦境的天王！这个消息同样震动整个九大仙院！不仅是如意仙院这边有这样的梦境试炼，其实九大仙院都有这样的梦境试炼。

    而自从建立起这样的梦境试炼以来，足足已经有二十万年了。

    毕竟第一梦境的昊天，还有第二梦境的天王，就是根据二十万年前昊天与天王的决战遗留的残影建立的。

    但是昊天在梦境建立之初，就被人击败了。

    而天王！道一一层这个层次，直到如今也没有被人击败过！但就在今天，东皇仙院那边忽然宣布，仙院内有弟子将其击败了。

    这个消息让如意仙院这边也瞬间大为震动。

    此刻如意老怪干脆趁着所有人都在石碑前观看界主出手的那一幕的节骨眼上，直接开了一个例会！因为这件事情让他很被动，也同样在其他院长面前很没面子！“我们如意仙院连这点人都没有？”

    “这么多年了，没有一个人能够击败第二梦境的天王，你们是在如意仙院来玩的吗？”

    如意老怪刻意发火激发士气。

    而下方无论是哪一个人，其实都没有理会如意老怪的话。

    因为那是真的打不过，就是莫秋雨压低到道一一层，也不是天王的对手！可以说，如果不是东皇仙院这边今日放出消息，已经有人击败了第二梦境的天王，那么天王就是道一一层无敌的记录保持者。

    而这个记录已经保持了将近二十万年了！“怕不只是东皇仙院。”

    “吉祥仙院才是第一个击败天王的。”

    此刻国师的声音响起来了。

    他的话语一出，东西北四院弟子猛地一震。

    接着石碑上就出现了一个男子，那个男子身材高大，长发如瀑，披散在脑后，整个人看着十分的随性，但是难掩其可怕的气势。

    有种万古我为尊，睥睨四海八荒的姿态！脚踩山河，眉心一抹金纹闪动，宛如第三只眼一般，气势咄咄逼人！“寒子信！”

    “吉祥天，昊氏一族外戚，南城十八京少主，寒子信！”

    “据说，他应该就是吉祥天那个大界如今的天子了！”

    国师将寒子信的影像透射到了石碑上！这话让如意老怪眉头一皱，这是他没有想到的，也没有察觉到的。

    更让他介意的是，国师居然知道！“院长大人，这个据说一直被雪藏，不过三百岁，如今修为在教主级别！”

    这句话一出口，就是莫秋雨和莫冬雪等人都惊住了。

    三百岁！教主！更为夸张的是，人家能够击败天王！“他是什么时候击败第二梦境天王的？”

    如意老怪眉头一蹙。

    “十年前！”

    国师再次回答道。

    十年前！既然是十年前就已经击败了第二梦境的天王，为什么早不说，晚不说，偏偏这个时候才说？

    包括东皇仙院！早不让人去击败第二梦境的天王，偏偏赶在这个时候。

    这已经很说明问题了。

    就是为了魔窟！这个消息的确太有震撼力了。

    魔窟那边可以确定的是，圣主之上的实力是无法进去的。

    目前只有圣主之下才可以进去！而里面又是大圣灵的遗迹，更是有可能有仙器。

    各方势力也好，各大仙院也好。

    怕是早就蠢蠢欲动了，已经在着手安排人进去了。

    但东皇仙院和吉祥仙院此刻放出这个消息，意思已经很明显了。

    这是在震慑各大势力，至少各大仙院的人怕是都会有所顾忌了。

    就像是如意仙院这边的如意老怪，此刻他是真的犹豫了。

    派人进去的话，其他的不说，单单是遇到了东皇仙院的那个小怪物，或者遇到了寒子信的话，那么肯定是去送死的！“已经有三大仙院宣布不去探索魔窟了。”

    国师这句话意味深长。

    而呼啦一下子，所有人都看向了莫秋雨和莫冬雪两兄妹。

    而莫秋雨脸色也是一变。

    他虽然是天才，有自己的傲气，但是也不会傻到去和寒子信和东皇仙院那个怪物碰撞。

    有自信是一回事，但是自信过头，狂妄又是另外一回事！而如意老怪此刻也犹豫起来了，毕竟那个地方肯定是能够捞到不少好处的，就这样放弃了，实在让人觉得难受！反倒是如意天与吉祥天交界的地方，一处小岛上，蓝残此刻正陪着和洛尘抬价的女子正在下棋。

    “魔窟里面十有八九是有仙器的。”

    女子话语肯定。

    “但是你我都进不去，刚刚有人已经试探过了。”

    “我们要是派其他人进去，怕是也是送死。”

    蓝残身为十绝之一，无论是感知还是经验都十分精确。

    “可惜天秀早就踏入十绝层次了，否则他有功法可以分裂出来人进去。”

    踏入十绝层次，这是天秀早就做到了的事情只是外界一直不知，还以为他是圣主级别的人物。

    但就是因为踏入了十绝，天秀那个分裂的功法也无法用了，毕竟分裂的之后，带着的印记起步都是圣主那个层次的。

    依旧进不去！“我倒是有个很好的人选！”

    女子将白子放下，直接恰到好处的切断了蓝残的大龙！“昊天？”

    蓝残眉头一皱，不知道是女子的话引起的，还是因为自己即将输了的原因。

    “关键是看他肯不肯了，而且这个人，应该没办法当做棋子！”

    蓝残举起一枚黑色的棋子，始终在犹豫！而第二梦境内，洛尘和叶，萧，林，楚四人已经站在了远处。

    和第一梦境没什么不同，一样的布置，唯一不同的是，盘膝坐在圆形广场当中的那个男子不是昊天了，而是另外一个男子。

    这个男子更加可怕，他背后背负了一片星辰瀑布，一颗颗星辰和星光像是流动的一样，不停的喷吐而出。

    单单是这个异像和气势就已经可以看到了。

    这绝对是一个极其不好招惹的人物！“难怪当年你会输了。”

    “这个人简直就和天仙没什么区别！”

    楚南打趣道。

    这一个月他们几乎生不如死，但是收获也是巨大的。

    “这次你一定要给我们做个示范，不然你都打不过，还怎么教我们四人打？”

    萧度也在一旁开口道。

    

