    

    “这么说的话，你这里真的有了！那太好了！”苏星钏高兴的笑了起来。

    侯齐说道“你没有听清楚吗？你需要多少，就跟我师傅说，初次之外，你不要从我这里拿走一颗雷霆晶米的。”

    贺兰说道“猴，，，不，老大。你把雷霆晶米的信息都告诉她了！这不是联邦的绝密吗？”

    “是呀，我可是连我祖爷爷都没有说！现在我的心里都觉得不舒服呢！”

    林柏文也急忙说道。

    庞达海没有说话，只是看着侯齐。

    侯齐说道“谁让人家是妖族呢，鼻子比我们所有的人都灵，再加上既然要和别人互换消息，就要拿出我们的诚意！不过你们放心吧，我师傅说过了，要不了多长的时间，就会有规划的向其他的议员提供雷霆晶米以保证他们能够快速的进步！提高联邦高层的战力！”

    苏星钏这时插嘴说道“那么说的话，这个雷霆晶米还是有很多的，是吧！”

    侯齐说道“足够你用的了，不过你要怀着感恩的心，你要知道，我们人族可是最友善的种族了！”

    苏星钏嗤之以鼻的说道“你说你们人族友善，哈哈，这在中央星域是一个天大的笑话！在联邦你们人族因为四面受敌，所以基本上还算是团结。可是在中央星域你们人族内部却因为争权夺力，一直是争斗不休的。当然妖族内部也有争斗，可是都不如你们人族的争斗精彩！”

    侯齐听了苏星钏的话后，无话可说了。人族的劣根性，他这个两世为人的当然清楚！

    贺兰他们坐不住了，庞达海更是大声的说道“你胡说八道！”

    林柏文也对苏星钏怒目而视！

    贺兰也说道“苏美女，撒谎可是不好的！再说我们也不知道你说的是真是假！”

    苏星钏嗤笑一声，“这有什么好撒谎的，你们人族有三个人仙境的高手，在六大领主级的族群中也算是数一数二的，可是在中央星域你们人族内部就有三大圣地，六大国度！其余的大大小小的势力不计其数！你打算让这些势力和平共处吗？”

    侯齐这时说道“好了，这些都离我们太遥远了，那边的人族是怎么回事，不关我们的事，只要我们联邦团结就好！苏小姐，等有了时间，我非常想听你说说中央星域我们人族的情况！但是不是现在！我师傅很快就要到了，你准备一下吧！”

    苏星钏本来的意思是吸引起侯齐的好奇心，这样的话，自己就可以提条件了。可是侯齐好像看穿了一样。她悻悻的站了起来，朝着楼上走去！

    苏星钏刚刚上楼，焦心鉴就出现在了屋里。

    侯齐他们四个急忙站起来，赶紧躬身行礼！

    看着师傅一脸的沉思，侯齐试探的问道“师傅，你早来了，听到她说的中央星域人族的情况了？”

    “是的，我来的时候，刚好听到苏姑娘说到那边人族的情况！希望我们这边以后不会和那边一样就好了！”焦心鉴苦笑着说道。

    侯齐说道“师傅，联邦肯定不会这样的，这不是联邦有你吗？”

    焦心鉴说道“我总有一天会离开的，随着我修为的提升，我已经隐隐感到了周围的压力。这是这个宇宙给我的限制。我有感觉，我晋级人仙境的时候，可能就是我离开的时候！”

    侯齐没有吭声，他能说什么呢，说不让他师傅修炼那么快！还是不要晋级人仙境呀！

    焦心鉴这时看着侯齐说道“等到了那个时候，联邦就全看你了！我相信你到时候必是联邦的中流砥柱了！”

    贺兰他们都不敢相信自己的耳朵，这潜在的意思，不就是说侯齐将是下一任的议长吗？

    侯齐点头说道“你放心吧师傅，我一定守护好联邦！”

    焦心鉴点头，拍了拍的他的肩膀。

    “那好，给苏姑娘安排的小岛，我已经建好了！而且上面的一些设施也同样的建造好了！稍后我们就过去！”

    正说话间，苏星钏拿着自己的包裹，从楼上走了下来！

    当她看到焦心鉴的时候，赶紧行礼道“议长，今后要麻烦你了！还请你多多照顾！”

    焦心鉴说道“苏姑娘不用太客气，我们是互惠互利！以后还有很多的问题也请你多多指教了！你都准备好了吗？准备好了，我就带你过去。”

    “已经准备好了！不过议长，我想认认学校去那里的路，这样我们飞过去吧！”

    苏星钏的提议，也无不可。

    焦心鉴点头说道“侯齐，你带着苏姑娘一起过去吧！我先到岛上去等你们！”

    “别呀，，师！”

    侯齐还没有说完话，焦心鉴已经走了！

    他转头对着苏星钏说道“你故意的呀！我师傅还能在这里公开现身呀！你还要飞着去？哦，我知道了。你自己能飞了，是吧？”

    苏星钏摇头认真的说道“不能！原来在中央星域的时候，我的修为也不足以飞行，所以想让你带着我飞飞看！”

    侯齐说道“我们这里有五个人，怎么过去？”

    苏星钏扭过头去，不吭声了！

    这个时候，林柏文说道“老大，不行的话，你先带着苏小姐先过去，一会儿再回来接我们一趟就可以了！”

    侯齐想了一下，说道“不用！我有办法！”

    然后对着苏星钏说道“希望你不要害怕啊！我们去院子里吧！”

    当所有的人都到了院子后，侯齐说道“准备好，我们开始飞了！”说着众人觉得自己的身体开始离开地面！

    “走吧！”说着，侯齐开始用神识牵引着苏星钏，贺兰和庞达海开始飞了起来！

    “啊！”

    “猴子，你慢点！”

    “老大小心点！”

    三人的喊声吸引了学校的人的注意！可惜抬头看的时候，已经没有人影了！

    侯齐带着三人走在前面，林柏文在后边拼命的追！

    飞了一会儿后，侯齐终于看到了一个小岛！他赶紧的降落了下来！

    一下来，苏星钏就马上用手，指着侯齐，气的说不出话来！不过随后说道“没有想到，你的土属性的法则居然领悟到了这种地步，真是了不起！”

    贺兰也说道“猴子，你真是一个大猴子！”

    庞达海也说道“老大，你真是一个大大的直男！”

    林柏文最后也说道“老大，我只能说一声佩服！”        

