    帝豪大酒店装修的风格主要以黄色为主，金碧辉煌，奢侈至极，让人走进来就有一种进入皇宫的感觉。

    这种地方也是范总这种人喜欢去的，薛宇就是根据他的性格选的。

    “哈哈，薛老弟，咱们又见面了。”范总哈哈大笑的起身迎接。

    “老哥你这话说的，咱们昨天晚上不是刚见过吗？”

    “不一样不一样，有句话怎么说一日不见如隔三秋，我是想的紧啊！”范总拉着薛宇朝着位置上走去，同时不忘称赞道：“老弟的酒量可真厉害，一个人就灌倒了我和老邓两个。”

    “范老哥你可说错了，我昨天也是被人扶着回去的。”薛宇道。

    “那也比我强啊！我都不知道怎么回去的，咦，你怎么在这儿？”范总看着陆小千疑惑道。

    陆小千没有想到跟薛宇来会碰到范总。

    薛宇故作疑惑道：“老哥，你们认识？这个是陆小千，我公司的员工，人不错，知道要给老哥你喝酒把他带回来到时候给我开车的。”

    “当然认识，你叫什么来着？”

    “陆小千。”

    “对，陆小千，前两天去应聘做我的秘书。”范总吐槽道。

    “秘书？秘书不应该是女的吗？”薛宇接话道。

    啪～

    范总一巴掌拍在薛宇的肩头，大声的说道：“还是老弟说话对，秘书不就应该是女的，哪个老板的秘书是男的？想我堂堂一个企业的大老板，我一个餐饮业、房地产业、旅游业、食品业的一个巨头，我这么大一个老爷们儿就不能找个女的做秘书？”

    薛宇心中也是无力吐槽，谁说男的不能做秘术，联合国的秘书长都是男的。

    范总想要找小秘根本就是心知肚明的事情。

    薛宇故意挑了挑眉调笑道：“嫂夫人家教很严啊！”

    “严个屁，现在就差连我拉屎撒尿都要管了，还是老弟你好，没结婚也就没有人管你。”

    “哈哈，有人管着也是好事，来，不说这么多了喝酒。”

    “对对对，喝酒，喝酒。”

    酒过三巡两人喝的都是有些头晕眼花，当然，薛宇主要是装的。

    “不行，老弟你的酒量太好了。”

    “老哥你也不差啊！”

    “先别喝了，咱们商量一下合作的事，就这么跟你说吧，老哥我想进军网络方面的东西，老弟你是互联网方面的新贵，那半年时间比我几十年赚的都多，只要能赚钱老哥我都想插一手，怎么样？带不带老哥。”

    薛宇故作生气道：“老哥你这么说话弟弟我可就不开心了，一家都不说两家的话，赚钱谁不喜欢，互联网蛋糕这么大我一个人又吃不下，把老哥带进来咱们俩相互扶持共同进步共同赚钱嘛！”

    “哈哈，老弟说话我爱听，我听老邓说现在也想搞房地产？”范总道。

    “对，总感觉以后房子最好卖，谁结婚不得要个房子，你说是吧老哥。”

    范总举起大拇指称赞道：“老弟看得透，谁结婚不得要套房子，鸟都知道要筑巢呢，我跟你说啊老弟，建筑业可不好弄，里面混黑的太多，各种牛头马面都有，要是没人的话，嘿嘿……”

    薛宇点了点头，范总这句话还真没说错，这个时候是06年，扫黑除恶还没开始，各种妖魔鬼怪真要是作弄起来也是让人头的，所以那些个包工头暗地里人脉可是一点都不少。

    薛宇举起酒杯道：“所以才来找老哥帮忙嘛！有钱咱们大家一起赚。”

    “对对对，不喜欢老弟这性格，有钱一起赚，来，喝酒。”

    扑腾～

    半晌之后熟悉的画面再次出现，范总再次躺在桌子底下呼呼大睡，旁边还有一团腥臭的呕吐物。

    薛宇真气运转，双目瞬间变的清明，站起身对着一旁的陆小千道：“走吧！”

    陆小千虽然已经听过化梅讲述过昨天的事情但看到这一幕同样也是有些惊讶，实在是薛宇的酒量吓到他了。

    “哦哦！”

    时间慢慢流逝，一晃两个月过去了。

    “据本台报道，建设路出现一名劫匪，打伤警务人员抢夺枪支，目前正朝八一路逃窜，这是劫匪的照片，请市民看到之后尽量远离，同时报警。”

    电视里一名记者正在报道，在他的身后还有一张照片。

    照片中所谓的劫匪身着破烂，如同乞丐，头发枯黄，尤其是那小乔没忘也是黄色的，鼻梁高挺，两只耳朵更是极为尖锐，一双小眼睛给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    在看到这照片的一瞬间薛宇就知晓剧情开启了，照片的劫匪赫然就是黄眉大王。

    也就是西游记中的黄风怪，原是灵山脚下得道的老鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕金刚捉拿问罪，跑到黄风岭兴妖作怪。

    不过在魔幻手机世界中名字叫做黄眉大王，是一个黄鼠狼成精，擅长御风，拥有法宝人种袋和金铙，因为意外跟随傻妞来到了现代，同时而来的还有牛魔王，不过牛魔王比较聪明，从头到尾都隐藏在幕后。

    说起来这个黄眉纯粹就是一个倒霉蛋，拥有强大的力量却从头到尾倒霉到底，整部剧很多搞笑的镜头都是由他来创造的。

    “终于要开始了，傻妞，我来了。”薛宇兴奋道。

    说完起身走出办公室，从朝着角落陆小川的位置看去，果然不出所料并不在。

    “薛总，您……”化梅赶紧走了过来。

    “我要出去一趟。”

    说完迈步走出写字楼，开着车朝着八一路赶去。

    风语者打开，很快就找到了陆小千的所在位置。

    “小千。”

    “薛总，你怎么在这里？我……我没有旷工，我请了假的。”陆小千先是一愣随后赶紧解释道。

    薛宇拍了拍陆小千的肩膀笑着说道：“别紧张，我知道你请假了，我就是刚好路过看到你打个招呼，对了，把你包给我，我东西刚刚掉你包里去了。”

    “啊！”

    陆小千把身后的背包拿着下来翻找，然后从中拿出一个水晶娃娃。

    “薛总，这是你的吗？”

    薛宇强忍着心中的激动，点了点头道：“对，刚刚给你打招呼的时候手一滑掉你包里了。”

    “哦！给您。”

    陆小千将水晶娃娃递了过来。

    薛宇伸手接过，没有想象中的冰冷反而充斥着一股温热，强忍着内心的激动薛宇点了点头道：“我还有事先走了，你也早点回公司。”

    “好的薛总。”

    看着薛宇离开的背影陆小千不知为何心中有一种怅然若失之感，好像丢了什么特别重要的东西，摇了摇头便转身离开了。

    薛宇也没有丝毫的停留，开车直接回家。

    水晶娃娃不过巴掌大小，全身透明，脸部只能看到一个轮廓，张扬的手臂，像是一个很普通的工艺品。

    薛宇脸上的笑容怎么也收敛不住，就是他也没有想到会这么轻易的得到傻妞，要知道这可是这方世界最大的bug，之前薛宇还考虑过如何巧取豪夺呢！

    不过十几分钟薛宇便回到了家中，随后直奔阳台将水晶娃娃至于阳光之下。

    接触到阳光的水晶娃娃突然叫了起来。

    “吃饭了，吃饭了。”

    薛宇心中一喜，然后又将水晶娃娃给拿到了阴凉的地方。

    “饿死了，饿死了。”

    “哈哈。”薛宇哈哈大笑。

    薛宇也没有继续在搞怪，将水晶娃娃放在阳光最充足的位置，自己就坐在旁边静静的等候。

    这是傻妞在充电，毕竟是零六零年的高科技手机，太阳能充电是最基本的。

    薛宇尝试过用体内的真气去感受水晶娃娃中的特殊，不过并没有什么用，只能勉强的感受到这个水晶娃娃有些不一样，其他的一点感觉都没有。

    想想也正常，毕竟真气和高科技并不是一个体系的，再说了自身的真气等级太低，而水晶娃娃所化作的傻妞可是能够穿越时空跟孙悟空他们打架的存在，要是能够破解那才叫古怪。

    随着时间的流逝，薛宇一定能够感觉到水晶娃娃有些不同，最主要的是可以看到一层绿色的光圈在水晶娃娃的体内生成，仔细看的话但光圈分明就是一粒粒字符组成，充斥着一股高科技之感。

    5个小时后。

    吃饱了，吃饱了。

    薛宇心中一喜，直接将水晶娃娃拉起来跑回屋里，搓了搓手，一脸激动的看着桌面上的水晶娃娃。

    没办法，可是自己小时候的梦想啊！男人至死是少年。

    信不信现在拿一个迪迦变身器放在那里，不管是真的还是假的一些三四十岁的男人都会很感兴趣的拿起来比划一番。

    “傻妞。”薛宇轻声呼喊。

    水晶娃娃光芒一闪，一个清脆的女声从其中传来。

    “华人牌2060版手机傻妞为您服务请输入开机密码。”

    没有丝毫犹豫，薛宇瞬间吐出那个魂牵梦绕的密码。

    “我爱你。”

    声音再次从水晶娃娃中传来道：“密码正确，请进入模式选项，您可以在真人模式或手机模式中任选一项。”

    “真人模式。”

    下一秒水晶娃娃突然碎裂，化作一堆绿色字符，绿色字符不断滚动片刻之后化作一个身穿红色皮衣的女孩出现在房间之中。

    露脐装、黑长直、面容姣好、五官精致，身材一级棒。

    “华人牌2060款手机傻妞为您服务，请进入表情状态选项，您可以在以下选项中任选一下。”

    在傻妞的旁边出现一道悬空的光幕，光幕中是傻妞目前的脸部形象，只是表情不一。

    “傻、愁、坏、酷、喜、羞、乐、哀、怒、乖。”

    “乖。”薛宇道。

    随着薛宇的指令发出傻妞脸上露出乖乖的表情，很是柔顺。

    “进入功能选项，选择您所需要的服务，一通讯功能，二交通功能、三医疗功能、四电脑功能、五社会秩序维护功能、六记忆功能、七虚拟世界功能、八商业策划服务功能……”

    薛宇没有等傻妞说完突然站起身一把将其抱住。

    “真的是傻妞，哈哈，真的是傻妞唉！哈哈，太好了，太好了。”

    此时的薛宇就跟一个孩子一样又蹦又跳，虽然穿越了几十个世界做个皇帝做个侠客，但儿时的梦想却永远也是一个封存。

    奥特曼、哆啦a梦、数码宝贝……

    男人至死是少年，有些东西不仅不会随着年龄而消失反而更加的沉淀。

    记得之前听过一个笑话，说如果要给一个男人送生日礼物不需要什么特别贵重的，相反如果你能在路上捡到一根特别直的棍子，然后送过去，你会发现这对他来说是最好的礼物。

    “你好主人，请克制你的情绪。”傻妞乖乖的说道。

    薛宇也松手将傻妞放开，起身围绕着傻妞转了一圈，怎么说呢，根本看不出傻妞就是一个手机，与真人一般无二，薛宇甚至伸出手指戳了戳傻妞的手臂，同样是有温度和弹性。

    “傻妞，你是用什么材料做成的？怎么跟真人一模一样？”

    傻妞乖乖的说道：“傻妞是用一种伸缩性特别强的材料做成，肉眼无法观测。”

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“2060年的科技这么发达吗？我怎么有些不信啊！”

    “是的，相比于目前的2006年来说2060年科技极度发达，科学家已经能够涉及到时空穿梭理论，傻妞就是在进行时空穿梭时因为意外来到了这里。”傻妞乖乖的说道。

    “唉！要不是因为是平行时空的话我估计真的有很多人会坚持到70多岁再死，就是要看看你。”

    傻妞出迷茫的神色道：“傻妞一些听不懂主人的话。”

    “不用叫我主人，叫我宇哥就好。”

    “好的宇哥。”

    “傻妞，启动功能转移功能。”

    “是。”

    傻妞将目光对准薛宇的双眸，下一刻一道绿色的光芒似若薛宇的双眸之中，随着薛宇便感受到一股极为特殊的力量在改变自己的基因。

    “警告，警告，宿主体内拥有特殊的生物能量，经扫描发现这些能量可以降低傻妞的消耗，是否继续传输。”

    “是。”

    片刻之后薛宇缓缓睁开双眼，眼眸中遇到绿色的光芒闪过，低头握了握拳，一股强大的力量从体内绽放，薛宇甚至有一种一拳能够破天的感觉。

    “好强大的科技能力，这方世界的科技能力也太夸张了吧，怪不得傻妞能给孙悟空打架，果然厉害。”

    心念一动，脚下一阵虚浮，薛宇腾空而起，好似本能一般，同时体内还涌现出一股极为特殊的不同于真气的力量在做功。

