    

    “怎么这么冷呢？”连明感觉有点冷，挥了挥手却没有抓到被子，连明迷惑的睁开了眼睛，看见柳絮就在床下，手里拎着连明的被子，打量着连明正像只八爪鱼一样抱着莫邪。

    “额……妈我……”连明见状刚想解释。

    “好了，起来收拾一下吃饭。”柳絮直接打断。

    “哦，好的。”连明回道。

    柳絮就转身出去了，连明回过头看向还躺在床上的莫邪，莫邪眨了眨眼睛也看着他。

    ……

    “妈，我来了。”连明洗漱完后，来到屋里。

    “嗯，过来吧。”柳絮招了招手。

    “哦。”连明表现得异常乖巧。

    “莫邪呢？”柳絮看着连明问道。

    “哦，收回去了。”连明头都没有抬。

    柳絮盯着连明看好一会没有说话，盯得连明老不自在了，头埋得更低了。

    “莫邪不会生孩子吧？”柳絮突然捏着下巴说道。

    “噗～咳咳咳咳～”连明一口排骨粥直接喷了出来，激烈的咳嗽，整个脸红得跟猴子屁股一样，不知道是羞的还是呛着了。

    ……

    出发！去落日森林

    连明家因为是贵族，所以有自己的马车，虽然不是很奢华，但也不差多少。

    连明盘坐在车厢内，把莫邪抱在怀里，正想着该取什么样的魂环，母亲建议速度型的魂环，原话是：“明儿的武魂攻击力并不弱，甚至比我的青钢剑还要锋利，再加上百分之二十五的伤害加成，比我一环的时候只强不弱，若是加上速度型攻击魂环，我儿子就不会像你以前一样跟兽魂师斗魂被打得鼻青脸肿的。”

    “我……我什么时候被兽魂师打了！我不是，我没有，你别瞎说！”连胜又在狡辩了

    连胜争辩道：“我认为我儿子根本用不上速度型魂环，力量才是型才是主要的，凭我儿子的剑技，如果加上强大的攻击型魂环，我儿子根本不忌一般兽魂师。”

    “然后跟你一样挨揍？”柳絮抱着连明头也不回的说道。

    连胜听到便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“你……你这怎么凭空辱人清白！切磋不能算挨揍……切磋！……魂师的事，能叫挨揍么？”接连便是难懂的话，什么“偷袭”“不讲武德”，什么“耗子尾汁”之类，引得连明母子都哄笑起来，车厢内外充满快活的空气。

    ……

    从天斗城到落日森林百里的距离，连明他们用了一个上午的时间，主要是有连明这个六岁的孩子在，柳絮让车夫慢一些。

    “啊～终于到了！”连明抱着莫邪第一个跳下车。

    “坐了一个上午的车，屁股都要开花了。”连明抱怨道。

    “肚子饿了吧，走，我们去吃饭。”柳絮跟着下车，从后面摸了摸连明的头说道。

    “好嘞！妈，这就是落日森林吗？”连明在前面蹦跶蹦跶的看着两边的店铺和人群问道。

    “没呢，我们现在在森林外边的小镇上，等吃完午饭再出发进落日森林。”柳絮跟在连明后面给他指路回道。

    说着就已经到饭店了，连明坐在凳子上环顾四周，看着店里的陈设和食客，左看看，右看看，对于周围的一切都很好奇。

    别看他已经来到这个世界六年了，但他可是从来没有接触过天斗城以外的东西，这六年他苦练剑技，呆在家里的后院时间最长。刚开始的时候经常有一些小孩子来找他玩，最后都被他一脚一个踹哭了。

    没看见老子在练剑吗，TM的烦死了。

    现在这些小朋友听到父母要带他们去连明家，都哭闹着趴在地上打滚不起来，强烈表示就算屁股开花也不会再去一次了。

    连明也乐的清闲，然后他对家以外的地方全部摸瞎了，天斗城都没出过。现在第一次出远门，当然好好好看看。

    吃好午饭之后，连胜买了些干粮回来。

    “这是要晚上要吃的吗？”连明看着父亲买回来的肉干说道。

    柳絮：“不是，等下你爸他去订间房，我们只去一个下午，晚上就回来。这个是如果我们晚上回不来准备的粮食，儿子，你要记得，做什么事情之前都要有所准备，做好最坏的打算，如果我们今晚回不来了，这个就是我们的晚餐了。儿子你也要有所准备，孩子生下来我和你爸还年轻，可以帮你带，但是你年纪还小，这么早……”

    “妈！你在说什么？莫邪不会生孩子的！”连明见柳絮越说越离谱，感觉打断道。

    “哦！这样啊！那没事了，不过你也要节制一点。”柳絮捏着下巴点了点头，随后对着连明说道。

    “妈！”连明都要气急败坏了。

    “啊～好了好了，我儿子想怎么玩就怎么玩，没事了，没事了。”柳絮揉着连明的头哄道。

    连明只能无言以对。而柳絮则想着回去要多买点好东西让儿子好好补补。

    随后连胜走了过来，表示一切准备就绪，可以出发了，连明母子两人站起身表示准备好了，连胜提起桌子上的干粮，向门外走去。

    出发，落日森林。

    ……

    落日森林中，连明抱着莫邪气喘吁吁地摊靠在树上。

    刚刚连胜夫妻两要赶路，打算背着连明跑的，这样快一点，但连明不答应，想着只有几里路，就想自己抱着莫邪跟着他们后赶得上。

    他没想到自己的魂力这么不耐用，跑了几里路就不行了，连明觉得有点不太科学。

    柳絮看见连明这个样子，很是心疼。连忙给儿子擦汗，抚着胸口给他顺气。连胜则是站在旁边捏着下巴观察着连明，时不时皱一下眉头，看着像是在思考什么。

    连明也发现了连胜的异样，好奇的问道：“爸爸你在想什么？”

    “我以前还以为你这武魂极有可能是兽武魂，当你展示出雌雄双剑的时候，我还想你这是变异武魂，同时有着器武魂和兽武魂的特点，现在看来应该是我想多了。”连胜认真回答道。

    “额……”连明无语以对，连明也不清楚他这算兽武魂还是器武魂，现在仔细想想，连胜说的好像没错。

    “那我现在应该需要猎取样的魂环呢？”连明好奇问道。

    “嗯……既然是器武魂，也可以猎取植物系魂兽了，不过大可不必，依旧可以听取为父的意见，取强大的杀伤性攻击魂环，就像那七宝琉璃宗的剑斗罗一样，以强大的单体攻击力闻名，你也……哎呦！痛痛痛……”连胜正盘坐在连明面前说着就被柳絮扯了把耳朵。

    “拿什么对比不好，拿剑斗罗对比。你那说什么向剑斗罗学习，把魂技都弄成强攻系魂技，然后像你一样吗？”柳絮一脸鄙夷道。

    连胜听到此话，顿时满脸赤红。剑斗罗是所有剑魂师的偶像，连胜小时候就干了一件蠢事，因为过于崇拜剑斗罗，为了追求想剑斗罗一样强大的杀伤力，所以把所有的魂技都套上了强大的杀伤型魂技。

    前面三十级魂尊还好，凭借着不错的剑法和强大的杀伤力，往往能一力降十会，扭转乾坤。但当他达到四十级魂宗的时候，柳絮发现，连胜竟然已经躲不掉同阶魂师的攻击了，对于敌人的攻击只能选择硬拼，拼不过只能抗了，不过其攻击力在同阶之内鲜有敌手，所以当连胜修炼到五十级的时候，竟然因为舍不得第一个万年魂环而再一次选择了攻击型魂技，搞得现在柳絮第五魂技要挑一个敏捷型的魂环，改当个敏攻系魂师来辅助他。

    连胜躲在旁边揉耳朵，小声嘟喃：“这不是有你吗！”

    柳絮也不管连胜的幼稚行为，蹲在连明面前认真的说：“儿子，听妈的，咱先附加一个速度型的魂环，攻击咱先不急。”

    “哦，好的，听妈妈的。”连明同意了。连胜则蹲在角落画圈圈。

    “好了，我们走吧，接下来咱们慢慢走，不用急，天黑了就回去。”柳絮站起来活动了一下腰身说道。

    然后连胜在前面开路，柳絮在后面断后，连明走在父母之间，虽然落日森林没什么万年魂兽，甚至连千年的都很少，但柳絮因为考虑到连明而选择了落日森林，他想着自己只要个速度型的万年魂环就行了，没有太多要求。

    至于连明，柳絮想着给他找个速度快，伤害也不低的魂兽，其中之一就有疾风魔狼，疾风魔狼不仅速度快，而且还有强大的攻击能力，非常适合连明。虽然疾风魔狼都是以狼群形式出现的，而且落日森林很少出现，但以连胜魂王的实力完全没有问题，也是因为有消息传出，落日森林就有一群疾风魔狼。柳絮决定铲除这群疾风魔狼，随便挑个给自己儿子做魂环。

    就这样，连明一行人就这样在落日森林里寻找了一下午，太阳都已经准备下山了，还没有找到合适的魂环。别说万年魂兽了，连千年魂兽都没见着几个，全都是十年百年的魂兽，其中有不少挺适合连明的，但柳絮都没有看上眼，她早就预定了疾风魔狼是他儿子的武魂了，那些比不上疾风魔狼的，她连看都不看。

    “嗷呜～”

    天已经黑了，连明一行人在往回走的路上，突然听见一声狼性十足的狼嚎。

    柳絮眼睛登时一亮：“疾风魔狼！”柳絮找来许久都找不到的疾风魔狼没想到在他们回去的时候发现了。

    柳絮赶紧拉过连明跟着连胜蹲下，连胜在前面探路，柳絮拉着连明跟在后面往狼嚎的方向探去。

    终于，连明一行人穿过树林，看见一片平原上，一群狼围着一只角马，这只角马不同寻常，浑身都是肌肉，显得十分臃肿，整个头竟然是银色的，一对银白色的牛角显示这他的锋利。

    角马的四肢正在不断的踏步，盯着包围它的狼群，它并不慌张，狼群看着吓人，其实都是低级魂兽，一只千年魂兽都没有，而他可是五千多年的银头角马，但是它不能跑，它不想把后背漏给狼群的。

    就这样僵持着，谁也没有动，直到……

    “嗷呜～”一声狼性十足的狼嚎从平原上的一个土坡上响起，角马开始显得十分的暴躁，鼻子喷起了热气，银色的脑袋低得都要抵在地上了，前腿用力地刨着土。

    连胜和柳絮好奇地看向土坡。

    “疾风魔狼王！”        

