    崇祯皇帝的雷霆手段让文武朝臣竦然而惊，经此大变后，很多人都老实了，不敢在这个当口铤而走险，做一些不智的举动。

    然而，崇祯丝毫没有感觉到快乐，他心中甚至有一些悲凉，他最初的为政初衷是朝廷上下君臣一心，共同挽救这个千疮百孔的国家，没想到这么多年来，他看到的却是朝臣的勾心斗角，君臣越来越离心离德。

    不久后，礼部尚书姜逢元上书请辞，这位老臣或许是看不惯皇帝针对文臣的手段，又或许是不愿卷入皇帝和皇太子之间未来的争执。

    崇祯并未挽留，很爽快的批准了他的请辞，准许其回老家余姚安度晚年，在他心中，姜逢元能力有限，不是他想要的肱股之臣。

    在姜逢元归乡的那日，朱慈烺亲自出城为这位老师践行，并且要了一副字画做为留念。

    姜逢元看着这位对自己礼敬有加的学生，很是感动，张了张嘴终究未说一句话，在叹了一口气后坐着马车离开了京师。

    几日后，崇祯再次召见了李廷表，询问太子中毒一案的调查结果。

    李廷表回奏，调查范围在缩小到了十几个人时，一个尚膳监的太监在诏狱畏罪自杀，锦衣卫从他的住处地砖缝隙中发现了少量毒药。

    这名尚膳监的太监近日有出宫采办的记录，基本可以确定是下毒之人，但不排除还有同党，而且背后之人还未挖出，锦衣卫的侦查工作还是继续。

    崇祯点点头，对李廷表的能力给予了高度评价，同时让他务必查出幕后之人，并直接在御前汇报，不得与其他人泄露探查内容。

    李廷表将胸脯拍的啪啪响当面做了保证，又委婉的将骆养性与宫女通奸的事情捅了上去。

    对骆养性早已不爽的崇祯当天就将他罢免了，不过却没有任命新的锦衣卫指挥使。

    朱慈烺被解了禁足，崇祯没有让他再去前朝议政，以让他修养的名义暂停参政。

    没有扳倒皇太子和勇卫营，温体仁原本觉得非常的遗憾，后来用精神胜利法想一想，现在的局面也不错，皇太子没了议政的权力，自己还是老大。

    在经过一段时间的周密策划，温体仁准备对朝中反对自己之人进行一次大清洗。

    京城湖州会馆中的温体仁，一边品尝着家乡的小菜，一边盘算着怎么收拾反对自己的人。

    原本姜逢元这老东西是他第一个要对付的目标，没想到他主动请辞了，算他好运。

    路振飞这块硬骨头，刚回京不久，目前还没有什么小辫子可抓，先忍一忍。

    侯恂这厮，多次顶撞自己，需要尽快解决。

    刑部尚书冯英，还有刑部右侍郎杨廷麟，二人都向着皇太子，也很不识相，既然都是刑部的，那得需要一锅端了，得找个大案子才行.......

    由于国库再次空虚，十月二十五日，朝廷下令开银、铁、铜、铅各矿。

    山东各地受灾逐渐严重，十一月七日，朝廷减免山东五年以前欠交赋税。

    不久后，安静了一段时间的朝堂再起风波，首辅温体仁、阁臣薛国观，二人唆使宋之普等官员奏劾侯恂靡饷误国，户部尚书侯恂被削职入狱。

    侯恂说来也冤枉，当时清军入关，各路勤王援军天天催粮饷不说，皇太子领着几大营数万人马出战建奴也需要大量粮草，胜利之后的封赏又要银钱，打发各路勤王总兵的粮饷还要钱。

    这些都是从户部出的，现在钱花了，反倒怪他这个户部尚书靡饷误国了？

    不过也没办法，崇祯只认钱不认人，九边各地又开始催饷了，户部拿不出银子，不找这个户部尚书顶缸怎么办呢？

    见开场效果极佳，温体仁再次上疏，请求皇帝处死一直被关押的东林党领袖钱谦益，他对钱谦益的感情太深了，不杀钱谦益他寝食难安。

    崇祯元年，刚上位的崇祯皇帝重新组建内阁，在推举阁臣的时候，礼部侍郎钱谦益考虑到，如果礼部尚书温体仁、礼部侍郎周延儒并推入阁，则名在自己上面，对他入阁和当首辅影响很大。

    思来想去，钱谦益决定耍些手段，派自己的门人礼部给事中瞿式耜，暗中联系推荐阁臣的官员们，让他们不要推荐温体仁和周延儒。

    那个时期，朝中东林党势大，在推荐名单中有成基命、钱谦益、郑以伟等十一个人，果然没有温体仁和周延儒的名字，这让温体仁和周延儒恨透了钱谦益等东林党人。

    二人开始联合共同对付钱谦益，温体仁揭发钱谦益科场舞弊案，周延儒在暗中协助，又拉了个锦衣卫中的骆养性。

    钱谦益主考浙江时，考生钱千秋科考作弊，将“一朝平步上青云”写在每段话的末尾作为暗号，与考场官员金保元、徐时敏勾结。

    这是好几年前的事情了，结果被温体仁挖了出来，刚登基不久的崇祯还是个十几岁的年轻小伙子，火气很大，他立即罢了钱谦益的官，坐杖罚，连同名单上推荐的人一个也没用。

    温体仁和周延儒翻盘了，周延儒当了首辅，为了报答老战友，他将温体仁拉入内阁。

    大明的朝堂是残酷的，没多久，周延儒拉了老朋友一把，但老朋友温体仁却踹了他一脚，利用登莱之变孙元化一事将他干下去了，自己当了内阁首辅。

    温体仁上位后，丧心病狂的将东林党往死里整，特别是钱谦益，即便是被罢官了，他也不想放过。

    崇祯七年，温体仁贿赂常熟人张汉儒，让他诬告钱谦益贪婪放肆，说他在乡里结交了一帮朋党，整日散布怪论、诽谤朝政、不守法规等数十件事，钱谦益最终被逮捕下狱。

    在牢里蹲了将近两年的钱谦益得知温体仁现在准备杀自己，顿时慌了神，连忙让家人四处奔走，寻找以前的老朋友帮忙在御前求情，又通过师座孙承宗之子向司礼太监曹化淳求救。

    曹化淳原来是大太监王安的亲信，被王安分配到信王府侍奉五皇孙朱由检，后来又回到宫中任职，天启年间，魏忠贤干掉了王安后，曹化淳受牵连被逐出北京城，发配到留都南京种菜去了。

    崇祯继位后，将他召还并委以重任，让他负责清理魏忠贤时代的冤假错案，协助查处阉党，在此后几年里，曹化淳平反昭雪案件两千余件，因办事得力，深得崇祯皇帝的信任和倚重。

    钱谦益曾为太监王安写过碑文，王安和曹化淳都是东林党人，听说钱谦益有难，曹化淳颇有义气，答应鼎力相助。

    路振飞、张国维等一帮朝中大臣纷纷上书为钱谦益求情，连曹化淳也在御前开始出面活动。

    刑部着手重审钱谦益一案，经过再次审讯，任凭张汉儒如何栽赃，钱谦益拒不认罪，渐渐的，情况变得有利于钱谦益，甚至有被释放的可能。

    温体仁得知曹化淳插手，一时犯了踌躇，他知道曹化淳是皇帝面前的大红人，能量很大，他们也一向井水不犯河水。

    温体仁有些不甘心钱谦益这将死之人又要被人救走，权衡再三，苦思冥想之后，他目露凶光，冷冷道：“姓曹的！你真当老夫是泥捏的吗？”

    他决定一不做二不休，索性把曹化淳和钱谦益，还有刑部两个绊脚石一锅端了！

    从这个时候，一向谨慎的温阁老开始踏上了自己的作死之路！

