    小马蹄踢踢踏踏的往前奔着，郡主仍然坐在马车上绣花，只是车上并没有左柔，而是换成了阿俏和红姨。

    “红姨，这绢花还是你折得好看。”郡主人好看，嘴巴甜，甚得长辈喜欢：“若是你肯多教教我便好了。”

    红姨笑着将一朵绢花插在了郡主的发梢，虽是大红大绿之色，但配上了郡主娇俏，反倒是印日荷花别样红。

    阿俏已经匍在一旁睡得香甜，她自小便被宋北云护在手心中，真切是个没心机的姑娘，加上也不够聪明，自是分不清郡主的意图，所以睡觉自然成了她唯一能干的事。

    但红姨到底是个过来人，她端坐在那看着郡主笑道：“赵姑娘，你其实不认得北云吧？”

    “嗯？自是认得的，红姨为何这样说？”

    红姨温婉一笑：“你们年轻人的事，我便不搀和了。只是北云那孩子性情古怪，常说些离经叛道的话，到时冲撞了你，可莫要怪罪。”

    在左柔面前郡主可以说出“日日冲夜夜撞”这样的虎狼之词，可在红姨面前她却是不好意思说的，所以提到时他也只是轻轻一笑：“不打紧的，见惯了那些自持稳重的，倒是格外想见见那离经叛道的。”

    红姨不再说话，只是轻柔一笑，手上继续编着绢花。

    而另外一辆马车上的左柔，她气性本来就大，现在郡主不跟她一辆车，她这气就没处排解，只好拉着巧云说宋北云的坏话，但巧云是个婢女，况且她又是喜欢北云的，所以只是静静的听着。

    这女人啊，一翻旧账就是天崩地裂的，想到这些年来宋北云怎样捉弄自己，左柔就更气，一气之下旧账就翻得越多，到了快临近小莲庄时，她手中已经提上了短剑。

    而此刻，完全不知道危险逼近的宋北云正蹲在庄子外头的水塘边跟着一众娃娃一块用张破纱布弄成的网兜捞蝌蚪、捞水虿，当听到马蹄声时他抬头看了一眼。

    “大壮，过来。”北云把一个小胖墩叫到身边：“你去瞧瞧是谁来了。”

    “好叻。”

    大壮把网兜往他手上一塞，屁颠颠的就跑到了马车的方向，看到左柔郡主他们下车之后，他搬起手指计算了一番，然后又是屁颠颠的跑到了宋北云的面前。

    “北云哥，是红婶和俏俏姐回来了。”

    “她俩租了两辆豪华马车？”宋北云直起身子：“发了横财啊？”

    他其实是不信的，就阿俏那个抠门的性子，若不是自己给了她不少钱，她出门都是靠脚的，哪里舍得租马车，而且还是这种豪华马车，这一趟下来怎么都得两吊钱，打死阿俏她也是断然舍不得的。更关键的还是两辆，就算阿俏被狗屎蒙了心，红姨也决然不可能同意她胡闹的。

    “那可不是，还有三个漂亮姐姐呢。”

    “三个？”宋北云眯起眼睛：“你给我说说都是些什么样子的？”

    “一个长得跟仙女似的，就是看上去凶巴巴的，手中还提着剑，下来就冲你那屋子去了。”

    左柔！妈耶，宋北云脑子里第一个就反应过来是左柔，又凶巴巴又仙女的，只能有一个是左柔了，但提着剑去自己的房间？

    宋北云看了看四周围，蹲下身子：“然后呢？还有谁？”

    “没看清楚了。”

    “那你怎么就知道漂亮？”

    “这不是你告诉我吗？说只要是女孩子就说她好看，她就高兴，高兴多了便有了媳妇。”

    日了……宋北云也顾不得其他两个是谁了，他只知道自己那个噩梦应验了，左柔真的千里迢迢过来追杀自己了。

    这可要了命了，他虽然不知道左柔为什么要过来砍自己，但如果让她给逮住了，恐怕皮肉之苦是少不得的。

    “你们给我记住啊，不管是谁找我，就说我不在。”

    一群小屁孩整齐划一的答应了宋北云，接着他放下东西就沿着小路进了林子里。

    来到自己的秘密基地，他取过一块石头坐在煅烧炉旁边，打开看了一眼里头正在燃烧着的煤块，他默默摇头，这种常规的煤还真的是热能低，而且杂质含量也太高了，现在想要更高的温度，唯一的办法就是得炼制焦炭。

    可是焦炭需要的锅炉现在真的是没条件去设计，毕竟他不是全能，即便是是大致知道原理，想要真正的复原却也不是那么简单的。

    而上面煅烧着的就是传说中的鹤顶红，即三氧化二砷换元法制砷，而这种东西虽然是剧毒物质，但它的化合物却是非常有效的化学杀虫剂，在某些情况下可以非常有效的杀灭蝗虫等大面积虫害，减少虫灾对粮食的损耗。

    而不远处的一个小山洞里，有另外一个低温炉也在同步工作着，这个就是用来用来蒸馏酒精的容器，而上面的五百斤坛子已经快要空了，他很快又往里头添了几桶自己酿制的谷酒。

    在这个时代，干这种事是要偷偷摸摸来的，毕竟私酿酒抓着可是要流放三千里的，可偏偏酒又属于管制品，卖酒都需要备案，所以他只好选择自酿酒并且配上低温炉来蒸馏。

    酒精的产量不高，但相对的醋酸的产量倒是很可观，而这些醋酸又是制作阿司匹林的原料。总之，这个秘密基地就是他这些年辛苦建立起来的天下，虽然还有些寒酸，他也总是自嘲的说人家穿越十年都建立帝国了，他穿越十年还在这折腾酒精。

    但有些事吧，真的不是说能成功就能成功的，在如此简陋的环境下，他能把东西弄出来已经是百折不挠之后的成果了。

    虽然地方不大，但他把类别还是分的很细致的，药物占比是最大的，就现在他手头上的药来说，足够能够应对一场现在这个时代的常规细菌性瘟疫。

    当然，除了这些东西之外，享受类的东西也是不少的，比如那一缸桑葚酒，就是他经心准备了三年的上等好酒。

    这大宋啊，什么都好，就是酒不行，不管是什么黄酒还是水酒，酒精度数都不高，果子酒呢又涩又甜，喝下去简直恶心。

    所以从三年前开始，宋北云就开始自己折腾酿酒这一块，他利用当年学校选修课的知识，利用桑葚替代葡萄，酿制出了第一批口味符合好酒定义的桑葚酒，再加上酒精和香精的勾兑以及这些年的陈酒工艺，现在的桑葚酒已经完全可媲美所谓的波尔多葡萄酒的味道，只是颜色更加偏紫，乍一看跟紫药水似的。

    用木舀弄上来一碗桑葚酒，宋北云美美的喝上了一口，然后往山洞里的躺椅上一靠：“美滋滋……”

    而此刻，左柔已经开始满处找起宋北云来，可问遍了庄户上的人，都没有见到那个混蛋东西。

    “小孩，宋北云呢！”

    终于，她逮住了几个扛着网兜兜的小孩，她一只手指点在大壮的脑门上：“告诉姐姐。”

    大壮抬头看了看她，然后用力摇头：“不行，大哥说了，不管是谁问，就说他不在。”

    听到这句话，巧云在旁边都忍俊不禁了起来，侧过脸笑出了声音。

    “好你个宋北云！”左柔压抑着脾气，强行露出笑容，然后从荷包里掏出一块碎银子：“告诉我他在哪，这个就归你了。”

    大壮虽然小，但他也是知道银子的作用的，面对如此大的诱惑，他沉默了，而旁边的小姑娘气呼呼的说：“我要跟大哥说！说你为了银子要卖了他！”

    大壮一听，立刻红了脸，往后退了几步，连连摇头：“不行不行，不能说！”

    “如果你不说。”左柔故意摆出恶狠狠的样子：“我就把你卖到金人的地方去，听说金人最爱吃你这样肉呼呼的小胖子了。”

    大壮一听，眼泪水立刻打起转来，而其中一个小孩拽起他就跑，不一会儿就不见了踪影。

    “小姐，要不就算了。”

    “不行！”左柔叉着腰：“我就不信找不到他了。”

    巧云轻笑一声：“他就跟那滑泥鳅似的，小姐想寻他，谈何容易。我觉得是他刚巧在哪玩耍，看到小姐气势汹汹的来了，你也知道他那奸猾的性子，一准就不知道跑哪去了。”

    “哼！”

    而这时，郡主刚好从不远处走了过来，她显然是听到了刚才的对话，笑盈盈的上前说道：“姐姐，是寻不到那野男人吗？”

    “天知道他去了何处！”左柔双手抱在胸前：“气死我了。”

    “姐姐不知，我可是知道。”

    左柔和巧云看向她：“你怎么就知道了？”

    郡主回头看了一眼那几个小屁孩消失的地方，笑道：“方才姐姐问话时，我倒是看到其中一个小不点儿频频回头看向那个地方。”

    郡主指向不远处的小林子：“若是我没猜错，他因担心那北云被发现才会频频回望，你知道这孩子是没什么心思的，就只是把你当成坏人罢了。”

    “当真？”左柔眼睛瞪得老大。

    郡主笑嘻嘻的说道：“去看看便是，又不远。且还有巧云在，出不得什么问题的。”

    刚好，这时俏俏跑了过来，手上拎着一条新鲜的鱼，她看到左柔他们时，立刻迎了上前，笑眯眯的对郡主说：“赵家妹妹，等会子记得来吃鱼，这春日里的鱼最是肥美了。”

    “好呢，俏姐姐。”

    左柔愣了片刻：“就这会子功夫，姐姐妹妹都认上了？”

    -----

    在我感谢这个盟主的时候，又有一个盟主大佬……你们是要逼死我啊。不多说了，继续码字。

