    拜谢了武器铺老板的教导，虚默将木剑插在腰间走出武器铺。

    前脚刚刚跨出大门就看到格罗姆统领垂头丧气地从酋长大屋走出来，虚默不禁好奇地靠过身去，询问：“格罗姆统领，看你两只耳朵都耷下来了……生了什么事？”

    格罗姆毫不掩饰愁绪的重重叹了口气，回答：“月夕酋长几天前中了沉睡之森之内催眠花的毒，已经躺在床上好几天不睁眼了，真是让人担心啊。”

    “催眠花的毒不能解吗？”虚默又问。

    “可以解，只是难度比较高，要深入沉睡之森去采集一种叫做提神花的植物。如今沉睡之森催眠花肆掠，它们的花粉满布空中，一不小心就会中毒进入休眠状态，只有杀掉他们宿主才能彻底解决这些毒花造成的污染问题……哎，月夕酋长就是在前去清除宿主的过程中中了催眠花粉的毒的。”

    “催眠花的宿主？这是个什么东西？”

    “没人见过那是个什么鬼东西！”格罗姆统领重重地握了一下腰间的大锤，“越往沉睡之森的深处前进毒气越重，没有一点内力和办法的人根本看不到宿主的影子就会中毒且最终成为催眠花的粮食，它们可是恐怖的杂食动物，什么都吃！目前去到沉睡之森执行任务的人大多有去无回，就算守护者先知克雷雅已经贴出了高额的悬赏任务，也没有多少人敢接受这个挑战。”

    “守护者先知克雷雅贴出了悬赏任务？！”一听到先知克雷雅的名字，虚默一下子就兴奋了起来，“在哪里可以看到这个任务的详情？在哪里可以领取这个任务呢？”

    “在旅馆啊。”格罗姆统领一脸诧异地看向虚默，“刚刚不是有让你去到旅馆报道吗？难道你没有看到墙壁上贴出的那些悬赏任务吗？”

    虚默回想了一下，似乎在旅馆的一面墙上确有看到花花绿绿贴满了很多牛皮纸的字条，但却没有细看。不过，在格罗姆的这番提醒下，他势必是要回旅馆看个究竟了。

    告别了格罗姆统领，虚默一路小跑回到了旅馆，推开木门就直冲到贴满悬赏令的墙壁面前，认真地打量起来。

    墙壁上面挂着任务内容确是五花八门，从跑腿到打怪什么都有——［去月隐村边缘的鱼塘边找鱼店老板，为旅馆老板娘带回1o只锦鱼］，［帮制药师收集3o个紫盈花的种子］，［为深受狼害的村民消灭不时前来骚扰的狼群］，［为杂货铺的老板带回2o个夜光豹的胡须］，［从沉睡之森带回治疗月夕酋长的1o朵提神花］……当然，还有那一篇用金色镶边的牛皮纸展示的，来自先知克雷雅的任务——［消灭沉睡森林中催眠花的宿主］。

    虚默的手正要伸向金色镶边的牛皮纸，一道熟悉的声音从他身后响起——“这个任务你做不掉哦。”

    虚默回头一看，对上了零那双银白至透的双眸。

    “我知道很难，但是……我看这不是守护者先知克雷雅布的任务吗？你不是说过，想要突破结界走出去就需要得到克雷雅的许可。所以，我想，是不是我完成了她的任务就多了一分说服她的机会呢？”

    “看来，你还算蛮机灵的么。”零露出一个浅笑，“最终想要得到克雷雅的认可，确实需要完成她指派的任务，只不过，以你现在的能力去到沉睡之森就是完全地送死。想要做这个任务，没有个十八二十级就不要考虑了，就算等级到了，也不是一个人可以完成的——如果没有我的帮助，至少要再找四个等级相当的角色组队，一同前往才能勉强尝试。不过……”零说着，轻拂了一下手中的古琴，“如果有我的帮助，你只要1o级就能进入沉睡之森，并且，我能利落地解决掉那些不入流的怪物。”

    “这么厉害？！”虚默瞪着圆眼不禁再一次上下打量这个长相绝美的白衣狐族少年，并问，“这么自信是因为你的等级很高吗？你到底是不是npnetbsp;   被虚默无厘头的问题又呛到了，零露出一个无奈的表情，继续友情提示：“都跟你说了这么多了，还不赶快去升到1o级？”

    “好的！这就去！”虚默说着就要向外跑，却一下子被零给叫住一声——

    ”回来。”零指着墙壁上那些五花八门的悬赏任务，“虽然暂时还不能前往沉睡之森斩杀催眠花的宿主，但是，其他这些任务你都可以接起来，一边完成悬赏，一边修炼提升，这样获得的经验值会更多更快，因为，每完成一个悬赏任务也会相应增加不少经验。另外，你仔细看看每个悬赏单的边角，上面已经标注了推荐前往执行的等级，你依照这个，并合理参考整个月隐村的地图形态，可以更好地规划你的路线，省掉不少胡乱瞎跑的时间。”

    虚默顺着零的指示，看向每页牛皮纸的边角，果然有显示区间的数字，例如［1-5］等等——原来，这就是等级提示啊。

    “还愣着干什么？”零看着面前对着墙壁东张西望的虚默，再次说明，“揭悬赏吧——这些任务拿在手上可以慢慢看——除了镶着金边的史诗任务你必须到了特定等级范围才能揭得下来，其他的都可以先拿走。”

    虚默似懂非懂地点了点头，伸手将写着［为杂货铺的老板带回2o个夜光豹的胡须］的牛皮纸扯了下来，拿在手中上下打量，喃喃地问：“任务完成之后我是直接去找杂货铺老板吗？……”

    “对，任务完成之后就拿着这封悬赏单去找布任务的人，然后就能领取奖励获得经验了。”零回答，并提醒，“说到这个，你得注意一下你的背包容量，悬赏单也是需要占用背包空间的，你还需要挪出足够的地方放置任务物品、在野外找到的宝物及打怪获得的战利品。说真的，你这个小麻布包看起来实在太不经用，还是赶紧赚点钱去杂货店买个大号一点的吧。”

    “哦。”虚默一瞬间有个念头想问问零能不能借给自己一点盘缠换置一些装备，后又转念一想，这么个npc角色应该是安排前来引导自己的，找他要钱且不是违规为难系统么？便作罢。随后，他把注意力转回到贴满悬赏单的墙壁，开始一张张地揭起悬赏单来。

    手中足足拿满了2o张写着悬赏任务的牛皮纸，那是旅馆墙壁上现有的1－1o级等级范围内可以前往执行的所有任务，虚默逐一看了一遍，记在脑中，然后将牛皮纸卷成圈，塞进小麻布包。然后，他抽出地图来，花了只一小会儿，就规划出了一条最为快的执行任务路线图。

    第一站，从正南方向的出口的传送点出去，前往狗尾草丛林。

    来到正南入口，虚默现月隐村果然是一个看似松散，其实戒备极其森严的村落。每一个传送图腾的旁边都站着守卫，需要与之对话详细说明前去的地点和目的，才会为之放行。

    一切理由都是得当，在得到守卫的肯之后，虚默站上了散着紫光的图腾，在一片光亮闪烁之间，他来到了一片狗尾巴花遍野的林区，开始了勇者大6之上的第一场战斗。

    身处任务清单中的猎物，夜光豹，可谓轻易可寻。虚默顺着浅显的小径走了两步，便察觉右侧狗尾巴花丛中似有沙沙的声响，定睛一看，一头半人高的蓝皮野兽正匍匐着身子警觉地看向自己。

    虚默即刻抽出了别在腰间的木剑，训练师傅早前的教导浮现在脑中。他谨慎地前行，保持与猎物紧张的对视，终于，匍匐的夜光豹按捺不住率先扑了上来——

    “前刺！”虚默大声念出招式，跨前一步，指出一剑。

    剑是精准，正中野兽下巴，打退了它的攻击，但却也被之利抓划伤，在右手臂留下来了三道不浅的伤痕。疼痛是真实的感受，在被伤及的一瞬扩散到每一个感知细胞，让虚默不禁大叫一起来。

    “我靠！……这么疼！”虚默抱着右手伤痕处痛苦地半蹲下身体，喃喃抱怨，“只是个游戏而已，要不要做得这么认真？……”

    可惜，留给他缓冲的时间并不足够，夜光豹在退后几步之后摇晃了下脑袋，又一次动进攻。虚默措不及防地一个翻身躲过、跳起，迅挥出了第二个招式——

    “劈砍！！”

    他大叫一身，朝着夜光豹的背部砍去，野兽立刻出了一阵嚎叫，然后凶狠地迅转过身来，反击。

    虚默心在狂跳，这个木剑的攻击貌似不痛不痒，他并不确定接下来的第三招能不能结束战斗，但也只能放手一搏。

    “旋风斩！！！”

    虚默一个跳跃，在空中划出一道漂亮的弧线，狠狠地击中了夜光豹的头颅——随着又一声野兽的嚎叫声，虚默稳稳地落地，几秒之后，眼前的怪物终于在几次摆动减缓中停止了挪动。