    猴子可不是一个好招惹的对象。就和孙猴子一样，最喜欢搬救兵。

    虽然韦剑利用剑意，从精神层面让他们感到了恐惧，一窝蜂的散开了。

    但是这些猴子并没有就此就放弃，他们可不是没有靠山的。

    很快，打了小的，引来老的。打了普通猴子，引来猴王，打了少的，引来多的。

    是的，不多时，就见得一群猴子，漫山遍野，簇拥着一头看上去体格粗壮，身材高大的金毛猴子走了过来。

    如果说其他猴子只是稍微有些变异，大了一号。

    那么这金毛猴王，就完全如同猩猩一样，完全都变种了。

    吱吱吱！！！

    看到韦剑，猴王似乎感应到了他身上的危机感。

    毕竟是异兽，先天对于危机很是敏感。

    所以，他并没有第一时间对韦剑动手。

    不过，依然龇牙咧嘴，狂呼高叫，表达着自己的愤怒和不满，想要恐吓韦剑，让他退出去，离开他们的地盘。

    显然，韦剑是不可能答应他们的。

    毕竟，自己此来的目的可没有达成，而且要是被一群猴子给吓住了，那也太丢脸了。

    而且，若是这个时候，韦剑真的被吓住了，转身离开。

    恐怕这些猴子还会得寸进尺。

    这些猴子最是欺软怕硬，一旦韦剑表现出害怕，逃走，他们立马就会趁火打劫。

    虽然可能不会要了他的命，但是绝对会弄得狼狈不堪。

    同时，韦剑心中也是一阵感慨。

    自己到底不是主角，想人家杨过来的时候，神雕又是喂蛇胆，又是教剑法，又是送宝剑。

    而自己来这里，却是被一群猴子围住，想要将他赶走。

    果然是同人不同命。

    猴子虽然灵智很高，但是却又很是容易暴躁。

    眼看着韦剑完全不听自己的招呼，猴王顿时感觉自己的威严受到了挑衅。

    顿时，一脚将地上的一块西瓜大小的石头踢飞了过来，朝着韦剑砸了过来。

    破空声响起，和先前那些小猴子相比，完全不可同日而语。比起，当日风清扬试探自己的石子攻击也是有过之而无不及。

    而随着猴王的攻击，其他猴子似乎得到了信号，同时朝着自己攻击了起来。

    当即，所有猴子，捡起身边一切可以利用的东西，疯狂的朝着韦剑砸了过来。

    轰隆隆！！

    这一刻，韦剑就好似面对千军万马一样，铺天盖地的都是这些飞弹流矢的攻击。

    这要是换做一个人，恐怕当即就会被砸成肉饼。鲜血飞溅。

    见此情况，韦剑面色当即一变。

    他此来是寻找机缘的，本来不想杀生。

    却不想，这群猴子是山中无老虎，猴子称霸王，称王称霸习惯了。

    居然敢对自己下狠手。

    既然如此，那就没有什么好说的了。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    面对这漫天遍野，铺天盖地朝着自己砸过来的东西，韦剑当即便将自己的轻功运转到了极致。

    倏然之间，

    韦剑便化作了一道幻影，好似刀剑起舞一样，游走在猴子的攻击之中。

    不过，韦剑的轻功，更注重的是一种速度的极致，而不是类似凌波微步，螺旋九影这种，在方寸之间，辗转腾挪。

    所以，他的速度虽然快，但是却也不可能躲开所有的攻击。

    好在，金毛猴王那最强大的攻击让他躲开了。其他猴子的攻击是钝器的击打，而不是箭矢的刺穿。

    即便是被砸在身上，以普通猴子的攻击力也不可能对他造成多大的伤害。

    当然，疼痛自然是难免的。

    韦剑面色当即一冷。

    他可不是一个只挨打不还手的人。

    当下，二话不说，一拍剑鞘，寒光闪现，利剑横空。

    唰唰唰！

    韦剑当即便冲入了猴群之中，辟邪剑法展开，一道道雪白的剑光闪过，夜雨八方，迅捷无比，无处躲避。

    顿时，猴群之中发出一声声凄厉的惨叫。

    因为，这些普通猴子可不是韦剑的对手。

    他每一次挥动，都会带起一线血花，带走一条条生命！

    转瞬之间，便有数十只猴子被他斩落马下。

    “吱吱！！！”

    顿时，这些普通猴子被吓得落荒而逃，而猴王却是更加愤怒，直接抄起一根不知道从哪里弄来的棍子，化作一道金色闪电，带着千钧的力量朝韦剑砸来。

    好家伙，这猴头不愧是猴王，那速度爆发起来，吓了韦剑一跳。

    至于力量倒是不出意外。

    且不说刚刚那砸来的石头，单单是知道他和神雕一样，经常吞服菩斯曲蛇的蛇胆，便知一二。

    好家伙，单论速度和力量，这猴子比起一流高手也不差，难怪能够在山野称王称霸。

    可惜，韦剑更是今非昔比。

    当初离开福州的时候，他便可以力敌一流高手，就更不用说现在。

    而且猴子虽然堪比一流高手，但是到底招数没有章法，只是野路子，很容易被针对。

    喝！

    但听得韦剑一声断喝，一抹锋锐无边的剑光娇若神龙，好似力劈华山一样，径直击打在猴子攻击的薄弱之处。

    当！

    一声巨响，好似黄钟大吕被敲响一样。

    韦剑的手臂被震得微麻，心中顿时暗叹一声，

    “这猴子好大的力气，也不知道吃了多少蛇胆。”

    与此同时，猴王手中的棍棒自然也被韦剑荡开，利剑顺势一剑斩落，在他身上留下了一道深可见骨的伤痕！

    猴子显然从来没有吃过这么大的亏，当即就被愤怒冲昏的头脑，完全不管不顾的朝着韦剑纵掠奔腾杀去！

    避其锋芒，攻其要害。

    当即，韦剑便将自己的速度优势发挥了起来，围着猴王转动了起来。

    身法快捷，出剑自然就更快了。

    一道道剑光，丝毫不下与刚刚的攻击。

    而且更强了。

    因为这一剑剑，韦剑还用上了剑意的力量。

    剑力，剑意结合在一起，攻击强度完全可想而知。

    而且，剑意的力量还能保持持续的伤害，阻止自然的修复。

    所以，不多时，本来威风凛凛的金毛猴王，此刻已经凄惨无比了。

    一身金毛完全被鲜血浸染，浑身上下，遍布道道深可见骨的伤痕。

    如此，他的速度，力量，反应自然也就大打折扣。

    被韦剑抓住一个机会，一剑洞穿心脏，瞬间毙命。

