
　　论道大殿中很是安静，所有的人在坐下后都等着大圣人旻原的到来。只有蓝小布清楚，旻原至少还有半天时间才能过来，因为这家伙还在丹泉那个喷丹口。至于旻原进入喷丹口做什么，蓝小布只能猜测这家伙有可能也是为了神元丹。

　　“我们先听旻原论道，这种事情不能着急。”流星的声音传到蓝小布耳边。

　　蓝小布没有回答，刚才有一道神念从他身上扫过，气运道树似乎感受到了这一道神念，在刹那间他竟有些许寒意。这绝对是有人对他不怀好意，他的气运道树感应非常准确。

　　蓝小布的神念也随便扫了一下，很快他就看见了一名身穿黄衣的男子。这家伙易容了，但他的道韵气息依然被蓝小布扑捉到。

　　竺苦，这王八蛋还真跨入神王境了，并且也来到了这里听旻原论道。蓝小布不知道竺苦来这里听论道是真心还是假意，不过他肯定这家伙不会放过他。

　　收回神念，蓝小布学着别的修士一般，闭目等候旻原到来。看样子他选择拼了命在几年内冲击到神王境，还是有必要的。

　　大殿中的人足足等了半天时间，旻原才姗姗来迟。

　　旻原坐下后，感慨说道，“在遗神深渊，缺乏大宇宙规则泽被，我们道法渐末。唯有数年一次的论道，让我辈修炼中互相印证，共同进步。我很是庆幸，和大家一路相伴走到今天。也很庆幸，许多人能在这论道过程中获得一些感悟，大道上再上层楼……”

　　旻原的声音并不大，但落在任何一个人耳边，就好像旻原就坐在身侧一般。不仅仅是大殿中，就算是大殿外的巨石上，一样如此。蓝小布却清楚，这是旻原让自己的道音融合到了这一方空间的天地规则之下。

　　“……道而相成，若山川湖海，若沙丘沼泽。其在，周行而不殆……”

　　随着旻原论道，道韵在所有人身周环绕，就连蓝小布都感觉到自己不知不觉的要沉浸进去。

　　好在气运道树流转之下，旻原的道立即就被摈弃出去，犹如摈弃垃圾一般。

　　这家伙厉害啊，此刻蓝小布怀疑旻原不会那么好心要为人论道。这家伙肯定有什么想法，否则哪里能如此好心，过几年就来一次论道会让大家参加的？

　　如果旻原真的是一个为了大家的大圣人就算了，但蓝小布感觉这家伙不大像是一个大善人。就凭借每次丹泉停止喷发后，这家伙就偷偷摸摸进入丹泉喷丹口去弄半天，那就不大像是好人。这半天时间，他肯定在筹谋什么事情。

　　只可惜他没有构建出那个喷神元丹出口的维模结构，否则的话，他就知道了。

　　旻原的道音随着他的论道不断往外扩散，蓝小布感觉到周围所有的人都沉浸在他的道韵之中。就连流星也闭着眼睛，周身道韵流转，似乎也沉浸在了道韵之中。

　　蓝小布肯定流星不会沉浸在旻原的道韵之中，流星的凡人道很强，不可能看得上这个旻原的道。除了流星之外，还有那个竺苦，修炼的大道绝对非同小可，也不会着了旻原的道。

　　旻原道音渐渐和周围空间的规则彻底融合在一起，蓝小布甚至可以感受到有人随着旻原道音的渗透，修为开始不断提升。

　　蓝小布闭上眼睛，他继续推衍自己的虚空阵纹。

　　时间慢慢的流逝，转眼一个月时间过去。

　　蓝小布几乎可以肯定自己能刻画六级虚空阵纹的时候，旻原的道音突兀顿住。

　　所有沉浸在这道音中的修士豁然醒来，蓝小布也学着和众多修士一般，迷糊的睁开眼睛，眼里还有一种渴望，似乎在渴望这种道音继续下去。

　　“好了，各位道友，一个月论道就到此结束，无论大家收获多少，都是各自的机缘。现在是大家互相印证大道的时候，在这个地方，任何人都可以畅所欲言，感悟自己的大道。

　　在这里我还有一句老调重弹的话，很多老朋友都知道。因为又来了许多新朋友，所以我要再说一次。那就是这个大殿并不是我建立的，我来的时候，这个大殿就存在于这里。大殿外面的二级神阵很多人都清楚，不过除了这个二级神阵之外，还有一个甚至是超越了八级的神阵。这个神阵，我们没有任何人可以打开，包括我在内。

　　我希望有一天，我或者是我们其中的一个人能破开这个大殿门口的神阵，让我们明白这个大殿到底有什么东西的同时，也让我们道法再进一步。现在是大家互相印证道法的时候，时间让给大家。”旻原温和的声音传出来。

　　众人感谢大圣人的声音传来，然后几乎所有的人都离开了座位，然后开始互相印证大道。

　　在这个地方，所有的人说话都是温和客气，不见半点戾气。

　　谷</span>旻原是不是大圣人，蓝小布不清楚，但蓝小布很清楚，旻原现在不是神王，而是一个真正的合神境强者。旻原不可能在短短的数年之内就跨入合神境，那就是说，在他是世界神的时候，旻原就是合神境。

　　他不过一个世界神，流星也是一个世界神。两个世界神居然想要盘算合神境的旻原，简直是找死。

　　更让蓝小布不解的是，旻原居然告之了大家这里有个八级神阵。虽然没有告诉大家，这是一个封印神阵，说明这家伙没有隐瞒的意思啊。不对，也许这家伙早就能掌控这个八级封印神阵，只是故意这样说而已。

　　蓝小布看了一眼流星，显然流星早就知道这件事，他表面上没有半点变化。

　　大家都开始互相印证大道，流星传音给蓝小布道，“蓝道友，我们现在抓紧时间刻画虚空阵纹，等大家都离开的时候，我们只有一个时辰布置阵法啊。现在先刻画阵纹，到时候布置阵法的时候就轻松简单了许多。”

　　蓝小布暗道，这家伙找自己合伙，果然是因为自己精通虚空神阵。他笑了笑，“当然以流星道友的话为主，你是主力，你说怎做就怎么做。”

　　大殿中人来人往，因为要互相印证道法，所以整个大殿中都是道韵流转。这个时候蓝小布和流星在其中布置虚空阵纹，没有半点突兀之处。

　　转眼三天时间过去，旻原的声音再次传来，“各位道友，本次论道就到这里为止，希望所有的人都有所收获。还有一炷香时间，外面巨石上的传送阵门就会开启，大家可以前往丹泉，因为丹泉就要再次开启了。”

　　一阵热烈的掌声响起，所有的人都大声喊着，感谢大圣人。

　　旻原在众人的感谢声中，一步跨出，消失无踪。

　　离开这个大殿是有先后循序的，蓝小布和流星虽然也是大殿的论道票。不过两人绝对不能抢别人的路，在这个地方，最靠近旻原的座位是先离开大殿的。至于蓝小布和流星，那自然是最后离开这个大殿。

　　竺苦走到蓝小布身边的时候，一道隐晦的气息落在了蓝小布的衣服上，然后迅速的渗透进去。

　　流星显然发现了竺苦给蓝小布下的印记，他惊讶的看了一眼蓝小布，这家伙进来才多长时间啊，就得罪人了？

　　蓝小布心里却是大怒，这些王八蛋，一个个的都要在他身上下印记，这是觉得他蓝小布好欺负吗？

　　“不要说话。”流星传了一句音给蓝小布后，他的身形忽然淡弱起来，蓝小布却惊异的看见，他和流星似乎走向了大殿出口的地方。而事实上他们在原地，却渐渐的隐匿起来而已。

　　这是什么手段？很快蓝小布就醒悟过来，这和那个虚空镜像规则有些相似，也是构建他们两个离开大殿的假象，而事实上是他们依然留在这个大殿之中。

　　等所有的人都离开大殿后，流星立即说道，“蓝道友，现在我们有一个时辰的时间，这一个时辰我们必须要将之前刻画的各种阵纹布置成虚空神阵。旻原会在一个时辰后再出现在这里，那个时候才是我们动手的时候。”

　　“他去哪了？”蓝小布疑惑的问了一句。

　　流星呵呵一笑，“这家伙有些伪，或者是故作神秘。不管他去了哪里，一个时辰后，他必定要出现，然后从这里离开大殿，因为这个大殿出口是离开的唯一去路。我进入里面去布置攻击虚空神阵，你在这边布置困杀虚空神阵。我们必须要用好这一个时辰，否则的话，我们干不掉旻原。”

　　“好，没有问题。”蓝小布应道。

　　蓝小布将竺苦的神念印记封印了之后，立即开始布置虚空神阵。三天时间，他早已刻画了无数虚空阵纹。在流星的神念之下，他布置的全部是四级虚空神阵。不过在这四级虚空神阵里面，他布置的都是六级虚空神阵。

　　一个时辰过去，蓝小布不但布置了一堆的六级虚空困杀阵、绞杀阵，防御阵，还布置了六级虚空幻阵。

　　这个虚空幻阵他就布置在大殿出口的位置，在这些虚空神阵布置完成的时候，蓝小布的宇宙维模也构建出来了流星的虚空神阵。

　　让蓝小布暗自震撼的是，流星布置的虚空神阵赫然全部是六级虚空神阵。如果他的阵道没有进步，那只能眼睁睁的看流星碾压他啊。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三五章 流星的阵道水平免费阅读。https://xs.23sk.com 