
    这时候，凯移山话锋一转：“原本，随着凯阳风的原形毕露，老夫已经对未来不抱什么希望了。”

    “谁曾想，月光之神冥冥之中护佑我们家族，让老夫遇到了辰申……”

    “辰申此子，人品端正、知恩图报。”

    “就因为凯奇莉的弟弟救过他一命，他就甘愿舍弃五年的自由、多番报偿我凯氏部族，实在难得！”

    “现在，我认了他这么一个小兄弟，也让你认其做叔父。”

    “那等为父百年之后，就算辰申已不在我凯氏部族为将了，人知道你有这么一位强悍的叔叔，部落里其他家族就算有心欺压与你，也得多掂量掂量。”

    “至少……他们也不敢做得太过不是？”

    “这，也算是为父多给你和族亲们留下的一条后路吧！”

    听到这，凯庞的双眼已然湿润。

    原来父亲做下这一切，都是在为他、为整个家族的未来打算！

    而他却还误会凯移山是在故意刁难自己，实在是不应该……

    凯庞吸了吸鼻头，有些哽咽道：“父亲，我……”

    “得得得，赶紧擦把脸，都特么多大的人了？也不嫌害臊！”

    凯移山没好气的白了对方一眼，继而咧嘴一笑：“嘿，不过话说回来，为父认这么一位小兄弟，可一点也不跌范儿！”

    “你这位辰叔叔的神秘与强大……远超你的想象。”

    “吾儿，切记要敬重你这位辰叔叔，千万不要因为他目前的修为看似不太强大，就心生轻慢之情，记住了吗？”

    “是，孩儿谨遵教诲！”

    凯庞说罢，有些腼腆的挠了挠头：“其实，辰蛮……哦不，是辰叔叔目前的修为，已经强到足以令孩儿汗颜了。”

    “也就只有像父亲您这样的勇士境大蛮，才会下意识的认为辰叔叔的修为较低吧。”

    “恩，你小子知道就好，忙你的去吧。”

    ……

    不多时，癸字号黑铁战团的营寨内。

    高居帅台之上的辰申，给众将士们下达的指令极其简短：待命。

    丢下这两个字以后，他便自顾自的回到帅帐之内安歇了。

    “呃，据说明天就将兵临城下了，辰将军还让咱们待命？”

    “是啊，总感觉有点怪怪的。”

    “罢了罢了，总之辰将军的将令，我都会无条件服从。”

    “恩，我也一样。君不见几天前，辰将军跟王上大人出去了一趟，回来就给咱捞上战功！”

    “依我看啊，辰将军胸中自有丘壑，只是时机未到、还不方便跟咱们直说罢了。”

    “对，我也是这么觉得的。”

    “不管怎么说，今日我看辰将军脸色比前几天好得多，想必伤疲之势也快痊愈了，这对咱们而言无疑是个好消息！”

    ……

    当天晚上，辰申用餐过后，一个人在帅帐内无聊的睡不着，不禁回想起前几天一入夜、便有一道俏丽的身影轻手轻脚的摸进来，为他沐浴驱寒。

    这两天自己扮出一副伤势好转之态以后，她便再没有来过了。

    “凯奇莉……”

    辰申轻语喃喃过后，突地自嘲一笑：“呵呵呵，此前一连好几天被伺候着沐浴驱寒，如今乍然中断，哥还真有点不适应了。”

    旋即，辰申猛地晃了晃脑袋，似是要将那俏丽的、娇羞的、慌张的倩影，甩出脑海。

    “呼～～今晚好好睡一觉，明天，可就到了正戏登场的时候喽！”

    ……

    次日，清晨。

    “咣～咣～咣～咣……”

    一阵密集的惊锣声，把辰申从睡梦中唤醒。

    他刚刚更衣下床，便听账外响起一道清脆悦耳中、略带紧张的女音：“辰将军，敌军已兵临城下！”

    辰申闻言，心头咯噔一跳：“敌军来的比预计的早了两个时辰啊……”

    他掀帘而出、骑上蛮蹄烈马以后，一边往城头的方向奔驰一边问道：“达氏部族立下的营寨，距离我城尚有多远？”

    凯奇莉忙声回道：“他们并未扎营，只在距离城北门二十里开外处，列好了阵仗。”

    “恩？并未扎营？”

    辰申闻言先是一愣，随即恍然：“看来是被哥的那场空袭给搞怕了，怕我再搞这么一手。”

    “所以那些达氏部族的家伙们索性不立营寨，让将士们分散而立。”

    “万一遇到我故技重施，也好更及时的分散转移。”

    “嘿，难怪他们行进的速度比哥预料之中要快呢，估计是连立下营帐的石木材料都没夹带，一路轻装简行……”

    事实上还真如辰申所想的这般，达沦天是吃一堑长一智。

    他生怕辰申再来一场空袭，所以干脆不立营扎寨。

    一旦对方故技重施，达沦天便下令、一窝蜂的展开攻城。

    这达氏部族的王者还就不信了，等两军短兵相接的时候，那几头飞行类蛮荒兽、还敢不分敌我的泼油燃火不成？

    等辰申快马加鞭的赶到城楼上的时候，老蛮王早已在此坐镇，身旁还跟着凯移山等诸位将领。

    王上微微颔首致意：“辰将军来了？”

    “惭愧，昨晚睡的太实。”

    “无妨。”

    老蛮王摆了摆手，道：“你有恙在身，本王原是想让你多歇息一阵的。”

    “反正敌军长途奔袭而来，如今初临城下，自当立营扎寨、修养两三个时辰才会攻城开战。”

    “可谁知，那达氏部族被你一场天火烧没了胆，连营寨都不敢立，本王这才命人去将你唤来。”

    老蛮王一言落定，辰申却明显能感觉到周遭那些将领们、大多瞥向自己的神情都有些暗恨和鄙夷之色。

    想来，他们八成是觉着辰申那所谓的“天火立功”，纯属扯淡。

    肯定是这货用了什么下三滥的手段、蛊惑了老蛮王，才为自己的军队窃得了头功。

    对此，辰申只作视而不见。

    他认为没必要去解释什么，只要问心无愧便是。

    没过多久，达氏部族列好的三方兵阵、皆已推进到城前十里。

    大军驻足不前，整齐划一的让开一条通道，让达氏族王的车架、在十多名将领的护卫下疾驰而出。这是蛮荒人族部落战事将起前的例行程序：正名！
