

　　    傅华笑笑，说：“小罗、高月，你们也应该知道我这段时间为什么没来吧？你们说我还能留下来吗？”
　　
　　    罗雨说：“可是傅主任，你这一走，林息除了算计他那一点小利益之外，其他根本就顶不起来，你走了驻京办就又回到老路上了，别走了好不好？”
　　
　　    傅华说：“我这也是被逼的，我留下来实在也没意思了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    高月说：“那你就不管我们了？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“我也舍不得你们，好啦，我还会在这里呆一点时间的。对了，你们俩准备什么时间请我吃喜糖啊？”
　　
　　    高月脸一下子红了，说：“傅主任，你这么些天没见，怎么说起风话来了？”
　　
　　    傅华笑笑，看着罗雨说：“小罗啊，革命尚未成功，同志仍需努力啊。”
　　
　　    罗雨嘿嘿笑笑，说：“我会加把劲的。”
　　
　　    高月推了罗雨一下，说：“你就跟傅主任瞎说，加什么劲啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“好啦，我是希望能尽快吃上你们的喜糖的。对了，我回来这段时间你们工作上多注意一点，别被人挑毛病。”
　　
　　    罗雨看了看傅华，说：“你是说林息会找麻烦？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“林息我倒不怕，我怕上面的领导会不满意我回来的工作。”
　　
　　    罗雨说：“我明白了，我们会注意的。”
　　
　　    傅华虽然回来了，可是徐正跟他之间虽然没公开决裂，可也闹得十分不愉快，徐正心知傅华对他得知傅华从检察院回来迟迟没有一个态度，耿耿于怀，他清楚知道这一次北京之行是白跑了，再留在北京也暂时无法让傅华去安排自己跟刘杰和周阳的见面，就算傅华给他面子安排了，见了面关系不能融洽了。他留下去没意思了，就在第二天匆匆离开了北京。傅华倒还是履行他驻京办主任的职责，亲自将徐正送到了机场，不过一路上两个人脸都板板的，没做过任何交流，气氛僵到了不行。
　　
　　    送走了徐正，傅华随即写了辞职申请，直接寄给了市委书记张林。
　　
　　    张林接到了傅华的辞职申请，心中有些诧异，他对傅华的情况还是了解一些的，知道这是一个很有能力的干部，接手驻京办以来，充分发挥了自己的能力，让原本一潭死水的驻京办变得十分的有起色。建起了海川大厦，为海川请来了融宏集团，各方面对傅华的评价都很好。这样一个做得很好的干部怎么会突然提出要辞职呢？
　　
　　    这些年张林在海川政坛一直谨守自己的本分，尤其是在孙永和曲炜还有徐正的政治争斗中小心的保持着中立，这一来符合他市委副书记的身份，相比市委书记和市长来说，他掌握的可分配资源就相对较少，他需要在这两者之间周旋，不以两者为敌，才能站稳自己的脚跟；二来这不站在争斗两个阵营任何一边的策略，也让张林获得了最大的好处，在孙永和两任市长的争斗中，从来还没有一方占据绝对的优势，任何一方想要在争斗中获胜，都必须示好于中立一方，张林在借这种可以左右逢源的态势，也建立起了自己在海川的人脉网络。
　　
　　    到了今天，形势变了，张林自己成为了海川市的市委书记，成了海川市的一把手，再也不能像以往一样游离在市委书记和市长之间做中立派了。他是海川市两极领导中的一极了，不可能再中立，而且他想要做这两极领导的强的一极，以便为自己的仕途争取到美好的未来。
　　
　　    无论从能力还是年纪来说，张林都觉得自己应该拥有这个美好的未的。
　　
　　    虽然都有争强之心，不过张林跟孙永还是有很大不同的，他跟孙永最大的不同就在于他是一个有自己个性有原则性的人，他也比孙永度量要大，能容得下像曲炜和徐正这样能干点事的市长。私下里他其实对孙永想方设法要挤走曲炜和徐正很不解，市长就是做得再好，也是在市委的领导之下的，市长的成绩加以必要的引导其实就是市委书记的成绩，为什么非要把他们当成对手呢？
　　
　　    在可能的情况下，张林认为他这个市委书记是很愿意跟市长合作的，但前提是这个市长不要骑到他的头上。他相信自己有能力化市长的成绩为自己的成绩的。
　　
　　    其实，一个城市的市委书记和市长究竟谁是实际意义上的一把手有时候是很难说的，这要取决于两人各自的能力和个性。也有个性较弱的书记遇到了个性较强的市长，书记反过来让着市长的。也有市长本身各方面包括背景、能力等因素太过强势，书记根本就没有跟他争锋的实力的。曾经有一个政治上的笑话说一位强势的领导做市长的时候，在大会小会上开口闭口都强调现在是全国上下大力发展的经济的时代，市委也是要为发展经济服务的。言外之意市委书记也不能领导他，是为他这个市长服务的。后来这位市长做出了成绩，当了市委书记，他一改前面的说法，变成了市委书记和市长都是一个领导班子的，市委书记就是班长，市长是副班长，副班长哪能不听班长的。反正转过来转过去，他就是要说了算。
　　
　　    张林和徐正做同事也有些日子了，对徐正的个性基本上心中有数，徐正个性强硬不假，可是还没有强硬到不可控制的地步。张林心里明白只要策略得当，他还是能和徐正搭好这个班子的。
　　
　　    张林是知道如何对付个性强的人的，这种人是不能对他们加以太多控制的，相反要给他们适当的空间，让他们有自己表现的舞台。但是也不能一点都不加以控制，如果让他们过于独立，那他们会觉得工作取得的成绩就完全是他们自己的功劳，也就不会愿意跟别人分享，当那个时候，不但自己这个市委书记领不到功劳，反而会造成相互之间的芥蒂。
　　
　　    最好的方式是市委书记对市长的工作从旁提供适当的帮助，出了成绩有自己一份，关系也能相处的融洽。
　　
　　    所以张林是愿意跟徐正配合的，他知道只有配合好了，才能对自己的未来发展有利。
　　
　　    徐正眼下的处境也给张林提供了一个很好的机会，孙永没出事之前，徐正差一点就被挤出海川，现在孙永出事了，徐正虽然是留任了，可是海通客车项目已经已经把他闹得灰头土脸了，徐正气势低落了很多，原本跟孙永对抗时嚣张劲也没有了。张林相信，在这个时候自己对徐正多支持一点，徐正一定会心存感激的。
　　
　　    张林知道傅华算是徐正手下一个得力的干将，徐正来海川做的几件大事，都是与傅华相关的，因此接到了傅华的辞职申请张林就不得不慎重些。
　　
　　    张林就把徐正找了来，把辞职申请给徐正看了，笑着说：“老徐啊，你知道这件事情吗？”
　　
　　    徐正笑笑，说：“我知道这件事情，傅华这个同志啊，唉，叫我说什么好呢？”
　　
　　    张林笑笑说：“怎么回事啊？”
　　
　　    徐正说：“是这样，前段时间海通客车出的那段事情张书记知道吧？”
　　
　　    张林说：“我知道啊，这里面还有傅华什么事啊？”
　　
　　    徐正说：“倒也没傅华什么事，不过因为那段事情傅华被检察院叫去协查了十几天，这十几天市里面当时让林息暂时把驻京办管起来，结果傅华同志后来没事出来就对市里面有些误会了，觉得市里面不应该让林息暂时管理驻京办，好像是想让林息取代他，就闹意见非要辞职不可。”
　　
　　    张林说：“傅华这个同志我听说还是有些能力的，不会这么不懂事理吧？”
　　
　　    徐正摇了摇头，说：“这个同志还是很有能力的，可就是心路不够宽，这件事情我前几天去北京他当着我的面提出过辞职过，被我批评了一通，我是认为他还是有一定能力的，算是个人才，对我们海川市驻京办还是有一定贡献的，所以认真挽留了他一番。没想到他还是不肯打消辞职的念头，又把辞职信寄到了你这里来了。”
　　
　　    张林看了看徐正，说：“哦，原来是这样，那老徐你的意思是留他还是让他走人呢？”
　　
　　    徐正还真认真想过这个问题，留或者赶傅华走，这还真是一个问题，无论做哪个选择，徐正的心里都不是那么舒服。赶傅华走吧，原本徐正是很想这么做的，可是现在是傅华主动提出来，他再让傅华走就有一种遂了傅华心愿的不舒服感觉劲。留下傅华吧，今后的配合上肯定是会很别扭的。
　　
　　    最终，徐正决定还是先留下傅华，让傅华走了，傅华自己痛快了，他也拿捏不到傅华了，没这样的好事。傅华走不是不可以，要等到自己拿到他的把柄，把他赶走的那一天。再说现在徐正也找不到一个能够替代傅华的人，现在很多工作都需要傅华配合。
　　
　　    徐正笑笑，说：“张书记，我是很不愿意傅华同志离开的，这个同志还是能干点事情的，走了对我们是。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

