    杀了杨怀舟之后，沈焚朝着外面掠去，曹少钦和王震两人，早已经打到了外面。

    悬崖之间。

    两道身影你来我往，伴随的还有阵阵的石头滚落下去。

    曹少钦与王震对轰一掌之后，两人分别退开，落在了两侧悬崖的石头上。

    “曹少钦，你不是我的对手。”

    王震看着曹少钦，说道：“如果你还要挡我的话，这里就是的坟墓。”

    下面便是悬崖。

    曹少钦冷冷一笑：“王震，你少唬我，你有几分本事，我不清楚？”

    “再说，就算是我无法杀得你，可我还有帮手！”

    说话间。

    沈焚已经来到了另外一边，站在悬崖之顶，山风不小，将沈焚衣服吹得鼓荡了起来。

    虽然是官服，可架不住沈焚本身帅啊！

    简直就是给人一种遗世独立的仙人般的感觉。

    “你杀了杨怀舟？”

    王震看到沈焚过来，眼中微微震惊。

    沈焚淡淡一笑：“杨怀舟死了，五十具神兵也没了，王震，束手就擒吧。”

    王震听到沈焚的话，顿时大怒。

    那些神兵的炼制，他付出的可不少，现在说没就没了？

    “你该死！”

    王震体内真元滚滚，脚下的石头被震得粉碎，朝着沈焚扑来。

    沈焚见状，

    沈焚腾空，金黄的拳头对着王震对轰了过去。

    “轰~~~~~！”

    沈焚与王震之间，狂风乍起，两人瞬间被分开。

    “你也是坐照境？”

    王震这一次是真的震惊了，看着沈焚。

    沈焚笑了笑，说道：“你才知道啊？”

    曹少钦见此，说道：“王震，你没有机会了，二打一，怎么算都是我们赢！”

    王震冷哼一声：“那可说不定。”

    随即。

    三人在悬崖之上，斗在了一起。

    沈焚与曹少钦联手，不断的压制这王震打，使得王震只有防御之力，而没有反击之闲。

    “竟然是半步造极境？”

    彻底交手之后，沈焚才发现，王震几乎已经是造极境的高手了，至于说半步造极境，完全就是因为王震只突破了一半，而没有完全突破到造极境。

    “他已经是造极境了。”曹少钦说道。

    果然。

    曹少钦刚说完，王震的实力明显的变强了，比之前简直是天翻地覆的变化。

    “轰~~~~~~~！”

    只见王震双手探出，将沈焚和曹少钦击退，脸上带着阴笑：“原本我是等着以后当做杀手锏的，却没有想到今日就要暴露。”

    “你们俩都是坐照境，可我是造极境，伱们拿什么和我打？”

    王震看到旁边的一块大石头，双手向前抱住，继而举了起来，朝着沈焚和曹少钦两人砸了过来。

    “死的，应该是你们！”

    巨石有两人高，带着狂劲的风力，一股巨大的压力传来。

    沈焚一脚后踢，将背着用布卷起来的剑踢了出来。

    琥珀神剑落入手中。

    拔剑。

    赤红色的剑芒闪过，只见来到两人面前的巨石被沈焚一剑劈开，被劈成两半的巨石，落入悬崖，不知所踪。

    “造极境又如何？”

    沈焚手中的琥珀神剑赤红色的光芒大盛：“左右不过是刚刚踏入的，真的以为你自己是老牌高手不成？”

    “天佛降魔剑！！”

    赤红色的剑光，如同十丈赤红色的巨剑，仿佛有天佛执剑，降妖除魔。

    斩！！

    悬崖之中，似乎被这一剑充斥。

    王震看到沈焚的这一剑，眉头一皱：“即便是如此，我依旧是造极境，而你，依旧是坐照境！”

    “混元天地气！”

    王震退后一步，巨大的白色光罩出现，双掌推出，抵挡沈焚的这一剑。

    此刻。

    沈焚与王震之间，则是一把巨大的赤红剑光斩落下来，对方则是极力阻挡着。

    曹少钦见此。

    连踏虚空，来到了王震的不远处：“拈花指！”

    两指拈花，点在了王震的护罩之上。

    砰！！

    护罩碎裂，赤红的剑光虽然变得有些淡了，可依然是斩落了下来。

    “死吧！！”

    沈焚奋力一斩。

    剑光落在王震的胸膛上，衣服瞬间被撕裂，皮肤被划开一道深深的伤口，从下巴處，直至腰間。

    伤口之深，触目驚心。

    “可惜了。”沈焚看到自己这一剑没有将王震直接斩成两半，有些惋惜的说道。

    王震看着自己身上的伤口，脸色变得苍白，可他的眼中却变得更加的愤怒。

    只差一点。

    就差一点，这一剑就将他体内的所有脏器斩断！！

    自己一个造极境，差一点死在了一个坐照境的手中。

    这是莫大的耻辱！

    “我要你们都得死！”

    王震彻底暴走，身上的真元比之前竟然还要强上两分。

    “混元天地气！”

    “玄武裂！”

    一掌对着距离自己最近的曹少钦轰出，可惜，曹少钦显然不具备越境打架的能力。

    拈花指使出。

    依然是被一掌轰退。

    “哇！”

    眼看曹少钦就要掉下去，沈焚脚踩虚空，一手抓住了曹少钦的后背。

    曹少钦脸色发白，一口血喷了出来。

    “现在我们怎么办？你还能打得过吗？”曹少钦虚弱的问道。

    沈焚翻了翻白眼，对方好歹也是造极境，而他只是坐照境第一境。

    如果是第三境，打他没商量。

    不过现在嘛。

    “能打是能打，不过要付出点代价来。”不是不能打，而是，不能让曹少钦看到，他可以利用吞天功，或者是嫁衣神功，可曹少钦还在这里呢。

    所以。

    没办法。

    “那就先撤！”曹少钦咬牙说道：“等回去之后，我们禀报督主，料他也逃不出东厂的追捕！”

    沈焚将曹少钦推到悬崖上，淡淡的说道：“回去？”

    “那多没面子啊！”

    沈焚活动了一下胳膊，说道：“我可没有说打不过他。”

    付出点代价？

    不存在的。

    只不过是那么说说而已。

    不然的话，自己怎么领功啊！

    付出的越多，這功劳才会越大。

    “嫁衣神功是用不了的，曹少钦见过。”

    “那试一试大阴阳赋的力量吧。”

    沈焚手中的琥珀神剑回到剑鞘中，被放回了背上，双手快速的掐印，一轮阴阳图案出现。

    天皇地后大阴阳赋！

    “借助这里还可以隐藏吞天功的图案，简直双丰收。”沈焚心中笑道。

    悬崖之上的曹少钦看到沈焚：“这是？练成了？”

    “我这才开大招，谁输谁赢还说不定呢。”沈焚轻轻一笑，真元彻底翻腾了起来。

    曹少钦知道，曹正淳将从魔教手里面夺取的神功给了沈焚。

    可是这么快就练成了？

    太极合阴阳，万法铸混元。

    可摧毁世间一切的武学并使它的威力再次大增！

    王震见此。

    “混元天地气！”

    “玄武裂！”

    轰~~~~~~~！

    两人对轰在了一起~~~~~~~~~

