
　　大殿中的聚会并没有持续太长时间，九天道尊那边无法确定谁是真正的魔，原先的计划，只能临时进行变更，现在就看看能否以大易作铒，将对方给引出来。若是不能，那就需要等待大易真正晋升仙庭的那一刻，那时，将是真正的决战时刻。

　　没多久，聚会结束。

　　易天行与西王母一同返回玄黄城。

　　“现在晋升无上祖脉，必然会招惹来诸多强者的窥视，祖脉的珍贵，比任何奇珍异宝的诱惑力都要更加巨大，之前没有晋升前，哪怕是其他人知道你手中有让天地灵脉晋升的庞大资粮，也没有谁会真正窥探，毕竟，没有晋升前，终究只是有晋升的可能而已，一旦晋升，那就是一条活生生的祖脉摆在面前。对于很多人来说，诱惑太大。”

　　西王母开口说道。

　　有可能，与已经成为事实。这是两种不同的概念。

　　带来的影响，也是截然不同的。不要考验人心，人心是最无法捉摸的。

　　总之，后续的影响会相当大，就看大易能否抵挡的住外界的窥探。那蠢蠢欲动的，绝对不仅仅只是九天道尊，对于很多运朝来说，一条无上祖脉，那就是晋升仙庭的门槛。只要存在，那就必然会起到冲突。谁都不会轻易放弃。

　　“谁敢伸手，那就剁了他的手，伸一只，剁一只，伸两只，剁两只。我大易的东西，岂是那么好惦记的。”易天行冷笑着说道，大易从来都不是甘愿吃亏的主。

　　敢在这个时候蜕变无上祖脉，自然不是没有依仗。

　　靠别人都不可靠，唯一能依仗的，就是自身的实力。

　　玄黄仙城因融合永恒天舟，永恒运城，至尊神器三种神器底蕴，各种天材地宝，海量愿力铸造下，虽然是圣城，可却达到不朽的层次，这已经可以与圣人抗衡。谁敢跳出来，易天行非常欢迎。若没有这样的底蕴，如何敢和九天道尊对峙。先天灵脉就是在玄黄城内，一旦晋升无上祖脉，最大的收益者还是玄黄城。

　　“既然你已经想好了，那就开始。我也是大易西宫之主。”

　　西王母颔首点点头，断然开口说道。

　　“带你去看看我大易的先天灵脉。”

　　易天行淡然一笑，随即就出现在玄黄仙城的中心广场之中，广场上，巨大的宫殿宝树高耸而起，托起一层层的云界，在下面周边，赫然能看到，围绕着宫殿宝树，屹立着十二座巨大的雕像。那雕像，正是十二生肖雕像。每一座，都高达上千丈，围绕在广场中，就仿佛是十二座盖世神山一样。

　　抬眼看去，就能感受到从十二生肖雕像中传递出的威严。

　　十二生肖雕像就是大易的十二条先天灵脉。如今，早已经与整个玄黄仙城完全融为一体，不可分割，先天灵脉更是扎根于玄黄城之内。随着玄黄仙城的成长，十二条先天灵脉同样在不断成长，每时每刻都有海量的众生愿力融入到先天灵脉中，成为灵脉成长的养料，借助永恒之井，吞吐虚空之力，化为永恒神力，淬炼灵脉。

　　不知不觉中，十二条先天灵脉都在迅速成长。

　　维序着整个玄黄城，乃至是宫殿宝树上诸多云界的运转。到现在为止，这些先天灵脉本体，都已经得到极大的成长。

　　当然，从雕像外表上，是看不出其本身孕育的先天灵脉。

　　先天灵脉的存在，在大易中，都是一种隐秘。就算是知道，也不清楚，先天灵脉是怎么来的。找不到其跟脚。

　　“走，我们进去。”

　　易天行笑着拉起西王母的玉手，朝着辰龙雕像走了过去，他们的存在，对于周围的人群而言，仿佛根本不存在，看不到，碰不到，丝毫不会引起任何的关注。

　　下一秒，两人已经直接进入到辰龙雕像之内。在雕像中，仿佛就是另外一个空间一样。踏进去，就看到，有一条浩瀚的先天灵脉出现眼前。

　　这条灵脉通体呈现出龙形，仿佛是一条巨大的真龙盘踞在虚空。一眼看去，其体型完全达到一万三千多丈。当然，距离先天灵脉巅峰的九万丈，还是相差良多的。还需要更多的时间去成长。

　　“果然是先天灵脉。”

　　西王母看了一眼后就已经肯定灵脉的身份，那种先天道韵，是完全无法遮掩的，她连无上祖脉都看过，哪里会看错先天灵脉。最让她震惊的是，这样的先天灵脉，在大易中，竟然有着十二条，还全部在玄黄城内。平时，连她都不知道，不得不说，这简直就是不可思议。大易的底蕴，隐藏的不是一般的深。

　　要不是她身为大易西宫之主的身份，只怕也不可能被带到这里，知晓大易的隐秘之一。

　　“你准备怎么做，用之前得到的神源应该能够增加先天灵脉。”

　　西王母深吸一口气，继续说道。

　　“神源？不用，我要更好的资源。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　挥手间，就看到，一枚枚宛如珍珠般的愿力珠如一条浩瀚长河般源源不断的涌现出来，然后，这数不清的愿力珠，开始朝着灵脉中直接冲了过去。

　　轰隆隆！！

　　先天灵脉在愿力珠融入体内的瞬间，就开始震动，庞大的身躯，再次开始成长扩张。那成长的速度，比想象的要快，几乎是肉眼可见。那一枚枚愿力珠，对于先天灵脉而言，就仿佛是最美味可口的大补食粮。

　　“竟然有如此多的愿力珠，这是从哪里来的。大易之中，可没有建立庙宇道观，让众生祈祷祭祀，凝聚香火愿力，而且，这些愿力珠中的愿力，都十分的精纯，竟然连一丝杂质都没有，当真是难得的珍宝。以愿力珠培养先天灵脉，这手笔，比用神源进行培养，还要夸张。更加的高明。”

　　西王母目睹，也不由的在脸上露出一种震惊之色，眼前的画面，饶是她，也没有想到过，大易会有这样的强大底蕴。

　　要知道，香火愿力，在各大仙门中，并不陌生，乃是众生香火所凝聚，但香火有毒，一般来说，修士都不敢直接吸收香火之力，香火中蕴含众生杂念，吸收了，会影响自身的心智，不知不觉中，变成众生所期望的样子，除非是纯粹的愿力，这种愿力，是需要经过各种复杂的方法进行淬炼，剥离香火中的杂念，最终变成纯净无暇的愿力。

　　愿力是天地间最神奇的一种力量。

　　愿力可以化腐朽为神奇，可以梦想成真，可以愿望化为现实。可以改天换地，可以颠倒日月。在某种程度上，愿力几乎是万能的，永恒币就是融入愿力珠后，才有种种神异。

　　精纯的愿力珠，珍贵之处，可想而知。

　　少量的或许不难，可如眼前所看到的直接形成一条愿力珠长河，那就是相当恐怖的事情。最关键是，大易是如何做到的。在外面还没有显露出分毫。不是亲眼所见，谁能相信这一切。

　　“愿力珠可以化不可能为可能，不参杂任何杂质，只要吞噬，就能转变成先天灵脉的先天本源，让灵脉得以成长。只可惜，愿力珠在平时，需要淬炼玄黄仙城，并没有余留下太多，要不然，就算是一次性将十二条先天灵脉全部提升到巅峰，也未必不能。不过，只要过上一段时间，也可以依次完成提升。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行淡然一笑道。

　　对于愿力珠的来历，还是没有真正告知，这事关到永恒币，天地间，还是只有他一人知道为妙，说出去了，说不得会让永恒币覆盖永恒世界的过程，遭遇到波折。

　　快！

　　太快了，愿力珠根本不需要消化一般，轻易就能化为先天本源，在源源不断的愿力珠灌注下，完全能看到，先天灵脉在疯狂膨胀。

　　两万丈！

　　三万丈！！

　　............

　　转眼间，已经膨胀到先天灵脉的极致——九万丈！！

　　当然，这当中，耗费的愿力珠，堪称是海量的，密密麻麻的愿力珠，仿佛石如大海般，消失在灵脉中。这一笔资源，堪称是海量的，价值太大了。

　　“九万丈，这是先天灵脉的极致，一般而言，达到这一程度，就算是极限了，不可能再增加，除非是打破桎梏，突破成为无上祖脉。愿力珠可以滋养灵脉成长，但无法打破桎梏，所以，还是需要拿出那件天地灵物。先天玄黄母气。”

　　西王母目睹先天灵脉膨胀的速度时，也是暗自惊叹，愿力珠实在是太滋养灵脉了。

　　“先天玄黄母气确实宝贵，不过，该舍弃的，终究要舍弃，再说，相对于一条无上祖脉而言，玄黄母气也不过是不值一提。如何选择，没有任何悬念。”

　　易天行淡然一笑道。

　　话音落下间，已经拿出一只玉匣，在上面，遍布着密密麻麻的符文。封印着一切气息。

　　咔嚓！！

　　一声脆响后，玉匣轻易打开，跟着，就看到，一道玄黄色的母气在玉匣中飘荡。闪烁着不灭的灵光。

　　刷！！

　　随着一道光芒闪过，先天玄黄母气已经投向面前的先天灵脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2073章 万能愿力免费阅读。https://xs.23sk.com 