    许三娘眉目如画，三十几许，风韵犹存，有一种少女所没有的独特魅力。这放在现实世界，是一种熟女风格，很具有吸引力，但在这个聊斋世界，便只能吸引鬼怪了。

    因为这里的少女出阁，通常在13岁，到了16岁还没嫁人，那便算是剩女了。如果过了20岁还没有婆家，不是被休了在家的，便是青楼里的风尘女子，再或者……是没人要的。

    三十几许的许三娘，自然没有少女那般吸引力。因为在这儿，这个年纪，通常是当姥姥的年纪。

    许三娘看着卓景宁，然后面带愧疚之色，“宁儿，是我对不起你。”

    因为童养媳的关系，卓景宁这个身份幼年时期，品行还是不错的，通常他和许三娘的称呼，是“宁儿”和“三姐儿”。

    卓景宁在心底揣摩了下，然后露出此时符合他情绪的神情：“此事，不提也罢。另外，我还得多谢三姐儿你的救命之恩。”

    “他说你身边有女鬼，真的有？”许三娘闻言，就忍不住问道。

    卓景宁想了想，便示意两人随他走进书房，跟着将事情的来龙去脉，一五一十的说了一遍。

    “啊？原来是这样，爹爹你才娶得二娘？还有爹爹，你和娘是不是瞒着我什么事情？”卓元清听了，忍不住插嘴道。

    卓景宁听了她的话，才知道许三娘还没将真相告诉她。

    “你没和她说？”他问许三娘。

    “他说他还没准备好，不想让元清看见他这幅样子。”许三娘说道。

    “爹爹，娘，你们瞒着我什么？为什么不让我知道？”卓元清连声追问。

    卓景宁便看着许三娘，道：“这件事儿，你还是和她说清楚为好，不过怎么说，他既然还没准备，就问一下他的意思。”

    卓景宁不知道那头狐狸在打着什么算盘，难不成还能改头换面不成？不过这些问题他不该问，也不能问，所以便如此模棱两可的关照了许三娘一声。

    他现在只想送走那头狐狸！

    “哦，对了，他让我转告你，那女鬼欲对元清不利，所以已经被他击伤逃走了，他说你答应他的事情，最好今日就办到。你答应了他什么，宁儿？”

    卓景宁万万没想到，还有这等好消息，本来他还在担心梅姨的事情，但现在没想到那狐狸居然出手帮他处理了。

    尽管梅姨没死，只是重伤逃遁，但想来这个女鬼是不会再回来找他麻烦了！

    于是，卓景宁想了想，便凑到许三娘耳旁，将欲造成她和卓元清两人假死的计划，说了一遍。

    “可最近庄子里也没什么人下葬啊？”许三娘明白卓景宁为什么要这么做，她也梅姨说出来，只是点出了关键之处，既然假死，哪怕放一场火，尸体总还是要有的。

    庄子里没有人最近去世，也就意味着没有合适的尸体可用来当她们的替身。

    卓景宁慢声说道：“这件事儿，我已经让人去附近的乱葬岗解决了。”

    卓景宁在撒谎，因为根本就没派人去。

    毕竟，这种事情怎么好让外人知道？

    既然庄子里最近没人去世，那么烧死几个不就好了？到时候尸体黏在一块儿，黑漆漆的一堆，谁分得清谁，他说哪一具尸体是许三娘，那就是许三娘！哪一具尸体是卓元清，那就是卓元清！

    甚至事后他说一句厚葬，恐怕外头的人，都得说他厚道，传他美名！

    所以真相如何，并不重要。

    只需要好好遮掩，说得通就行。到时候尸体下葬的速度快点，那就是天衣无缝！

    安抚好了许三娘和卓元清，卓景宁便去准备如何让庄子失火。可惜他现在无法返回现实世界，而且他也不确定是不是能带点东西过来，不然的话，凭借现实世界的科技材料，他可以轻易制造出一场大火。

    他这么想的时候，忽然脑海中福至灵心般出现了一个声音。

    “宿主依靠自身识破梅姨真面目，任务生成。”

    “任务概要：寻找到梅姨，然后趁着其重伤，使用惩戒击杀梅姨！”

    “任务完成奖励：1、现实世界可使用惩戒次数增加三次。2、可获取这个世界能对鬼怪造成伤害的一件奇物具体信息。”

    卓景宁听着这个任务，微微一愣。

    不是因为奖励让他心动万分。

    而是……系统对梅姨的判断又失误了好像。

    准确来说，不是对梅姨的判断，而是对他。卓景宁并不是依靠自己识破了梅姨的真面目，而是借助了那头狐狸，甚至可以说是运气逆天，另外也多亏了这个身份的原配妻子，是顾念感情的人。

    这是第二次了。

    似乎这个高冷神秘的呆板系统，对这个聊斋世界的认知，并不是很全面。

    那么，这个聊斋世界，不是这个系统创造出来的？

    可既然如此，系统为什么还能暂停整个世界的时间，这般神通广大，不可能无法认知清楚这个聊斋世界。

    可要说梅姨是微不足道，系统判断错误正常。那么，奇物的具体信息又该作何解释？

    奇物，固然听着珍贵。

    但对鬼怪的伤害有限，似那头狐狸，就可以直接无视奇物的伤害。奇物能威胁到的，也就梅姨这种小恶鬼了。

    这就是说，奇物和梅姨，其实是同样的“微不足道”。

    没理由清楚一个，对第二个判断失误！

    “奇怪，奇怪，但愿是我想多了。”卓景宁眉头微蹙，他将这份疑惑藏在了心底，然后开始为这个任务蛋疼起来。

    找到梅姨，然后再击杀梅姨，这可不容易办到啊！

    先不说如何找到，就算是找到了，梅姨到底是怎么样一种重伤状态，卓景宁也不清楚啊！刚好能一击必杀，那么最好不过。怕就怕，梅姨的重伤状态，还不足以触动的惩戒的“伤害加深”，产生一击必杀效果。

    到那个时候，梅姨恐怕会狗急跳墙，直接先杀了他。

    鬼怪杀人，那可是轻而易举！

    “还好任务没有失败惩罚。”卓景宁微微叹口气，这个任务看情况完成吧！