    “抱歉，我对不守男德的男人没兴趣——”

    叶槐笑容僵在脸上，“什、什么？”

    男德是什么鬼？

    许甜甜看着他，也没一开始的紧张了，总觉得这人有点傻兮兮的，也不知道怎么坐上老大这个位置的。

    “能配上我家苏姐姐的，必然是身心干净的男人，怎么？你是吗？”她没控制住，就说了出来。

    许志脸都黑了，真恨不得把自家妹妹打一顿。

    叶槐：“……”

    感觉受到了侮辱。

    但听到这一句的苏玉，蹭地抬起了脸。

    身心干净？

    “我、我可以。”

    苏黛好一会儿才反应过来他什么意思，面无表情地在他脑袋上狠狠揉了一把。

    “我对比我矮的男人也没兴趣，谢谢。”

    小少年周身欢欣雀跃的气息顷刻间一扫而空，垂头丧气地垮下肩膀。

    “我会长高的。”

    苏黛懒得理他。

    那边战争终于结束，楚风等人伤痕累累地被绑了起来，异能透支严重。

    唯一没受伤的，就是一直被保护的宋晚。

    当然也有个可能，是宋晚还有利用价值。

    宋晚失望道：“苏黛，我没想到你是这样的人，心胸狭隘，你不配做这个队长。”

    其余还留着理智的人，也愤愤地瞪着苏黛。

    苏黛笑了，“我配不配，还轮不到你来置喙。”

    叶槐摆摆手，“弄后边关着去，碍眼。”

    夜幕降临，休息区大厅却一片灯火通明。

    外面响彻着麻将碰撞声，还有载歌载舞声。

    比起楚风他们，苏黛等人识时务的待遇要好上很多，苏黛被分了单独一间房，许甜甜跟文雅一间，方羿许志跟苏玉一间。

    难得的，这次苏玉没有装可怜试图留在苏黛房间，而是乖乖被许志领走了，也不知道是不是许志教了他什么。

    唱歌声响了半夜，直到后半夜才渐渐消停。

    月色被乌云笼罩，休息区外风声呜呜，犹如万鬼号哭。

    咔嗒——

    轻微的门把手被转动声响起，一道瘦削纤细的身影悄无声息地穿行在走廊中。

    胖子躺在用桌子拼成的床上抓心挠肺，“老大什么情况啊，就这么放过那对姐弟了？”

    他想到白天摸到的细腻肌肤，感觉浑身一下子热了起来。

    “妈的……真带感！！”

    黑暗中，他粗喘着，手悄悄伸入了裤子中。

    忽然，他冷不丁看向门口，一道被黑暗裹挟着的身影，正安静地站在那里，不知道看了多久。

    “靠！！”

    胖子吓了一跳。

    “谁？”

    ……

    凌晨，一声刺耳的尖叫响彻云霄。

    苏黛蓦地从床上坐起身。

    “唔……”

    沙哑软糯的低吟传入耳中，苏黛蹙眉，视线看向声音发出的方向。

    首先映入眼帘的，是一颗毛茸茸的脑袋，光线穿过少年蓬松柔软的发丝，银白的颜色格外醒目。

    苏黛扶额，“苏玉？”

    “嗯……”

    少年慢吞吞地爬起来，精致无暇的面庞顿时暴露在阳光下，他双手扒拉在床沿儿，像是一只可怜兮兮，守了主人一整夜的狗狗。

    苏黛深吸一口气，“你怎么会在我房间里？许志他们呢？”

    闻言，少年白玉般的脸颊浮现红晕。

    他眸光忽闪，不敢看苏黛的眼睛。

    一副心虚的作态。

    苏黛哪还能不明白？只怕是少年趁着她睡着，偷偷跑进来的。

    诡异的是，她竟然一点都没察觉到。

    看着硬邦邦的地板，苏黛也生不出气来，“你就在地上睡了一夜？”

    听出她语气里带着些心疼，苏玉立马高兴地抬起头。

    如果有尾巴的话，只怕这会儿已经欢快地摇起来了。

    他点点头，浅金色的眼瞳极亮，宛若星辰。

    苏黛叹气，把他拉起来。

    “地上不硬？为什么要来我房间睡？”

    苏玉立马得寸进尺地反握住苏黛的手指，仿佛患有肌肤饥渴症般，整个人都撒娇般宠朝苏黛贴去。

    “有、坏人。”

    苏黛心都软了。

    她看着少年头发睡的乱蓬蓬的，脑袋上还支着一撮卷毛，哭笑不得，“就算有坏人，你还能替我拦住？”

    苏玉眨巴眨巴眼，“嗯！”

    苏黛戳了他下他脑门。

    “到时候连你一起打。”

    异能者的五感都会增强，听着外面的喧闹声，苏黛翻身下床。

    苏玉连忙捧着鞋过来。

    苏黛看着他雀跃的小模样，越看越像只小狗。

    “跟谁学的？我不用你伺候我，下次不许这么做了。”

    苏黛严肃地警告他，说完自己穿上鞋，朝门外走去。

    少年亦步亦趋地跟着。

    至于方才的话，苏玉选择性耳聋。

    他就喜欢照顾姐姐，最好照顾她一辈子。

    苏黛走出门口，忽然一顿，又倒退回来，拧眉看着苏玉。

    招招手，“过来。”

    苏黛用目光测量着什么，半晌，她诧异，“你长高了？”

    少年不解，“长高？”

    那天把少年从实验室抱出来时，苏黛还能明显感觉到少年的骨骼接近孩子，可是现在，却是个已经快赶上她个头的男生了。

    那张脸，似乎也长开了不少。

    带着些微肉感的腮收紧，模糊的下颌线开始明晰。

    苏黛一言难尽，“没事，走吧，出去看看。”

    她大步朝大厅走，是以，她没看到少年望着她的背影笑弯了眼睛，眼神是近乎疯狂的偏执。

    姐姐——我很快就会长成男人了哦！

    -

    大厅，看到苏黛出来，许志立刻迎了上来。

    “怎么了？”苏黛问。

    许志摇了摇头，不知道怎么说。

    但苏黛显然也不需要他的答案了，她自己看到了。

    一个人形倒挂在门上，像是血肉都被吸走了般，皮肉干瘪。

    一阵风吹来，挂在门上的人转了转。

    苏黛看清了他的脸——是昨天摸过她手的那个胖子。

    “肯定是他们干的！！如果是丧尸，为什么偏偏只对胖子下手？而且丧尸可不会恶意地杀了人，还把尸体倒挂在门上！这手法一看就是人做的！！”

    “老大！这群人不能留！杀了他们，给胖子报仇！！”

    “是啊，下次还不知道死的人是谁呢！！”

    一看到苏黛，那群男人们情绪忽然激动起来。

    不知道谁动的手，无数土刺钻出地板，刺向苏黛等人——

