    苏倾城这一觉睡到了自然醒。

    坐在床上愣了两秒，她才想起来昨晚睡在了傅修远的房间里。

    旁边的被子早已凉透，那个男人一般都是早六点起床，这是他多年不曾改变的习惯，如今已经九点多，想必他此时已经坐在大班台前开始处理文件了。

    苏倾城迷糊了两秒，拿起手机便看到了早晨的通话记录。

    原来不是做梦。

    苏倾城很快拨通了苏惊白的电话，那边显然也还没有睡醒，好半晌苏惊白揉着双眼的画面出现在手机中：“喂？倾城？”

    “小哥，许文安的情况怎么样了？”

    “他？”苏惊白顿时嗤了声，“还能怎么样？上次你说要给他找整容医生，现在每天都疯疯癫癫等着你带整容医生去见他呢。

    啊……我差点忘了，你上次让我调查的那个张医生，他果然私底下经营着器官买卖，我查到他前两天跟黑市的人有交易，而且他竟然跟许文安是舅甥，你说巧不巧？”

    什么？！

    苏倾城惺忪的双眼刹那清醒，握着机身的手大力到泛白。

    好啊，真好。

    张建成、许文安……两人竟然是舅甥，这可真是连环套，一套接一套，外甥跟她谈恋爱骗钱，舅舅挖她的肾卖钱，一家子没一个好东西！

    既如此，那她就陪他们玩玩，游戏也是时候开始了……

    对了。

    苏倾城忽然想起来一件事，认真开口：“小哥，你觉得我有魅力吗？”

    “魅力？你？哈哈哈哈！”苏惊白仿佛听到了天大的笑话，“你没发烧？这东西如果能出现在你身上，母猪都能上树！”

    苏倾城，“……”

    苏惊白笑着笑着便发现苏倾城身后的卧室背景不太对劲，惊讶得瞪大了双眼，“你在修远哥的房间里睡的？我去！你们这车速快得我跟不上啊！”

    苏倾城：“……”

    快什么快？她跟傅修远都订婚了好吗？

    再说了，人家根本没碰她。

    这让她庆幸的同时也有点郁闷，她抵触是一回事，但男人柳下惠般对她的投怀送抱无动于衷是另一回事。

    到底是自己魅力不够……还是傅修远不行？

    苏惊白被她的表情勾起了兴趣，“倾城，你在想什么？”

    苏倾城重重地叹了口气，“我发现傅修远不太对劲，经过这几次的接触，他变了很多，昨晚我跟他……”

    “昨晚？你们真在一起了？”

    苏惊白不等她说完便猛地提高了嗓门，一脸震惊。

    苏倾城无语，“没有……”

    “诶？那是修远哥不行？”

    “……”苏倾城一脸黑线，“你能不能听我把话说完？我的意思是，他没以前那么喜欢我了。”

    苏惊白一怔，“他要是正常点早就该不喜欢你了吧？”

    苏倾城：“……”

    老扎心了。

    “哎呀，妹子你别伤心，无论别人喜不喜欢你，哥哥我都最爱你，安啦！”手机里再次传来苏惊白的嗓音，清朗又柔和。

    苏倾城不禁一愣。

    视频中少年笑容灿灿，小虎牙在晨阳下闪耀着耀眼的光芒。

    可就在这一瞬间，她的脑海中忽然浮现出少年被那些人打死，毫无生气地躺在冰冷地面的画面……

