
　　何小米真的没想到，江家人脸皮这么厚，在她家一住就是半年。

　　碍于颜面，她真的不好说什么，这一家子住进来之后仿佛是皇亲国戚，幸好她有钱请帮佣，不然可能会更糟心。

　　何家母子完全没什么不适应，反而高兴的很，又不让他们出钱，也不要他们出力，每天有人伺候吃喝，还能眼馋死江家人。

　　期间还发生了一件事，狗仔一直在蹲何小米这边，报道过神秘人住进何小米的豪宅。

　　后来何小米澄清，这是她同一个村的村民，到城里来住一阵子。

　　于是，网上又是一片关于何小米的好评，都觉得她太接地气了。ŴŴŴ.23sk.com

　　江小花终于出来，何小米一直叫人盯着。得知江小花回到住处，第二天就带着江家人去找江小花，没打电话通知，其实潜意识是怕江小花避开江家人，到时候江家人还不知道会在她家住多久。

　　江家人在看到江小花的那瞬间，江老太下意识的反应想去揪江小花的耳朵，但想起了还有何小米几人在。

　　江小花也看到何小米，哪里还不晓得，江家人是何小米带来的。

　　这次是因为何小米太着急，不得不亲自将人带过来。

　　双方碰面，何小米就找了个借口，带着何家母子走了，说是要留给双方相处的时间。

　　以后江家人要住在哪里，就是江小花安排，与她无关。

　　等何家人一走，江老太想去就要给江小花一耳光，江小花躲闪得快，一下给避开了。

　　接下来就是江家人吵吵闹闹，哭诉的声音，各种斥责江小花不孝顺，不想着家里面的人。

　　江小花见惯了他们的嘴脸，忍无可忍之后，直接叫保安将他们请了出去，这才清净许多。

　　这下，江家人就不依了，他们都看到了，现在的江小花有钱，不一样了。

　　何小米还和他们说，现在的江小花应该能赚不少钱。

　　不管如何，他们得把江小花手里的钱拿到。

　　他们不懂什么叫舆论压制人，但是怎么把江小花弄回去，他们倒是知道，起初他们就是干这个的。

　　拐卖别家的人，那是要蹲大牢的。

　　将自家的人带回去，总没问题了吧？

　　江家人立马联系认识的，叫他们帮忙把江小花弄回村。

　　这些动静，都在唐果的眼皮子底下。原本她是打算请两个保镖保护江小花的。

　　后来想到如果这样一来，江小花稍微有点名气，营销号可能会乱写，到时候江小花会背负一个不孝顺，忘本的名声。

　　网友可不管你什么是真相，只会相信他们愿意相信的东西。

　　首先，江家人是在山脚下，千里迢迢来找人，就能给江小花扣一个锅上去。

　　所以，她选择等着江小花被他们拐回去。

　　江家人最多是饿江小花一阵子，她及时带着人去解救就可以，到时候是顺便让何家村出名一波，新仇旧恨一起报一波。

　　她就等着，江小花一失踪，她就让公司的人报警，发通告，告诉广大网友，江小花失踪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5203章 大山女主的妹妹（63）免费阅读。https://www.23sk.com 