
　　魏和尚这家伙也真是够狠的，膝撞被杨志挡住，直接一脑袋就朝着杨志的脑袋撞了过去。

　　“娘的，不愧是少林寺出来的！”

　　少林铁头功要是练到家，那是能够开砖破石的，魏和尚这一头撞过来，要是撞在普通人的脑袋上，非把人撞的头破血流不可。

　　要是撞的严重了，脑浆崩裂那都是有可能。

　　杨志可不敢用自己的脑袋跟魏和尚的脑袋硬碰硬，他心中暗叹的同时，已经连忙朝后急退两步，避开了魏和尚撞过来的脑袋。

　　接连三击全部落空，让魏和尚明白了一件事情，那就是，杨志这家伙很不简单。

　　不过，让他就此认输，那也是不可能的，他身子一矮，一记扫堂腿，朝着杨志的下盘就横扫了过来。

　　三招已过，这一次，杨志没有再选择闪避，而是身子一矮，同样是一击扫堂腿扫出。

　　“嘭！”

　　两条腿重重的撞击在了一起，瞬间又各自弹开。

　　魏和尚只感觉自己的右小腿像是跟铁柱子重重的撞击了一下般，一阵钻心疼，他没有再继续进攻，而是后退了两步，一脸警惕的看着若无其事的杨志，“不错，你是俺下山以来，遇到的第一个对手。”

　　杨志淡淡一笑，“是吗？刚刚一直都是你在进攻，我都还没有出招。接下来，该我了！”

　　说罢，杨志一个箭步就到了魏和尚的跟前，抬手就是一掌，对着魏和尚的胸膛，拍了过去。

　　魏和尚只感觉眼前人影一闪，一只手掌，就已经朝着自己的胸膛拍了过来，他本能的侧身闪避，却是已经来不及啦。

　　只听“嘭”的一声，杨志拍出的手掌，结结实实的拍在了魏和尚的胸膛上。

　　魏和尚胸膛挨了杨志一掌，当即连退了六七步，最终还是没有能够将杨志的一掌之力化解掉，“噗通”一声，坐在了地上。

　　“哈哈哈……”

　　“哈哈哈……”

　　看到之前嚣张的不可一世魏和尚，被杨志一掌拍退了六七步，还摔了一个屁股蹲，围观的众人，顿时发出了山呼海啸的笑声。

　　杨志一击得手，却并没有停手，而是脚下一动，整个人如同闪电一般，追了上去，不等魏和尚爬起来，挥手一拳，对着魏和尚的面门就砸了过去。

　　“嗖！”

　　杨志这一拳，那是又快又狠又准，魏和尚只感觉一股劲风袭来，一只拳头，在他的双瞳之中，快速的变大。

　　他还没有从受杨志那当胸一掌的后劲中缓过劲来，反应自然要慢上半拍的，哪里能够避开杨志这迎面一拳。

　　既然无法闪避，魏和尚只能是选择咬紧牙关，闭上双眼，硬受杨志这一拳。

　　然而，魏和尚等了足有三秒钟，拳头都没有砸下来，他睁开双眼一看，就见到一只拳头，就停在距离他鼻子还有不到一公分的位置。

　　“服不服？”天籁小说网

　　如果，杨志这一拳真要是砸下去的话，估计，魏和尚的鼻梁骨都会被砸裂，好在，杨志在最后时刻，收住了拳头。

　　杨志看着魏和尚，沉声问道。

　　其实，高手过招，招招直奔人体的要害，胜负乃至生死，都只在眨眼之间，说什么大战三百回合，那是小说里面才会有的。

　　杨志跟魏和尚的这一场打斗，从开始到结束，全部加起来，都没有半分钟。

　　不过，就在这几招之间，魏和尚却是已经明白，若论拳脚功夫的话，他根本就不是杨志的三合之敌，但是，杨志想要让他就此认输，那也是不可能的。

　　“哼！”只见他脑袋一歪，冷哼一声，说道：“你刚刚也说了，这个年代，拳脚厉害，算不了什么。

　　到了战场上，狗日的小鬼子又不会赤手空拳的跟你决生死！”

　　魏和尚的话，等于是已经承认，单轮拳脚功夫，不是杨志的对手。

　　“那你要怎么样，才愿意留下来，死心塌地的跟着老子打小鬼子？”

　　诸葛亮收服孟获，那都是七擒七纵才完成，杨志也知道，想要让魏和尚留下来，死心塌地的跟着他打小鬼子，没有那么容易。

　　“除非，你在枪法上面，也能够胜过我。”

　　魏和尚除了拳脚功夫之外，枪法也是很不错的，百步穿杨那是一点问题都没有的。

　　杨志点了点头，说道：“行，老子说过要让你心服口服，那就一定要让你心服口服。你要是见识过老子的枪法，估计，你都要羞愧的不敢开枪。”

　　说罢，杨志也不等魏和尚开口，径直走到晒谷场边上，捡起一块成人拳头般大小的石头，又走了回来。

　　所有人都用迷惑的眼神看着杨志，搞不懂杨志想要做什么，在他们看来，既然是两个人比枪法，那就是双个人开枪打靶，捡块石头算是怎么回事？

　　杨志没有理会众人的目光，而是把手里的石头，递到魏和尚的跟前，说道：“今天，老子就让你见识一下，什么叫做枪法。

　　你，用力的将石头扔出去，在石头落地之前，我打光枪膛里面的二十发子弹，要是我打不光，或者有一发子弹没有击中石头，都算我输。”

　　“老杨，你这个牛皮吹大了，这你要是能够做到，新一团以后你说了算！”丁伟并不认为，杨志真是能够做到，他微微摇了摇头，心中暗道。

　　不只是丁伟认为杨志做不到，在场的所有人，包括杨志的铁杆小弟杨大胆，都认为杨志做不到。

　　魏和尚同样认为杨志做不到，他伸手接着杨志递过来的石头，说道：“中，你要是能够做到，俺魏和尚以后就死心塌地的跟着你打小鬼子，你要是做不到，就别拦着我回原部队。”

　　在众人的目光中，杨志、魏和尚两人，一前一后，朝着晒谷场边上走去。

　　两人到了晒谷场边上，魏和尚扭头看了杨志一眼，问道：“你准备好了吗？俺要扔了！”

　　杨志把玩着手里的盒子炮，随口说道：“扔吧，这有什么好准备的，使出你吃奶的力气，扔远点。”

　　魏和尚也不磨叽，手臂一抡，就把手里的石头，用力的抛掷了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第40章铁头功免费阅读。https://xs.23sk.com 