    “出去，出去，陆吾，你也算是成年兽了，以后不许再和我同屋而睡，对！不许了！你和大蚌都要搬出去……对了，大蚌呢？”她好像一晚上没看到那吃货……

    陆吾垂头丧气：“它去打猎了，说要给主人你打打牙祭，免得总在这将军府啃青菜萝卜皮。”说起这个来，它又愤怒：“这位龙将军太小气了，您曾经那么帮他，但在你落难的时候，他连顿好饭也不给您吃，小气的要命！”

    顾惜玖忍不住揉眉：“不是他不肯给我吃，是我这伤前期不能动荤腥，只能食素……算了，你出去吧。”

    陆吾拖着尾巴出去了，那小背影看上去还有些萧瑟。

    顾惜玖倒不为大蚌担心，那货在这大陆也是很出色的存在，很少有天敌。而且也常常跑出去打猎，少则一天，多则三四天，它就会吃的饱饱的跑回来……

    天还没亮，她干脆在床上打坐，但心绪却总难平，一时无法静下心来。

    她好端端做这个梦，梦里和人滚了床单，她甚至无法分辨是和凰荼滚的，还是和帝拂衣滚的……

    她这算不算精神出轨？

    也或者是老天给她提个醒，告诉她曾经和凰荼如此恩爱，免得她出轨？

    也说不定神念陌就是凰荼转世……

    无数念头纷至沓来，在她脑海中搅合成一团乱麻，找不出头绪。

    最后她叹了一口气，算了！

    无论他是不是凰荼转世，现在都不容易探测出来，还是尽快帮助他提升到上仙级别，到那时无论他是不是，在她这里都会有一个了断……

    毕竟那神秘声音说，只要她完成任务，凰荼就会归来的……

    ……

    同一时间。

    帝拂衣懒懒倚靠在床栏上，有些出神。

    他已经换了一套睡衣，雪白的料子滑如真丝，妥帖舒服。

    他有洁癖，所有的东西都是用最好的，换掉的那一套自然也是最好的。

    那一套是临睡前换上的，结果睡醒一觉不得不换掉，原因无他，他梦遗了……

    他虽然已经成年，但从来没有梦遗过，也或者说，在碰到顾惜玖之前，他压根没有这方面的心思。

    可是，从碰到她以后，就完全变了！

    他开始有了欲，这次干脆就直接做了一个春梦！

    这春梦有些怪，他一开始只是一个看客，看着她在迷雾中行走，看着她追逐一个人，她叫那个人——凰荼。

    在那一刹那，他心里也不知道是什么滋味。

    他不太明白她和这凰荼是什么关系，但看她神情，她对这个人很渴望——

    他想要看清这位凰荼的模样，无奈他只看到一个模糊的剪影似的人物，那时他心中一跳，隐隐觉得这凰荼和自己长相体态颇为相似——

    他看着那个人和她抱在了一起，抱的那样紧，让旁观的他只觉脑袋轰地一声！热血上头，忍不住上前就想分开他们，结果他一个趔趄，等他反应过来时，他发现自己成为那位凰荼，周围的环境也全变了，变成一间寝宫内。