
　　在熊泰大骂坑货之前，刘东便跟他保证，等待坊市开启之后，他只要是淘到能画蓝符的材料，就会帮他画上一张储物符的，这熊泰才罢休。

　　大兴安岭地域广阔，就算他们都是修行之人，紧赶慢赶之下，还是花了两天的时间才走到邓家村。

　　邓家出马仙豪爽大气，根本就没有设置关卡守卫什么的，任何人都可以随意进出。

　　主要也是没有人敢在这里撒野，如果说在东北的其他的地方还有势力可以对出马仙造成威胁的话，在大兴安岭之中没有任何一个人或者势力会是出马仙的对手。

　　就好像是其他大派的护山大阵一样，因为世界上八成成为出马的大妖都在这里，胡白黄柳灰不用多说全部都是炼虚合道境界的强者，就算是黑仙这种距离炼虚合道仅差最后一个契机就可以突破的也有很多。

　　加上各个堂口的小辈仙家，可以这么说吧，如果是想要在大兴安岭覆灭出马仙一脉的话，最少是需要三个同等级的势力联手，还需要付出惨痛的代价，这样也仅仅是能减弱，却不能将东北出马仙全部覆灭。

　　毕竟炼虚合道的境界都是会跑的，也不都是会站在那里给你杀的。

　　所以在各自的山门都没有其他的势力敢来闹事的。

　　刘东与熊泰就这么轻轻松松的走进了邓家村，看着周围的一切就好像一个大型的村镇集合体一样。

　　无论男女都身穿棉衣，特别厚实的那种，大兴安岭的冬天如果没有足够的保暖措施是真的可以将人冻死的。

　　熊泰有黑仙护体倒是不怕寒冷，同样刘东武道丹劲气血运转之下，同样不惧寒暑。

　　“来啊，刚刚卤好的猪肝、猪心便宜了。”

　　“饼干、大饼干、桃酥、炉果。”

　　“杀羊了啊，新鲜的羊肉，羊蹄子过来看看。”

　　他们走进不远，就看到一整条街道两排布满了各种各样小贩，在努力的吆喝着。

　　“今天几号？”

　　熊泰看了看这个情况向刘东问道。

　　“五号啊！怎么了?”

　　“哎呀，今天赶集啊。”

　　“对啊。”

　　一般农村赶集都是在每个月的五号、十五号、二十五号这三天，在赶集的时候，附近村镇的小贩都会出动，来到邓家村、关家村这种堪比镇子的大村里面，售卖各种东西。https://m.23sk.net

　　“走啊，去看看。”

　　“好啊。”

　　反正已经来到了邓家村，刘东也不是那么着急非得立即去找邓远辉的，逛逛集市也好。

　　他也挺长时间没有赶集了，一般是只有在农村或者是镇子里面才会有这种活动，他在外地大城市打工，确实是很长时间没有见过了。

　　两人便一同向集市走去。

　　一路上买什么的都有啊，东北冻梨，需要拿凉水缓上，先吸汁再吃梨肉，那叫一个甜啊。

　　不用多说，掏钱买下，附近三个摊子几千斤的冻梨全部被他包圆了，也没有花上十两银子。

　　不只是冻梨，还有冻柿子，柿饼什么的，不用说买。

　　还有买冰糖葫芦，现在还没有那么多的选择，只有两种一种是山楂的，一种是沙果的。

　　这个是当初的回忆啊，买。

　　刘东还看到卖貂皮的摊位，也给自己买了一身貂，在后世不舍得买，在这里买了，毕竟后世貂再不值钱最少也得七八千块啊。

　　刘东真的是放开性质，看到什么东西都想要买，就跟不要钱一样。

　　桃酥、炉果、油茶面，买买买。

　　反正是各种吃的喝的穿的买了一大堆。

　　中午吃饭也都在集市解决了，有买各种饼的，还配有豆浆、豆腐脑、大碴粥。

　　真的大碴粥撒上白糖，配上油饼，加上两个咸鸭蛋还有自己家腌的疙瘩咸菜，那吃的真的是无比香甜啊。

　　“咱们今天还去不去找那个狐仙小子了？”

　　熊泰看着意犹未尽的刘东问道。

　　“去啊。”

　　“那你下午是不能继续赶集了。”

　　“你看现在的天色。”

　　熊泰看着刘东逛得这么起劲已经怀疑的他目的是不是就是过来赶集的，不是去找那个邓远辉的了。

　　“啊。”

　　刘东一抬头看了看天空，太阳已经开始偏向西方，算了算时间，已经下午一点多了。

　　“我逛了有这么长时间吗？”

　　“有。”

　　熊泰认真的点点头。

　　“你也不看看你都买了多少的东西了。”

　　“没有太多吧。”

　　刘东底气不足的说道，他回想了一下，各种吃的他就购买了将近十万斤的东西，各种冻梨，冻柿子，等等东北的水果，各种零食，还有一些肉类，甚至貂皮衣服他都买了十多件。

　　他算了算、九叔、秋生、文才、四目、家乐、同和长老、朵朵、石少坚等等，越算越多，他也就越买越多。

　　“呵呵。”

　　熊泰发出了嘲讽的笑声，主要他也是眼热，没看他也买了一些东西，不过都用袋子装在手上，他的储物符还有不到二十次开合就要过期了，他可不敢乱用了。

　　就算是刘东答应他会给他画一张，那也是明年的事情了，他等待开春还需要从外界倒蹬食物给黑仙呢。

　　“好了，那我们现在就去吧。”

　　“行，正好我也吃饱了，你付账。”

　　熊泰说道，他还需要攒钱呢，毕竟刘东虽然答应给他画符，可是材料不能让人家出啊，他必须攒钱才能买食物，买材料，一文钱都不敢浪费。

　　刘.狗大户.东，自然不会在乎这一点钱了，一顿饭吃了这么多才花了二十文不到。

　　对于他来说真就是九牛一毛。

　　“大爷，你知道邓远辉在哪里吗？”

　　刘东付过账后，正好看到一个有修为的大爷路过，便向他问道。

　　“邓远辉....狐仙小子啊。”

　　“对对对。”

　　“他在村中心啊。”

　　“小伙子，你要找他的话，就快点过去，今天已经是初五了，如果过了初七的话，他可能就不在村里了。”

　　“好的，多谢大爷了。”

　　刘东连忙感谢道，他还在这不紧不慢的呢。

　　“没事，没事，小伙子，你是哪个村的啊，有没有对象呢？”

　　大爷笑呵呵的看着他问道。

　　“那个，什么，那个大爷，我这边有事，就先去找邓远辉了噢，下次再见。”

　　刘东一听这话冷汗都要冒出来了，这是他在家时候被老妈逼着相亲后留下的后遗症，连忙摆手说道。

　　说完就与熊泰一同向村中心快步走去。

　　“哎，这小伙子！”

　　那老大爷愤愤不平的，一甩手，背着手向集市上走去。

　　（正常过年十五之前应该是没有集的，这里安排了一下，并且赶集一般是在早上六七点开始，最热闹是在十一点左右，下午两三点就散了。）

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拜师九叔：先天武体的我要修道更新，第四十章 赶集免费阅读。https://www.23sk.net 