    这场比赛之后，禅师带着科比跟周航出席新闻发布会了。

    拿到30分的周航是湖人队赢球的MVP.

    无论是科比还是双塔在作用上都不如周航明显。

    周航在第一节替补上场之后就帮湖人拉开的分差，这段分差一直延续到最后，小牛想要追近却始终追不近。

    一个金发的白人美女记者先提问周航：“周，你今晚打破了个人职业生涯新高，得到了30分，加上今晚，你已经连续三场比赛都20+了，你是否会认为自己之前没有得到机会？”

    周航说道：“并不会，我跟赛季之初的时候不一样了，进入联盟之后，我的进步很大，我更适应了这里的节奏，教练跟队友给了我很大的帮助，如果没有得到机会的话，那我这三场比赛怎么会有这么多的上场时间呢。”

    女记者继续问道：“之前有很多球迷调侃你打的很糟糕，甚至给你起了很多调侃外号，你怎么看这种事情。”

    周航说道：“球迷都这样，打的好的时候就吹，打的不好就骂，我以前看球也这样，我理解他们。”

    女记者继续问道：“你为什么会选择穿10号球衣呢？”

    周航说道：“因为我的幸运数字就是10.”

    女记者继续问道：“你现阶段的目标是什么？科比在球场之外给了你什么样的帮助？”

    周航说道：“我希望帮助球队获得总冠军，科比给我的帮助很多，他经常会指点我进行技术训练，我非常感谢他，作为一个菜鸟，能够得到名人堂级别球员的指点很荣幸。”

    听着周航的吹捧，科比显得很欣慰。

    记者询问科比：“你觉得周今晚打的怎么样？”

    科比笑道：“很显然，他是今晚的MVP，他的三分球真的太酷了，投了就有，每一次他的出手，我都觉得会进，这是一种难以置信的感觉。”

    赛后的新闻发布会就是商业互吹现场。

    周航也没觉得有啥特别的。

    在接受完采访之后，周航就跟着队友们一起坐上了去机场的大巴。

    湖人需要去客场征战了。

    在旅途上，每一个人都安静的做着自己的事情。

    周航也拿上大耳机，盖住自己的耳朵，听着周杰伦的歌进入了系统。

    周航去到商店购买了两个物品。

    第一个是1个胜点购买【幸运卡】。

    第二个是10个胜点购买【抽奖卡（普通）】。

    胜点对于周航来说还不够多，也买不起增加属性的卡片，周航现在买的起的卡片真不多了。

    “使用【幸运卡】”

    “【幸运卡】使用成功，时效24小时。”

    周航不知道幸运卡能提升多少幸运，但用了总比没用好。

    进入抽奖模块。

    “系统，开始抽奖！”

    随着周航的话音落下。

    系统的指针开始转了起来。

    一圈！

    两圈！

    三圈！

    ...

    ...

    转了很久之后，指针停留在一个紫色格子里。

    紫色格子是最小概率的，大概只有30分之1的概率。

    周航这次彻底感受到了幸运卡的威力。

    上次幸运卡加持开出一个红色的【死亡缠绕】LV1。

    这次紫色呢？

    “铛，获得【超级后撤步】（哈登版）融合卡。”

    “【超级后撤步】（哈登版）：顾名思义，获得跟哈登级别一样的后撤步技术，请问是否融合。”

    赚大了！

    哈登的后撤步是NBA最难防的技能之一，在规则没有改动之前，连续后撤走步都不会被吹。

    周航兴奋喊道：“是！融合。”

    周航顾不上在场上用哈登后撤步会不会被球迷黑了。

    周航只想要自己变得足够强。

    被黑不要紧，最主要是在场上要获利。

    哪个巨星不被黑？

    科比、詹姆斯、杜兰特、库里、威少！

    被黑也是一种地位。

    那些边缘球员谁在意？

    以前的周航之所以被黑主要也是国内球迷黑他，除了国内球迷之外谁还在意他啊？

    跟以前周航一样的饮水机管理员多了去了。

    巅峰的哈登可是顶级的持球进攻高手，哈登的三分球很犀利，不是他的命中率高，而是他通过后撤步强行提升自己在干扰下的三分命中率，只是属于平均水准，将投的量提升上去了，这样的得分下来就很恐怖了。

    这个技能对现在的周航帮助很大。

    用完幸运卡之后，周航现在还有6个胜点。

    周航再去逛了一圈商店。

    将6个胜点都花光，购买了2点运球属性点卡。

    运球属性点卡要3个胜点1张。

    周航将自己的运球属性提升2点。

    有后撤步了，现在要运球来配合啊。

    搞定之后，周航再次进入属性板块看看自己的属性。

    姓名：周航

    身高：2米02，

    体重：95公斤，

    臂展：2米15，

    最大弹跳：80CM。

    力量：80

    速度：75

    敏捷：88

    耐力：95

    爆发力：84

    精神：92

    体能：95

    身体属性评价：A+。

    控球：50

    传球：75

    扣篮：33

    上篮：90

    中投：96

    远投：98

    罚球：94

    篮板：62

    防守：90

    抢断：76

    篮球属性评价：S。

    目前拥有技能：【精英防守】、【三分神射】、【无解干拔】、【死亡缠绕】LV1、【低位进攻】LV1、【超级后撤步】（哈登版）

    周航发现自己的控球属性不止提升了2点，而是4点。

    “系统，为什么我的控球属性提升了啊？”

    “宿主在低位训练过程中增加了运球，所以有一些提升。”

    “OK，懂了，只要我增加相应的训练也会提升。”

    “对。”

    跟系统进一步明确的进步方式之后，周航显得更有动力了。

    周航自己也不仅仅满足于是一个3D，他也想要跟科比一样成为持球进攻的万花筒。

    这需要一步一步脚踏实地来。

    这三场比赛对周航的收获很多，周航退出系统之后也在飞机上休息了。

    2008年1月27日。

    湖人在客场挑战多伦多猛龙队。

    这是在加拿大打的比赛。

    周航也是第一次来到猛龙的主场。

    猛龙不算强队，他们的球市也一般，但是这一场比赛爆满了。

    因为他们的对手是湖人。

    湖人有科比、有双塔、有当红的新秀周航。

    这一切都是球迷们买票的理由。

    科比对上猛龙总是额外有劲。

    尽管距离当初的屠龙战已经过去两年了，但全球的球迷都依然记得那场震撼世人的比赛！！

    在2006年1月22日那天，科比在斯台普斯球馆面对猛龙轰下了81分的超神一战。

    那一战，基本奠定了科比在退役之后会进入名人堂！

