    第1章 见义勇为

    李志刚，18岁，喜欢格斗、射击，曾获得全国格斗锦标赛第3名，射击第一名等在格斗和射击的多个奖项，高考不行落榜，他的父母早年离婚，父亲变成了李志刚唯一的依靠。他的父亲李汪是一名特种兵，或许是父亲职业的原因他从小立志成为一名特种兵，李志刚高一前都是以年级第一的成绩考入名校，但因三年前的一次事故——父亲在执行任务中牺牲了父亲牺牲那天正好是李志刚的生日，父亲承诺要回来给李志刚过16岁生日，父亲的牺牲对他打击很大，就此他坠落了，并对军人这个职业感到厌恶，甚至是憎恨。

    李志刚失魂落魄地走在大街上，正为高考落榜感到悲哀，“来人呐！抓小偷啊！”一名女士大喊道，李志刚抬起头见一个穿黑衣服的男子拿着一个粉色的包快速逃跑，李志刚迅速追了上去，突然，小偷转身恶狠狠地说：“你不是多管闲事么？我就让你尝尝多管闲事的滋味！”说着，小偷拿出一把小刀向李志刚刺去，李志刚嘴角微微上扬，迅速躲开了小偷的攻击，小偷接连攻击，刀子在快速的挥舞中发出“呼呼——”的声音，李志刚一次次迅速地多开，过了一会儿，小偷有些体力不支，这让李志刚找到了空荡，他趁小偷不注意，用膝盖往上顶了一下小偷的手腕，刀飞了出去，“咚”的一声，刀落在了地上。小偷想要去拿，手刚伸出去就被李志刚一把抓住，李志刚一个擒拿术让小偷动弹不得，接着李志刚打了110，那位女士也赶了过来，“真是太谢谢您了！”女士激动地说，“这是我应该做的，小姐”李志刚答道。不久，警察把小偷带走了，这一幕都被一个男人看在了眼里。人走后，那个男人走到李志刚身旁说到：“小伙子，你身手不错，这是我的名片，请明天下午三点十五分与我见面，我们谈一谈。”李志刚刚想问，但男人已经走远，留下来的只有一张名片，他看了看名片，发现这与其他名片不同，它上面只有照片和电话号码，李志刚感到很奇怪，心想：这人的名字有什么不可告人的，上面也没有住址和公司名称，这人一定有问题！第二天李志刚准时到达了友邦咖啡馆，果然看到了昨天那个男人，男人体型中等，身高在一米七五左右，皮肤黝黑，跟黑人有一拼，两人刚见面，李志刚便问：“你是谁？什么人？你的名片上为什么没有名字，住址，和公司名称？”

    男人到底是什么身份？又是谁？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  ?男人到底什么身份？欲知后事如何，请听下回分解。

    ?  

    ????  

    (本章完)

