    “你！”舒公子气不过来，很想想撸起袖子冲去把郑月揍一顿，但是看了看他身旁的郑峰，他认为自己已经是个成熟的人了，应该要控制自己的冲动了，于是头也不回地走了。

    　　诶，没意思，我还没用力呢怎么就倒了？郑月觉得索然无味，摇了摇头，往着不卜庐的方向走去。

    　　这一切旁边楼上的刻晴都看在了眼里，她皱了皱眉头，这个郑月怎么在这里出现？看样子他应该是要去不卜庐，正好跟上去看看昨天发生了什么。

    　　【叮——你有新的任务】

    　　【任务“获得刻晴的关注，并在她心中树立一个正面形象“】

    　　【任务奖励：无锋剑*1，绝地求生烤鱼*1，元素印记*30】

    　　郑月点开看了看，直呼小气，送个一星的白板武器就算了，自己没武器刚好凑合着用，但这个烤鱼你确定吃下去不会出事吗？不过看在元素印记的份上就不骂你辣鸡系统了。

    　　再仔细品一品这个任务，获得刻晴的关注并树立正面形象？现在我在她心中的形象难道是负面的吗？话说系统你还能检测好感度吗？

    　　【系统并不能检测好感度，就目前已有情报表明，宿主在刻晴心里应该是一个弱鸡的路人甲公子哥形象。】

    　　好吧，这听起来挺合理的。但是要怎么获得关注，我又不知道她在哪？

    　　穿过了熙攘的大街，不卜庐出现在了郑月的眼前。这个鬼店铺还整这么高的楼梯，病人真的不会在爬梯过程中去世吗？郑月心里嘀咕着，很快就爬上了那长长的楼梯，来到了门前。

    　　仔细打量了一番，这个地方游戏里好像没有来过呢，当然不排除自己还没推到这里的剧情，毕竟里面有七七。

    　　进到店铺，首先看见的是柜台背后的那个大药柜，然后再是站在柜台后面的青年伙计。

    　　“郑少爷，”阿桂看了连忙走出来，“你的身体没什么大碍了吧。”

    　　“我身体没事，你开的药很管用，今天来主要是感谢阿桂师傅你昨天把我救回来的。”说着便拿过郑峰手中的礼物递了过去，“小小礼物，不成敬意，阿桂师傅别见怪。”

    　　“谢谢，谢谢，”阿桂连忙接过，同时也感到有点不好意思，看了看四周，药庐里没有其他客人，便对郑月说，“郑管事昨天没跟郑少爷你说吗，救你的是七七，我只是开了一副药而已，算不得什么功劳。”

    　　郑月笑了笑，“你谦虚了，要是没有你那副温养的药我现在还没有这么快康复呢，我也知道了就我的是谁，今天也是过来看望一下的。”说着郑月举起手中的椰奶示意了一下。

    　　说道这里阿桂也懂了，虽然白术师父没怎么说七七的身份，但是不用说他也能明白七七不简单，毕竟她就不算活人。昨天七七出手之后他害怕有人能来打探神之眼来着，不过还好后来郑家封锁了消息，这下师父回来自己也有个交代。

    　　引着郑月二人在药庐中坐下之后，阿桂就回堂后去叫七七了，有些事他还得交代一下七七，不让她乱说话。

    　　正等着，一位身穿华服的紫发少女走了进来，看着她头顶那个明显的发型，虽然脸跟游戏里有些不同，但是郑月还是一眼就认出来了，对方正是自己追求的刻晴，少女四处打量了一下，走到郑月旁边的桌子坐了下来。

    　　“疯子，我有点饿，替我去下面街上买一份摩拉肉吧，顺便再要两份的树莓汁，你要什么自己买。”

    　　打发郑峰去买东西之后，郑月便起身走到刻晴对面坐了下来，虽然心里很紧张，但还是面带微笑地看着对方，“刻晴妹妹今天怎么来不卜庐了？”

    　　刻晴撇了他一眼，正想说些什么，这时候阿桂从堂后走了出来，看见坐着的二人，示意郑月前往堂后交流。

    　　“阿桂，这位是刻家小姐，她也想见一见七七，可以跟着一起进去吗？”

    　　“当然没问题。”

    　　刻晴也没说什么，得到了阿桂的许可她也就跟着进去了。看着二人的背影，阿桂心里嘀咕，刻家小姐，不就是那群公子哥追求的刻晴小姐吗？怎么郑家少爷跟她好像很熟的样子，莫非……

    　　二人来到堂后，看见个头戴面无表情的紫发小萝莉，头上还有张用帽子压着黄色的符纸，似乎动一动就要掉下来。

    　　看见进来的二人，她放下了手中的药材，“你们好，我是七七，是不卜庐的学徒……啊，还要说什么来着。”七七有些懊恼。

    　　紫发！刻晴首先看见的是七七那淡紫色的头发，不由得一愣，陷入了思考。

    　　“七七你好啊，我是你昨天救的那个人，你还记得吗？”

    　　“救人？”七七有些疑惑，歪了歪脑袋，顺手掏出自己的笔记本翻了翻，忽然恍然大悟，她扶了扶自己的帽子，站起来跑到一边的凳子旁边，“客人，请来先这边坐下吧。”

    　　啊这，郑月回想了一下七七的介绍，好像是说她记忆很差的样子，他拍了拍身旁的刻晴，径直走到七七旁边坐了下来。

    　　被人拍了一下肩膀，刻晴吓了一跳，随即回过神来，有些许脸红，放松过头了，自己还在外面呢，怎么就走神了。

    　　坐下来的郑月举起手中的罐子，向着七七摇了摇，“这是给你的礼物。”

    　　“礼物？是什么？”七七似乎不太明白礼物代表什么意思。

    　　“是椰奶。”

    　　“椰奶，”听见椰奶两个字，七七毫无生气的眼瞳也似乎有一刹那散发出了惊人的光彩，“谢谢你的椰奶，七七喜欢椰奶。”

    　　七七一下就把郑月手中的罐子接了过来放在桌上，转身去找属于自己的小碗。，边走嘴里边还在叨念。

    　　“怎么样，刻晴妹妹？”郑月看着刻晴若有所思的样子出声问道。

    　　“什么怎么样？”刻晴转头看着他，“听你的语气你好像知道这个小姑娘的身份。”

    　　郑月笑了笑，“大概知道一点，但是不多。”

    　　哦？刻晴不由得正视起面前的这个郑家公子，她昨天已经向家族确认过了，这个名叫七七的小姑娘是两年前来不卜庐的，据药庐主人白术先生所说是进山采药的时候救回来的一个无家可归的小姑娘，其他再没有什么消息了，看这郑家公子的表情不像伪装，他好像真的知道这小姑娘的身世。

    　　“我很好奇，我刻家没能打探出情报来，郑公子怎么就知道这个小姑娘的身份呢？能不能让我也了解一下这位七七姑娘的身份。”

