    柜子里的人死得凄惨,让在场的玩家见了难免一阵憋闷。

    倒不是死相有多难看，众人将她从柜子里抬出来，其实身上并没有什么明显伤痕。

    应该是被什么东西迅速的一击毙命，但凡也有点挣扎,也不至于外面的玩家一点反应都没有。

    从体表暂时检查不出死因，那么就应该是复制人用特定的方式杀死的。

    只是，玩家们出生入死这么多局副本,并不是没有看到过同伴死亡，随便一例都比这惨烈。

    更甚至有上一场女玩家在厕所里被割喉，都比这看起来更有架势一些。

    但要论起凄凉感，这玩意儿却是以往都没法比的。

    说这个破节目恶心人,真的半点不冤枉它。

    玩家死与鬼怪迫害,游戏危险，甚至玩家算计那也就罢了，可让人死在现实中最亲最信任的家人手里。

    虽说这些家人是假的吧,可刚刚大伙儿捆人的时候,确认了那些人是没有武力的，和现实中的普通人一样。

    端的是死的既恶心又憋屈。

    抬着尸体从厕所里出来，将尸体放在大厅,被捆住手脚堵住嘴巴的‘家人’们看到尸体又是一阵惊恐。

    这反应倒是绝没有作假，更何况被铁证戳穿的现在他们也没有必要再装模作样。

    祝央冷冷一笑：“果然,为了让复制人更加以假乱真,这破节目复制他们的时候,甚至没有在他们脑海里植入自己是假货的概念。”

    “不管复制远离是从我们的内心印象中拷贝,还是直接以现实为参照模板，至少这些复制人是打从心里相信自己就是自己的。”

    这无处不在的恶心人的手笔，让玩家们心里一阵厌烦。

    有人反驳道：“不可能吧？如果他们自认为是真货，那怎么会伤害玩家？并且还在杀死玩家后变成对方的样子骗人。”

    祝央道：“演技怎么都有违和，唯有真情实感不留痕迹。至于杀人，只要对他们设置一条指令，在特定的条件，比如四下无人单独相处的时候启动就够了。”

    “我猜一旦杀人这些复制人的本质就会觉醒，知晓自己的真正任务，但这样一来，伪装得就不如一开始的□□无缝了。”

    说着她一脚将就近的一个穿着睡衣的‘玩家’踹倒，这个玩家就是和家人一起上楼睡觉的两个玩家之一。

    “不知道跑出去的侯信什么时候回来，安抚家人休息一下这没什么。”祝央一脚踩在对方身上：“可连睡衣都换上了，还不到一小时呢就做出这么一副睡眼惺忪的架势，在没有完全确定家人是不是真货之前？”

    “你这么心大是怎么活到现在的？”

    这话让众玩家深以为然，确实，这些以假乱真的家人是让他们动摇无比，不管是蜜蜂来临之际，还是投票赶人出去的选择，都是万万不愿意的。

    那是因为任何人都不敢赌那万分之一对方是真人的可能，但保护是一回事，提防就又是另一回事了。

    这两种态度同时存在根本没有矛盾。

    玩家们虽然分散开来，休息的休息，安抚的安抚，做饭吃的做饭吃，可并不代表就能毫无保留的把后背交给‘家人’。

    刚刚祝央一刀宰了‘侯信’给玩家们的震惊太大，注意力主要跑这上面了，如果是通常情况，稍微一品，也会怀疑那两个穿睡衣下来的家伙太过心大。

    只不过通常在他们怀疑的苗头才抓住时，祝央就已经得出结果了而已。

    祝央又道：“走吧，上去看看那俩倒霉家伙怎么死的。”

    一行人又上了楼，分别打开那两个玩家的房间，翻翻找找一番，果然从床底扒拉出一具尸体。

    也是外表无伤，死不瞑目，一身本事死在一个‘普通人’手里。

    祝央看着那家伙的倒霉样嗤笑：“这小表情。”

    那玩家死之前估计也没有想到自己防范之余居然就这么毫无还手之力。

    虽然祝央是在嘲讽死者，但其他玩家也突然觉得脸皮一热，毕竟要说起来，所有人的意识都是半斤八两。

    另一个玩家的抛尸就比较有水平了，复制人居然是打开窗户把尸体扔出了窗外。

    外面全是密密麻麻覆盖的密封，这样一来就绝不可能在别墅里发现尸体了。

    之所以肯定，还是他们一行在屋里毫无发现，祝央吩咐打开窗，其中一个玩家有风力异能，暂时吹开这附近的蜜蜂，在窗台下看到一个被蜜蜂裹住的人形。

    祝央毫不温柔的用带勾的绳索扎进那尸体里，然后赶走尸体身上的蜜蜂把人拉回了房间。

    三具尸体这会儿全部摆在了客厅，加上从外面回来的侯信的尸体，这才不到一个半小时，就已经死了四个玩家了。

    九个玩家几乎一下子去了一半，这些‘家人’体质跟普通人相当，也就是他们不可能是凭着自身实力杀了玩家。

    但玩家仍然死得悄无声息，那就说明只要单独相处，对方就一定有节目赋予的能力对玩家一击毙命，仅仅是满足单独相处这一个条件而已。

    要是侯信在晚几个小时回来，大伙儿也不可能一直在客厅等他，肯定最后会各回各房间。

    那么他们防得住那未知的偷袭吗？团灭的结局仿佛刚刚就擦着大伙儿的鼻尖掠过一样。

    此时祝央坐在客厅那个单人沙发上，翘着长腿依旧气势十足，但剩下的玩家这会儿都有种抬不起头来的感觉。

    整个客厅沉默了好几分钟，才听到她嗤笑一声——

    “怎么？既然怀疑冒牌货能变成我们的家人，就没有想过对方也可能变成我们？”

    “还是觉得自己是有所倚仗的中级玩家了，就算有什么状况，也有一拼之力？”

    客厅里那三具还没凉透的尸体是就是活生生的打脸，他们甚至连求救提示的动静都没能发出来。

    玩家们头埋得越发低，不知不觉面对祝央就像自己刚工作的时候面对严厉的上司一样。

    其中一个玩家嗫嚅道：“其实心里防着呢，就是没料到这么不声不响的就——”

    “呵！说得就像是我在吹毛求疵一样，要不要我夸你们已经做得很好了，只是节目太狡猾？”

    众人脸更辣了，这玩意儿一疏忽丢的可是自己的性命，谁能硬气得起来，对祝央吼一声不稀罕你哔哔？

    要没她即使哔哔，估计这会儿大伙儿已经凉了。

    虽说不甘心，但就像她说的那样，只要每一局一个人活着通关其他死掉的玩家都可以复活的话，那么现在最大的可能就是她带这么一帮人。

    心里再是不得劲，但两次被她救了一命，这是无法摸消的事实。

    祝央见几个家伙一副垂头丧气的倒霉样，又放下大棒改拿胡萝卜道：“却是要说全怪你们，也有点苛刻。”

    “公告牌上的提示虽然明显，可这节奏一步踩一步的逼地人手忙脚乱。”

    “大伙儿心里还不混乱，就开始投票模式，强行把重点跨度到下一步，全不给人梳理的空隙。”

    “那玩家不凑齐就不会开始下一轮投票这一招也是毒，看着好像给充足的时间让整体事态发酵，放任玩家为了保护家人勾心斗角。当时大伙儿也是这么认为的对吧？”

    所有人点头，确实认为游戏之所以看似这么‘好心’让下一个投票时间空隙这么大，全是想他们玩家各怀心事内斗而已。

    祝央打了个响指：“这不就上当了吗？当然也有一部分这样的目的，但实际上还是为了制造玩家和‘家人’单独相处的空间。”

    “投票结果太惨烈，大伙儿亲眼看见侯信的老娘和孩子被卷出去的惨烈，就更不愿自己的家人在眼前眼睁睁遭遇这些。”

    “所以那所谓的玩家集齐才进行下一次投票的规则一出来，大伙儿就是知道它不怀好意，但下意识还是会松一口气，这也就掩盖了它真实的目的了。”

    听她的分析大伙儿顿时豁然开朗，又有两次破局的事实打底，越发觉得她明察秋毫，从始至终可靠无比。

    节目那点伎俩竟完全在她的眼皮底下，无所遁形。

    玩家们顿时信心大振，有人就问道：“那，那你怎么确认这些是冒牌货还可以变成玩家的样子的？”

    祝央脚尖踩了踩‘侯信’的外套，她当时借着查看伤势的名义检查他的外套，就是在做确认。

    其实她也不肯定复制人能够变成玩家，毕竟又没开天眼，怎么可能万事皆知？

    只不过一旦离开视线的人，再次回来的是什么玩意儿，这就不得不防了。

    所以在侯信追着人跑出去的时候弹了一颗弹珠进他口袋。

    这狗屁节目怎么冒充人的她不知道，有可能是凭空复制，有可能是复制人变化，她也不敢保证如果随便扔点别的东西，节目会不会照样能复制下来。

    不过就祝未辛经历过一次低级场的经历都无法复制的话，想来这节目的权限是不足以复制游戏相关的能力与道具的，所以祝央选择了蟑螂。

    果然从回来的‘侯信’口袋里掏出一颗黑色弹珠，但那弹珠却没办法变成蟑螂。

    祝央就是这样确认的。

    而和祝未辛单独回房，她就把小黄鸡掏出来，一来是避免两个人单独相处，二来知道小黄鸡喜欢粘着舅舅，正好牵制他让自己观察，果然房间里不是两个人，那边没有任何异常。

    这当然不可能如是告诉玩家，虽说要使唤他们，可在这个节目是得做好随时与他们为敌的准备的，能力是能少暴露就少暴露。

    随便扯了个理由糊弄过去，像是节目也不能容忍她在这里继续建立威望煽动任性了。

    这时候，小丑适时的出现在屏幕上，看到眼前的场景，用夸张的语气惊喜道：“哎呀，人已经集齐了吗？又可以开始投票了呢。”

    玩家不可思议的指着地上那三具尸体：“人都死了好几个了还投你妈呢？”

    这会儿大家对这节目相关人等也没什么客气了，一路被恶心够呛，对着小丑也照喷：“再说这些冒牌货，谁在乎他们死不死？”

    小丑却完全没有被拆穿的窘迫，摊了摊手：“哎呀，我只是按照节目规则主持，你们乐不乐意让家人去死，这就不是我关心的事了。”

    然后继续补充规则道：“是这样的，这一轮节目的投票者，我们只认脸，毕竟我们节目也不知道你们之间的关系纠葛嘛，大家都不熟的，不看脸看什么？”

    也就是说，不管是不是复制人伪装，只要顶着的是玩家的脸就够了。

    玩家知道规则都是由他们定的，也不争辩。

    指了指被她钉在地上的那个‘侯信’道：“就算另外三个冒牌货能代替死人的空缺，这个已经死了的可没法算数吧？所以玩家也不算聚齐。”

    才说完，就看到小丑咧出一个诡异的笑。

    别墅的大门又应声推开，又一个‘侯信’出现在大门口，在他踏进来那刻，电视上的倒计时便同时开启了。

    “这倒是，侯信的‘家人’可有两个。”祝央道：“这恐怕也是节目一开始随机选择他们家的原因吧？”

    ‘随机’两个字咬得挺重，小丑听到了抬头望天并不跟她狡辩，这点确实是节目以防万一留的后手。

    玩家们此时倒是比之前轻松多了：“不管这破节目了，随便选一人扔出去，或者干脆把所有复制人赶出去吧。”

    这话说完，小丑丝毫不露颓丧，反而惊喜道：“哦是吗？众位真有魄力，那么就开始吧，嘿嘿嘿……”

    有时人就是这样，对方做出一副滚刀肉的架势，自己这边本来已经确认的事实倒是得又回到心里转一圈确认起来。

    那家伙笑得不怀好意，仿佛他们这会儿把所有复制人扔出去，最终会后悔的会是他们一样。

    玩家面面相觑，看了眼捆地上的家人们，他们用惊恐并不可置信的眼神看着自己，活脱脱的一副被亲人突然背叛的样子。

    看得剩下的几个玩家一阵烦躁，那边小丑居然还在催促：“时间已经过去三分钟了，还不扔吗？既不扔也不选，接下来就又是随机抽取了。”

    一个玩家一拳打地板上，地砖顿时多了一道裂缝。

    他恍然大悟道：“这王八蛋就是故意的。”

    复制人在触发单独相处这个条件前，本身自己就认为自己是真货，要让玩家把抱着这样心情的‘家人’丢出去死，不是不能做到，但这本身就是一种折磨。

    等回到现实，面对真正的家人，总不免想到这一幕，这就是一个心结，不管对长远之路有没有影响吧，毕竟不是好事。

    况且小丑的态度里让大伙儿又多了一丝不确定，他为什么这么幸灾乐祸？是不是还有别的问题是他们没想到的？

    这一琢磨，竟然就好几分钟过去了。

    此时祝央啧啧两声站起来：“下三滥！”

    “诶？”小丑正看着客厅里突然陷入的低迷气氛得意。

    就算这些人已经破解了谜题怎么样？这局玩的本来就是心理战，只要他们对家人无比在乎，那就会为一点风吹草动裹步不前。

    即便这局已经无力回天了，但也要把影响力和后遗症弄到最大。

    听到祝央的话时，小丑脸上的得意来没来得及收起，配合对她的畏惧和惊讶，表情很滑稽。

    祝央道：“哦！不是对你说的，毕竟你连下三滥都不是，你只是下三滥手底的杂鱼。”

    小丑：“……”

    好吧，凑合听着吧，还能揍她咋地？又打不赢。

    祝央割断绑住祝未辛的绳子，把刀递给他，在其他玩家不可思议的惊骇表情下，看着她对自己的弟弟吩咐：“去，杀了被绑上的人。”

    这人，知道自己在说什么吗？她弟弟的那个复制人既然还没有攻击她，那就意味着没有‘觉醒’吧？

    打心里认为自己是祝未辛这个人吧？她作为亲姐，怎么让普通人的弟弟去杀人？

    然而让他们更震惊的是那个少年，刚被解开绳子还委屈巴巴的看着姐姐，下一秒听了她的话，居然就真的拿起刀走向了‘家人’们。

    大伙儿来都来不及反应，那些复制人就被一刀一个抹了脖子，真不敢相信这是一个非玩家能瞬间下出的狠手。

    不对，一般玩家也做不到这么心狠手辣的吧？

    “祝央你——”其他人面色复杂，怀疑她弟弟在现实中是不是连环杀人犯，然后对于自己的‘家人’在眼前被杀也有那么一丝别扭。

    虽然这当机立断倒是省了他们的选择。

    却见祝央搂过自己弟弟脖子，把他抱在怀里，抬眼看着电视机那边。

    视线虽然是落在长大嘴巴的小丑身上，但却像是透过他看着他背后的存在。

    因为‘家人’们的死亡，本轮倒计时也停止，祝央的双眸里面好像有什么浓黑的情绪在翻涌。

    突然她嗤笑道：“如你们所见，如果在复制人觉醒之前，他和我现实中的亲弟弟思维想法智商体质如出一辙的话，那么现在心里应该早就理解状况了。”

    “我的弟弟，可不是这么多异样的事摆在眼前，又当着他的面毫不避讳的商量线索还猜不出事情真相的蠢货。”

    ‘祝未辛’半跪在地上，缩在她怀里，良久抬头看着她，眼睛红红的。

    “所以如果刚刚在卧室里没有——的话，我会动手杀了你？”

    祝央摸了摸他的头：“你杀不了我。”

    “骗人！”他道：“那几个家伙动手的路数我看过了，最次的都比我强，跟着他们离开的家人只是普通人，但为什么在有防备的前提下还是会死？”

    “那就说明一旦满足条件死亡就不可规避，只要你没有强于‘节目’规则，就无法避免。”

    说着他眼泪就流了下来：“所以我差点杀了你？”

    不管这个‘祝未辛’是否一旦满足条件就会想起自己的使命杀了祝央，等他觉醒过后，现在这份复制于真正祝未辛的感情瞬间烟消云散。

    但此刻他的眼泪和痛苦都是真的。

    祝央眼神深沉，一下下的顺他脑袋，柔软的发丝在掌中穿过，这也就是她无论如何也不会放过这个节目的原因。

    她心里正变态，其他玩家却看着祝未辛震惊无比。

    一般来说普通人拥有这么强大的素质吗？就是他们也是摸爬滚打这么久再加上运气和队友协作才走到这里的。

    没有祝央掰碎了解释很多问题他们还云里雾里呢，而这小子却一眼就点破了关键。

    其他家人就是现实中再精明泼辣的，这会儿碰到这么一连串的诡异，又是蜜蜂围城，又是杀人节目，又是尸体又是打斗，还被至亲捆起来，早吓得无法思考了。

    就是听了他们的话也串联不起前因后果，更兼内心无法接受，是完全不在状况的。事实这也是普通人的正常反应。

    唯独这小子，中途被复制过来，这会儿却比他们玩家还要清明，显然是已经把事情琢磨透了的。

    不仅聪明冷静，连杀人也毫不犹豫，这小子要是成为玩家，得又是一个天才选手吧？

    他们奇异的看着那对姐弟，这原来是普通人的时候已经这么妖孽了吗？

    祝未辛擦了擦眼睛，从地上捡起刚刚杀人的刀，对着自己的脖子：“与其作为狗屁节目的爪牙死，我更愿意以你弟弟的身份死去。”

    正要抹脖子，被祝央一把抓住了手。

    她咧嘴一笑：“别，死不死的，这玩意儿我说了算。”

    接着她仿佛想到了什么，心情轻松不少，对着电视节目笑道：“哦对了，被这家伙一打岔，都忘了刚刚话才说到一半。”

    她又搓了搓祝未辛的头：“刚说什么来着？哦你是下三滥。”

    看着小丑张大嘴巴的表情，她眉头一皱：“滚远点，别挡镜头。”

    小丑闻言连忙缩到屏幕一角，留下大片空白，仿佛像是祝央在和什么东西直接对视——

    “不要误会，我说你是下三滥，并不是恼羞成怒逞口舌之快骂你什么的。”

    “毕竟那说明我确实被激怒得无以复加，但又拿你无可奈何，只能逞点口舌之快正确一丝精神胜利，这是很可悲的事，更何况如果真的骂你的话，这点用词根本不够看。”

    她一下一下的拍着祝未辛的背，像哄一个入睡的婴儿，神情温柔，说话轻声细语漫不经心。

    可这温柔的语调里，说出的内容又是另一回事了。

    “我是真正客观的分析评估过后，确认你就是个不入流的下三滥的，这是建立在事实上的评价，呵呵！无意冒犯，但这是你自己也无法改变的事实。”

    “某些存在能手腕通天，无视世界的屏障，自由穿梭于时间空间无所不能，而你只能在这种大佬手下一多如牛毛的世界之一龟缩不是没有原因的。”

    “打个比方，如果游戏是拥有无数房产，每天出入租客无数，生意兴隆的豪门巨贾。你就是租了人家其中一个小小单间，并把人家的单间进行二次出租的穷迪奥丝。”

    “你以为你这会儿在操纵我的生死，玩弄我们于鼓掌之间挺得意是吧？”

    祝央笑了，脸上是不加掩饰的讽刺：“不不，情况不是这样的。”

    “看得出你的野心，你那些自以为天才实际上在别人眼里只是坨屎的点子。可你所谓的节目，就凭你这种瘪三再努力一百年，也难登大雅之堂。”

    “人家游戏如果是黄金八点档，你却连放弃收视率的节目都挤不进去，只能自掏腰包蜗居在一座寒酸小镇里自娱自乐。”

    “证据就是明明去高级场可以更无所顾忌，凭你的实力应该也没有问题，但却甘愿龟缩在这里遵守一定规则的制约。是把自己当神了吧？或者说——”

    她声音拉长：“还是高级场有什么存在让你不得不选择龟缩？亦或者在什么竞争者彻底败北灰溜溜的逃窜过来的？”

    这话一出，房间里虽然依旧毫无变化，但莫名的，玩家们就是赶集到了一股令人窒息的压力。

    就仿佛面对一个碾压级别的高手，对方正用恶意的气势倾泻而来一般。

    所有人都汗毛炸裂，头皮发麻，但祝央却仍然一副从容自若的样子端坐在那儿，就连顺弟弟头的频率都没变化。

    或者说她脸上的笑容更灿烂了三分：“哎呀！只是随便一猜，看来至少戳中了一截尾巴呢。”

    “哦对了，你知道我为什么至始至终都没有为‘家人’的真实性有所动摇吗？说来汗颜，因为意外，我曾经牵连过我弟弟进入过游戏。”

    “然而你连这点都不知道呢，可见你的权限脱了这个世界就连低级场都没人买账呢呵呵！”

    “权限不足，趣味有限，格局狭隘，资源寒酸。最可笑的是，在你这里通关破局，居然没有奖励。你说说你这破节目有哪怕一丝可取之处？”

    祝央这边一刀一刀的剐某个存在的心窝子，小丑自然比玩家们更先感受到不对，他瑟瑟发抖的看着某个方向，正恨不得从电视里钻出来缝住那家伙的嘴巴。

    但不行啊，他只是个战五渣的辣鸡，现在走又不能走，停又不能叫停，夹在中间吓的尿意涌上来好几泡了。

    仿佛听到了他的祈祷，那边祝央终于收尾了。

    她叹了口气：“别的就算了，没有奖励这块我说什么都不能忍的，白干活的事我这辈子没做过。”

    “既然你不愿意发，我就自己拿啰！”

    说着低头看着‘祝未辛’：“你愿不愿意跟我？”

    祝未辛蹭蹭她的手掌，撒娇道：“你说呢？”

    祝央拍手：“好，那你就是我的了。”

    祝未辛道：“可我——”

    他明白他是复制人的话，控制权永远在节目手里，这个不由祝央的态度所决定的，哪怕是现在他的态度，也是因为节目设定的原因。

    所以这个提案一开始就不可能。

    但还没来得及提出来，就看到祝央掏出一本书，那本书的质地居然是人皮的，作为灵异道具生物，他一下就能感觉出来。

    祝央笑了笑：“这还是我第一次使用它的契约技能。”

    正是当初从吴越那里得到的人皮书，人皮书可以通过血液操纵附近鬼物，代价是鬼物行动过后会反噬血液的提供者。

    这本书最牛逼之处，就是它可以无视原有的契约进行覆盖，并且无视等级。

    之前在蛤/蟆村，鬼新娘们就是祝央利用这本书摆脱了鬼菩萨的控制，让她们可以亲手将那蛤.蟆千刀万剐的。

    但是除了这一点，这本书还可以在鬼物自愿的前提下签订从属契约，祝央以前一直没用过，因为不用到这一步已经收到了足够使唤的小弟了。

    她让‘祝未辛’将手指割破，放在一张白页中间。

    当他的血浸入书页时，‘祝未辛’的脸突然发生变化，变成了一个看不出样貌的人形黑影，有点像柯南里的小黑。

    随即他整个人被吸入书页中，随之那页纸上出现了符咒和关于他的物种简介——

    【千面鬼，擅伪装，截取目标内心印象变化成记忆中别无二致的人，作战实力与本体相当，有上限。】

    “哎呀！”祝央拿着书鄙视的晃了晃：“本来我还以为就是个灵力木偶之类，居然是这么好用的灵类生物。”

    千面鬼被吸纳进来后，其他的‘家人’和伪装成玩家那几个也以肉眼可见的速度干瘪消失，想来这玩意儿虽然可以分出不少份使用，但人皮书签订契约却是霸道的将整个‘千面鬼’的存在给霸占了的。

    举个栗子，就如同人家只搭上来一个手指头，但它却凶残的通过手指头把整个人拽进来。

    小丑一脸懵逼的看着祝央，抬手指着她整只手臂都在颤抖：“你，你——”

    周围好像出现一个吐血的声音，反正不是玩家也不是小丑。

    祝央笑了：“不客气啊，我就当时这场通关的奖励了，你们也听到了，人家自己愿意的，不然我也签订不了，我这本书签订契约是绝对要遵从本人意愿的。”

    见小丑还一副傻样，不满道：“怎么？两场了才收你们一样，已经算优惠了。”

    “那就这样了，接下来每场报酬自觉准备好。”说着她眼神一厉：“不然我就只好自己讨了。”

    讨你麻痹！可怜节目一身本事，确实如她所说那样。

    既然处于中级场，对于中级场有着碾压级别的实力，又不肯迁入高级场，行动上就只好受限于规则。

    非节目期间是不能伤害玩家的，即便节目里也得遵循规则，不得设计没有通关概率的死局。

    本来就被那碧池叭叭叭一张嘴气得半死，还被抢走一个好用的道具，气都能气死。

    它是怎么想不开要设置复制体在一定条件前自以为是本体的规则的？就因为这样，那千面鬼把自己当她弟弟，当然一勾手指就上当。

    节目千算万算没想到，挖了这么多坑，结果最深那个把自己埋了。

    然而这会儿还有什么用？复制体全部消失，也就意味着‘诈骗团伙’全灭，这一局，破了！

    窗外的密封散去，电视机即将关闭，但祝央却突然叫住小丑：“等等！”

    小丑现在已经是被她收拾怕了，加上刚刚的惊吓，真的半点不想再理会她。

    可又不敢，这家伙稀奇古怪的本事这么多，虽然比老板不上，但收拾自己是绝对没问题的，又不能申请调岗位，只得颤颤巍巍道：“诶！您还有事吗？”

    众玩家：“……”

    这瘪三对祝央和对他们完全就是两个态度，对他们就是各种尖酸刻薄恶意嘲讽，对祝央那尼玛就是个瑟瑟发抖的小鸡子。

    祝央问他：“当然有事，没眼色呢？趁蜜蜂还没散完，给我搞点蜂蜜回来啊。”

    得！这位是雁过拔毛，连虫灾都不放过的，见识她吃蚂蚱，取蜂蜜已经不是事了。

    小丑连忙应声，端着厨房里的盆跑了出去。

    还别说，那些蜜蜂围困他们期间还真产出了不少蜂蜜，小丑手脚倒是麻利，不一会儿装了一大盆回来。

    顺便还把死在外边的侯信给带了回来。

    侯信回来后，几个死去的玩家同时复活，看着眼前的同伴们，一个个是垂头丧气。

    虽说破局过程他们没参与，但总归是着了道，就知道自己小心再小心还是上的当了。

    祝央问：“你们是怎么死的？”

    大伙儿也挺好奇普通人体质的复制人怎么杀的他们，便听几个家伙晦气道：“不怪咱们着道，只要满足条件，复制人杀我们就太简单了。”

    “只需要喊我们的名字，然后说把你的命给我，然后就有三秒的时间我们不能动。”

    三秒，足够杀死一个人了。尤其对于鬼物来说。

    不过祝央和‘祝未辛’单独回房时，一来是第一时间掏出小黄鸡没有满足条件，二来即便小黄鸡不算做人。

    那么它也不会坐视‘祝未辛’伤害妈妈，所以比起其他玩家，倒没有那种逃过一劫的惊险。

    四个复活过来的玩家交口抱怨游戏难度太大，这狗屁节目太过恶毒刁钻。

    尤其是舒甜，昨天第一天死的有她，今天还有，哪怕是破局之后可复活，但这是能忍的？

    几人喋喋不休的抱怨，各种对这狗屁节目的不满以及这难度的心有余悸。

    其中一人道：“这尼玛明摆着是想把咱们所有人搞死在这里吧？”

    “多来两次谁特么受得住，到时候通关奖励和咱们受的罪成正比吗？”

    活下来的五人中的一个抽了抽嘴角：“别人我不知道，反正祝央肯定不会吃亏的。”

    “为什么？”四人茫然。

    “因为刚刚她自己从节目哪儿抢过来一个灵类生物做奖励了。”

    你不给，我就自己拿。

    四人回过头，不可置信的看着祝央。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    嗷嗷！除夕快落，今天收到好多打赏，大家破费了。

    看完更新去吃年夜饭吧，不过顺便投一波营养液再走哈哈哈！

    suzy啦这样！扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0400:56:27

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:12

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:29

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:35

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:40

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:46

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:51

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:15:56

    水E清浅扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0403:16:00

    123木头人扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0403:35:51

    草莓捧着糖水司南扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-0404:29:12

    草莓捧着糖水司南扔了1个深水鱼雷投掷时间:2019-02-0404:31:07

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0406:57:07

    Resa扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0407:04:54

    淼淼浮生扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0407:20:02

    任狗蛋扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0407:37:59

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0407:52:35

    女皇是总攻大人扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0408:15:35

    陈怼怼扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0408:51:50

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0409:02:42

    安安扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0409:20:02

    风化壳生物扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0411:36:57

    浅言扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0411:42:35

    懒次元扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0412:37:35

    31757753扔了1个手榴弹投掷时间:2019-02-0412:48:06

    不出三日月不改名扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0413:31:53

    兮沫扔了1个火箭炮投掷时间:2019-02-0413:49:42

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0414:37:02

    日月凌空曌扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0415:21:46

    大大日更一万扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0415:52:25

    在下兮和.扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0416:12:21

    攻仔扔了1个地雷投掷时间:2019-02-0416:58:15

