    “出售剿灭妖魔邪修得来的法器诡物？”

    余禄心中暗道。

    “灭妖军统帅府？这荷仙镇哪来的统帅府，呵，听说是抢占了原本镇上豪族李家的府邸来做他们的驻军场地，这下好玩了，这李家嫡系可是有一位巾帼女子，早年就拜入了神霄宗中，这可不是什么旁门左道，而是赫赫有名的道门三十六洞天。

    传闻其早已得到真传，乃是真正的道门真修，修行【九天应元雷声普化天尊玉枢宝经】，一手【天雷神箓】出神入化，修为早已臻至筑基境，相当于蜕凡境武道修士，比之这只灭妖军也不差多少，现在妖魔乱世，只要她不是灭情绝欲之辈，那么....距离这位道门真传下山应该不远了......”

    余禄装作仔细考虑的样子。

    “不过，这坊市还是要去的，毕竟难得接触除了莲花寺之外的修行中人，就像嫂嫂所说，自己不能终日苦修，做个耳聋目盲的人。”

    “而且先前豢龙仙僧给的修行【青狮吞天书】和【天象擎世篇】的灵物还剩下许多，届时可以以物换物，即使自己眼力不行，也可让那妙欲天女帮我掌眼。”

    余禄有了打算，那灭妖军官员却已经等得有些不耐烦，“你到底是去不去，回个话！”

    “去，当然去！姬将军有命，在下岂敢不从？”余禄有些陪笑道，暗道这灭妖军当真倨傲无礼，自己明面上怎么也是个锻体境修士。

    虽然自己早已经破入到七境无漏，如果亮明身份，面前有些骄横的官员势必会变得谦逊有礼，但实在没有必要去做这种盲目出头的事，毕竟树大招风，自己还有嫂嫂需要保护，还是低调行事为妙。

    “那余公子且随我来吧！”

    官员甩身就走，余禄连忙跟上。

    见其身边还跟着数人，正是之前遇见的刘尚，余禄上前问道：“刘大哥，你们也都是要去购买那些法器、诡物吗？”

    “不是，衙门里只有我迈入了九境搬血，其他人的武道都是不入流，此次只是带路寻人的。”

    “哦？那此前逃来的长丰县尉想必也会前往？”余禄试探道。

    “那是自然。”刘尚顺口答道，接着面色捎带犹豫，但还是用手附在余禄耳边小声说道：

    “余老弟，莫说老哥没提醒你，这可别瞎买，这些邪修法器诡异的紧，像我们这般武道修士最怕的就是这个，说不定有些残魂在里面苟活着，而且这都是灭妖军的战利品，在出手之前肯定都检查过，好宝贝不说我们能不能买得起，也都已经被挑走了，哪还轮的上我们？”

    “再说了，那些法器大多数都不是武修用的，就算你买到手也可能用不了。”

    余禄闻言用感激的眼神望去，小声道：“多谢刘大哥提醒，我倒是险些头脑发昏了！”

    刘尚嘴角微微勾起，显然十分受用。

    不多时，一众人就已经到了。

    此时的李府中早已人满为患，各种气息独特的修士齐聚一堂，大多数都是食气境的散修，少有炼气境修士，人群熙熙攘攘，像是凡人坊市般吵闹。

    “这荷仙镇竟然有如此多的超凡修士，虽然大多数都只是食气境，此前却是从未见过。”

    李家府邸中数百号修士熙熙攘攘，形态装束各有不同。

    既有佛道二宗，养尸道人、蛊修、毒师等旁门左道也不在少数。

    与刘尚等人分开后，余禄独自一人开始寻宝。

    他定眼望去，只见石质高台上摆满了散发着阴森魔气、妖气的法器和诡物。

    白骨做成的哨子、头盖骨做成的镶金牛角杯、一团不断蠕动的诡异血肉、还有各种奇形怪状的异化器官肢体。

    “这是野狗起尸骨哨，可以从坟墓中唤起死去的尸骨，但用处不大，那些尸体战力孱弱连普通人都不如，只是看起来骇人罢了。”妙欲的声音在余禄心中不断响起，化身鉴宝机器向余禄解说着。

    余禄不动声色移步向前，将眼前所见通过琥珀珠传给妙欲姑娘。

    “这是血月酿酒杯，每个满月都会产生一杯香味浓烈的血酒，凡人喝了有几率获得拜血月之法门，但更多的几率是沦为一具没有意识的血尸。”

    “太岁的灵肉，能够提高人的自愈能力，甚至能够断肢重生，而且没有副作用。可惜已经被污染了，毫无价值。”余禄闻言脸色一喜，听到后面又垮起了脸。

    “驴魔鞭、血婴胎盘、嗜血藤根.....青狮爪、犀魔角......”

    “等等！”余禄连忙传音制止了妙欲。

    “怎么了，公子？”

    “我找到需要的东西了！”余禄淡淡一笑，转念想到，这里既然有一对青狮爪，说明灭妖军应该在斩杀了一头青狮妖，那么应该有完整的狮妖尸体才对。

    果不其然，余禄随后又在其他摊位上发现了青狮妖的其他部位。

    不一会儿，余禄就买到了一对青狮妖爪、一根青狮鞭，还有一颗仍在跳动、满是青筋的狮妖心脏。

    而作为代价就是修行【青狮吞天书】时豢龙仙僧给的一应剩余灵物都消耗殆尽了。

    按妙欲所说，自己有些小亏，但余禄并不太在意，只是满心欢喜自己的实力又能精进了。

    毕竟天下哪来那么多十全十美的好事？

    现在储物戒里只剩下地元灵象之血十余份、醉象灵酒百余坛、凿齿灵果百余颗，都是修行【天象擎世篇】时剩下的。

    其中以地元灵象血最为珍贵。

    余禄接着往前走去，看到在最后的压轴位置，是一应妖气魔氛浓烈数倍的法器，形态各异。

    一问便知，这原来是那些妖魔使用的储物法器，灭妖军声称自从得到后就没有打开过，其中有何宝物无人知晓，现在灭妖军拿出来公开出售，全凭个人福缘如何。

    余禄自然对此嗤之以鼻，但还是将图景传了过去让妙欲仔细鉴别。

    过了一会，妙欲才苦笑回应道：“公子，你这真是为难我了，若是鉴别灵物还好，只需一个样子妾身就能知晓个七七八八，可这储物法器妾身实在难以判断好坏，更不能知晓其中所藏宝物。”

    “没事，你看哪个储物法器的材质比较好，届时我们随便买一个就好，反正此次的收获已经足够了。”

    “唔，依妙欲来看，那件大嘴褡裢材质倒是十分不凡，像是由啃噬玄蛇皮制成的，这类储物法器能够储存活物，不是一般的邪修能够用的，不过由啃噬蛇皮制成的储物法器会出现食物被偷吃的情况。”

    “这件血污胃囊模样法器也是十分不凡，上面刻着众多蝇头小字，像是某门邪修的本命经。”

    “这件人面桃夭书箱....嗯，应该是千年桃妖的灵木雕成，上面那张皱巴巴的老人脸有了些许的灵智，能够回答某些问题，但用处不大。”

    “不过听闻，若桃夭书箱是由千年桃妖的树心制作而成的，其中会随机出现一本早已在世间消失的志怪书册，大多为凡人寻仙所做，记载着诸多诡异之地和修行奇观，书册本身也因此具有种种不可思议的力量，类似于法器般。”

    妙欲补充道，言语间略带赞叹。

    余禄闻言看向那件充满阴森气息的书箱，只见书箱背面上那张满是年轮般褶皱的老脸转了过来，朝他露出了一个阴恻恻的笑容。

    吓唬我？

    余禄见了浓眉一挑，加之这些法器中只有这书箱让他提起一点兴趣，于是当场拍板决定，“这书箱与我投缘。”

