    方宇耐住性子，劝导了闵淑芬几句，说你现在别急着哭，先把事情经过好好给我说一下，凶手就隐藏在我们中间，说不定还要杀人。

    一番说辞，这悲痛的妇人总算稍微收敛住情绪，断断续续告诉方宇事情地经过。

    原来他们夫妻俩从顶楼下来后，一直感到心神不宁，一闭上眼睛，脑海中就会浮现出那血池漂浮的尸体。

    丈夫方建军安慰了她几句，劝她好歹挨过今晚，明天白天再去海边看看有没有途经的船只，到时再想办法求救。

    闵淑芬在丈夫的安慰之下，不安的情绪这才稍许平静，就准备去浴室洗个澡，放松一下。

    淋浴时，她确实听见了一些声音，不过因为水流声的掩盖，她听得不太真切。她还喊了一嗓子，问丈夫怎么回事，但是没有得到回应。闵淑芬不以为意，还道是丈夫没听见，心想着先把澡洗完再说。

    女人洗澡一般都是很慢的，这一洗就是半个小时，等她擦干身子披上浴巾出去，就看见丈夫倚靠在床头，身体肌肉已经被一片片地剜掉，血糊糊一滩，恐怖至极。

    闵淑芬长这么大，哪见过这个，当即吓得撕心裂肺地尖叫起来。

    这么尖锐地嚎叫，隔壁房间的团友不可能没听见，但此刻除了方宇，竟没有一人过来瞅一眼到底发生了什么。

    惶恐不安的情绪，促使他们像一只只老鼠那般，躲在房间不敢挪动半步。

    “可是，第三个玩家到底是谁？”

    方宇脑中冒出一堆疑问，“竟在如此之短的时间内，完成了磔刑地狱地献祭……”

    而且，看这手法，似乎同薛彪龙房间有点类似，也是从外面击破落地窗，潜入被害人房间，进行献祭。

    这么说来，这个隐藏的玩家，早就调查清楚了薛彪龙和方建军的罪业，可能是因为目睹血池地狱后，有点慌了，所以才会选择在极短时间连续杀人。

    根据磔刑地狱的规则，死者方建军，多半是犯下过挖掘坟墓之罪。

    方宇也不客气，一把揪住闵淑芬，逼问道:

    “说！你老公是不是做过什么丧尽天良的事！”

    “你……”

    闵淑芬一听有些愣住了。

    她有点摸不准这人怎么到底回事，不去问凶手情况，反而来追问自己老公犯过什么事。这人脑子怕不是有毛病？

    “呜呜呜……我老公能有什么事……”

    闵淑芬哭诉，“我，我老公是个好人，平时一心问佛，从不干伤天害理的事……”

    好人？问佛？我呸！

    方宇腹诽一句，懒得跟她废话，只是问她，这一路上，有没有可疑之人接近过他们。

    按照此次副本任务的要求，玩家必须先调查清楚，罪业之人究竟所犯何事，才能对号入座，进行对应地献祭。

    倘若献祭方式与死者的罪业对不上号，剧情完成度可能会很低，因此，想要获得相关情况，就得想办法调查清楚。

    而调查取证，又势必要接近被害人。这就像他一路上为了调查导游陆星和小仙女一样。

    然而闵淑芬却连连摇头，说这一路过来，没人主动接近他们。

    这怎么可能！

    “都是什么时候了，你有什么就不要再隐瞒了！”

    方宇怒喝一声。

    闵淑芬吓得身子一抖，眼睛瞪得圆溜溜的，丈夫暴毙，对她而言打击相当大，她现在心里面早已乱成一锅粥，不知如何是好。

    “我……呜呜呜……我……”

    闵淑芬断断续续说起来，她告诉方宇，一路上虽然没有人接近过他们，但是好像，一直有人在偷偷监视着他们。

    这就好像，当你在走路时，如果背后有个人一直盯着你看，你会下意识地回头，即便那个盯着你看的人并没有发出任何声音，你还是能够感觉得到，那种令人不安的感觉，好像会在无形之中惊扰到你一样。

    有一次，闵淑芬和老公正在甲板上看风景，她突然感觉浑身一麻，心慌不已，扭头一看，好像有个人正站在上层甲板，偷偷监视着他们。等她回过头去，那人一闪即逝，只看到一个影子，也分不清是男是女。

    这样的事情发生过好几次。上岛以后，他们在酒店房间里面休息，闵淑芬就感觉到窗户外面似乎有一双诡异的眼睛，一直盯着他们。

    这种感觉十分强烈，可当她拉开窗帘去看时，外面却空无一物。

    她老公感觉要迟钝一些，还怪她一惊一乍。闵淑芬却十分相信自己的第六感，她说，从小到大，她这方面的感觉就特别灵敏。

    听闵淑芬这么一说，方宇似乎明白了些什么。

    看来，这个玩家很善于隐藏啊，说不准有这方面的技能。

    他想了想，问闵淑芬道:

    “你们在房间里面的时候，有没有说起过一些隐秘的话题？”

    这一问，闵淑芬立刻就露出心虚的神情，甚至连眼神都开始躲闪。

    她支支吾吾道:

    “没……没有……我跟我老公都是实诚人，哪，哪会有什么……”

    “都什么时候了！”

    方宇猛地咆哮道，“你还要隐瞒是不是？啊？你自己看看！现在除了我，还有谁敢站出来管这堆破事！行，你要不说，那我走！反正凶手目标又不是我！”

    一听方宇这棵最后的救命稻草要走，闵淑芬大为惊骇。

    情况确实是这样，自己那么凄厉地尖叫，竟然只有一个人过来，这世道，可真是……

    闵淑芬害怕得不得了，这个时候，她哪敢放方宇离开，自己独自面对老公的尸体？

    威逼之下，她心理防线一击即溃，很快就吐露出了实情。

    原来他们在房间里面的时候，确实有聊到过一些只有夫妻俩才晓得的隐秘话题。

    “我老公他……”

    闵淑芬瞪着惊恐的眼睛说道，“他年轻的时候，在乡下，确实干过一些见不得人的事……”

    “什么见不得人的事？”

    方宇趁热打铁地逼问道。

    “就是……就是……”

    闵淑芬咽了咽口水，眼珠子鼓鼓的，似乎下了很大决心，“就是……刨坟……”

