    在她要做的事情，成与败的结果出来之前，她不想让任何人知道，她要做些什么。

    败了，是她一个人的秘密。

    成了，是她给他为她做出的那些牺牲最好的交代。

    想到这里，季忆握着手机的指尖，忍不住加大了一些力道。

    谋事在人，成事在天，但愿今晚，老天爷会眷顾她多一些。

    贺季晨应该在取行李，没回季忆的消息。

    季忆收了收刚刚飘远的神思，将头从手机屏幕上抬起，瞄了一眼正前方的大舞台，恰好听到主持人说：“下面我们这个节目，是很多人都期待已久的节目。”

    “不过，在节目开始之前，我要先跟大家说一个很遗憾的事情。”

    “真的很遗憾，我也是刚刚接到的消息，程珂在半个小时之前，因为私人原因，临时出现了一些状况，不得已暂且退离了我们今晚的慈善之夜。”

    “程珂临走之前，有跟我们工作人员说过，让我在这里，替他向大家表示歉意，我想，我们都会给予理解，毕竟如果不是什么特别紧急的事情，程珂也不会忽然离场。”

    说到这里的主持人，收起了脸上严肃而又凝重的神情，又恢复了今晚主持节目的那种灿烂笑容：“好了，言归正传，请欣赏千歌为大家带来的歌曲。”

    话音落地后的主持人，做了一个“请”的手势，然后冲着一旁退下了台。

    舞台上的灯光，瞬间熄灭。

    过了大概一分钟的样子，灯光亮起，千歌举着话题，站在舞台的最中央。

    音乐声响起的那一刹那，季忆将目光从舞台上收了回来，静静地落在了手机屏幕上。

    庄仪侧头，凑到了季忆耳边，低语：“程珂怎么忽然离场了？这是提前订好的节目啊，都是付了钱的，这样因事离场，可是要赔偿违约金的，该不会是真像官宣的这样，出了什么紧急的事吧？”

    季忆心底知道，程珂之所以会临时离场，是因为慈善晚会开始之前，她和他说的那些话起了作用。

    但周围到处都是人，就算是压低了声音，也不代表着不会被人听到，所以季忆佯装出什么都不知道的样子，冲着庄仪摇了摇头：“不清楚。”

    “管他呢，总而言之是好事，要知道，千歌一直都想攀上程珂这个高枝，绑着他好消费和提升自己的格调，我本来还担心，今晚他们两个这一同台，资本家看到了，会前赴后继的往千歌身上砸钱，没想到临时出了意外，想想咱们走红毯时，她对我们做出的那些手脚，还真是大快人心！”

    面对庄仪显然压不住兴奋地话语，季忆回了一抹浅笑，低头看向了正震动的手机，是贺季晨的消息回了过来。

    “我已经出机场了，刚刚接到了韩知返的电话，在金碧辉煌有个重要的局，可能要赶去那边了。”

    看到“韩知返”这三个字，季忆想起自己前几天和程未晚聊天时，她跟自己说的话。

    季忆顿时就在屏幕上打了一行字，发给了贺季晨：“晚晚答应了韩知返的追求，你知道吗？”