    李弥真看着赢冲不说话，叹一声，道：“道友，情势如此，不得不为啊，今回天夏决心之大，也是令我辈心惊。不过经我二人艰难努力，天夏那边已是允许我几家单独存续，不必附从，只是天夏若与外敌，需我帮衬，仅此而已。”

    他语声尽量和缓道：“这已是在不与天夏对抗的情形下，能够争取到的最好条件了，道友以为呢？”

    赢冲道：“仅此而已？”

    李弥真郑重道：“仅此而已。”

    赢冲道：“此事赢某需与掌门言说一声。”

    李弥真点头道：“这是应该。”只是他神情微肃，又道：“只是出于同道之谊，李某需提醒一声，贵方需要尽快作出决断了，要是稍晚一些，天夏也自能渡来，也就不需要贵方相助了，此中自是有所不同的。”

    赢冲没有应声，只是默默打一个稽首。

    李弥真也未再多言，还有一礼，身影就此淡散而去。

    赢冲在他走后，也未迟疑，立刻借助身旁天枝把意念传至青灵天枝深处，将此事告知了鱼灵璧。后者听完叙述之后，先是怔然，随即动气道：“先前要遁走的是他们，现在要投靠天夏的也是他们，我上宸天左右只能听他们的么？”

    赢冲缓缓道：“掌门，这世间争斗本是如此。天夏若是愿意留下我派，能让我单独存续，不受他扰，已是最好结果了。试想若是我辈遁逃挪走，天夏如若紧追不舍，最后结果也不会比此更好了。”

    说着，他又加了一句，“况且若得此承诺，今后还再不用与寰阳派走在一处，以我派之底蕴，重新复振宗门也只是时日长短。”

    鱼灵璧默然片刻，道：“我信不过他们两家。”

    赢冲立刻领会她语中之意，道：“掌门可是要与天夏单独谈么？”

    鱼灵璧道：“是，我必须有天夏那边的亲口承诺。”幽城、神昭两派几次反复，她实在是不放心，有些事情非得天夏那边得有确认不可。

    赢冲道：“天夏来人现在就在寰阳空域之内，掌门若是同意，我可设法与之取得联络。还有，掌门，”他提议道：“无论是否答应此事，相助天夏转挪之事不妨先做起来，以显我之诚意。”

    鱼灵璧能明白他的意思，天夏向来是你若敬我，我便还敬于你，所以她若先主动投放善意，不管商量下来如何，天夏念于此，也不会令他们太过难看。

    她轻轻点头，道：“果是老成之言，赢长老，”她语声郑重道：“那下来便拜托了。”

    赢冲在横枝之上打一个稽首，结束了交谈。他直起身来，默运法力，试着往寰阳空域那边探寻沟通。

    虽然显定、李弥真二人斩断了与寰阳派的牵连，可是两人当初想要与上宸天一并离去，自是要携带青灵天枝的，故是他与两人的牵连仍是存在的。而从方才那番对话之中，他可以肯定两人此刻与天夏来人就在一处，而借助于此，他就可以找到天夏来人。

    而他运法片刻，便一根枝节再次探入那方世之域，并试着牵连上了那里存在的清穹之气，并将自身之念穿渡了过去。

    而在场天夏修道人中，张御无论功行道行都是最高，那传念一至，他立刻有所感知，察觉此意之由来，他心思一转，立有一道气意顺着青灵天枝，直接来到了上宸天所在那片世域之内，并化显出一道身影来。

    他立在天空，往下望去，见赢冲正站在一条横枝之上，对他打一个稽首，道：“张上尊，赢冲有礼了。”

    张御点首回礼道：“赢长老传意至我处，是想说什么？”

    赢冲道：“赢某已得李上尊告知情由，此番愿意接受天夏好意，只是敝派掌门未与贵方定约，难免无法心安。”

    张御往青灵天枝深处随意望有一眼，身在其中的鱼灵璧顿时感觉自己似被看透了一般，心中一凛。他则是收回目光，道：“我可以给予贵方一样的承诺。”

    上宸天的真正主力在上次大战中不是被诛就是被擒，门中也就是鱼灵璧和赢冲二人支撑门面了，几乎对天夏没有威胁。他答应这个条件，也是出于与陈禹一样的考量。

    目前元夏才是大敌，只要是能守住底限的宗派，能够争取过来那是最好。不说别的，光是青灵天枝这镇道之宝，就在与元夏的交手之中有莫大作用。

    鱼灵璧这时却微显迟疑，她知道张御的厉害，但却不明张御此刻的身份，不知道他所言是否能代表玄廷。

    赢冲却是清楚张御的能耐的，似这等摘取上乘功果的修道人，在天夏也是少数，更别提方才试着接触清穹之气时，见得天夏诸多上境修道人都是隐隐以张御为首，这位在玄廷之中分明已是位高权重。

    他道：“掌门，张廷执之所言，即可代表玄廷之言。”

    鱼灵璧信任的赢冲判断，她认真回应道：“好，天夏厚我，那我上宸自愿遵从此约。”

    此刻她唯一庆幸的是，当初上宸天没有在寰阳派那里立下什么誓言。寰阳派不是没有过此等威胁和提议。可此中主要是遭到神昭、幽城两派明里暗里的反对，再加上她始终咬紧牙关，此事才是不了了之。

    其实这里也是寰阳派自己心意不诚，一直回避作出永不侵害几家的承诺，也就难以让人真正信重。

    张御一点头，便身化一缕星光，转眼飘散而去。

    寰阳空域之内，那劫阳之上光越来越盛，且这镇道之宝似在不断膨胀之中，一股强烈无比的压迫感往四下蔓延，令人气机难舒。

    显定道人袖中有一片遮天蔽日的金砂漂浮了出来，其将所有人都是遮掩在了里面，他也是履行承诺，将这镇道之宝祭护持诸人。

    而在金砂之后，张御与武倾墟、正清三人则是引导清穹之气化作另一层屏障。

    现在关朝昇那里虽还未曾真正发动，可他们心中那股危险感应却是越来越重。可同样的，随着天夏开凿的通路愈发开阔，也是把更多的清穹之气渡送过来，所以只要再拖延下去，他们这边的优势只会越来越大。

    李弥真则是面无表情将那“玉呙时匣”打开，放出了一道赤气出来，此气一转之后，却是无视劫阳之火，竟是直往劫阳深处钻去。

    此赤气乃是三虫之一的“食阳虫”。所谓“食阳”，其实正是针对寰阳而来，从中可以看出神昭祖师之心意，不过名号是名号，真正情况如何，无人知晓。

    而以往面对劫阳，他自也不敢试上一试到底此宝是否名副其实，可现在仗着有同道护持，还有天夏站在背后，他却是可以明目张胆的做此事了。

    此刻劫阳之上暴烈光芒愈发明亮，且还持续向外扩张，似是要融开这座世域一般，众人皆明此当是关朝昇寄托胜望的一击，若是落下，绝然非同小可，故都是严阵以待，未敢分神松懈。

    可在此时，在众人暂无暇顾及的上宸天那里，却一缕仿似能撕裂天穹的闪烁耀光浮现。

    随此光生出，那些个由寰阳派送至上宸天的弟子，却许多人忽然神情一僵，而后一个个化作光芒冲起，并往天中一处汇聚，先是一个人影若隐若现，随后关朝昇的一道化身自里显现出来，并冷然望向站在那里的赢冲。

    这也是他在上宸天留下的后手，在那些弟子身躯之中种下了劫阳之气，主要就是防备上宸天忽然断开寰阳派与青灵天枝的牵连。

    此刻无论天夏来人，还是显定、李弥真二人，所有人都被他以劫阳之力暂时震慑住了，无暇分心他事。而他趁势来到这里逼压上宸天，若是后者能顺从己意，那么待那蓄势一击落下，便是不能倾灭所有人，也能在随后把寰阳派一同渡送走。

    赢冲在见到关朝昇后，不觉心中一惊，可他表面仍是十分沉着，稽首道：“原来是关上尊，赢冲有礼了。”

    鱼灵璧也是察觉到了关朝昇的到来，她心中不觉一阵紧张，可她很快冷静下来，并在那里默默运法。

    关朝昇立于天中，居高临下看着下方，道：“赢长老，你们上宸天和天夏打了这么多年，从上到下死伤了不知多少弟子长老，如今就只剩下你与鱼师侄支撑门面，你现在转身过去顺从天夏了，那么你们之前所为又有何意义？”

    赢冲沉默片刻，才道：“寰阳派果然是撑不住了，若是换到以往，是定然不屑于和我们讲这些的。”

    关朝昇语气随意道：“此一时，彼一时，天夏威压而来，我也有自知之明，但我亦有办法走脱，便是真走不脱，也能将一些不合我心意之事处理了。”他看向赢冲，道：“我的话已说出，你们上宸天的回答是什么？”

    赢冲沉默不言。

    鱼灵璧此刻却是自座上站起，化出一道光影自里出来，抬首道：“关上尊，请回吧，恕我等无法遵从上尊之心思了。”

    关朝昇撇她一眼，道：“鱼师侄，你的话作数么？”

    赢冲沉声道：“敝派掌门之言，自是作数的。”

    鱼灵璧道：“我等已是向天夏立誓了，不可能违背自己的言诺，关上尊，这是我上宸天地界，请回吧。”

    关朝昇呵了一声，道：“我叫你们立誓，几次三番推托，天夏让你们立，你们倒是立很快，不过你们既然拒绝，那么……”

    只是他方才一抬手，忽然察觉到了什么，猛地一转身，往天穹之上看去，却见一个周身环绕着玉雾星光的挺拔身影正立在那里。

    ……

    ……

