    小黑扑空了，巨大的爪子在这个白先生辛苦从【剧情任务】搬出来的地下室划出三道绚丽的火花。并弹出了3000+的伤害数字。

    这很不应该。

    即便李长河拥有【气息阻断】，但应该人还在那里的。

    以黑猫的速度，即便气息感测不到，也不会让李长河逃开。这一爪子根本不是李长河能够躲过去的。

    “是移动类或传送型技能吗？”另一边的白洛河也是脸色微动，从【背包】里拿出一把弯弓。同时让小黑回来。

    白雾的范围不大，半个地下室而已。但小黑处于白雾中，白洛河就无法支援了。同样的，要是让李长河调虎离山就不好了。

    李长河猜的不错，白洛河一般是以小黑作为主力输出。用【技能】强化辅助的。

    但必要时，白洛河自己也能战斗。她的战力不弱，同样拥有【远程距离专精】，第二个【称号技能】具有超强的回复能力。可以让她有着一定的自保能力。

    然而，白雾中传出几道爆炸身。

    小黑低沉的声音响起：“继续给我加持，这家伙可不想让我走了。你别插手了。”

    “原来如此，这就是你的战术思维。果然恶心十足...那就别牵扯小白了。”小黑的声音愈发威严：“我全力时间为一分钟，拿出你的高等装备。别留手了！”

    “那我就不客气了。”白雾的一侧传出李长河的声音。

    小黑瞬间扑向声音传来的方向，却只看到一只黑鹰飞过。先要阻拦，却感应不到黑鹰的气息。

    淦！连只黑鹰都有【气息阻断】？没等小黑抱怨。

    另一个方向便射出三支箭支。小黑巨大的身体一晃就躲过了箭支，再次冲向箭支射出的方向。

    却撞在骨门上。将骨门撞的粉碎，小黑也有点火气上来了，脸上的六只眼睛微眯，散发着诡异的紫光：“要是你能拖过这段时间，那你足以证明自己的战术成功了，全力出手的我足以抗衡LV10。”

    “如此甚好！”李长河的声音又在别的地方响起。

    小黑没有妄动，李长河诡异的地方在于他可以随时出现在任何方向。明明速度没有小黑快，却愣是让小黑抓不住他，太诡异了！

    身上炸出紫色的雷光，小黑对着箭支飞来的方向怒吼一声，宛如狮吼。却更加威严且响亮，这是小黑的攻击手段，正面对着它的敌人将会遭受强烈的音波攻击。

    要不是这里有着【现断空间阵】，这一吼估计得引来【长城】

    看白雾翻涌片刻，另一个方向的箭支继续射出。

    而白雾外，众人只能看了个寂寞。

    无奈的听着白雾中传出的战斗声。

    箭支撕裂空气，爆炸声不绝于耳。小黑的音波攻击甚至差点波及到他们。

    “里面啥情况？”王二皱眉：“小黑的属性不低，刚刚更是施展了全力。李长河这种半吊子的刺客型【玩家】躲不过去的。”

    王二身为专业的刺客型【玩家】，对【气息遮掩】十分了解。换做自己，不说会不会被发现。至少不会贸然攻击幻想种。一旦攻击，隐藏的气息就会被发现。

    而此刻李长河好像打的很欢快啊。这不科学啊！

    何峰则思索片刻，他知道李长河的新技能。还陪他练习过。

    又想起李长河刚刚召唤出的三只黑鹰，何峰倒吸一口凉气：“我好像知道这家伙是什么战术风格了。这样太恶心人了！还真是玩出花样来了！”

    【暗影步】

    【类型：移动类技能/传送类技能】

    【效果：无声无息传送到目标身后。】

    【施展要求：范围：15米。动物、召唤物外不可视为目标。与目标直线距离间不能有物理阻碍。间隔时间一秒。】

    【消耗：5点体力值】

    【备注：我一直在你背后！】

    乍一看好像没有什么异常，常见的移动类技能。范围还短，限制还多。

    15米对于【玩家】来说，就是瞬间到达的距离。中间还得没有间隔，这种技能显得有些鸡肋。

    何峰见过使用移动类【技能】流星似的在战场上穿梭，毫发无损。那才是速度的极致。

    但仔细一想【暗影步】...

    只要与目标之间没有间隔，就可以毫无响动的移动。

    要是在视野不明的地方呢...比如现在！

    李长河放出黑鹰的目的就是，为了定下移动的目标。

    通过【暗影步】移动到黑鹰身边攻击黑猫，再用【暗影步】转移到另外一只黑鹰身边。

    管不得，黑猫打了半天都没能找到李长河。人家有定点传送啊。

    那些黑鹰本就是李长河的召唤物，李长河只要操作黑鹰就能确定自己的移动位置。

    而黑鹰自带【气息遮掩】，在本就阻碍视野的白雾中，根本发现不了。

    黑猫除非使用大范围攻击。不然抓不住李长河。

    还得小心不知何时射来的箭支，这还打个屁啊？

    要是LV10【玩家】没有范围攻击手段或正对【气息遮掩】的【技能】根本就磨不过李长河啊。

    王二被何峰提醒了一下，理解后大骂恶心。

    换做自己在白雾中，恐怕也会被发现并吊着打。

    在白雾中，就是李长河的主场。同样身为刺客型【玩家】，面对这种到场瞎闪的对手，王二感觉一旦被发现就是死路一条。

    王二皱眉，感觉自己引以为熬的刺杀技巧，会被李长河这种恶心打法给破了。得加把劲了！

    “以我对狗儿蛋的了解，他现在一边喝着【低效体力】药水一边攻击小黑。粗略估计还能拖个两分钟。”何峰摊手说：“那结局显而易见了。”

    另一边，李长河没有去攻击白雾外的白洛河。

    而是如何峰所说，使劲的骚扰小黑，随后立刻转移。

    小黑的属性比自己高，但还是无法看破【气息阻断】。那就表示它只能处于被动。

    其实面对这种情况，要不就是范围型攻击，要不就是逃出白雾。

    前者黑鹰躲不过，后者李长河的【暗影步】也就没有了诡异性。

    而小黑显然不服气，速度快到极致，在不大的白雾中快速移动起来，黑鹰瞬间就损失了两只。

    但李长河召唤的更快，配合骨门的阻拦，还在小黑身上留下了一些伤口。

    “不够！”小黑咆哮道：“面对LV10，你这也只是僵持，耗掉体力和精力，你就输了！”

    “所以，找你来试试这个！”声音忽然从小黑背后响起。

    同时，响起的还有丧钟敲响的声音。

    用【暗影步】到小黑身后了。

    小黑迅速回头挥爪，巨大的牙齿咧启：“你还敢出来？还敲钟！”

    它是属性很高，又有丧钟警示，瞬间反击。

    但忽然又僵住了，因为它看到了一颗...球？

    浑身毛发炸起，从这颗球里感受到了莫大的危险。

    “艹，啥玩意啊？老子不玩了！”小黑瞬间跳出白雾。

    李长河散去白雾意犹未尽。幽灵长舟还没试过呢……

