    第八十章神分身

    “好奇特。”

    不管是本尊还是那神格，都蕴含李牧的灵魂，突然——

    “轰隆隆~~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方——

    元素海洋！

    ……

    “轰~~”

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是元素海洋本身散发的青色光芒，勉强映照这个位面。

    无边的元素潮水澎湃着，浪潮掀起、落下，这是元素海洋。

    这元素海洋的表层便是凝聚成液体的实质一般的天地元素，李牧的灵魂通过神格，可以感应到元素海洋表层以下一定深度。

    元素海洋，表面是元素液体，而下面……便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而李牧却只能勉强突破‘元素液体表层’，感应到元素液体表层下方十米处的位置。从元素液体表层下方的神力，到下方十米的神力。

    仅仅相差十米。

    可是神力精粹程度，却相差近两倍。

    “轰隆隆~~”

    元素海洋表层下方十米处。陡然不少神力凭空消失沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到李牧所在的微型位面，而后以那融合了灵魂的火元素神格为中心，开始凝聚出神体。

    “嗤嗤~~”很清晰的，从头部开始往下，两个和李牧本尊几乎一摸一样的身体形成了，李牧心中一动，立即控制体内的神力在体表凝聚成一套淡青色长袍。

    而就在这时候。那代表天地法则的特殊力量凭空消失了，这微型位面再一次恢复了平静。

    “结束了。”李牧脸上露出开心的笑容。同时直接控制神分身融入自己本尊当中。

    这神分身竟然直接和李牧身体融合为一，诡异之极。

    而后，李牧控制从元素海洋汲取的一丝丝神力开始融入自己本尊身体各处，神力地效果果然不一般，李牧的身体正缓缓地发生着蜕变，肌肉力量、经脉、五脏六腑都在发生着蜕变提升。

    “没想到，自己恒星级九阶的身体，在神力的帮助下，竟然还能再次加强！提高了一个层次。”李牧欣喜道，这一点完全出乎了他的预料。

    当李牧成神时，天地法则降临，那浩瀚无穷的威亚惊醒了玉兰大陆所有的神级强者，所有的神级强者目光都望向李牧所在山脉的方向。

    武神山武神奥布莱恩：“不知是何人成神？这么没一点风声？.....”

    玉兰帝国大祭司：“又有人成神了吗？不知我是否认识？....”

    包括主神贝鲁特，看到天地法则降临，也只是将目光看了一眼，便不再关注，一个下位神，还不值得他一个主神过多关注。

    .....

    “灵魂三分，现在虚弱的很，这里不能久待，免得被人趁虚而入”李牧低声说道。

    说完，李牧冲天而起，化作一抹虹光，消失在了天边。

    三天之后，李牧恢复了几分。

    “也不知自己的实力到了何种地步，他要是有个对手战上一番就好了。”李牧苦恼的想到。

    按照原文中描述：

    神级强者分为：

    下位神：完全领悟1种玄奥。

    中位神：完全领悟2种玄奥。（其中风系要3种），2种到5种都是中位神（无需融合，融合只在于中位神是否强弱）

    上位神：完全领悟6种玄奥。（风系9种），无需融合，只要完全领悟6种即可。

    以恶魔等级分为参考：

    1星恶魔：大多数都是中位神。

    2星恶魔：大多领悟3种或以上的中位神。

    3星恶魔：上位神（但还没融合任何玄奥，属于最低级的上位神）。

    4星恶魔：上位神(融合2种玄奥，但还没完全融合）

    5星恶魔：上位神（完全融合2种玄奥）风系：大概2-3种。

    6星恶魔：上位神（完全融合3种玄奥）风系：大概4-5。

    7星恶魔：上位神（完全融合4种玄奥）风系：大概6-7种

    修罗：上位神（完全融合5种玄奥）风系：大概8种。

    统领：上位神（完全融合5种玄奥，而且有特殊的技能，最强的可能融合了6种，可是没完全融合第6种。风系：8种到9种之间，还没完全到9种。

    大圆满上位神：融合一系元素法则中的所有玄奥。

    主神：共77位主神，每系7位。包括1一个上位主神（主宰）2个中位主神和4个下位主神。

    “自己现在才完全领悟1种玄奥，只是相当于最差的下位神。”李牧低声感慨，“任重道远啊！”

    “就下位神的实力，在这个弱肉强食的盘龙世界可不好混啊！”想到盘龙世界的血腥程度，李牧心里也有点嘁嘁，“下位神与中位神都是炮灰，在四大至高位面，一点地位都没有，也就在物质位面还有点地位，上位神才勉强有点牌面，上位神大圆满才是天骄，主神都不能保证绝对安全，或许只有达到鸿蒙那种程度的实力才算是绝对安全的吧！”

    原著中，四大至高位面的地域位面，下位神与中位神甚至都不敢单独远行，怕被路上的劫匪杀死，可想而知地域位面的血腥程度了。

    “不到上位神，绝对不去地狱。”李牧如此想到。

    “既然盘龙世界现在不好混，那我还是回吞噬星空吧！等以后有自保之力了再来，顺便也试试我的猜想了！”这是李牧很早就有的一个想法。

    “既然神分身是由天地法则构成，若是将神分身带到吞噬星空世界，不知会有什么变化？”

    “想来神分身是由天地法则本源构成，应当会无比契合吞噬星空本源的，那时，感悟本源法则，岂不更喝水一样简单？”想到这里，李牧眼馋的很。

    说干就干，李牧默念，“吞噬星空。”

    李牧掌心的原本充盈的印记再次变得暗淡。

    穿越过程中，印记中一丝青灰色能量流入李牧的黑色神格中，原本属于盘龙世界的气息不见，若是实力高强者仔细观察，会发现神格上散发的竟是吞噬星空世界的本源气息。

    不过这一切，李牧毫无察觉。

    时隔半年，李牧再次出现在别墅地下修炼室中。

    一回到吞噬星空，李牧就迫不及待的将神分身放了出来。

    “是时候实验效果了！”李牧说道。

    只见水、火两系神分身盘坐在地上，双目紧闭，细细体悟宇宙波动。

