    在黑暗山脉的另一端。

    看上去毫不起眼的山谷中。

    体型庞大，堪称空中霸主的变异黑鸟，发出最后一声哀嚎，终于扑到在地上。

    接二连三的重创，哪怕是超凡级别的生命体，也完全承受不住。

    大片的羽毛脱落。小溪般的血水，顺着胸腹间巨大的空洞，汩汩流出。

    两株高大的白橡树，在砸出刚才惊天动地的一击之后，将粗大的枝桠树杈收回，恢复了原状。

    六只变异游隼，盘旋在黑鸟尸体的上空，发出阵阵尖锐的啼鸣声。

    “放心，少不了你们的。”

    经过这几天的相处，苏横和山谷中的变异生物已经很熟悉了。

    它们是因为柳树模板的生命启迪天赋而得以踏入到进化之途，和柳树之间也有着一种特殊的联系。

    一根根柳枝，缠绕在超凡黑鸟巨大的尸体上。

    慢慢朝着柳树所在的山谷内侧方向拖走。

    在这个过程中，苏横将几根枝桠弯曲，如同倒勾般从黑鸟宽阔的脊背上撕扯下几条肉块来。

    随手抛飞扔给了天空中那几只盘旋着的游隼。

    踏入超凡阶级。

    需要大量超凡力量的积累。

    而蕴含这种神秘能量的超凡生物血肉，对于一阶的变异兽生物来说，自然是大补之物。

    翼展超过三十多米宽阔的变异黑鸟。

    哪怕是看起来并不肥硕，身上的血肉也是极为丰富，六只体长不过半米的游隼，哪怕是放开了吃，也吃不了多少。

    苏横很大方。

    直接用柳枝将黑鸟背部肥嫩的肌肉撕裂，扔给天上盘旋着的几只游隼。

    这几只游隼倒也不争夺，挨个儿在空中接住抛飞的肉块。

    而后落在不远处的石头上开始享用自己的晚餐。

    几只游隼的食量并不大。

    被苏横喂了几次之后，便再也吃不下去。

    开始呆在石头上梳理自己的羽毛。

    见此，苏横有些可惜。

    通过大量服用超凡生物的血肉，是有可能直接突破到新的生命等级中的。

    只不过，这几只游隼看来似乎还是差了点积累。

    并没有发生苏横期待的变化。

    这也正常，如果第二生命等级这么容易就突破了，森林中的超凡生物绝不会这么稀少。

    喂饱几只小鸟后，苏横开始按照往常那样处理游隼的尸体。

    一道道黑色粗大的树根，刺穿地面，缠绕在超凡黑鸟的尸体上。

    剩下的树根慢慢在地面上刨坑，想办法将黑鸟的尸体整个拖入到地下泥土中。

    黑鸟的体型极为庞大。

    双翅展开，足足有三十多米，从天上飞过的时候，就像是一片乌云。

    好在山谷中被溪水浸润过的泥土也很松软。

    再加上九叶剑草的帮忙，苏横花费了大半个晚上的时间，才成功把变异黑鸟的尸体拖放在柳树粗大的树根下。

    一道道根须，上面带着各色各样的细小分叉，刺入到变异黑鸟的体内。

    超速汲取天赋所带来的强吸收能力，使得到达一阶生命极限的柳树模板，几乎能直接通过根须从黑鸟体内吸收营养。

    大量的超凡力量，通过树根，一点一滴的积蓄在柳树体内。

    当黎明时分来到。

    清晨的第一缕阳光刺破黑暗，落在柳树的树梢上时。

    一种饱满鼓胀的感觉，出现在苏横的感知之中。

    “是时候了…”

    看着东方苍穹处微弱的紫意，苏横神色严肃，开始调动柳树的躯体朝着新的生命层次缓缓蜕变。

    ……

    嘭！

    连绵山脉中的某处。

    一道陨石般明亮的光芒，拖着长长的尾焰，坠落在一片空地中。

    哗啦啦。

    大片焦黑的金属碎片，从身上脱落。

    熊熊燃烧的火光中，一道窈窕的身影踉踉跄跄的向前走出。

    造价昂贵，从黄金时代中流传下来的“影武者”战甲已经在一夜的激战之中彻底报废。

    幸运的是，凭借着影武者战甲所提供的超凡速度。

    在释放了最后的兽饵，将大部分禁区生物引入到山林中后。

    艾琳拼尽战甲中最后一丝动力，终于从禁区生物群落的包围中成功逃脱。

    “这里是那里？”

    能够活下来，已经是预料之外的惊喜。

    在一整晚的战斗、逃脱之中，艾琳根本没有辨别方向的机会，只能在无尽的变异生物中尽可能的寻找一丝丝稍显薄弱的地方。

    然后拼命的朝着认定的方向跑去。

    艾琳并不惧怕死亡。

    但如果能活下去的话，她也不介意奋力一搏。

    这样的动力并非源于对这个世界的留恋，而是因为作为战士的使命。

    战斗下去！

    在人类彻底战胜禁区之前，绝不停止自己向前的脚步。

    仅此而已。

    “这个地方…”

    这里像是一片山地下的平原，正对面就是连绵起伏的山岭，背后是一望无际的茂盛森林。

    在不远处，还有一条潺潺的溪水，蜿蜒流过。

    在溪水边简单的清理了一下身上的伤口，补充了水份之后。

    艾琳开始考虑接下来如何从这片陌生的环境中生存下去，进而想办法回到望京城范围之内，和自己的战友们会和。

    战甲已经报废。

    她身上也没有别的通讯设备，现在只能依靠自己。

    “太阳…”

    借助天上刚刚升起的朝阳，艾琳简单的辨别了方向。

    “望京城应该是在森林的东侧，顺着这条溪水一路向下的话，大概率是有机会碰到人烟的。”

    作为作战科的特种作战小队队长。

    艾琳的野外求生知识还算是不错，她先是稳定住了自己的情绪，而后飞快的从周围环境中获得信息，并且制定好下一步的计划。

    然而…

    她才刚刚转身准备朝着东方森林的方向跑去，脚步便猛然停顿了下来。

    巨树笼罩下的阴影之中，一头脑袋两侧生长着巨大肿瘤的血色雄狮，正悄无声息的从巨树之后走出。

