    “梦师妹，我开始了！”

    周武道了一声，旋即双掌朝着前方一伸，只见一道混沌之力，直接便涌入到了梦蝶的体内，然后依照李墨峰主传给他们的方法，直接将梦蝶的所有经脉，全部包裹，而后，形成了千万道细针。

    随后，齐齐刺入经脉之中。

    梦蝶的身躯，猛的一震，旋即剧烈的颤抖了起来，眼眸死死的大睁，瞬间充血，布满了血丝。

    她的双手，紧紧的攥在一起，整个人痛苦极了，几息时间，豆大的汗水，竟然是从额头不断的滚落。

    哪怕是正在攻击梦蝶的周武，也都是面色发白，额头见汗，因为他非常清楚的知道，梦蝶正在承受着怎样的攻击。

    但梦蝶竟然没有哼出声来，这一刻，他的眼眸之中露出了敬佩之色，似乎终于明白，为何梦蝶看不上自己，这般坚韧的意志，连自己都自愧不如。

    若自己是梦蝶，也看不上自己的。

    无数的细针，在梦蝶的经脉之中，来回穿梭，将浑身经脉瞬间穿梭的七零八落。

    但梦蝶还是强行打起精神，运转李墨传给的道法，利用外力，来强大自身的经脉。

    “啊！好痛！”

    “痛死了！”

    “真他吗的痛……不行了……”就在这时，一道道惨叫声传来，其他人也是两两一组，开始尝试了起来。

    但几乎所有人都是瞬间便痛苦，有的身子弯成了龙虾，有的直接倒在了地上，并不是所有人都能够承受痛苦的。

    何况，是这种作用在体内的痛苦，令人有一种抓耳挠腮，却无论如何都不能减轻的感觉。

    与之相比，梦蝶已经算是极强了。

    一个时辰之后。

    梦蝶浑身湿透了，衣衫贴在了玲珑妙曼的身躯之中，显得非常的好看。

    她的身子，再也支撑不住，倒在了地上。

    “没事吧？”

    周武立刻问道。

    “没事！”

    梦蝶微微颤抖着，大口喘气，休息了片刻，将衣衫蒸发干，然后坐了起来，“该你了！”

    “我……还真是有点害怕！”

    周武苦笑了起来。

    “害怕也是没办法的！”

    梦蝶长呼一口气，伸手朝着周武身上涌来。

    依旧是与之前的做法一样，混沌之力进入到周武的身躯之中，然后化作了无数的细针，瞬间穿过。

    “我……去……”周武的声音，瞬间嘶哑了起来，脖子之上青筋暴起，身子疯狂颤抖，他想要大声痛呼，但想到刚才的梦蝶都能够忍住，他一个大男人若是痛呼起来，岂不是尴尬死了。

    所以，他只能1强行忍着。

    可旁边又有人痛呼了起来，这种声音对他来讲简直是一种折磨。

    此刻的李墨，已经传道完了，看向众人。

    唯一还没有开始的陈水，则是面色发白，看着秋白，看着周武，等人所有人的样子，他下意识的舔了舔|嘴唇，这得多痛啊，才能够让这么多天骄，如此的痛呼？

    “片刻之后，你回去，让秋白过来！”

    李墨道。

    “是！”

    陈水立刻点头道。

    “我不行了！”

    一位天骄，猛的大喝了起来。

    引起众人纷纷侧目。

    李墨亦是看了过去，目光平静，并没有什么波动，他早便猜到了有这种结果，虽然都是天骄，但也正因为都是天骄，修行路上顺风顺水，极少有屏障，更没有这般疼痛的屏障，所以，定然会有人受不了的。

    天骄的意志，不一定不普通人强。

    “停下吧！”

    李墨道。

    所有人，皆是停了下来，大口喘气，趁着这个时间，急忙休息。

    “你有事吗？”

    李墨看向那位天骄。

    这天骄，大口喘气，汗水滴落，看了一眼李墨道：“李墨峰主，这样的方法太痛苦了，我承受这样做对我们是有好处的，但现在关键是只有三个月了，我们要修行道法，还要炼体一样的锤炼经脉，众所周知，炼体是需要大量时间的，也需要承受很多痛苦，我们不怕承受痛苦，但这三个月时间，真的有用吗？”

    “你怕痛了？”

    李墨淡淡的问道。

    这天骄所言的不怕痛苦什么的，他根本就未听，不怕痛苦，又怎么会喊的如此大声？

    第一个受不了？

    “怎么可能？

    我乃是青州天骄，怎么会怕痛？

    我就是想知道三月时间有用吗？

    若是没用的话，不如修行道法！”

    这位天骄继续争辩道。

    “你叫吴海是吧，我知道你，天赋不错，在水镜宗之中也是极有名气的，在奇海峰之中，是最强天骄，道法一途天赋也是不错的。”

    李墨说道。

    听闻此言，吴海的脸上也露出了一抹淡淡的傲意，自己的名声，连李墨峰主也是有所耳闻的。

    “你以的天赋，只要依靠我所说的，三月时间足以提升巨大！”

    李墨继续道。

    “怎么证明？

    这种痛苦恐怕连李墨峰主都难以承受吧？

    我们知道李墨峰主实力道法惊人，但这种炼体，却并不一定也擅长！”

    吴海说道。

    “放肆，你怎么与我峰主说话？”

    冯长老立刻吼道。

    “无妨！”

    李墨看了冯长老一眼，便继续道，语气依旧是非常的平静，“因为我尝试过，所以知道多久有效果，有多少效果。

    当然，你不信的话，我可以给你证明，正好，其他修士想必也有很多对于我这样的做法，不太相信的，所以，我现在便证明一下吧！”

    言罢。

    李墨伸手一挥，身上的衣衫尽数震碎，直接露出了一身健壮，肌肉分明的身躯，不是特别的强壮，但却恰到好处，比例完美，一眼看去，就能够看出其中，蕴含着惊人的爆炸力。

    “砰！砰！砰！”

    李墨一连朝着自己身躯，拍了三下，发出了三道沉闷的声音。

    “我封住了我所有修为之力，此刻体内，完全运用不到任何一丝混沌之力！”

    李墨开口道，“现在，你们所有人，三十三位天骄，全部过来。”

    众天骄不明所以，但还是过来了。

    “现在，用我给你们教的方法，在我体内形成千万道细针，然后穿透！”

    李墨道。

    “什么？”

    众天骄皆惊！竟然让他们所有人一起攻击人类修士，最为脆弱的内府经脉？

    

