    山林里的树木都长一个样，眼前这地方，像是之前走过的，却又不像。

    云苏，“……”貌似她也迷路了。

    “你不会也找不到出去的方向了吧？”

    楼修仿佛发现了什么让人惊恐的事情。

    云苏，“……”闭嘴吧你！

    她凉凉的看了一眼楼修，没说话。

    楼修脸色一下子垮了下来，显然是被云苏打击到了。

    云苏刚刚拉着他极为目的性的往这边跑，他以为她至少是认识路的。

    没想到……竟然会是这样的结果！

    黑暗中，四目相对，两两懵逼。

    “事已至此，就等天亮再说吧，现下天黑，什么都看不清楚。”

    最后，还是楼修先打破了静谧。

    “我去那边找些柴火。”

    显然是准备在这过夜了。

    云苏也有些无奈，刚刚只顾着逃跑，一时间还真的忘记一路过来的路线。

    刚刚逃脱黑衣人的追踪，这个时候，云苏也不好再折回去找路，万一被那些黑衣人又发现了呢？

    难道真的要在这里过夜？

    云苏叹了口气，随手撒了些药粉到一边空地。

    楼修拿着柴火回来的时候，云苏已经用周围的干柴搭了一个小火堆，倒像是经常夜宿野外的人，十分熟练。

    楼修眸子微闪了闪。

    楼修走到近前，左右看看，只有云苏屁股下坐着的干木头，比较适合拿来坐。

    “我，能不能坐在这儿？”楼修指了指云苏身侧。

    木头长度还好，够两个人，不过，若是楼修坐下，衣角什么的势必会碰到云苏。

    两世为人，云苏并不是很在意这些细节，点点头，“坐吧，夜里温度低，把你捡来的柴火搬过来，方便添柴。”

    楼修点点头，搬了柴火坐下，看向云苏的目光中存疑。

    沉默了片刻，他开口了。

    “你一个女孩子在这地方过夜，就不怕吗？”

    云苏挑挑眉，“怕？怕什么？怕你？”

    荒郊野岭，孤男寡女，说起来的确是有些不太合适。

    不过，云苏的心理年龄已经非常大了，看楼修这二十多岁，也就是个小屁孩。

    她轻轻笑了笑，“我身上毒药很多，如果你不想死，最好不要有歪脑筋。”

    “当然，我想我们都是有洁癖之人，对吧？”

    云苏从他的动作中看得出来，这男人是很有洁癖的一个人。

    搬柴火也是离衣裳远远的，就连坐在云苏身侧之前，也掏出一块小手帕，擦了一番才坐下。

    对于初次见面的人，恐怕会更洁癖的吧？

    “咳咳。”楼修被自己的口水呛到了。

    他没想到，云苏思想一下子就开车了，让人防不胜防。

    这，还是个女人？

    竟这么平静平淡的说出这样一番话来？

    楼修觉得，自己也算是个正常男人，且经历过的大大小小事情数不胜数，一时间耳朵竟有些热。

    他脸红了。

    不过，夜色迷蒙，云苏是看不到的，她正专心添着面前的柴火。

    气氛陡然沉默了下来。

    许是不甘心被云苏这样堵话，他想了想又开口了。

    “这山林很深，说不准会有野兽之类的，我们这火光，是不是太明显了些？”

    若是野兽寻着火光过来，在这深山中很危险的。

    不过，云苏只是漫不经心的抬头看了一眼树林中的黑暗，微微一笑。

    “不用担心，我在四周撒了东西，不会有野兽来的。”

    楼修微微一愣，目光扫了一眼不远处围成一个圈的药粉，挑了挑眉。

    “你以前经常在山里过夜？”话问出口，却又觉得有些不妥。

    她一个十指不沾阳春水的大小姐，怎么可能经常在山里过夜？

    却没想到，云苏却点了点头，“算是吧，偶尔要采草药什么的，需要进深山，有时候回不去，便会在山里过夜。”

    云苏对野外过夜的确是非常习惯了的。

    以前因为摘草药，经常在山上留宿，别说现在两个人，就是她一个人，也没什么好怕的。

    最多也就是怕之前那些黑衣人找上来。

    采草药？楼修眸子微深。

    果然，她用来伤人的袖箭上，那种僵直草的成分，恐怕是她自己炼制的。

    这个云苏，难不成还会炼药？

    “我之前看你手上射出了什么，那黑衣人就不动了？”楼修眼露好奇。

    云苏伸手摸了摸手腕，并没有将袖箭拿出来，只微微一笑道，“那是保命的手段，之前若不是它，恐怕早就被黑衣人抓住了。”

    “行了，时间不早了，休息一下，明早好动身离开。”

    楼修看她不愿意说，眸色微顿，点点头，不再多说什么。

    夜色迷蒙，一夜无话。

    楼修原以为，这深山中的危险单靠那么些药粉，是挡不住的。

    却没想到，一夜过去，竟没有任何一头野兽骚扰过他们！

    云苏醒来的时候，楼修正蹲在自己撒的那一圈驱兽粉上研究，时不时的从地上捻起一点，凑到鼻尖嗅嗅。

    见云苏睡醒，他起身随意的拍了拍手上灰尘，毫不掩饰赞道。

    “我以前也到过这片树林，也过过夜，却从来没有一次睡的这么安稳过。”

    “这树林里的老虎豺狼挺多，你这药粉不错。”

    “自己炼制的，用得东西稀有些，有那么点效果，就是有点暴谴天物。”云苏想起迟阙曾经对她这驱兽粉的评价。

    毕竟要将他们驻地全部包围，才能够驱散野兽，需要的驱兽粉很多。

    若不是对当时的云苏来说，钱不是问题，照她那样的花钱法，肯定得花穷了去。

    天空中飞来一个小黑点，楼修的目光很快被吸引了过去。

    “那是什么？看起来像是一只鸟？”

    云苏抬头，顺着他所说的方向看去，小东西由远及近，径直向她飞了过来。

    云苏脸上露出一抹笑容，“这是机关鸟，报平安的。”

    昨晚知道自己回不去了之后，云苏便将机关鸟放了出去，给福嬷嬷报平安。

    眼下应该是送完信折返回来了。

    果然，云苏接过机关鸟，展开它嘴里的信，是福嬷嬷提醒小心些的字样。

    这边，楼修脸上还带着镇定，但内心已经开始惊涛骇浪。

    机关鸟？凭借机关便可以飞行的鸟？

