    “战斗结束了！”

    【修罗炼狱爪】

    沈越双腿叉开右手高高举起一个紫色的利爪出现，直接咬住了饕餮。

    “炼狱刀斩击！”

    沈越展开紫色的翅膀冲了过去，刀锋切入重甲毫无阻碍，刷刷刷刷~

    饕餮被肢解，最后硕大的脑袋掉落在地上。

    沈越看着饕餮说道，“不过如此，犯我炎黄者，必死无疑！”

    “哼~！你只配闻我神卡尔的屁！”

    沈越走过去双手举起武器如同砍西瓜一样将饕餮头颅一分为二。

    众人看着沈越自己打半个小时连漆都没掉的敌人被面前的铠甲三分钟就打败了。

    “我是巨峡市XX联队上校营长，请问英雄你是？”一个军官到沈越面前先是敬礼然后问道。

    沈越伸出了手这时候营长身后的士兵纷纷举枪。

    “住手！”营长喊道。

    沈越拍了拍营长的肩膀，“你们才是英雄，我只是炎黄子孙罢了。”

    说完沈越消失了，只有周围的硝烟与死去的机甲提示着刚才的战斗。

    琪琳有些浑浑噩噩的走着，今天晚上是怎么回事？机甲，战斗，死亡！沈越还有那铠甲，“这究竟是一个什么世界？”

    抬头看着天空那即使是黑夜也能看清的虫洞，“难道是因为它。”

    沈越回到了家中，现在的他并不需要隐藏什么了，接下就是等待超神学院的征召，躺在沙发上看着手中的修罗铠甲。

    “卓雅，我装备修罗铠甲感觉实力提升三倍，这种感觉很美妙。”

    【宿主喜欢铠甲的力量吗？】

    “不！修罗铠甲很强，但不是我自身的强大，我要充实自己，从依赖到辅助，卓雅给我制造天使彦。”

    【虚拟人物构造完成】

    【场景生成中】

    【模拟战斗开始请开始战斗】

    沈越睁开眼睛看到了全副武装的神圣彦。

    “地球战士沈越请赐教！”

    “神圣彦！”

    德诺三号把沈越的战斗数据收集完毕并且解析。

    “琪琳也加入名单，还有这个沈越。”

    “明白！”怜风动动手指人员名单再添二人。

    杜卡奥说完转身看向孙悟空，“大圣，既然琪琳的基因您都看出来了那沈越怎么？”

    “俺老孙的火眼金睛只要是有暗能量都逃不过我的眼睛，除非有两种情况要么就是他的防御手段很高级，要么他就没有基因。”

    杜卡奥沉思了一下，“有可能是第二种，借用铠甲的力量，在与饕餮的战斗中沈越的生疏不是装的。

    看来是获得了什么奇遇，仔细检查沈越的身世，我要完整报告！对了，烈阳的蕾娜什么时候到来？”

    “三天后！”怜风说道。

    “切~！又是天道星人。”孙悟空不屑的说道。

    “大圣，这里面有很多的事情，并不是一个仇恨就可以划分的，就比如说地球的超级基因无论是开启还是使用都需要烈阳的权限。

    虽然烈阳已经开启了一些权限，但是大圣你也看到了，葛小伦只会喊闭嘴，其他人也只是增强体质还有……”

    “好了~！”孙悟空摆摆手，“俺老孙明白，你们这些外星人啊总是把很简单的事情复杂化，一个基因而已却囊括了什么天道，天使。”

    “不过我是信任你的老杜，天道也好，饕餮也罢，谁要是对地球图莫不轨，被怪俺老孙的铁棒无情！”孙悟空召唤出金箍棒在地面敲了一下，金属的撞击声响起，久久不散。

    烈阳……

    蕾娜正坐在台阶上翘着二郎腿揉捏着双腿。

    皇帝，这个位置自古以来代表的不是什么至高无上而是尸山血海，无数的人都倒在了这条道路上，那个金黄的龙椅也显的无比珍贵。

    但是烈阳女神蕾娜好像丝毫不在意，对那个未知并没有什么依赖。

    相比于皇位她更喜欢自由，烈阳的条条框框紧紧着束缚着这个二十三岁的女神，蕾娜整天如同提线木偶一般坐着重复了无数次的事情。

    大殿外走进来一个面容刚毅的将军，蕾娜在看到后马上提起皇袍一路小跑的坐回椅子上，一副正经的样子。

    “这个大殿已经装不下你了是吗？”潘震看了看金碧辉煌的烈阳王宫说道。

    看来自己要去地球当任教官的事情被潘震知道了，超神学院的流浪老师亲自给自己通话，说地球怎么怎么好，自己去了怎么怎么样。

    说实话蕾娜心动了，任谁在烈阳当一个吉祥物时间长了也受不了，汉献帝还反过好几次那！

    蕾娜气势一泄，“我就去一个公年！”

    “女神，这这么大的事情为什么不和老臣商量一下？你知道超神学院的目的吗？”

    “她们能有什么目的？”蕾娜毫不在意的说道。

    “哼~！流浪瑞兹没有跟我这个摄政大臣说而是直接通话陛下，那是因为他也有目的。

    陛下到达了地球超神学院就能用最小的代价来获得最多的资源，陛下只要踏入了超神学院的大门那么烈阳就和超神学院在同一战线了。”

    “多一个盟友不好吗？”

    “对一个盟友不是怎么多的，这样烈阳会少很多的优势，而且地球现在还很危险。”

    “我就要去！”蕾娜不听。

    “真的不知道一个小小的地球有什么好的，只有五千年的历史如何能比得上烈阳！而且在进化的过程中变得越来越不知廉耻，哪里的女人和天使一样都不穿裤子！”

    “您你承认咱们古板，烈阳这样就是再过六万年还是一个样子，看看人家五千年多么时尚，我已经答应了，不是失约。”

    看着蕾娜的样子潘震知道劝不了了，“好吧，也许地球的战斗对于女神来说也是一场历练，至于其他哪里我去说，还有这次去地球是以您个人身份去的与烈阳无关。”

    “嗯~！”

    “对了还有文明基本准则……”

    “互相尊重文明完整，互不侵犯，互不干涉文明进程。”蕾娜懒散的说道。

    “嗯~！”

    “我可以洗澡了吗？”蕾娜起身福了一礼。

    地球，黄村……

    相比于城市的喧嚣夕阳下的乡村则是多了一分宁静。

    吃完晚饭年轻人三五成群的聚集在一起唠嗑，孩子们则是嬉戏打闹，一个老汉坐在村口的大榕树下抽着旱烟，看着棋盘上的厮杀。

    观棋不语真君子，可是身临其境又有多少人能做到呐？观棋的战斗往往比下棋的激烈，而对弈着屏气凝神不受外界干扰的下棋。

    整个小村庄宁静而祥和……

    忽然空间突然出现一个紫色虫门，一个浑身黑紫的女人缓缓降落，众人发现异常后纷纷围观，女人降落地面后，胸口起伏了一下，波涛汹涌，让不少男人口中生津。

    莫甘娜睁开眼睛看着面前的男子微微一笑，“好久不见阿托！”

