    东京新宿区神田川。

    【阿乐，地址是六本木国立新美术馆，二楼咖啡厅。下午两点记得带上你妹妹准时过来，有一件大事要向你们宣布。】

    四月中旬的第二个星期，晴空万里的春季。

    神田川的樱花树延绵两岸，掩映着夹岸小道，粉色樱花漫无边际地从湛蓝如洗的天空飘落，美得无法言说。

    榊原乐收起手机，踩过脚下的樱色花瓣，走在人群之间，继续向着车站的方向轻慢踱步。

    他对母亲向自己发来的短信感到好奇。

    究竟是什么事情，能让她称之为大事？

    说起大事，榊原乐想起来一个月前，自己觉醒了一个系统——不过这个不是重点，重点是当天下午自己收到了一封别样的告白信。

    一封黑色的告白信。

    作为明德义塾私立高中入学成绩位列前五的高材生，全国弓道赛区级联赛魁首，魅力评级能达到8的少年，他在初中时，就对告白信这种东西习以为常。

    但那封从未见过的黑色告白信，成功的吸引了他的视线。

    包装精致的书封，字体娟秀的笔迹，打开时还有他最喜欢的百合花清香。

    简直是拿捏到了他的心里去。

    不过，这虽然是告白信，里面的内容却极其简单：

    一个名字，一个社交媒体账号。

    这就奇怪了。

    那些深情告白、长短情诗榊原乐可以随意忽视，但这简短得像是诈骗短信一样的信件，却激起了他的好奇心。

    他加了那个联系方式。

    也因此认识了一个名为芦屋铃乐的女孩子。

    ......

    四月中旬的暖风拂过樱花遍布的道路，电车驶过踏切路口。

    「当当当当......！」

    在警报机的红色闪光和剧烈铃声中，「平交道」降下栏杆，阻挡住了某人的步伐。

    榊原乐抬头注视前方呼啸而过的都电荒川线。

    关于芦屋铃乐这个女孩子，他不知道对方有什么魔力。

    但她就像是完全了解自己心思的伯乐一般，仅仅五天就让两人变成了无话不说的知心好友。

    爱好兴趣、考试学习、甚至是自己喜欢吃的甜茶蔬果，对方都能很清楚地讲出他认为好的要点，并恰到好处地点评到他心坎里去。

    在这一个月里，榊原乐不知道原来世界上还能有这么了解自己的人。

    而今天中午，她主动约了自己出门见面。

    榊原乐第一次有了期待的感觉。

    至于母亲所说的大事？

    等自己见面后再说！

    .......

    听着电车行驶而过的空灵叮铃声，带着微笑悠然穿过踏切路口。

    榊原乐来到车站，与拥挤的人群驻足在站台等候。

    手机收到了消息。

    芦屋：【走到哪里了？】

    榊原乐：【刚到早稻田站。】

    芦屋：【（矜持微笑）你不是说一直想看看我的照片吗？既然快见面了...那这些给你看看也没什么。你等一下，我给你发照片】

    站台喇叭温柔的女提示音响起，电车带着碾压摩擦铁轨的声音快速驶来。

    榊原乐放下了手机，准备乘上电车。

    手机又响了两声。

    芦屋：【图片】

    芦屋：【图片】

    正当榊原乐发现锁屏界面的Line信息，想点开仔细看一眼的时候。

    “姐姐，小心。”

    “欸，等，等一——！”

    手，突然被一位失足少女拉了一下。

    啪嗒一声掉向了地面。

    手机很不幸地在地面上跳跃着，一下、两下，向着没有任何护栏的电车轨道飞去，并刚好被破风而来的方头电车，给撞了个迎头粉碎。

    榊原乐双手僵住在半空。

    ......

    “啊，不愧是姐姐，又闯祸了。”

    “抱、抱歉，是我的错，没有伤到你吧？”重新稳住身体的少女双手合拢在裙摆前，精致小脸满怀歉意地望向榊原乐呆滞的表情。

    电车呼啸的长鸣，还在耳畔萦绕。

    榊原乐无力地看着面前疾驰而过的电车，迎头驶来的强风吹动了他的发丝。

    这，可是自己打工半年才买的最新款iphone......

    榊原乐放下了空荡荡手，心如死灰的视线试图找寻自己手机的尸体：“身体的伤倒是没有，毕竟伤的是我花了半年多的打工钱换来的手机...我半年的人生、半年的夜间10点钟、半年的假期......”

    电车停下了，人流开始在上下车中前后攒动。

    “好惨，这个被姐姐摧残了的不幸男生，已经进入碎碎念模式中了，姐姐，现在该怎么办？”

    “我，我也不知道啊...我刚才也是不小心才......”天海九琉璃忧心说道。

    “不愧是姐姐，平地都能摔跤。”

    天海七明月提着单肩包，面无表情地看着姐姐的背影淡淡说道：“果然，失足的姐姐只能当女朋友作为补偿了吧，要以身相许么。”

    天海九琉璃回过头。

    但她只看到了妹妹双手乖巧地提住单肩包，还有张别向一旁的小脸......

    吃了你一包冰镇薯片而已，还在生气吗？

    无奈，天海九琉璃又回过身，转而看向榊原乐，脸上重新流露出歉意：

    “对不起。”

    电车关上了门，行驶离开。

    “所以，这件事打算怎么解决？”站台前的轨道重新变得空旷，但榊原乐早已看不到自己手机，连一点碎片尸体都没有。

    “我会尽力补偿你的。”

    等她抬起了脸，一直交谈的两人，这才看清了对方的面容。

    一件碧绿连衣裙，五官精致端正，雪肩外露，清秀细长的眉毛下，宝蓝色眼眸光润明亮，乳白的肌肤没有任何粗糙一样的细腻洁净。

    电车离开所刮起的微风，让她亚麻色如丝绸般透明的发丝轻轻曳摇，吹拂着她像是百合花一样高洁的脸庞。

    榊原乐几乎是下意识的愣了片刻，不由向联想到刚才在神田川岸边看见了成片樱花。

    妹妹则提着一个棕色的单肩包站在姐姐身后，她的双手放在裙摆前，眼睛比起姐姐稍显黯淡，表情平静。

    “你们......”

    看见到少女那张精致到无可挑剔的面容，榊原乐几乎是下意识地张了张嘴，又往后看了看妹妹，这才发现她们俩的长相、衣服，完全一致。

    姐妹？

    不，应该是双胞胎。

    完全称得上是美少女的双胞胎姐妹。

    这身材...如果让她们去拍模特广告、代言化妆品什么的绝对没问题。

    天海七明月发现了榊原乐看向自己的目光，觉得他有些奇怪，向着姐姐凑耳说道：

    “姐姐，你最好多次道歉哦，不然对方生气了直接把你抓走当成女朋友囚禁在地窖。”

    榊原乐眉头一抽：“地窖......？？”

    自己长得也不像是怪人吧。

    “我、我知道，不用七明月你提醒！”

    天海九琉璃再次抬起带着歉意的眼眸，看向榊原乐弯腰点头：“抱歉！不用理会我妹妹说的奇怪话，我会重新赔你一个手机，还请留一个联系方式。”

    榊原乐对于手机摔坏了这件事倒也不怎么生气。

    主要是面前的美少女这么诚恳。

    “姐姐真笨，你把自己男朋友的手机撞掉了，他怎么还会有联系方式啊。”

    “手机卡虽然坏了，但推特，Line这些都可以啊。”天海九琉璃转身回答道。

    “男朋友可不会相信一个撞掉他手机的女骗子。”

    “男朋友怎么不会相信！啊啊，不对！他又不是我男朋友，七明月你不要说话了！”天海九琉璃拿出了姐姐的威严，一个爆栗弹到了天海七明月的额头上。

    “不就偷吃了一包你放冰箱里的薯片，至于记恨这么久么！”

    “唔...”

    双手提着包的妹妹没有办法躲避，只能吃痛迎下这一击，眯起的眼睛仿佛流下了痛苦的小眼泪。

    “......”

    薯片为什么要放冰箱里？

    奇怪的双胞胎。

    榊原乐叹了口气，向询问少女道：“你们有没有现金？用这个支付就行了。”

    因为少女距离很近，榊原乐能略微闻到对面身上的香气。一身干净清爽的长裙，也让她们的看起来相当的令人舒适。

    “现金...有是有，但是...不多......”天海九琉璃的声音很小，眼光略微闪烁。

    “手机买入价122800円，再加上8%的消费税。”榊原乐顿了一秒，干咳一声，“一共132624円。要是不相信，我可以把购入时的发票给你看看。”

    天海七明月在后面捂住小嘴，“姐姐的男朋友，好快。”

    天海九琉璃没再理会妹妹的吐槽：“一共...132624円，是吧？”

    “嗯。”榊原乐轻点头。

    天海九琉璃没怀疑他说的数字是否准确，她打开自己腰间的淡紫色小包，把里面的钱全部拿了出来。

    发现不够，又回头和妹妹的钱凑在一块儿，一起递给了榊原乐：

    “这里一共是十万円，我和妹妹必须留下一些零钱来赶路...剩下的三万多円，请留一个联系方式，我会一一偿还的！”

    天海七明月：“姐姐，要不我一个人去爸爸那里吧，你就留在这里抵——”

    “七、明、月！”

    ......

    榊原乐安静站在原地，手里拿着十张万元大钞。

    这...随便就凑十万円出来的家庭，应该不会差吧？

    从两姐妹的衣着首饰来说，也不像是贫困人口。

    “这样吧！”

    似乎是认为没有说话的榊原乐对还有顾虑，天海九琉璃想到了一个主意。

    她在亮紫色的腰包里摸索一阵，拿出一张学生证，伸出清秀的双手递给了榊原乐：

    “这个给你，如果我没有遵守约定，你大可以来找学校找我。”

    少女又回身接过了妹妹递过来的一张便签和记号笔，在上面写上了两串数字。

    “这是我的电话号码和Line账号，你可以通过这个来联系我。”

    .........

    【王子站前到了，王子站前到了.....】

    握着扶手，榊原乐站在都电荒川线的车厢上，身体随着电车微微摇动。

    他拉住电车吊环，另一只手拿着刚才少女递给自己的学生证，写有电话和Line的便签夹在中指与食指之间。

    刚才那两个姐妹给他一个相当深的印象。

    长相这么眉清目秀的双胞胎，他是真的没有在现实里看到过。

    拇指拨开学生证的硬质皮壳，榊原乐看了眼证照上的女生头像，对着一旁的黑色字体喃喃念道：

    “天海九琉璃...明德义塾高中......居然，还是同一个学校的。”

    【获得关键道具：“天海九琉璃的学生证”】

    【系统启动准备中】

    【功能解锁剩余时间：1天】

    榊原乐眼神一滞。

    一个月都不曾出来刷存在感的系统...

    居然，有动静了...？

