
　　这小红汉子还挺舍得，一拿就是小半斤出来。

　　一人伸出手抓了一大把红薯干往口袋里放，这把红薯干可顶一顿口粮了。

　　没想到这里坐着还能有吃食，她们可真是走运。

　　大娘，大婶，对着苏大嫂和苏大哥使劲夸：“国兴啊，你这伙子长得真俊，这身板多壮实。

　　哎哟，这小红嫁了人怎么瞧着越看越年轻，就像还没出嫁的小姑娘似的。

　　这是你们的娃娃吧，这孩子小小年纪就俊俏俊俏的，白白胖胖的，瞧着就让人喜欢。

　　大天她娘，有这么好的女婿，和俊俏的外孙子以后可享福了…………”

　　大伙围着刘母一顿夸，平常他们刘家是刘家屯最穷的一户人家，大伙都不怎么爱搭理她。

　　今儿个女儿带女婿回来了，分了一把红薯干给她们，她们嘴里就像抹了蜜一样，拉着她不知道有多热情。

　　刘母有些不知所措。

　　苏大嫂看出了娘不自然，笑着开口：“婶娘，婶婆，我们先回家了，得闲来家里坐坐啊。”

　　“行，你们先回家。我们大伙就不打扰你们一家子了。”一大婶嘴里嚼着一条红薯干，吧唧的说道。

　　等苏大嫂他们走远后，大会儿看着苏大嫂她们有了思量，凤凰牌的新自行车，听说刘家的闺女嫁到隔壁村的隔壁村的苏家家，嫁的还是村长家的大儿子，家里还起了青砖大瓦房，她们还不信，这会看到这铮亮的自行车她们信了，如果不是家里特别有钱，谁买得起自行车。

　　以后她们对大天家的人，得亲切一点，指不定她们家靠女婿一家，翻了身，过上好日子。

　　她们村里邻居的，也能沾点光。

　　刚刚这刘家女婿一来，就分了红薯干，可不是就是沾了一点光嘛？

　　苏大哥推着自行车，刘母和苏大嫂挽着手走。

　　“国兴，你刚刚不用拿红薯干出来分她们，一拿还拿那么多。”刘母想起女婿刚刚拿出一小半斤的红薯出来，拿出来分她们，想想就得肉疼。天籁小说网

　　苏大嫂也没有想到孩子他爹会这么给足她的面子，乡里邻居的，谁家女儿带着汉子回娘家，拿了多少东西回来，下一秒都会成为村里的话题。

　　谁家寒酸，谁家有面。

　　“我娘给我的，她交代的，我给她们一点东西，我和小红不在家，家里有急事的，乡里邻居的，她们都会积极的帮一下。”俗话说吃人嘴软，拿人手短，这是他娘的原话，吃了他们的东西，以后叫她们帮忙都会积极一点。

　　苏大嫂没有想到婆婆这么细心，这点都帮她想好了。

　　她们的日子，确实是需要邻居们多帮衬一点。

　　“国兴啊，代我多谢谢亲家，小红回到苏家，你得多孝敬公公婆婆，帮你公公婆婆多分忧。”刘母咧着嘴，心里触动。

　　“外婆，我奶奶可好了，我小姑姑也可好了。”大壮坐在自行车杠上露出洁白的牙齿笑得无比灿烂。

　　“外婆知道了，你奶奶最好了，你小姑姑也好，外婆的乖孙长得真招人稀罕。”刘母满是褶皱的手摸了摸大壮的头。瞅着外孙活泼开朗，长得壮实壮实的，疼着很。

　　“小红，大壮长得真好，不像石头他，哎，都怪爹娘没有本事。”外孙长得壮实壮实的，孙子瘦得跟竹竿似的，性子还有些怯懦，正常待在家里的角落玩着石头。

　　说到侄子，苏大嫂心里也难受，没办法，家里就这个情况。

　　她自己想帮也有心无力。

　　“大壮，快到外婆家了，等会就见到你石头哥了，你去找石头哥玩好不好？”苏大嫂微笑着对儿子道。

　　“好。”大壮圆噜噜的眼珠子，观察着刘家屯四周。心里不怎么喜欢这个村子的氛围：“娘，为什么他们好像都愁眉苦脸的？”一点都不像他们村子的大婶，和伯娘，整天乐呵乐呵的。

　　苏大嫂也不知道怎么回答儿子的话侧头望向刘母。

　　刘母叹了口气，给闺女和外孙解释：“这不是下了场大暴雨，大伙辛辛苦苦大半年的收成，被大雨冲走了，好好的毒辣太阳天，下一秒就是狂风暴雨。大伙怎么收都收不过来，眼睁睁的看着粮食被雨水冲走。口粮没有了，大伙天天都是愁苦着脸。”别说分粮了，公家下达的指标，他们村都不够上交的，下半年还不知道怎么过下去。

　　“娘，你别担忧，等分了娘，我和小红会匀一点粮食过来，不会让你们饿倒的。”苏大哥沉声的开口，他们家的劳动力多，他和爹娘商量匀一点口粮给岳父岳母应该是没有问题的。

　　“你们家的人口更多，口粮比我们家还紧张，你们怎么匀啊，而且你们村没有下雨吗？”刘母不赞成女婿说拿粮食过来接济她们家，女婿家都是小伙子，吃的口粮比他们家更多，匀了过来他们家的人就得饿着，到时候全家埋怨女儿。

　　女儿还怎么在夫家过日子，婆婆嫌，妯娌憎的。

　　“下了，但是我爹察觉天气不对劲，提前两个小时叫村民把粮食收了，今年我们的村的收成还挺好。分到的粮食会比往年多一点。”苏大哥推着自行车，老实回答岳母的话。

　　“亲家还能观察天气，这可是救了全村人的命啊。”刘母吹嘘，她羡慕苏家村有这么好的村长，亲家当村长大公无私的，什么都为村民着想。

　　在路上聊着聊着就到苏大嫂的娘家，两间土坯房。

　　外面围着一圈竹篱笆。

　　院子内有一只瘦巴巴的老母鸡在笼子里，有气无力的。

　　墙角内有一个瘦小晒得黑黑的小男孩，眼神暗淡，手上拿着一片破碎瓦片，不停的画圈圈。

　　“石头，看看谁来了。”刘母看见孙子在角落，和蔼的叫出了声。

　　石头手上画着圈圈停顿了下来，慢慢的抬头看见苏大哥，苏大哥，还有大壮，怯怯的开口：“姑姑，姑父，大壮。”

　　大壮被抱了下来，主动靠近石头，小手掏了掏口袋，拿出一包饼干：“石头哥，给你吃。”

　　石头看见大壮手里包装精致的饼干，那是他从来没有见过的，不敢伸手过去拿。

　　大壮直接打开了包装，拿出一片饼干分给石头：“石头哥，你尝尝，可好吃了，我小姑姑分给我的，还有一包我留着分给你吃的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第137章 有心无力免费阅读。https://www.23sk.net 