    在他们身后，那些杀手们，也都拖着大刀刀尖不断划过石板地面，发出兹啦的声响，在秦文远等人的身后，就如同毒蛇吐信一般，紧追不止。

    李文成快要累瘫了。

    他觉得自己把这辈子要跑的路都给跑完了。

    他有心想要咆哮，想要莫骂不靠谱的地下世界，可一看到那面具背后冷漠的眸子，他心就是一颤，到了嗓子的话，硬是被他给咽了下去。

    而原本的地下世界之主张老头此时也是呼哧带喘的，他老胳膊老腿，真的要跑不动了。

    “大人。”

    张老头看向秦文远，忍不住说道：“不能再这样下去了，我们逃不掉的。”

    他能够感觉得到，后面的杀手距离他们越来越近了。

    而且以他的经验，这些杀手此时如此不慌不忙，如同赶猪一般在后面追着他们，那肯定就是这些伤手还有后手。

    所以，他觉得，也许前面还有堵截。

    刚刚他们称这些杀手不备，还能杀出来。

    可若是再被堵住，这些杀手有了防备了，而且他们人数也折损过半之下……他们根本就没有任何突破的机会。

    想到这里，就算是叱咤风云的张老头，也不由的心中一紧。

    而秦文远听到他的话，眼眸微微动了一下。

    这时，他忽然见到了一旁墙头上，一抹身影迅速闪过。

    秦文远嘴角一翘，脚步一顿，整个人直接停了下来。

    “你说的没错，我们不用这样下去了。”

    秦文远缓缓开口。

    众人见秦文远突然停了下来，心中皆是不解，可也还是跟着下意识停下了。

    倒不是说他们想和秦文远共进退，而是因为在前面的路口处，忽然出现的一行人。

    这些人同样穿着黑色的衣服，心口处绣有一个迎字的弯月图案。

    在这些人的前方，摆着一张椅子。

    椅子上，正坐着一个年轻人，这个年轻人没有蒙面，他手持羽扇，正一脸笑意的看向他们。

    “糟了！”

    李文成看到年轻人的第一瞬间，脸色瞬间一变。

    整个人肩膀都是一晃。

    张老头等人看到面前这一幕，也是心中一紧，一个个心中叫遭。

    他们看到了这样的阵仗，如何不知道，这分明是这些杀手的主子都出现了。

    而这样的阵仗，绝对比他们刚刚遇到的堵截者，危险万分！

    毕竟以已度人，这是张老头自己做什么事，不到最后时候，不到完全确定能够成功的时候，他绝对不会现身的，绝对不会将自己置身于任何可能存在的危险之中。

    而只要他出现了，那就表面，事情已经不会有任何意外了。

    所以，现在这个一看就是主子的年轻人出现，他们如何不知道是什么情况，这让他们的内心都是一沉。

    “李文成，他是谁？”

    秦文远沉声问道。

    李文成刚要开口，便见那个年轻人一摆扇子，淡淡问道：“不用问他，本公子有个很好的习惯，死于本公子手中的人，本公子都会告诉他究竟是谁杀的他，以免下了地府，他找不到仇人。”

    他看向戴着面具的秦文远，嘴角勾起一抹冷笑和讥讽：“记住了，愚蠢的地下世界之主，识破你那可笑诡计者，即将杀你者，为即将成为北斗会天权的雄成麟。”

    秦文远：“……”

    这么客气的吗？

    都不用我套话，噼里啪啦全都吐出来了？

    不过想了想，秦文远也便明白了，倒不是这个家伙愚蠢，当然……他也不是太聪明。

    但能成为这次任务平面上的领头者，肯定是有些头脑的。

    所以他这样说，肯定是有充足的自信，认为说出来了，也没有任何担心，毕竟他觉得，可以立即送自己下地狱。

    所以说给一个死人，不算什么。

    而且，从侧面，也能看出这个人，是比较自负的。

    毕竟纵观他之前遇到的任何敌人，可没有一个，这么大大方方的，这样自豪的自报家门的。

    这是生怕不知道他是谁啊！

    即将成为北斗会天权的雄成麟……

    即将成为？

    天权？

    秦文远可是清楚，前一任天权就是死在自己手里的。

    而雄成麟说他即将成为，所以……他现在是考核期吗？而考核任务，就是解决掉李文成？

    这也是否在侧面证明，北斗会正在想办法，寻找新人，补上北斗会核心人员的缺失？

    那这一点，自己是否可以利用呢？

    秦文远心中有些想法在弥漫。

    而雄成麟这个名字……雄这个姓氏，秦文远忽然想起一个十分出名的人。

    隋唐十三杰之四，雄阔海！

    隋唐中，仅仅位列李元霸，宇文成都和裴元庆之后，被称为紫面天王的雄阔海。

    所以雄阔海……和雄成麟，是否有关的呢？

    倒不是秦文远在瞎猜。

    而是他这段时间，接触了不少匪夷所思的人物。

    所以，秦文远相信，能加入北斗会的成员，也绝对不会是普通人。

    故此，有一个雄阔海的儿子雄成麟，没什么意外吧？

    所以……这是否也能从侧面证明雄成麟的身份呢？

    秦文远心思百转。

    而雄成麟怎么都不会想到，他不过就是牛皮哄哄的自我介绍了一下，就被秦文远将他的底细给猜测的底朝天了。

    除了秦文远无法确定猜测真假之外，其他的，就没有一个错的。

    主要是他知道秦文远现在的想法，估计会直接吓蒙圈，会直接二话不说逃跑的。

    毕竟，这样恐怖的秦文远，他就算用脚趾头去思考，也能知道……秦文远怎么可能会这么容易就被自己逼入绝境？

    但很可惜，雄成麟不知道秦文远心中所想，秦文远也不会和一个被他掉出来的大鱼废话这些。

    故此，现在的乡雄成麟，还认为自己已然掌握一切，看向秦文远的神色，还是十分轻蔑和不屑。

    他风度翩翩的挥舞着扇子，看向戴着面具的秦文远，自得的说道：“我来猜猜你的性格。”

    未等秦文远说话，他便说道：“你是一个有些小聪明，并且做事果断的人，在很多事情上，你都有自己的主张，我估计你也会看一些兵法，但理解的非常浅薄，所以你做出来的那些计谋，有些脑子，但让人一看就能看得出来。”

    “同时你很果断，或者我更喜欢称呼你很冲动，想到了就去做！所以你在用的那么一个漏洞百出的调虎离山之后，就迫不及待的带着李文成离开了，而且还没有任何的后路准备。”

    他一脸得意的看向秦文远，说道：“你说，本公子猜的对不对？”

    李文成所说的话，都是通过他之前对秦文远所做之事的推理出来的。

    他觉得，现在秦文远肯定被震惊的无以复加。

    肯定觉得自己就是神一样。

    因为自己不认识秦文远，却说的那样准确。

    只是很可惜秦文远戴了面具了，所以他无法清楚的观察到秦文远脸上震惊神情的变化。

    但这并不妨碍他对自己的陶醉。

    而李文成，此时听到雄成麟的话，也不由得看向秦文远，脸色越发苍白了。

    他觉得自己要完蛋了。

    他本以为秦文远的办法，多么的好，可现在，他忽然觉得，自己真的是愚蠢到了极点了。

    其他人，也都神色皆有变化。

    而唯独秦文远，却是嘴角勾了起来。

    他看向面前的雄成麟，忽然来了兴趣。

    在自己面前推理，这不是关公面前耍大刀是什么？

    既然这样的话，那自己，就让雄成麟，好好知道……究竟什么，才叫神一般的推理！

    顺便……等一等，那些还在赶路到来这里的家伙！

    今天，就在这里，就在这个自己选择的地方，了结一些人吧……

    雄成麟仍坐在那里，扇着扇子，优哉游哉的看着对面戴着面具的秦文远。

    这些北斗会的杀手，已经将秦文远十几人给团团包围了。

    雄成麟觉得一切都在自己的掌控之中，秦文远他们插翅难逃，所以也就没那么着急动手了。

    他在等待着，等待着这个让自己吃了一些亏的地下世界之主在发现他被自己给看穿后，会露出的震惊与骇然的表情。

    那样的事情，真的是想想，就让他觉得畅快。

    他觉得自己简直就是一个神，可以看穿一切的神。

    被秦文远暗示和算计之下，雄成麟已经膨胀到了极点，其自信，简直都可以飞上天和太阳肩并肩了。

    “雄成麟。”

    而就在这时，秦文远忽然开了口。

    雄成麟看向秦文远，他觉得，自己期待的事情要来了。

    可谁知道，秦文远却不仅没有如他所想的那样紧张和惊恐，反而是声音平静，不见一点情绪上的波动。

    “个性自负，偏执，还带有一丝怯弱，有些聪明，但比起北斗会其他人，聪明不足，不被他人所认可。”

    秦文远一句话，使得雄成麟双眼猛的瞪大，整个人脸色顿时一变。

    他就仿佛是被踩了尾巴的猫一样，差点就要炸毛了。

    “你胡说什么！”他喝道。

    秦文远却没理睬他，继续道：“你怯弱，你胆子并不大，所以你用自负这样的情绪去掩盖，可怯弱的本性已经根植于你内心深处了，你再掩盖，也没有任何用！”

    “而你的怯弱，我猜猜……是因为前一任天权吧？”

    雄成麟蹭的一下就站了起来。

    他一脸见了鬼的看向秦文远，整个人彻底惊了。

    “你……你……”

    秦文远从雄成麟的表现得到了肯定的答复。

    他一边根据这些休整自己的推测，一边确定自己的推测。

    他继续说道：“通过我的人对前一任天权了解，他一直都有一个对手，只是一直输于他，想来就是你了。”

    “你一直和天权斗，一直和天权比，可你却发现，无论任何时候，无论比的是什么，你都一点也比不过天权，最终……惨败的一定是你！”

    “这世上，能够屡败屡战的人，终究是少数的，一万个人里，能有一个人，那都是上天的厚爱，而很明显……你不被上天所厚爱！”

    “所以你在一次又一次的失败下，已经有了心理阴影了，你怕了！可你不敢表现出来，你不敢承认，你便用自负和偏执，来掩盖这一切！”

    听到秦文远的话，那些杀手，此时都忍不住看向了雄成麟。

    而雄成麟，则是手脚冰凉，他看向那带着面具的秦文远，只觉得眼前的秦文远，就仿佛是一个青面獠牙的魔鬼一般，他要吞噬自己，要将自己给撕开，要将自己心底最深处的秘密全都大白于天下。

    而这，让他全身都颤栗了起来。

    “住口！不要说了，你不要说了！”

    他刚刚的得意，刚刚的自得，在此刻，荡然无存。

    那扇子，也不知道被他何时扔到了地上。

    看着雄成麟这般模样，李文成等人都有些呆住了。

    他们忍不住咽了口吐沫，心中都掀起了不小的波澜。

    “这样……都可以吗？”

    秦文远没理睬雄成麟的话，他会让雄成麟知道什么叫做关公面前耍大刀的后果的。

    在祖师爷面前卖弄推理，这就是代价。

    秦文远继续道：“我再猜猜，你为何与宇文成都不断争斗，非要分个高下呢？我想……这与你爹有关吧？”

    “你爹……”

    秦文远看向雄成麟，淡淡道：“就是雄阔海吧。”

    刷的一下，雄成麟脑袋上如遭重击，他身体一晃，差点没有摔倒。

    他看向秦文远，脸上充满了惊恐之色。

    刚刚是惊慌，现在则是彻底惊恐了。

    这些秘密，除了北辰外，北斗会其他人都不知道。

    他们知道自己喜欢和天权斗，但不知道理由。

    而北辰，绝对不会告诉这个地下世界之主这些的。

    所以，这个家伙，他为何，为何会知道这些？

    雄成麟看向秦文远，只觉得那面具之下的冰冷眸子，就仿佛可以看穿自己的一切伪装一般。

    就仿佛自己在他面前，一丁点的秘密都没有。

    而这，让他无比的惊恐。

    秦文远笑着说道：“这才叫真正的推理，所以，你现在还觉得你对我的判断很正确吗？”

