
　　让胡一宝很意外的是杨蜜儿的演技。

　　竟然达到了89！

　　这样的实力，已经可以去角逐一些影后了。

　　怎么可能混了两年娱乐圈，还是属于那种默默无名的？

　　“杨小姐，剧本看过了吗？”姜刚猛这个时候，问道。

　　“关于秋雅的戏份，都看过了。”杨蜜儿回答道。

　　这个时候，林静静在旁帮忙解释道，“我只把剧本中，属于秋雅的戏份台词，给了她。”

　　目前【夏洛的烦恼】剧本，还属于保密阶段。

　　林静静知道娱乐圈里面的规矩，一直以来，她都是在按着规矩办事，才能在这两年，顺风顺水的。

　　至于蜜儿，林静静认为她的演技不比自己差，只是性格有点内敛，不太善于一些逢场作戏。

　　林静静也曾经试图给她做一些社交场合的话术训练，奈何她学不会。

　　而大家也知道，娱乐圈之中，你光有演技，没有人脉，想要出名，很难很难！

　　“好！”姜刚猛点了点头，而后直接说道，“那杨小姐稍微准备一下，等会儿直接试戏。”

　　这是姜刚猛第一次没有询问胡一宝的意见，就直接让演员试戏。

　　不是姜刚猛想要独断专横，实在是因为，杨蜜儿和胡一宝两人目前的关系，他都感觉有点问题。

　　而【夏洛的烦恼】这部戏，姜刚猛对待的非常认真，绝对不会允许有任何私人情感，掺杂在里面。

　　一切凭实力说话。

　　因此，他才想着直接先斩后奏。

　　“好的，姜导！”杨蜜儿点头道。

　　胡一宝在一旁看着，神色也是淡定，都经过系统验证了，对于杨蜜儿接下来的表演，他也是非常有信心。

　　一分钟后。

　　杨蜜儿主动站了起来，对胡一宝和姜刚猛说道，“我已经准备好了。”

　　姜刚猛看了眼胡一宝，而后目光落在杨蜜儿的身上，直接说道，“来一段秋雅打电话拒绝袁华的戏。”

　　听到这个戏份。

　　杨蜜儿诧异的看了眼林静静，这段戏，昨天晚上，林静静和自己亲自说过，还给她特意剖析了一些当时的人物心理，把自己的理解说了一遍，甚至于手把手演了几遍。

　　因为这就是林静静当初试戏的时候，被要求的一段戏。

　　“蜂蜜，加油！”林静静当即对杨蜜儿说道。

　　杨蜜儿点了点头，随后从包里，拿出了自己的手机，不需要任何准备，直接投入试戏。

　　手机贴在耳边，杨蜜儿微微低头，表情认真，语气坚决的说道。

　　“以后你不要再打电话了，我怕夏洛误会！”

　　话音刚落，姜刚猛就直接拍了拍手，满意的说道，“相当不错。”

　　“胡先生您怎么看。”姜刚猛似乎这才想起胡一宝，转头问道。

　　胡一宝跟着点头道，“很棒！”

　　一句话的台词。

　　用不同的语气表情，每个人都能够说出不同的味道，而此时此刻，杨蜜儿说出来这句话的时候，可以说是非常的符合人物当初的心境。

　　坦诚，而又决然！

　　“最近有档期吗？”胡一宝随后问道。

　　听着胡一宝这么问，林静静的脸上，已经是露出了喜悦的笑容。

　　这就相当于，杨蜜儿的秋雅，已经获得了认同。

　　杨蜜儿摇头道，“没有。”

　　“那行，我代表【夏洛的烦恼】的剧组，欢迎你。”胡一宝起身，笑着对杨蜜儿说道。

　　“谢谢！”

　　杨蜜儿神色一怔，而后脸上露出了笑容，说道。

　　可是，笑着笑着，瞳孔中就出现了闪烁的泪光。

　　最近一段时间，在工作上，过得非常不顺心。

　　过完年，刚刚回公司，经纪人就说，已经给她接到了一部剧，只需要陪制片方吃一顿饭就行了。

　　吃饭去什么意思？

　　杨蜜儿也不是那种初入娱乐圈的小女孩了，和往常一样，想都没想，直接拒绝。

　　可这一次，直接惹怒了公司上层。

　　被公司的一个领导，臭骂了一顿之后，公司宣布，让自己正式从演员转职为歌手。

　　最近一直都在接受专业老师的声乐培训，内部管理非常严格，早睡早起，不允许迟到早退，智能手机，一直都处于被保管没收的状态，手中只有一台老人机联系外界。

　　这一次能够出来，也是因为自己和经纪人说了，要去试戏，林姐介绍的，这才得到了经纪人的同意。

　　然后向上，经过层层审批之后，才得以出来。

　　当然了，公司对于这一次的试戏结果，也并不关注，毕竟之前失败的案例太多了。

　　只因为是给林静静卖一个面子。

　　林静静在娱乐圈之中的地位，蒸蒸日上，只要再获一个影后，就可以比肩那些老牌女星了。

　　看到杨蜜儿都快要哭了，林静静赶忙上前，拿出自己的手帕，轻擦眼角，宽慰的笑着说道。

　　“哎呀呀，又要掉珍珠了。”

　　“这是怎么了？”胡一宝关切问道。

　　只是让她饰演秋雅，有这么激动的吗？

　　姜刚猛倒是一副见怪不怪的样子，老神在在的坐在椅子上，甚至还喝了口茶。

　　“哎！”林静静叹了口气，缓缓说道，“蜂蜜已经半年没有戏拍了，而且最近她在公司过得不太好，总有一些人针对。”

　　“胡先生，您不是成立了一个叫做新世界的公司，主要经营项目，里面有娱乐。”

　　“要不，我和蜂蜜，投靠你的新世界。”

　　林静静对于胡一宝的新世界公司，在这之前，也是做了一些调查。

　　投靠过去的想法，也是早就有了。

　　现在胡一宝在音乐界之中，可以说是炙手可热的人物。

　　而等这一部【夏洛的烦恼】上映以后，不就是整个娱乐圈，炙手可热的人物。

　　更重要的是，胡一宝的才华和野心，林静静已经见识到了，早点投靠过去，再怎么说，也算是公司元老啊！

　　也有一部分原因，是林静静对胡一宝看的印象不错，自己的闺蜜也喜欢他。

　　“好主意！”

　　姜刚猛突然说道，“我下一部戏结束之后，身上也刚好没有合约，胡先生，你的新世界公司，也给我留一个位置吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，131章 通过试戏免费阅读。https://xs.23sk.com 