    “……”

    看得出来，薛如龙也有点懵。

    眨巴眨巴眼，也是一脸怀疑人生的模样。

    想了想，他低声说道：

    “难不成……是来找大人，结果被巡逻的军士当成了细作给抓了？”

    “……”

    虽然狐裘大人没说话，可薛如龙却觉得……在自己这番话说出口后，大人心里全是荒唐。

    只是不知道是自己说的荒唐还是那大人荒唐。

    “大人，我去问问？”

    狐裘大人没说话，只是一步一步朝着那木笼处走去。

    李臻这边正闲着无聊打哈欠呢。

    甚至他还觉得自己挺犯贱的……因为他现在迫切希望赶紧有人过来打自己一顿，然后把自己放走。

    真·找挨打。

    这时，耳朵一动，听到了俩人的步子。

    他赶紧扭头……眼神化作了荒唐。

    眼睁睁的看着那位昨晚还一起喝酒的大人走到了自己面前。

    他怎么在这？

    “道士，你怎么在这？”

    巧了，俩人想到一起了。

    “……”

    李臻满脸的不解，听到这话后摇摇头，立刻想起身行礼。但问题是这木笼本身就不高，坐还行，想站直基本不可能。

    所以他只能很费劲的弯着腰拱手：

    “贫道见过大人，见过薛将军。”

    “你还没回答我的问题。”

    “呃……”

    “可是来寻我的？怎么，有事？”

    “不是。”

    “……”

    当李臻很直白的摇头后，狐裘大人便没在说话。

    李臻也没多想，给出了解释：

    “贫道这不想来城外砍些柴回去……可却不知道北邙山不让砍伐，被一队巡逻的军士给捆到了这。一会可能要挨顿打就可以了。”

    “……”

    “……”

    虽然看不清狐裘大人的脸，可李臻却看到了薛如龙那满眼的荒唐和无语。

    仿佛自己做了一件什么特别难以理解的事情。

    而就在三人说话的时候，那几个站在门口，以及箭塔上的军卒已经盯上了这里。

    但因为距离太远，听不清三人说什么，只是远远的瞧着。

    而薛如龙这边已经忍不住问了一句：

    “你的意思是说，你……出来砍柴，和一些军卒起了冲突？”

    “没没没。”

    一听这么一顶帽子扣脑袋上，李臻赶紧摆手摇头：

    “没有冲突，没有冲突。就是……我在砍柴，被发现，听到了北邙山不让采伐后，就被人绑了来到这了。没有冲突啊，薛将军莫要乱讲。”

    “……”

    虽然得到了解释，可看的出来，薛如虎还是比较无语的。

    可这时，狐裘大人却点点头：

    “原来如此。”

    说完，直接扭身离开了。

    薛如龙一愣。

    眼里全是意外的模样。

    李臻也愣了一下……

    心说这剧本好像哪里不太对。

    而走了几步后，狐裘大人冷不丁的一扭头……

    把俩人那错愕的模样瞧在眼底后，空气中隐隐约约的传来了一声轻笑。

    “哈~”

    然后，她头也不回的离开了。

    见状，薛如龙赶紧跟了上去，只留下了李臻自己。

    而薛如龙跟着大人走了二十几步后，也扭了一下头，见那道士又重新坐了下来，懒洋洋的打了个哈欠的模样……他想了想，低声对狐裘大人说道：

    “大人，我们不管吗？”

    “你难道没听到那道士说的话？”

    “……”

    薛如龙正思考这道士说的哪句话，紧接着就听到了一声：

    “他又不是因来寻我而被抓。我为何要管他？”

    “呃……”

    话吧。

    是对的。

    理也讲得通。

    可不知道为什么，薛如龙总觉得哪里不太对劲。

    很奇怪。

    可这会儿一路也走到了军帐门口。

    那架车辇也被懂事的军卒牵过来了。

    眼瞅着大人没说什么，直接上了车。薛如龙只好坐在了横木上，看了一眼那道士，摇了摇头，驾车离开了。

    车马而走，可刚才把一切看在眼里的军卒却不是什么没头脑的人。

    虽然听不清说什么，但这位陛下近前的红人确确实实和那木笼子里关的道士是有交流的。等俩人离开后，立刻有机灵的人去报告给上官了。

    而上官一听……啥？有人抓了一个在北邙山下砍柴的道士，那道士竟然认识李侍郎？

    这还得了？

    自家上将军在朝中本来人缘就差，这要是在被李侍郎穿了小鞋……那还了得？

    于是……

    “嗯，我知道了。”

    演武场上，看着儿郎们继续操练的老将军平静的点点头。

    再无其他。

    而报告的这位将领见将军没其他的说词，忍不住说道：

    “将军，那这道士该怎么处理？要不……放了吧。”

    这话说完，终于，目光始终都集中在演武场下的老将军扭过了头。

    眼里无悲无喜。

    “我等依律行事，那道士确实犯了律法。犯错，便要惩罚，为何要放？”

    “这……”

    那将领虽然知道自家上将军的脾气，可听到这话，似乎还想说什么，但又怕将军不喜。

    一时间有些纠结。

    这时，他听到了一句：

    “人，是谁抓的？”

    “是……叔宝。”

    听到这个名字，老将军又问：

    “叔宝做事，你可信？”

    “自然信得。”

    “那便是了。我等为军人，一言一行皆只对陛下负责。陛下制定了律法，身为军人便要坚定不移的去履行。莫说他认识那李侍郎，便是其亲族又如何？！难不成还大的过王法？”

    “……”

    这将领低下了头，面露惭愧之色。

    而老将军也不再多言，挥了挥手：

    “人，是叔宝抓的，便由他来经手。下去吧。”

    将领拱手：

    “是！”

    ……

    大约过了一个多时辰后，一队人马字军营外返回。

    时间也到了晌午。

    整个军营里没了砍杀之声，炊烟阵阵，开始生火灶饭了。

    “哈……唔。”

    坐在笼子里的李臻懒洋洋的打了个哈欠。

    闻着那炊烟，心说还挺好闻的。

    而这时，已经发呆了一上午的李臻忽然瞧见了一个年轻将领，带着七八个人走了过来。

    那七八个人里面，还有俩人手持好粗好粗的两根棍子。

    李臻精神头瞬间来了。

    等了一上午，终于算是等来了。

    赶紧打。

    莫要耽搁贫道时辰。

