    江暖摇摇头，“我也不太清楚阿瞻具体要走几天，但他有说，会很快回来……”

    “陆总既然这么说了，就一定会做到的，暖暖，你也别太担心！”色色忍不住安慰道。

    江暖点点头，“谢谢你，色色！”

    “你跟我还客气什么啊？”顾暖色拧了拧眉头，不太赞同的说着，随即看向周沫，吐槽道，“嫂子，你是不知道，暖暖和她老公陆总多倒霉，被一对儿精神病给缠上了，要不然，陆总根本不会扔下大肚子的暖暖，出国去谈生意……”

    “精神病？”周沫诧异反问。

    色色重重点头，“对，就是精神病，一个是暖暖的前男友，一个是陆总的前妻，狼和狈，凑到一起为非作歹了，而且……”

    色色停顿了一下，才又气恼的继续，“而且，蒋擎很有可能也参与进去了！”

    “还关蒋擎的事？”

    色色很信任她的未来嫂嫂周沫，所以就把事情的大概跟周沫讲了一下。

    事实上，色色也是才知道不久，她那天打的那个欺负暖暖的老女人正和暖暖的前男友合谋破坏着陆总的事业，甚至那个老女人是陆总的前妻，她也是那晚一起吃饭的时候才知道的。

    商贸中心工地出事那天，她送暖暖去工地之前，暖暖的前男友来找过暖暖，她也见到了，她打陆总前妻那天，暖暖那个前男友也坐在包房里，就在蒋擎的左手边，只不过她那天的注意力都在教训那个嚣张老女人身上，没注意，后来回想了一下，才反应过来的……

    周沫越听着，眉心些微蹙了起来，色色看着未来嫂嫂的反应，忍不住接着嘟囔着，“嫂子，你见没见过陆总的那个前妻，真的是要多讨厌有多讨厌，我长这么大，就没见过像她那么膈应人的女人，那天我借着捉蒋擎的奸打了那女人，真的是好爽啊！不过，爽归爽，我是不担心那个老女人的，我比较担心暖暖的前男友，会来纠缠暖暖，我那天见他，觉得他长得人模狗样的，却没想到，比癞蛤蟆还烦人！”

    听色色说完，周沫探手过去，拍了拍江暖的手背，“把我的电话也记下来，如果遇到什么麻烦事，给我打电话也可以，嗯？”

    江暖听周沫姐这么说，很难不感动，毕竟她和周沫姐才认识，她就这么照顾她，她甚至不知道要怎么谢谢她才好……

    几个人一直大概坐到下午四点多，江暖打算回去了，周沫也还要回局里一趟，就和江暖一起离开了色色的画廊。

    庄阿姨和于姐怕一直紧跟着太太，打扰她闺蜜聚会，就在车上等着江暖，车子就停在色色画廊的拐角处，江暖走出画廊，拐弯走不到两分钟就能到停车的地方。周沫出门和江暖告别后，向着相反的方向走去。

    只是，江暖还不等拐弯，突然驶来一辆白色小货车，几乎是贴着她的身侧刹车停下，车门打开，靳云川从车上下来，一把扯住江暖，就想把她拉上车。

    江暖愣了一下，下意识就是反抗和挣扎，只是她不敢太用力的挣扎，怕伤到肚子里的孩子。

    于是，她只好大声呼救，想着周沫姐应该还没走远，也许会听到她的呼救……

    靳云川在江暖叫出第一声“救命”之后，就堵住了她的嘴，手臂用力横在她的腰上，扣着她将她拖上了车，然后猛的将车门拉上，吩咐前面开车的司机立刻开车离开。

