    　　没有人相信柳无邪的话，他们现在只有一个信念，杀了柳无邪，多活几天。
    　　哪怕多活一个时辰，也足够他们铤而走险。
    　　话音一落，一男子手掌凌空拍下，形成狂暴的掌风，震得两侧石壁上不断砸下来石块。
    　　这里是地下，一旦大战，很有可能造成坍塌，到时候他们所有人，都会掩埋在下面。
    　　就算柳无邪杀了他们所有人，也会被无数碎石砸死。
    　　所以！
    　　必须要速战速决，跟杀死那三名男子一样。
    　　不给他们毁灭此地的机会。
    　　王彦龙也是这个想法，让他们同归于尽，他可没打算放过这三十几人。
    　　全部死在矿洞里面，是最好的结果，还不用跟上面交代。
    　　“古玉，速战速决！”
    　　柳无邪一声令下，古朴长剑出现在古玉的手中。
    　　两人犹如虎入羊群，狭小的通道中，传来一连串的惨叫声。
    　　邪刃犹如死神之镰，所到之处，皆为头颅。
    　　一颗颗头颅飞起来，落在了地面上，发出叽里咕噜声。
    　　仅仅半个呼吸时间，死在柳无邪手中超过二十人。
    　　如此恐怖的杀人速度，让剩余的那些人，忘记了反抗。
    　　他们甚至还没来得及调动真气，已经尸首分家。
    　　古玉突破天象境，战斗力飚增，虽不及柳无邪杀人手法快，但也够狠辣。
    　　每一剑斩下，都能带起一大蓬血雨。
    　　靠后的那十几人，吓得尿了裤子，直接朝通道外面逃去。
    　　他们忘记了毁灭矿洞，只想离开这里，一刻不想呆在这不见天日的地下世界。
    　　“哪里走！”
    　　柳无邪岂能放他们离开，必须要斩草除根，以免留下一丝后患。
    　　当最后一人倒下，地面上横七竖八堆满着尸体。
    　　吞天神鼎祭出，将所有人全部吞噬进去，化为液体。
    　　突破天象境，一直缺少一战大战，来磨砺自己的境界。
    　　通过一场交战，两人的境界，彻底稳固下来。
    　　如此多的灵液倒入太荒世界，柳无邪的境界，提升不少。
    　　“将战场打扫的干干净净，不能留下任何蛛丝马迹。”
    　　两人将矿洞打扫的一点线索都没有了，吞天神鼎可以吞噬一切，矿洞恢复平静。
    　　古玉已经见怪不怪了，早就知道柳无邪身体里面拥有恐怖的东西，每一次祭出，都让他心悸不已。
    　　今日能派三十人前来，明日王彦龙一定会派更多的人前来。
    　　希望狂狮明天就发动大战，这样柳无邪就不会留下马脚。
    　　最关键的时刻到来，此刻的血海魔岛，弥漫一股浓浓的硝烟。
    　　野狮门许多高层，竟然在私自离开血海魔岛，这不是好的现象。
    　　狂狮震怒，接连斩杀三名堂主，逃走的事情，这才平息下来。
    　　这一切自然落到丁风堂跟狼牙团的眼里，正在增派人手，准备抢夺野狮门的地盘。
    　　上次出现灵云的事情，众人还在谈论，认为地下隐藏巨大宝藏，绝对不能让野狮门独享。
    　　这一夜是不平静的，柳无邪虽然人在矿洞下面。
    　　鬼瞳术可以穿透岩石，直达地面之上。
    　　地下矿脉入口的地方，多了很多野狮门的成员，他们在保护这个地方。
    　　不论地下有没有宝库，他们都不允许其他人插足此地。
    　　此处是血海魔岛出产血魔石最多的一处矿脉了。
    　　这一切归功于柳无邪，凭靠强大的鬼瞳术，寻找血魔石的下落。
    　　跟此地环境，没有任何关系。
    　　换一座矿脉，柳无邪照样能快速找到血魔石。
    　　“大战最快明天傍晚就会发生。”
    　　收回鬼瞳术，柳无邪小声的说道。
    　　听到大战即将开启，古玉噌的一声站起来，终于要离开这个鬼地方了。
    　　地下世界阴暗潮湿，常年不见阳光，这不是人呆的地方。
    　　五天时间，犹如度过一年之久。
    　　古玉毕竟还是少年，跟柳无邪不一样。
    　　柳无邪虽然比古玉大不了几岁，拥有仙帝之心，什么环境没有经历过，这不算什么。
    　　为了生存，他曾今趴在泥潭中度过了十天十夜，满身爬满了毒虫毒蚁，他一动不动。
    　　稍微动一下，就会被这些毒虫咬死。
    　　加快了挖掘的速度，鬼瞳术所及之处的血魔石，全部被挖出来，短短五天时间，柳无邪积累了五十块左右。
    　　暂时保存在柳无邪身上，等出去的时候，在分一半给古玉。
    　　上午的时候，王彦龙来了，要比之前几日来的足足晚了一个时辰。
    　　在他看来，柳无邪昨天应该死在矿洞中。
    　　当他踩在干净的地面上，没有一丝血迹，眉头越皱越深。
    　　柳无邪跟古玉正在休息，一人手里拿着一枚血魔石，笑眯眯的看着王彦龙。
    　　谁也没说话，王彦龙心里堵得慌。
    　　难道昨天那些人没来？
    　　那人哪里去了，他询问过看守地下矿洞的那些人，昨天没有人逃离此地。
    　　三十多人，凭空消失了，不可能一点动静都没有。
    　　“你在找什么？”
    　　柳无邪好奇的问道，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　将手中的血魔石丢给王彦龙，这也许是最后一次上缴了。
    　　“柳无邪，你真的让我对你刮目相看。”
    　　王彦龙深吸一口气，虽然没有证据证明，他派遣的三十多人死于柳无邪之手，但是可以肯定，这些人的消失，跟柳无邪有莫大的关系。
    　　到底是如何消失，完全像是一个谜一样。
    　　“如果我是你，这时候应该逃离血海魔岛，还有一线生机。”
    　　柳无邪给王彦龙指引一条明路，希望他能理解自己的意图。
    　　“你想让我放你出去。”
    　　跟聪明人打交道，果然很轻松，一点即透。
    　　王彦龙岂能不明白柳无邪的意图，希望自己能放他们离开。
    　　“只要你放我们出去，我可以告诉你如何活着离开血海魔岛。”
    　　各取所需而已。
    　　只要王彦龙利用手中的权利，放他离开地下矿洞，他不妨告诉王彦龙实情，趁着狂狮还没彻底暴怒，离开这里。
    　　毒素一旦发作，所有人都是炮灰。
    　　王彦龙也不例外。
    　　“果然是你搞的鬼！”
    　　王彦龙深吸一口气，他虽然猜到，亲耳听见，还是露出一丝震惊之色。
    　　“换成你，也会不惜一切代价活着出去。”
    　　柳无邪没有任何得意，他亲手操控这一切，正在朝他预料的方向发展，能不能成功，还是未知数。　　为了安全起见，他还是希望提前离开矿洞，大战一旦开始，能否脱身，还要看运气。
    　　“告诉我事情原委，我会考虑放你们出去。”
    　　王彦龙并不笨，怎么会先放柳无邪离开。
    　　“放我们出去，到了安全之地，自会告诉你！”
    　　双方僵持在原地，不到安全地带，柳无邪不可能说。
    　　不说出来，王彦龙不可能放他离开。
    　　“不论是什么，都不重要了，今晚野狮门跟丁风堂还有狼牙团决一死战，你们这些奴隶，都要被送往战场上。”
    　　王彦龙已经不在乎了，不论什么结果，都改变不了即将开启的大战。
    　　他现在最大的愿望，亲眼看着柳无邪死在他面前。
    　　说完收起血魔石，大步离开地下矿脉，留下一个背影。
    　　“柳大哥，他为何不告诉狂狮，这一切是你搞出来的。”
    　　古玉很不理解，两人之间谈话，已经没有任何秘密可言。
    　　柳无邪已经承认，这一切都是他在暗中推波助澜，王彦龙完全可以告诉狂狮，避免这场大战。
    　　“你以为他不想吗？”柳无邪看了一眼古玉，他还是太年轻了，经历的事情太少。
    　　“当大势不可阻挡的时候，任何的言语，都显得多余，外界所有人都认为，此地有宝藏，野狮门越解释，越加隐瞒，反而更让人猜忌。”
    　　大势所趋，没有人可以阻拦。
    　　王彦龙有苦难言，他之前不可能凭靠自己的胡乱猜测，去告诉门主，说有人要谋害他。
    　　现在得到确切的答案，柳无邪亲口承认，那又如何。
    　　大战一触即发，狂狮此刻真是一头狂怒的狮子，谁也不敢靠近分毫，王彦龙还不想死。
    　　狂狮已经没有精力去顾及矿脉的事情，他现在只想活下来，还要靠这些奴隶替他冲锋陷阵，每一个奴隶，对他来说都珍贵无比。
    　　这时候王彦龙跟狂狮讲，要杀死几个奴隶，狂狮必定会一巴掌扇飞他，认为他是奸细。
    　　王彦龙刚踏出地面，一口老血喷出，憋在胸腔里面的恶气吐出来不少，舒服了很多。
    　　论智谋，他输给了柳无邪。
    　　论实力，输的更是彻底。
    　　扬天咆哮，发泄这几日心中的怨气。
    　　“我乃堂堂天之骄子，怎么会输给他，今日大战，我会让他冲在第一线。”
    　　王彦龙脸上青筋一根根隆起，像是咆哮的恶狼，双目猩红。
    　　柳无邪是他一生的心魔，不杀死柳无邪，心魔永远无法抹去。
    　　时间一分一秒的流逝，整个地下矿洞，突然陷入一片寂静。
    　　柳无邪跟古玉，静静的站在原地，没有挖掘，因为周围的血魔石，昨日就被他们挖空了。
    　　“咚咚咚……”
    　　地面上突然传来咚咚声，像是有大量的巨石在滚动。
    　　接着，矿洞突然亮起，很多野狮门成员冲入进来。
    　　“都给我出来，离开地下矿洞！”
    　　几名天象境头目，压着柳无邪两人，离开地下矿洞。
    　　正如王彦龙所言，野狮门要放弃他们了，把他们当成炮灰，冲在第一线。
    　　事情一切按照柳无邪的方向发展，消失已久的丁风堂，纠集了五千多人。
    　　狼牙团也不弱，差不多六千人左右。
    　　野狮门数量要多一些，达到七千多人，加上几百名奴隶，整整齐齐，形成一个战队。
