    “当然！”温知雅自以为自己提了个很不错的建议。

    科技类的公司如今已经没有上升空间了，那些人也没有什么利用价值了，分出一些股份出去，那么就可以一举两得，吃两头。

    温知雅自认为自己这招釜底抽薪做得很漂亮。

    其实去年看她哥操作的时候，她总觉得她哥走得太谨慎，她不是没有好点子，只不过看到她哥的策略一直走得很稳，没什么风险，她就将所有经营类的决策权完全交给了她哥，而今不一样了……她已经长大了，相较前一年有很大的进步，她也想冒头，继而大出风头。

    “胡闹！”温知意气愤不已地看着温知雅，以前只以为她是被宠坏了，现在发现没那么简单，她像是被外公那套经营理论给带偏了。

    “怎么就胡闹了？”温知雅不服，“商界弱肉强食，只有这样我们才能赢啊。”

    “你目光太短浅，迟早会吃大亏。”

    兄妹两又争执起来，很明显是在内斗。

    熊锐无声地指了指大屏幕，两人顺着他手指的方向看过去，这才发现就在他们争吵的这段时间，韩靖宇团队已经将他们超过了。

    不仅如此，底下有一个新的团队，以比方才韩靖宇更快的速度崛起中。

    正是盛漾的物流公司。

    无论快消，科技都要通过物流公司，不仅如此，她可以不需要高价，仅仅低价就可以雇到别的公司的员工为她卖力。

    为什么？因为不通过物流公司，自家的货也发不出去。

    自己运输倒也可以，但是毕竟不是专业的，没有一整套的物流链，一算下来，比起找物流公司相反更贵了。

    到最后的结果就是，盛漾不过出了一点头脑，做了一套物流链及物流程序出来，然后她、方朵还有欧叶，什么都不干，事情都让从别的公司雇来的员工干了，他们只用做很多人梦寐以求的事，那就是坐着数钱。

    “她真是狡猾，真会投机取巧。”温知雅咬牙，而后看向温知意，“还不做决断吗？再这么继续下去，我们可就要输了，勉强拿个第三。”

    温知意看着妹妹一副固执己见的样子，目光逐渐冷却。

    看来这次不栽个巨大的跟头，她是不会长记性的。

    算了，就当拿失败买教训吧。

    “好。”温知雅还以为自己哥哥是真心实意妥协了，立刻采取了自己想出的新战略，她踌躇满志，立志赶出一番大事业，与盛漾的物流公司一较高下。

    然……理想是美好的，现实却是残酷的。

    刚开一个分公司，分了余力出去，他们的总公司就因为做了这招太缺德的“釜底抽薪”，而被一众其他公司给狙击了。

    大家不争馒头争口气，不能被人当傻子唬弄，一致压低温知意公司的股价，腹背受敌，新公司又面临资金链锻炼，根本分身乏术。

    温知雅这才慌了，看着温知意，“哥，怎么办啊？”

    网上议论纷纷……

    【温知意今年很失水准啊，怎么会想出这种损招？损人又不利己。】

