
星宇1175年3月23日中午十点，怒岩湖空地上，颜铁龙面对三十头形态各异傀儡，这些土傀儡形态有狼、虎、熊、犀牛等等动物。

原来昨天颜铁龙被茜婆婆指点剑术之后，他就选择留下进行学习让自己实力在一次提升。

但是茜婆婆剑术并不高明，不过她的棍法和拳脚都有十分不错造诣，而她最厉害就是对于土系魔法理解和运用。

据茜婆婆所说，她年轻时期偷偷潜入光明教廷圣地光明山，召唤陨石给光明山来了一下，结果当时光明山差一点被夷为平地；并且茜婆婆最后感慨当时她心狠一点的话，她将会另一段人生了。

而颜铁龙听到茜婆婆言论，颜铁龙内心可是十分震惊。

要知道光明教廷是十分排外对教派，只要不是他们信徒，轻则驱赶重则中战争；而越到光明山，越是排外，甚至一些小地方主事教徒都无法进入光明山区域。

而茜婆婆被光明教廷通缉的魔女居然能潜入到光明山区域，而且还释放长长时间CD陨石召唤术这种禁招，并且最后全身而退可以想象茜婆婆实力有多么强。

当然也不可否是光明山内部出现意外和当时茜婆婆身边的伙伴强悍，不然就算茜婆婆是圣级强者，她也逃不过五名圣级强者的追杀。

半个小时之后，颜铁龙将最后一只狼形状的土傀儡解决。

茜婆婆对于颜铁龙花了半个小时才解决三十头形态各异的土傀儡表示不满，用她的话就是以颜铁龙实力解决形态各异土傀儡时间不得超过十分钟，并且指出颜铁龙剑招各种实战中对各种异型生物错误动作。

对于茜婆婆不满，颜铁龙当起犯错误的学生认真听取，毕竟颜铁龙以前面对的敌人都是人形生物，而他所攻击方式都是对人形生物，对于其他生物来说很多招式会让自己陷入危险中。

讲述完颜铁龙剑术和实战的不足之后，茜婆婆让颜铁龙使用土系魔法召唤土傀儡。

颜铁龙听从茜婆婆指导，他成功召唤出十五头大角犀牛型的土傀儡。

见到十五头土傀儡，茜婆婆总算满意点点表示有所进步。

而对于茜婆婆称赞，颜铁龙内心是十分开心的，毕竟在茜婆婆这位圣阶级强者指导下，颜铁龙原本只能召唤十二头土傀儡，在短短一天都不到时间就突破到十五头，这在以往是不敢想象的。

见到颜铁龙在土系魔法有不少进步，茜婆婆就考问颜铁龙，她为什么要颜铁龙召唤大角犀牛形态的土傀儡和缺点？

颜铁龙认真思考之后，他的回答是容易控制、高在生、防御高，在平原能发动冲锋。

茜婆婆听到颜铁龙答案都对，但是也表示颜铁龙没有讲述土傀儡缺点，于是她开始讲述土傀儡缺乏攻击力和速度，但是利用合理的环境和形态就能提升土傀儡的攻击和速度。

颜铁龙对于土傀儡提升攻击力，他表示理解，毕竟大角犀牛形态的土傀儡冲锋所强化的攻击，他可是亲自领教过，但是对于提升土傀儡的速度还是没有理解。

听到颜铁龙询问提升土傀儡速度，茜婆婆用魔法快速造作出一个斜坡，接着召唤出圆形的土傀儡，然后让土傀儡滚下坡。

见到茜婆婆以事实教学，颜铁龙突然开悟了，此时他明白茜婆婆为什么重点教他土傀儡这一招魔法，以及一招真正优点就是可以随便改变形态；只要利用好随便改变形态这个特性，完全超过元素爆炎狼这些固定形态的召唤元素生物。

见到颜铁龙理解土傀儡特点，她召唤出巨岩石魔，这一次她让颜铁龙用土傀儡对抗巨岩石魔。

刚开始颜铁龙的土傀儡在巨岩石魔面前就是炮灰，都是被巨岩石魔一击一个给灭了，连巨岩石魔一层皮都无法蹭掉，这让颜铁龙一度怀疑自己没有操控技巧。

察觉到颜铁龙对于元素操控有些渣，于是茜婆婆召唤三头土傀儡一边跟颜铁龙十五头土傀儡作战，一边指导颜铁龙任何操控元素生物。

在颜铁龙这边留下来学习土系魔法之时；此时此刻欧斯派恩也遇到一次选择，而这个选择可以关乎到他人生大事。

原来自从颜铁龙他们离开之后的第三天，由于圣雷剑军团在，这也导致四大掠夺军团见在百叶斯王国王都这边没有利益可图，于是他们带着军团前往山古拉德王国移动。

当然四掠夺军团所经过的百叶斯王国区域都被掠夺，导致百叶斯王国百姓对于四掠夺军团仇恨；当四大掠夺军团在山古拉德王国行动失败损失惨重退到百叶斯王国，结果当地贵族和民众联合对四大掠夺军团追杀，结果差一点让四大掠夺军团全军覆灭。

而见到百叶斯王国安全之后，欧斯派恩就向真正管理百叶斯王国的巴哥斯德公爵辞别；当然欧斯派恩获得百叶斯德王国联盟契约，以及获得一些原本属于联合王国装备，毕竟用夜星若斯的话就是战事是十分消耗装备，而真实原因是不能一点报酬都没有。

经过一周赶路，圣雷剑军团至于到了夏波哥王国。

对于圣雷剑军团突然出现，已经被掠夺军团搞的乌烟瘴气的夏波哥王国的贵族们十分紧张，他们分分派侦察兵打探圣雷剑军团行动轨迹，一旦圣雷剑军团有可能将他们盯为目标，那些紧张的贵族就会将财富埋起来，然后他们本人带着家眷跑路，毕竟他们个人武装在圣雷剑军团面前就是炮灰，甚至连炮灰都不如。

有人可能会问为什么夏波哥王国的贵族联合起来，其实先前夏波哥王国的贵族就联合起来怼了先前的四大掠夺军团，可是夏波哥王国官方主力居然不支持贵族们躲起来，结果贵族联军被四大掠夺军团灭了三次，而四大掠夺军团损失几乎极少，甚至铠甲重骑兵军团没有任何损失。

由于对于夏波哥王国王室失望以及对自家武装力量没有信心，于是夏波哥王国的贵族们对于掠夺军团策略就是藏财富跑路，毕竟他们也不想死的毫无价值。

强然欧斯派恩已经清楚夏波哥王国国王跟他哪位王兄关系十分好，可以预判夏波哥王国王室肯定会找他们麻烦。

而欧斯派恩不想留下恶名，于是规定众人不得掠夺民众财富，然后派使者通知圣雷剑军团路过的领地贵族表示他们没有敌意，只是路过。

对于欧斯派恩派使者通知贵族行为，刚开始各个贵族根本不相信，于是他们从使者得知圣雷剑军团要路过他们领地，他们以最快速度淹没财富，然后跑到其他贵族等待圣雷剑军团完全离开之后才返回。

可是当圣雷剑军团真的没有掠夺之后，还是很多贵族不相信，他们认为圣雷剑军团是知道贵族跑路了，而泥腿子们又没有财产，所以才懒的掠夺。

不过很快夏波哥王国贵族改变了看法，原因是圣雷剑军团来到百金矿镇之后，圣雷剑军团不但没有掠夺城镇，反而付钱购买水和食物。

而贵族们之所以改变看法，那是因为百金矿镇最近发现一座金矿，强然金矿贫瘠产量十分低，又被四大掠夺军团掠夺过，但是那也是金矿，而且也已经产出一些金子。

对于圣雷剑军团购买水和食物，百金矿镇领主根本不敢拒绝，也不敢在食物上做手脚，于是百姓跟圣雷剑军团做起生意。

由于圣雷剑军团出价比较高，这也引来周围贵族领地的居民贩卖，一时间百金矿镇成为贸易点。

本来休整一天后，欧斯派恩准备带领军团继续赶路，结果他刚要出发，百金矿镇的领主跑来询问欧斯派恩是否对他领地中金库感兴趣？

强然不明白百金矿镇的领主是什么意思，但是对于金矿就连欧斯派恩都十分心动，毕竟几乎干什么事都要金钱，更不用说向他要复国的王子更加需要金钱，于是欧斯派恩有什么条件？

百金矿镇的领主希望以他金矿一半金矿股权雇佣圣雷剑军团五千人做护卫，毕竟被四掠夺军团祸害了已经导致百金矿镇的领主武装力量损失殆尽，现在金库区已经出现大量盗金矿者，要是继续让盗金矿者继续下去，那么百金矿镇的领主连一块金矿都保不住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="56536182"  chaptername="第八百一十八章：学习土魔法与夏波哥王国">加入书签</a>
</div>
