    “今天真的是太感谢你们了。”

    “要不是有你们在，我估计今天真的要被抓回去了。”

    街道上，红衣女孩儿摘下墨镜，对着林枫还有颜妍微微躬身，很是感激地说道。

    “路见不平，拔刀相助嘛！”

    颜妍大大咧咧地说道。

    不过，当她注意到女孩儿面容之后，眼中瞬间多出了一抹诧异之色。

    “你是包租婆！”

    红衣女孩儿闻言，先是愣了一下，随后有些茫然地问道：

    “包租婆？”

    “呃……你是在说我吗？”

    “嗯呐嗯呐！”

    颜妍重重点着头，继续说道：

    “我们见过的！那天你还来过我们公寓收租呢！”

    红衣女孩儿闻言，先是愣了一下，接着脑海中开始回忆。

    好像不久前，自己闲来没事，是去收过一次房租……

    记得当时那间公寓里面，好像是对小情侣来着……

    “我记起来了！”

    “原来是你们！”

    女孩儿看着颜妍还有林枫，惊呼出声。

    过了一会儿之后，女孩儿嫣然一笑，随手伸出她那纤纤玉手，轻声说道：

    “没想到会这么巧！”

    “我叫郗芸。”

    “颜妍。”

    颜妍咧嘴一笑，随后指向后面的林枫，笑着说道：

    “他叫林枫。”

    “林枫？”

    郗芸闻言，微微愣了一下，随后朝着颜妍身后的林枫看了过去。

    之前一直觉得这年轻小帅哥有些眼熟，本以为是因为上次收租见过的原因。

    直到上一秒，当她听到林枫这两个字之后才恍然大悟。

    犹豫了一会儿，郗芸深深吸了一口气，还是有些难以置信地问道：

    “那个……林先生，您是不是也玩天道？”

    林枫闻言，微微一愣，但还是下意识的点了点头。

    怎么好端端的，就扯到天道上了？

    网瘾少女？

    如果真的是这样的话，这瘾有点重啊。

    “林先生，能告诉我您的ID吗？”

    郗芸再度追问道。

    我去，这瘾是真的有点重啊。

    都到这个时候，还在问ID。

    这番话，不仅让林枫震撼到了，就连颜妍也被问蒙圈了。

    “我一直以为林枫的网瘾已经够大了，没想到你比他还要严重。”

    颜妍看着郗芸也是一阵咋舌。

    “我……”

    郗芸也是哭笑不得，她看向两人，解释道：

    “不是的，我是觉得林先生有些眼熟，和战力榜第一的剑尊很像，便想问问，林先生是不是天道战力榜上第一的那位。”

    “毕竟都叫林枫。”

    “而且我也是剑尊林枫的崇拜者之一，若是见到真人，心里面难免有些激动……”

    “啊这……”

    颜妍闻言，挠了挠头，随后朝着身后林枫看了过去。

    搞了半天，原来不是网瘾少女啊。

    而是林枫的脑残粉啊！

    郗芸满是期待地看着林枫，那双靓丽的双眸之中也是充满了期待。

    “所以……林先生，您……和那位，究竟是不是同一个人？”

    林枫闻言，犹豫了一会儿，最后点了点头，轻声道：

    “嗯……我就是林枫。”

    (?w?)

    “真的吗！”

    郗芸的双眼之中瞬间亮起了崇拜的星星，随后连忙打开了自己的包包，开始一顿翻找。

    过了好一会儿，她才从包里翻出一支口红，随后说道：

    “今天出门没有带纸和笔……要不，要不您在我衣服上签个名？”

    说着，郗芸便直接将套在自己外面的红裙扣子解开，露出里面那抹波涛胸有的……

    哦不，露出里面的白色内……

    不对，是露出里面白色的衣服。

    林枫滚动了一下喉咙，将目光从那两座挺秀山峰之上移开，随后说道：

    “要不……还是等回去拿纸和笔吧？”

    “反正你也是我的房东，签名的事也不着急。”

    郗芸也意识到自己有些失态，有些尴尬地点了点头。

    “那……那下次吧。”

    “对了，他们都是什么人？为什么要抓你？”

    为了缓解一下气氛，林枫便转移话题道。

    郗芸闻言，轻咬着嘴唇，脸上顿时多出了一抹忧郁之色。

    “额……你要是不方便的话，就算了吧。”

    似乎是看出了郗芸有些不方便，林枫也是有些尴尬地挠了挠头，便干脆放弃继续追问。

    不过，正当他想着再度转移话题的时候，却听见郗芸忽而开口。

    “是我哥。”

    “你哥？”

    颜妍双眼之中浮现一抹困惑之色。

    林枫闻言，也是有些诧异。

    “你哥干嘛要抓你啊？”

    郗芸轻叹了口气，脸上多出了一抹无奈的苦笑，随后说道：

    “他想抓我回去，让我……”

    “算了，不说这些糟心事了。”

    郗芸摇了摇头，随后莞尔一笑，转移话题道：

    “你们是要回去吗？”

    “我送你们吧，刚好顺路。”

    “真的吗？”

    颜妍闻言，双眼顿时一亮，之前还有着八卦的心思，瞬间消失得无影无踪。

    ——

    大概过了差不多半个小时左右。

    林枫和颜妍终于回到公寓。

    洗漱完之后，林枫便迫不及待地竟然了游戏。

    【叮！天元道晶炼化完毕！】

    【恭喜您，获得天阶下品职业加成天赋——剑心！】

    【剑修技能修炼速度额外提升100%】

    【剑修类技能伤害额外增加50%】

    【剑修类技能破甲效果及平A增加50%】

    【剑修类技能会心率提高25%】

    【剑修类技能消耗及CD减少15~50%】

    “居然是天阶下品天赋！”

    林枫看到UI界面上的提示之后，双眼之中顿时多出了一抹意外之色。

    “除却修炼速度之外，这剑心的效果，和我前世的剑道之心相差无几了！”

    “也难怪龙战在炼化天元道晶之后实力会大涨。”

    “如此逆天的宝物，是头猪都能一飞冲天啊！”

    正当林枫惊叹之余，UI界面之上再度弹出一连串金光。

    霎时间，就连同林枫的身体也在这个时候绽放出七彩霞光。

