    呼……

    恐怖的稻草人终于被解决，直播间的观众们这才松了一口气。

    “不愧是麒麟小哥，依旧那么强大。”

    “这次的探秘活动有麒麟小哥，咱们熊猫国必然能取得最终的胜利。”

    “麒麟小哥永远的神。”

    “可惜了，秦风小哥并不在场。”

    “话虽如此，我感觉蜘蛛侠和麒麟小哥的配合相当到位，不输秦风小哥和麒麟小哥的配合。”

    “放屁！瓶风CP才是最强的。”

    “……”

    扑通一声，安东一屁股坐在地上，脸上布满了恐慌，他已经完全被刚才那一幕震慑到了。

    “天啊！好端端的稻草人，怎么突然就发狂了？”

    “张麒麟，蜘蛛侠，还好有你们，不然可就糟糕了。”

    安东心有余悸的看了一眼伙伴鲍里斯。

    死的可太惨了。

    鲍里斯的能力他很清楚，原本不至于如此的。

    可惜鲍里斯大意了，被稻草人一下子偷袭至死。

    “该死的稻草人！”安东越想越气，在那一堆杂草上用力踩了两下。

    张麒麟看了一眼周围，愈发感觉不太对劲，说道：“这个地方不宜久留，还是先找一处安全的地方休息吧。”

    秦风开启探秘之眼，很快确定了一个方位，说道：“那里似乎有一处庄园，你们跟着我来吧。”

    张麒麟毫不犹豫地跟过去。

    庄园距离他们并不远。

    此时庄园的大门，正被紧紧锁着，似乎已经很久都没有人居住了。

    秦风的弹跳能力非常好，纵身一跃，直接跳入进了庄园。

    安东相比之下，可就暴力多了，他徒手把庄园大门处的铁链子扯断，大摇大摆的走进去。

    秦风看了一眼，忍不住小声和张麒麟吐槽：“他们这些黑熊国人，就是野蛮，看起来太粗鲁了。”

    “张麒麟，还是你这家伙比较斯文。”

    张麒麟并未回话，正在打量着庄园。

    满地的杂草，很明显，这里曾经有人居住，但是现在已经荒废了。

    庄园内有一处小屋，秦风和张麒麟他们走了进去。

    屋内，就是正常人家应有的居住设备。

    不过都落满了灰尘。

    安东对这个地方很好奇，他开始四处的寻找起来。

    很快，安东似乎有了一个惊人的发现，他大声叫喊着，“麒麟小哥，蜘蛛侠，你们快来看看。”

    听见安东的叫喊声，秦风和张麒麟走了进去。

    原来在这屋子里，还有一处隐蔽的地下室，给安东意外发现了。

    地下室内，有大量正在散发着恶臭的骸骨。

    还有用瓶瓶罐罐装着的，一些特殊的液体。

    包括腐烂的心脏。

    秦风下意识的捏紧鼻子，这地下室也太臭了，不同于茅坑的臭，而是一股腐烂的腥臭。

    张麒麟来到那一堆骸骨的旁边，伸手抓起其中一小块骸骨，用鼻子闻了闻。

    秦风震惊道：“张麒麟，你这也太狠了吧，这么腥臭的东西你都能闻得下去？”

    此时的直播间内，观众们也被张麒麟的这一举动搞崩溃。

    “天啊！这腐烂的东西我看一眼都想吐了，麒麟小哥竟然还闻得下去，真是狠人一枚。”

    “这是什么骸骨？该不会是人的吧？”

    “卧槽！我胆子小，你们千万不要吓我。”

    “……”

    张麒麟置若罔闻，闻了几下后，他很快给出判断，“这不是人的骸骨，而是动物的。”

    张麒麟接着又来到那些用瓶瓶罐罐装着的液体旁边，拔出塞子，闻了两下。

    很确定的说道：“是用动物的鲜血，搭配一些特殊的药剂。”

    秦风不禁好奇起来，“这地下室里搞这么大的阵仗，难道和变种人有关？”

    张麒麟摇摇头，他也不太清楚。

    而此时的安东，他已经惊喜的哈哈大笑。

    “这些液体里面，一定有制造变种人的特殊因子，太好了，咱们这么快就找到了特殊因子。”

    大笑了几声后，安东把目光落在秦风和张麒麟的身上，说道：“见者有份，特殊因子你们可以拿去一部分，但其中的大头得归我，毕竟这地下势力是我先发现的。”

    秦风刚要开口说话，张麒麟道：“我们不要！如果你喜欢的话，你全都拿去吧。”

    张麒麟此话一出，直播间的观众们都沸腾了。

    九爷自然也通过直播看到了这一幕，他立刻提醒张麒麟：“麒麟小哥，这些液体很有可能和制造变种人的特殊因子有关，咱们一定要拿过来一部分方便进行研究。”

    九爷很紧张，十个熊猫国精英人才进入其中，为的不就是这个吗？

    虽说熊猫国和黑熊国关系不错，但特殊因子，熊猫锅也想掌握一部分，不希望完全落在别的国家当中。

    张麒麟淡淡说道：“这东西和变种人没关系。”

    九爷紧皱起眉头，不知道张麒麟为何如此确定。

    而此时在九爷的旁边，还有一些熊猫国的高层和教授们，其中一位陈教授说道：“这个张麒麟，他也太独断了吧。”

    “他以前又没有来过这里，怎么确定这东西就和变种人没关系？”

    另一位王教授也挺不满，“张麒麟虽然有能力，但不服从指挥呀。”

    这几位熊猫国的教授，对张麒麟颇有微词。

    秦风看了张麒麟一眼，虽然也挺不解张麒麟为什么这么说，但他还是无条件的选择相信张麒麟。

    安东兴奋的哈哈大笑，“你们真的不要吗？”

    “既然如此的话，那我就不客气了。”

    安东把所有的液体，全都给装起来。

    就在这过程中，其中一瓶液体不小心被他碰碎了，掉在地面上后，汁液飞溅到他左胳膊的皮肤上。

    一股灼烧的感觉传来，安东疼的喊了一声。

    “该死！怎么会这么烫？”

    接着安东感觉被溅到的皮肤处，骚痒难耐，赶紧伸出手去抓。

    抓了一会儿，他竟然发现那个部位没有任何的感觉，就好像不属于他的身体似的，完全与他断绝联系。

    而接下来，更加诡异的一幕出现了。

    安东的整条左胳膊，都已经变成了稻草，和他们之前遇见的稻草人手臂差不多。

    “啊！”

    “这是怎么回事？”

    安东急的又喊又叫，大骂了好几句，连本国国粹都喷出来了。

    整个直播间内，观众们都看见了这一幕。

    顿时激起一片沸腾。

