
苏沫沫上到二楼后，江涛追了过来。

他气喘吁吁地对苏沫沫说道：“沫沫学姐，今天真的很对不起，我向你道歉！”

苏沫沫淡然地一笑，对他说道：“不关你的事情！”

江涛满脸歉意地对苏沫沫说道：“如果不是因为我，你也不会被那个女生当众羞辱的，我回头一定会好好给那个女生谈谈的，我会让她跟你道歉的。”

苏沫沫摇摇头：“不！不用了！不过你以后还是离我远点吧！这样对我们大家都好！”

她实在不想再多招惹是非了，可是生活却总是在捉弄她，为什么出现在她的身边的，都是那些“大人物”？这些人，她真的不想再招惹了，和石子宸的分手，已经让她彻底明白，她只是一个普普通通的女生，那些人，她惹不起！

“不——，沫沫，我们可以做朋友的！我不在意那些人说什么。”江涛急急地解释道。

“我在意！江涛，离我远点吧！”苏沫沫说完，已经不管江涛还要解释什么，直接从他的旁边绕过去走了，独留下江涛愣愣地站在楼梯口。

他江涛身边，从来就不缺女孩子，更不缺优秀的女孩子，而且从来都是她们在追着他。

第一次，他对一个女孩子有好感，是在学校的一次活动中，苏沫沫在台上那大方而得体的演讲，他当时就心动了，可是他知道，那个女孩子是有男朋友的，而且她的男朋友还是一个一般人惹不起的人物，他当时就有点郁结了。

后来在图书馆遇到她，更是他在看到她进到图书馆后，有意跟着进去，然后装作和她看上同一本书，在拿到那本书后，在书里留下一张纸条……

后来，他无意中听到她的男朋友在实习，而且和她的感情在逐步出现裂痕，他就更加坚定了想要认识她的念头。虽然他也听说过，凡是接近她的男生，如果被她的男朋友子宸少爷知道，都不会有好下场，然后他不在乎！

他开始刻意制造跟她巧遇的机会，更是用心查到她的电子邮箱号，开始不断地给她发邮件，虽然她从来没有回过……

可是现在，她仍然是毫不客气地告诉他，让他以后离她远点！

难道自己还是不够资格跟她做朋友吗？

他想要再次追上她，却有一个男子突然出现在他面前，拦住了他的去路。

“对不起，江少爷，可否借一步说话？”

江涛看着突然出现的男子，心下疑惑，但还是跟着他出了教学楼。

来到一处无人的地方，陌生男子开口说道：“江少爷，我是代我们家子宸少爷告诉你，以后离苏沫沫远点，不然后果你承担不起！”

他淡漠而冰冷的口气，让江涛听着很是不悦，然而他只是反问道：“你们家子宸少爷？如果他还是苏沫沫的男朋友，为什么苏沫沫有事他都不出现？如果他已经不是苏沫沫的男朋友，那他就没有资格管苏沫沫以后跟谁做朋友！”

桀骜的语气，使得警告他的男子，面露惊讶，居然还真有不怕子宸少爷的？好！有勇气！但是，赞赏归赞赏，他却是丝毫没有松了口气。

“好小子，你有种！你是第一个敢这么说子宸少爷的人！希望你不会为你今天的行为后悔！”说完，他转身离开。

他就是石子宸的新任助理成助理，虽然石子宸已经说了如果那个江涛不做出过分的事情，就不要去理会，然而他还是忍不住为自家少爷鸣不平，在石子宸离开后，重新回来找了江涛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1608325"  chaptername="第三十四章  他没有资格管沫沫的以后！">加入书签</a>
</div>
