
王琪不过十七岁，实封正四品，这听起来真是令人惊诧。不过想着王琪与三郡主有婚约，郡主仪宾品级是从二品，或许这正四品不过是个过渡。顺娘心中疑惑一下，便只剩下欢喜，看着王琪笑道：“恭喜七郎了。”

王琪“哈哈”两声道：“不过是借了陛下的光，算不得什么。二郎心中有锦绣，将来成就不可限量，才是王氏的顶梁柱。”

他是就宗房隐退之事说的，宗房隐退，能在官场上与他互为引援的就是道痴。一是两人出了五服，即便是族人，也是远支，无需规避；二是相伴长大，他乐意支持这个兄弟，而不是其他族人。

顺娘只当他谦虚才称赞道痴，抿着嘴角道：“二郎还小呢，不用这般狠夸。”

话虽如此，可望向二郎的目光依旧带了期待与自豪。

看着姊弟两个相亲模样，王琪心中酸涩。即便这几年他对两房伯父、伯母心有不满，可到底是一家人，堂兄们对他多有关爱。如今却是为他的缘故，连累整个宗房，亲人会不会视他为仇人？

他正低头感伤，不想肚子“咕噜”作响。

两人天不亮就起了，从良乡进京，又进了宫，大半天折腾下来。别的不说，却是真有些饿了。

顺娘与道痴都望向王琪，王琪摸着肚子讪笑道：“早上起得早，四更天用的饭，这会是真饿了。”

顺娘道：“方使了小子去叫你姐夫与三郎……估摸也快到家了，先吃馓子垫垫。”说罢，起身亲自端了一盘馓子过来，又吩咐腊梅投了毛巾，给二人擦手。

这不是别人家，加上王琪与道痴两个真饿了，便不客气，将一盘馓子吃了大半。

顺娘笑眯眯地看着二人吃着，想起晚上安置的事情，道：“用了晚饭，你们就在这歇下，小叔不在，就住那屋。”

想着张老爷方才的模样，显然对二人印象不佳，哪里有留客的样子。只是不好在顺娘跟前提这个，王琪便道：“会同馆那便安排了住处，还要听宫里的传召，不好住在外头。”

顺娘闻言，不免有些失望。不过想着兄弟两个是从龙之臣，保不齐有什么规矩在，她便不再啰嗦。

姊弟几个又说了一会儿话，张庆和带了三郎与高孟翔回来。

原来上午三人从会同馆回来，便结伴去了新宅。

听到张家小厮报信，三人便一同过来。

三郎与高孟翔虽不是头一回来张家，可到底远了一层，不好直接带进内宅，张庆和便请二人在前院客厅奉茶，自己去了后院。

道痴与王琪跟着出来，众人在客厅说话。

饭时将近，顺娘只听说公公出去访友，正想打发人去请回来。张庆和却是得了老仆私禀，晓得父亲是带了心气走的，并且留了不回来吃饭的话。

他晓得父亲性子随性，猜到父亲是与王琪两个有说话不投机的地方，不免无语。

王琪与道痴两个才多大，自己父亲还真是没长辈的样子。之前连行期都延了，就为了等见小舅子，省的怠慢亲家。可这见面后，就甩手而去，可太失礼。

即便心中腹诽不已，可“子不言父过”，张庆和便只有替老父致歉，言及老友早就有约之类，云云。

虽说张老爷走的时候态度不好，可先前的“逆耳忠言”，王琪与道痴两个却都听进去了。

王琪只觉得张老爷的性子直爽可爱，道痴觉得张老爷是个心中有丘壑的，两人言及张老爷只有敬重的，并没有去挑礼。

张庆和见状，心下这才安了。

对于王琪与小舅子，不免又高看一眼。换做其他人，受了这般慢待，即便忍着不发作，怕是也要计较一二。王琪与小舅子，真是宽和好性。

方才在顺娘跟前，王琪显摆了一把道痴得到诰赠，现下在三郎与高孟翔跟前却不好说这个。道痴本是十二房子弟，过继出去，给嗣父母得了诰赠，听起来是体面之事，可对十二房来说，还是有些尴尬。

王琪便提了道痴下月去国子监读书之事，还有自己后日启程返回安陆之事。

王琪奔波回乡，却是辛苦，可到底是奉旨行钦差事，众人少不得又恭喜一番。

对于道痴入国子监之事，三郎则是忍不住喜形于色，道：“甚好，甚好！”

国子监正式入学的时间是在秋天，三郎虽去年秋就入了国子监，可当时只是附学，正式入学也是在今年春。三郎五月入学，算是“插班生”，与三郎正好是一届。

三郎是“官生”的身份入的学，道痴如今“奉旨入监”，也是“恩荫”，也算“官生”。如此一来，也省的被人欺负。

不是他闲操心，而是国子监中优秀士子虽多，可权贵子弟也不少。三郎本身不过是从三品官之子，在地方上还能算个人物，在京城则不算什么。

因正德皇帝并不重视儒学，现下国子监已经不如早年，不过“北监”在监的士子也有数千人。

权贵子弟云集，还有外藩士子，内中各种关系复杂。

在他看来，二郎纯善老实，要是被欺负了怎么办？他这做兄长的当然会护着，可是怕护不住。

得了“恩旨入监”的名义，就不怕旁人欺负了。

想到这里，他与二郎说着国子监的现况，还有“官生”与“民生”之间的对峙。

高孟翔见三郎面带严谨，笑道：“三郎也太老实，即便学中公侯勋贵子弟多些，也不用怕什么。有仁、有义也是今春入学，要是真有人不开眼，就去同他们两个说。”

王琪在旁听着稀奇，道：“有仁、有义是哪个？”

高孟翔道：“是伯外祖长孙、次孙。”

高孟翔外祖父是礼部侍郎杨廷仪，伯外父的就是首辅杨廷和。

杨家虽发迹的晚，杨廷和之父杨春中进士，入官场，官至正四品提学佥事。可到了杨廷和兄弟这一代，兄弟三个，两个进士，一个举人，都入了官场。而今，一个是首辅，一个是京堂，一个是地方大员。

到了第三代，杨廷和四子，一进士，两举人，一恩萌入官，长子、三子出仕，次子、四子举业。

杨廷仪长子早夭，次子也是举人。

杨家不仅子侄出色，女婿选的也都是读书人。

杨廷和女婿金承轩是进士，杨廷仪长女婿王青洪是探花、次女婿高玉行也是进士。

杨廷和任首辅十年，杨家子侄以及姻亲，在朝廷地方上勾勒出一张权势之网。

即便是京城公侯府邸，对于杨廷和这位首辅也不敢小瞧。

这也是先皇驾崩后，杨廷和能独掌朝纲的原因。换做个性子绵软的首辅，京城早就乱作一团。

高家依附杨家，高孟翔提及外家也是有荣乃焉。少不得将外祖父、叔外祖父与几个舅舅也夸了一遭。

道痴与王琪两个却是对视一眼，暗暗心惊。

高孟翔虽没有提及杨有仁兄弟在国子监的具体情况，但是听他话中对二人的推崇，可见是公侯子弟也无需怕的。

身为实权首辅的长孙、次孙，兄弟两个确实有这个底气。

可要是换个角度看，也说明杨廷和权重，公侯勋贵亦需“退避三舍”。

这已经不是“重臣”，而是“权臣”。

新皇进京、登基，极为仓促，外头只晓得藩王进京承嗣。道痴与王琪却知晓内情，晓得佐日历君相对峙。

不管杨廷和是出于公心，还是私心，都有“逼迫”之嫌。

要是他在官场上是“孤家寡人”，只能说是“耿介”。既是在官场上联络纵横，就有弄权的意思，哪个皇帝能容忍？

王琪望向三郎的目光有些复杂，有心想要提点两句，可三郎是杨家外甥儿，血脉关系是断不了的。加上他也听祖父提及，王青洪在官场上受杨家庇护，去年起复也是走的杨家门路，这关系哪里是能斯巴开的。

或许他潜意识里也记得这点，在想着宗房隐退后的打算时，没有想到王青洪身上。王青洪既在杨家门下，有自己的立场，又哪里是全心为族人打算。

道痴心里沉甸甸的，没想到杨家在官场会铺的这么大。

原想着即便杨廷和倒台，三郎这里即便受影响，也不至于太大。毕竟他姓王，不是杨家子孙。可没想到杨家的姻亲与子侄这么给力，俨然有“结党”之势，如此等到皇帝想要收拾的时候就不是一家一姓的问题，而是枝枝蔓蔓。

看着三郎清瘦的面容，道痴想着自己也要用功。

三郎想要避开大风波，只有在杨廷和倒台前中了进士，并且外放偏远，才能不被京城动荡殃及。

如此一来，时间就有些紧。

明年秋试，嘉靖二年会试，他与三郎可以拼一拼这个。

等到杨廷和下台，三郎品级也不会高，当不会入京城大佬的眼。自己想要照拂一二，也不是难事。

要是考的晚了，在杨廷和倒台后下场，谁晓得会受到什么影响。

只是三郎够倒霉的，有个跟着宁王造反的老师，又有个与新皇顶牛的外家，想要在仕途上有进益是难了……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137701"  chaptername="第一百六十九章  说学监，晓权臣">加入书签</a>
</div>
