    须臾之后，宋琬从辕门匆匆入来。看他形色匆匆，似乎真有什么急事。

    宋琬是个晓事的，数次拜见，都备了厚礼。文聘又知他背景复杂，身后有荆州士人种种支持，故而并不在他面前摆架子。他请宋琬登上高台，不使落坐，先半开玩笑地问道：“宋琬！你忙了许久，答应我的良马，究竟在何处？”

    上两次见面，文聘也是这么问的。宋琬每次都回答说，还需筹备牧场，还需打通某处关隘，还需请托某位高官，不能急躁。今日文聘习惯性地再问一句，却听宋琬答道：“府君，马匹就在城外。”

    “什么？”文聘吃惊起身，几步站到宋琬身前：“马匹已经到了？你莫不是在诓骗我？”

    宋琬恭声道：“我怎敢诓骗府君？马匹已经到了，千真万确。”

    “多少匹马？哪里来的？”文聘问道。

    宋琬探出两根手指。

    “二十匹？”文聘问道。

    宋琬大笑：“两百匹！”

    这数字实在出乎意料，文聘下意识地抓住了宋琬的肩膀：“叔玉，如何竟有这般好事？”

    文聘早年在刘表麾下时，曾与驻扎在宛城的张绣贸易，获得战马百匹，以之作为自家部曲的主力。后来随着时间推移，这批战马或者马蹄磨损，或者受了伤病，还有一些也渐渐老迈不堪使用。

    当时江东攻破夏口，又屡次向西进犯。江东的战马虽然也不甚多，却有程普、韩当、太史慈等出身于幽州、辽海等地的出众骑将，故而文聘与之在陆上野战，常常不敌。

    后来曹公收兵北还，以文聘为江夏太守，又额外赐给他战马两百匹，才使他与孙刘两军对抗时，不致处于下风。

    除非坐拥虎骑千群的曹军本部精锐，两百匹战马不算少数。江东之将带领两千步卒的，通常只配战马五十匹；刘备的荆州军中有诸多北方骑将和招募的乌桓杂胡骑兵，但以文聘的估计，骑兵总数也不过三千多、四千不到的样子。而文聘以麾下四千步卒、三百骑兵，纵横云梦以北诸县，已经颇显威风了。

    谁能想到，宋琬竟有这样的本事，一口气提供两百匹马？

    “马匹现在何处？快带我去看看！”文聘大声道。

    “因为担心马匹直达安陆城下，会让不相干的人发现，所以我将之安置在城西八十里外，涢水上游的横尾山。将军若要看，不妨随我前去。”他稍微压低了声音：“不瞒府君，这一批乃是军马！所以……”

    文聘点心领神会，本来马匹贸易就受监控，既是军马，那更不能大张旗鼓了，确该放的远些。

    “好！那便走一趟。”

    最近烦心的事太多了，难得有桩叫人愉悦的。这种乱世里头，有一匹马就多一名骑兵，多一名骑兵，就多一分陷阵突袭的强大力量。于是文聘兴冲冲地下了高台，先请宋琬到大帐等待，他自去召唤亲近部下们，准备乘着天色尚早，当日就去往观看马匹。

    宋琬在大帐里坐了片刻，忽有个扈从从帐后转出来，施礼问道：“叔玉先生，我家将军问，横尾山那边，可留了足够的人手？之前跟随先生的那队护兵，是不是正在那处？”

    原来这两月里，宋琬在江夏郡各地周游，身边总有文聘派遣的一队护卫随侍。然而这会儿宋琬回来，却不见了护卫。

    宋琬面色不变，应声道：“正是。这档子事情何等要紧，怎能不留人手看顾？府君的部下们都在那里，实不敢有半点疏忽。”

    又过了好一会儿，文聘大概将琐碎事务分派定了，领着数十名扈从和一队步卒出来。宋琬正要带路，文聘只道乘舟方便些，于是一行人转到涢水码头，召了数艘快船，沿着蜿蜒河道，一路逆水顺风而行。

    老实说，逆流行船的速度快不到哪里去，就算船夫奋力摇橹，也是一样。分明上午出发，快要抵达的时候，倒已经在未时申时之间了。好在夏日的下午很长，日头还高悬空中，散发暑热。

    宋琬指着河道北面的山头道：“江夏的地形，府君一定比我要清楚的多。不过这横尾山，却是我亲自寻觅多日才找到的绝佳养马之处。”

    文聘眯缝眼睛看了看：“我倒是没来过……这地界有什么讲究？”

    “就从这里登岸，从两处山头间进入，仿佛行走在深山谷地。走着走着，地形越来越开阔，地面越来越平坦，而草深土肥，宜于牧马；外圈又有山如巨龙横尾，环绕整片平地……我们不虞马匹逃散，外人也轻易难以深入探究。”

    “好！”文聘抚掌而笑。

    几名随行将校却连连皱眉。有人出列道：“府君！我以为……”

    文聘摆了摆手，让他们不必多言。

    他转过身，对船夫们道：“你们在这里等着，我和宋先生去看看！”

    这批船夫也都是文氏部曲，能够在水上作战的，训练有素。当下都躬身行礼：“遵命！”

    宋琬前头领路，文聘下船，一行人纵马再行。

    他们离去后不久，又有数十艘船从河湾后头转出来，竟是一路紧跟在文聘等人后头的。船上将士络绎下来，按着船夫的指点，快速向横尾山方向包抄过去。

    此情形宋琬却不晓得。他只殷勤领路，带着文聘一路向前。

    这里的地形果然如宋琬所言，先是两山夹峙，深林茂木，白昼如昏；走着走着，愈来愈开阔。绕过一处崖壁，众人便见到了整片如毡毯般的草野。草野上也诚如宋琬所说，有许多马匹不着鞍鞯，随意往来，有的俯首于淙淙溪畔饮水，有的三五成群，结队奔驰。

    “竟是真的！”文聘张大了嘴，半天合不拢。

    过了好一会儿，他看看宋琬：“真有这么多马匹！”

    宋琬不禁失笑：“府君以为我宋叔玉是何等人？生意上的事，若无诚信，还能做得下去么？”

    文聘哈哈笑了两声，微不可察地做了个手势。

    几名甲士自始至终紧跟着宋琬，这时候才稍稍退开些。

    这时正有几匹马好奇地小跑过来，看看文聘等人，嗅了嗅他手腕上的金属护臂，打了个响鼻，又跑开了。

    “果然是战马！”文聘看清了战马身上的烙印，忽然又有些疑虑：“叔玉，这些战马究竟从何而来？原主人是谁？”

    宋琬微笑道：“马匹的原主人正在此地。府君若有暇，何妨赏面一见？”

    他话音刚落，身边一阵细碎的金属碰撞声响起。

    原来是文聘的部属们一齐反手握住刀柄，做足了剑拔弩张的姿态。虽是跟着宋琬出来探看马匹，可这些将校们竟全都在外袍下着了铁甲，仿佛要和谁厮杀一般。亏得文聘和宋琬两人一路上谈笑风生，竟不尴尬。

    “两百匹马啊！”文聘叹了口气，凝视着宋琬：“手面如此豪阔，想必就是叔玉先生背后的大人物了。那便见一见也无妨！”

    宋琬稍微松了口气，待要答应，却听身边不远处有人笑道：“哪里谈得上手面豪阔？文府君，谬赞啦！”

    所有人急回身，才发现近处溪边有个头戴斗笠、身披蓑衣之人，正背对着众人懒散坐着。适才文聘等人见过他的身影，只当这是个马伕或者渔民，全没在意。

    “我在灊山做贼的时候，听惯了一句俗语。叫作，此山是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财。”

    那人解开蓑衣站起。众人才看清，是个面容清瘦的高大青年。他对着严阵以待的文聘等人，神态却很安闲自如：“这两百匹马，就是我给文府君的买路财了。哈哈，些微薄利，不成敬意。还望足下莫要嫌弃。”

