    何培源也没敢耽搁，在罗正威挂断电话以后，就立刻开车去了罗正威给他的地址。

    这也就是罗正威电话打来的还算早，等再过个几天，何家的财产怕是全都要被封锁，连他的车也要被银行给收走了。

    现在还能开车去接罗正威，再过几天的话，怕是连车都没得开。

    等何培源到了地方以后，第一时间就给罗正威打了个电话。

    不过这一次，却换成了罗正威不接电话。

    何培源心里一紧，这罗正威不会是已经被干掉了吧？

    要真是这样，自己白跑一趟不说，搞不好那些干掉罗正威的人还没走，到时候把自己也抓了，那就真的是冤死了。

    这么一想，何培源强忍着紧张，准备再给罗正威打个电话，要是罗正威这次还不接的话，他就准备直接跑路了！

    反正自己跟罗正威也没有多好的交情，几面之缘而已，之前给罗正威出主意，那就纯粹是为了恶心恶心齐大军，毕竟自己会落到现在这个下场，齐家怎么都要占几分责任的，何培源又不敢对齐万雄起什么心思，只能把目标转到齐大军身上，让罗正威去下个绊子罢了。

    如果为了这点事儿，再把自己给搭进去了，那就真的是不值得。

    嘟嘟嘟……

    电话响了几声，那边还是没人接听，何培源心里一阵不耐烦，正准备放下手机走人的时候，罗正威的声音，却是从电话那边传了出来：“喂，何培源，你到哪了？”

    听到这话，何培源也是气不打一处来，直接说道：“你还好意思问我到哪了？我早就到你说的地方了，你人呢？”

    罗正威则是有点惊讶道：“这么快？那行，我马上就来。”

    顿了顿后，罗正威又警告道：“我告诉你，你可别耍什么小花招，你要是敢给齐大军通风报信，老子就算是死，也要先拉着你垫背！”

    何培源无语道：“你哪来那么多废话？我这边还有一堆事呢，没功夫跟你磨叽！”

    挂断电话以后，何培源就打量着周围，他现在心里也有点慌张，害怕齐大军的人就埋伏在附近，等罗正威出现了，他们就会一拥而上，把自己跟罗正威都给抓起来。

    不过好在罗正威选的这个地方还挺偏僻，周围根本就没有人，这让何培源稍微安心了几分，默默等着罗正威过来。

    没过多久，罗正威就从一条小巷子里钻了出来，表情就跟做贼一样，东张西望，再三确定附近没有人，就低着头，小跑着来到了何培源的车旁边，拉开车门坐进去。

    “快开车，快开车！”

    一上车，罗正威就忍不住催促了起来。

    这段时间，他可是担惊受怕到了极点，一直躲在那家小店的厕所里。

    好在，齐大军的人并没有找到那家小店里去，罗正威就这么一直藏着，等到了何培源来接他。

    何培源从倒后镜里看了看罗正威，此时的罗正威满头大汗，身上还有不少灰尘，头发乱糟糟的，看起来狼狈至极。

    “威少，事情有这么严重？”何培源一边发动车子，一边忍不住问了一句。

    看到车子发动起来，罗正威才松了口气，咬牙切齿道：“你知道个屁？今天齐大军的手下把我抓起来了，身上还带着枪！如果不是我脑子机智，半路跳车了，现在说不定都被他们给干掉了！何培源，这事儿绝对就是你那个破主意惹的！你他妈害惨我了！”

    本来何培源还是看热闹的心情，可听到罗正威这么骂他，他顿时就有点忍不住了，回骂道：“你他妈还有脸说？要不是你招惹左秋白，老子怎么会落到这个下场？现在我家的产业全都要被银行收回去了，再过几天，老子就是一无所有的穷光蛋，你拿什么补偿我？”

    何培源脸色铁青无比，本来平复下来的心情，现在直接就被罗正威那两句话给气炸了！

    要不是罗正威得罪了左秋白那一群人，自己又怎么会掺和到这件事里，又怎么会一时瞎了眼，站到了齐万雄那边去？

    自己几个亿的家当，就算不巴结齐万雄，在这鹿城也能过的舒舒服服，一辈子衣食无忧。

    现在可倒好，倾家荡产不说，还要被罗正威这种货色指着鼻子骂！

    罗正威刚刚经历了生死危机，这会儿也是一肚子火没地方发，见何培源居然还敢骂自己，当即就炸了，怒声道：“姓何的，你少跟我来这套，你当我是傻逼？看不出来你是想抱我干爹的大腿？现在大腿没抱成，你自己还得罪了老主子，这也能赖到我身上来？”

    这番毫不掩饰的话，就跟一个大嘴巴子抽在了何培源脸上一样，把何培源弄得满脸通红，是被气的！

    吱！

    他一脚刹车，把车停在了原地，阴恻恻道：“威少既然这么牛逼，那还找我帮什么忙？不如下车跟齐大军那些手下拼命去啊？”

    罗正威脸色一变，没再吭声。

    他是真的被齐大军的手下给吓到了。

    拿着枪过来抓他，而且还让他回去认罪坐牢，这简直就是要他的命一样。

    让他回去找死，倒不如在这里被何培源嘲讽几句，反正嘲讽几句又不要命。

    见罗正威不说话了，何培源冷笑一声，继续开车。

    这会儿他也冷静了不少，说道：“威少，咱们也算是半个自己人，内斗实在没什么意思，现在当务之急，还是赶紧想办法解决我们的问题。”

    罗正威一听，就皱着眉头说道：“都到了这个地步，你难道还有什么办法？你家的产业都被银行收走了，我被齐大军追杀，现在拿什么对付他们？”

    何培源故作深沉地笑了两声，说道：“威少难道以为，我之前给你出的那个主意，是随便说说而已的吗？你放出去的那些消息，是不是已经传到了鹿城地下圈子那些大佬的耳朵里了？”

    罗正威想了想，说道：“确实有这回事，那些大佬都知道齐大军要有大动作了。”

    何培源说道：“这不就对了？”

