    一瞬间，我又想起了在怡红院的经历……

    我想起了朱二娃假死……

    等一下……

    难不成这一次朱二娃又是假死？

    还是说……

    朱二娃其实是一个特殊能力的获得者，拥有着不死之身？

    在我大脑中还在思考这个问题的时候，李南心给了我确定的答案，她说道：“临走的时候，那个胖子还留下了一个名字……说他叫朱二娃，等你回来了告诉你一声，你自然会知道……他还说，已经完成了你要求他完成的事儿，说等你再次回来，他还会来找你，把你带走……去完成另一件事的！”

    李南心说着叹了口气：“这个胖子说话很奇怪，而且给人的感觉深不可测，听他的语气，好像把你带走，也是一件势在必行的事！”

    我心里咯噔了一下……

    居然真的是朱二娃？

    这一下石锤了卧槽。

    朱二娃……居然又是假死？

    这特么到底是一个什么人？

    我不禁开始感到后背发凉……

    最要命的是……李南心说朱二娃想强行带我走？

    我心说可千万别闹啊……现在可是我们跟破晓组织决战的关键时刻了，甚至已经是在决战前夕了……

    要是这个时候被朱二娃带走，那玩笑就开大了。

    还有……朱二娃是怎么知道我的一举一动的？

    听李南心这个说法，朱二娃好像有某种特殊的本事，不仅能在这恶魔岛上各个角落来去自如，甚至还一直在暗中窥视我，知道我的一举一动……

    我什么时候在，什么时候不在……朱二娃都知道的一清二楚！

    我吞了口唾沫：“那吴旭人……就在你房间里？是什么状况？”

    我表面还是装作一副很镇定的样子，实际上内心已经慌得一批了。

    李南心道：“那朱二娃扔下那个麻袋就走了……我打开了麻袋，就看到了一个男人被五花大绑，而且嘴里还被塞了布条……既然这个人是跟你有关的话，那我也不含糊了……所以我就问那个吴旭啊……”

    李南心顿了顿，接着道：“我询问吴旭的时候，吴旭说是你的朋友，还说你在的话肯定不会这么对他，还会好吃好喝的招待……”

    “所以你就把吴旭供起来了？”我皱眉道。

    李南心摇头：“没有……我分不清这个吴旭和朱二娃谁才是你真正的朋友，但是……我房间里突然多了一个人，有些麻烦，我也不能把这个人直接放出去，或者安排到什么地方，所以我就继续让他绑着，给他吃了一顿饭，再把他的嘴塞起来，还找了两个比较信任的雇佣兵帮忙看守……所以吴旭现在还在我的房间里……”

    李南心这么一说，我才松了口气。

    我叹道：“你这么做，才是最明智的……还好你没有信了吴旭的鬼话！”

    李南心道：“难道这个吴旭……不是你的朋友吗？”

    我犹豫了一下，才道：“曾经是……而且是很要好的兄弟，可现在……我也不知道是不是……等我当面见了他，再说吧……”

    说话间，我和李南心已经来到了雇佣兵宿舍楼下的大门。

    我看到楼下前台根本就没人把守，一些雇佣兵都在自由活动着。

    因为李南心的关系，她大摇大摆把我带进去都没人过问。

    路上有几个跟李南心打招呼的，李南心也只是点头回应。

    她把我带上了三楼。

    在确定了周围没人之后，便来到三楼的一个房间外，通过刷卡的方式打开了门。

    一开门，立马就有个雇佣兵十分谨慎地凑上来。

    在看到来人是李南心之后，才对李南心打了个招呼：“心姐……”

    李南心点点头：“你们先出去吧……我有点事要跟酱油君谈谈！”

    那雇佣兵看了我一眼，对我点点头，我也点头示意回应。

    我朝着屋子里扫了一眼，看到客厅里还坐着两个雇佣兵，都是熟悉的面孔，好像就是我刚从活动区医院醒来的时候跟在李南心身边的几个人，不过却没看到明哥的身影。

    那几个雇佣兵离开之后，我快步走进了客厅，看到客厅里空空如也。

    李南心道：“在房间里……”

    李南心指了指卧室的位置，我想也没想，直接推门进去。

    原本我以为我会看到吴旭被五花大绑，然后放置在床上的场景……

    可当我推门而入的时候，我又愣住了。

    虽然吴旭确实在房间里，可吴旭并没有被五花大绑。

    相反的，吴旭还好好地仰躺在床上，翘着二郎腿，望着天花板，一副吊儿郎当的样子。

    当吴旭听到开门的动静朝门口看来的时候，立马表现得有些警惕，叫道：“卧槽……蒙面大侠？蜘蛛侠？”

    我深吸了一口气，撕下了自己的面罩。

    吴旭看到是我之后，立马表现得有些兴奋：“李卓……卧槽，你果然来了，你让我一阵好等啊！”

    李南心这时候也走了进来。

    当她看到吴旭居然没有被绑着，而且绳子也被扔在一边的时候，有些惊讶。

    吴旭则有些不屑地看了李南心一眼：“这小小的麻绳，怎么能困得住本大神呢？”

    很快，吴旭跳下了床，快步走到我面前，道：“李卓……原来这妞儿真的是你的朋友啊……不过这到底什么情况啊？那个胖子什么人啊？你怎么让那个胖子这么粗鲁地把我带过来？卧槽……你提前跟我说一声啊，搞得老子一点心理准备都没有！”

    吴旭依旧是用以前那种跟我说话的语气，语气中带着十二分的抱怨。

    可我……却站在原地，扭头有些淡漠地望着吴旭，一言不发。

    吴旭那抱怨的态度没有得到我立马的回应，当下有些急了：“李卓……什么情况啊？你是不是李卓啊？还跟我打哑谜，摆着一副臭脸干什么？”

    我沉吟了一声，依旧是没说话，慢慢地走到床沿坐下。

    吴旭也跟了过来，道：“喂喂喂，李卓……这才几天没见啊，你怎么当不认识了？你到底啥意思？你把我叫进来，就是为了摆臭脸给我看的？老子也没什么地方得罪你的吧？虽然之前是跟你闹了些不愉快，但你不至于这么记仇吧？”

    面对吴旭的质问和指责，我没有直接回答，而是沉声道：“你知道这是什么地方吗？”

