    沈墨和白幼薇在玩偶屋里重新转了一遍。

    除了房屋变得智能化了，布局和摆设基本和以前一样，不过满屋的娃娃没有了，书房里的书也没了，衣橱里的衣服只剩白幼薇穿过的那一件黑色洛丽塔裙。

    想必是因为，现在的玩偶屋默认主人只有一位。

    他们从前门出去，发现自己重新回到了帐篷里。

    从后门出去，就会来到玩偶屋外的山坡，往下走是树林，往前走可以绕到房屋的前门。

    溜达了一整圈，两人重新回到客厅房屋。

    地板被打扫得锃亮干净，壁炉里燃着火，茶几上摆着茶。

    白幼薇喝了一口热腾腾的茶，放下，撇了撇嘴道：“没有承老师泡的茶好喝。”

    “承老师是按照你的口味泡的茶，有心和无心毕竟是不同的。”沈墨也喝了一口茶，看着房屋里的摆设，淡淡道，“这次的奖励有些超出常规了。”

    白幼薇微愣，继而点了点头：

    “是呢，不但给了我们一个栖身之所，而且无限量供应水、电、燃气。难怪那个球说游戏在调试阶段，我看这游戏的难度，和奖励，都挺出格的。”

    玩偶游戏的道具，大部分是一次性的。

    偶尔出现像泥巴这种可以多次使用的道具，也会对其使用范围进行相应限制，比如只能应对皮肉外伤。

    可是玩偶屋，却像个游戏Bug。

    譬如，如果玩家在游戏过程中进入玩偶屋，游戏是否会因为人数不足而无法进行？

    监察官该怎么办？是等玩偶屋里的玩家出来，还是等待其他人进入游戏？

    再譬如，有些迷宫非常挑战人体极限，沙漠、雨林、冰川，任何恶劣环境都可能出现，可玩家要是带玩偶屋进去，每天在迷宫里好吃好喝的，迷宫的难度还有什么意义？

    “还记得第一次龟兔赛跑的兔头人吗？”白幼薇问沈墨。

    沈墨点了下头，“嗯？”

    白幼薇说：“当时我钻了规则漏洞，兔头人为了不违反规则，用了折中的办法，把兔子当做自己的十分之一给了我。你觉得奇怪，为什么明明有着先进的科技水平，却需要充电来补充能量，现在想想，它不就是为了游戏平衡吗？”

    “是的……”沈墨沉吟着道，“如果玩家拿着一个可以无限放电的道具进入游戏，对其他玩家会造成极大的不公平，为了平衡，监察官限制了道具的能量补给方式，这也算是补救措施了。”

    白幼薇轻轻笑了笑，“可是现在，我可以无限量充电了哦。”

    “确实奇怪。”沈墨淡笑着摇了摇头，“它们明明很在意游戏的平衡性，怎么会弄出这种奖励？”

    “也许严清文猜对了。”白幼薇勾起唇角，“这个游戏的难度和奖励都非常不恰当，还没有调试到合格状态，我们算是捡漏了。”

    “这种漏下次还是别捡了。再捡一次，多少泥巴也不够用。”沈墨站起身，揉了揉她的头发，“今晚要在这里休息吗？”

    白幼薇朝他伸出双手，“回帐篷吧，免得承老师找不着我们吓出心脏病。”

    沈墨瞧着她动作这么自然，不知怎么微微一怔。

    白幼薇伸着手，歪头看着他：“怎么了？抱我啊。”

    沈墨盯着她的脸，有好几秒没眨眼睛。

    白幼薇愈发狐疑，再次问道：“你怎么了？到底抱不抱啊？”

    他回神，弯腰抱她起来，“……抱。”

    她冷哼：“那你还磨磨蹭蹭的！”

    沈墨没作声。

    只是刚才心里好像被戳了一下……

    她求抱的模样，有点可爱啊。

    