    望着项云握住自己手掌的大手，洛凝的目光中，充斥着难以置信！
    项云的胆子，什么时候变得怎么大，竟然敢如此轻薄自己！
    然而，项云对此却是视若无睹，他反而是微微用力，在洛凝柔嫩小手上摸了一把，那动作就好像是，街边占小姑娘便宜的猥琐算命先生。
    项云突然笑道：“洛凝，你不是还有那么多好酒吗，难得今夜卢城主也在，光啃馒头也无趣，不如咱们喝上几杯？”
    洛凝的目光与项云目光，对视了一瞬，只是略一迟疑，下一刻，洛凝的面容，忽然变得有些羞赧，她极为不好意思的，抽回了自己的小手。
    “嗯……”
    洛凝低头，轻轻的嗯了一声，就好似一个羞答答的少女，答应情郎的要求。
    下一刻，地面闪过一道幽光，顿时出现了两个巨大酒坛！
    “哈哈……卢城主，咱们今夜，可有口福了，洛拿出来的酒，可是陈酿百年的桂花烧。”
    卢永昌一见到酒，顿时也是眼前一亮，他平日里在府上可没有喝过什么好酒，大多是泥瓦巷，便宜辣喉的高粱酒。
    项云又问道：“对了，那八位兄弟呢，怎么还没有回来，喝酒人越多，就越热闹！”
    “他们应该马上就会回来了！”卢永昌回道。
    “好，那咱们就等着他们，今日也是够辛苦他们了。”
    对于项云的提议，卢永昌自然是没有任何异议，三人便一起等待那八人回来。
    途中，项云说自己有些内急，便到峡谷右边的，一块巨石后面方便去了，毕竟是野外，这些事情，也就讲究不了太多。
    等项云回来的时候，那八名黑衣死士，也恰好赶回来，众人身上的血污连同水汽，都已经处理掉了。
    项云邀请他们喝酒，八人自然无人不从，当下项云亲自拿起酒坛，将醇香酒液，倒入每一个酒杯，交于众人手中。
    而洛凝则是乖巧的像个小媳妇，拿起另一个酒坛，给项云斟满美酒。
    项云当先举杯，对众人说道：“诸位为了寻我，不顾生死闯入银月森林，我项云无以为报，在此，对诸位承诺！”
    “待安全走出这银月森林，回到世子府，本世子给你们每人赏赐万金，但凡有愿意，行走仕途的，本世子亲自举荐，保管你们，今后在官场上一帆风顺。”
    八名黑衣人闻言，皆是对视一眼，并无人应声，卢永昌顿时眉头一皱，他叱道：“世子殿下敬你们酒，给你们重酬，还不管快谢恩！”
    “哦哦……多谢世子殿下！”
    八名黑衣人闻言，这才连忙双手举起酒杯，与项云酒杯相碰，旋即满饮此杯。
    随后，项云又单独与卢永昌喝了一杯，敬了这位城主大人一杯，表示对他数次出手相救的感谢。
    众人喝完杯中酒，一旁的洛凝十分乖巧，又拿起一个酒坛，主动为众人倒酒，而项云自己也拿起另一个酒坛，给自己倒满。
    众人围坐在一起，八名黑衣死士都没有怎么出声，大多数时候，都是闷头喝酒，更多的时候，都是项云和卢城主开怀对饮！
    借着酒兴，两人竟是如多年的未见的老友一般，从当初的相遇，相识，乃至如今相知好友的过程，都回忆了一遍，说的甚为兴起。
    酒过三巡，卢永昌脸上已经有些绯红，百年桂花烧，的确是醉人，连他这玄云境巅峰的高手，都有些醉意朦胧。
    他拍了拍项云的肩膀，由衷说道：“世子殿下，说句实话，抛开一切不谈，您的经商的头脑，简直没的说，若非出生帝王家，你绝对是一位商道翘楚！”
    “哈哈……”项云仰头大笑，他一手搭在卢永昌的肩头笑道。
    “卢城主， 我也说句实话，你这个人太厚道，唯独对你自己不厚道，一个武道高手，偏偏对谁都没有架子和威严，你这活的，未免也太无趣了点，难道你就没有考虑过，要换一种活法？”
    卢永昌闻言一怔，他打了个酒嗝，忽而有些认真的说道：“有……而且我想……应该会很快了！”
    项云眼眸虚眯，瞥了卢永昌一眼，他竖起一个大拇指，没有说话，只是笑而已。
    卢永昌望见项云的灿烂笑容，他眼眸中一道精芒闪过，他忽然端起酒杯，看向项云，突然毫无征兆的说了一句。
    “世子殿下，那你可否再说句实话，你有把我当过朋友吗，那种真正的朋友！”
    项云点点头，又摇了摇头，最终他只说了两个字。
    “有过！”
    卢永昌惺忪眼眸中，露出一丝疑惑之色。
    项云面带笑意，他忽然望向辽远天空，此刻天空暗沉，并无明月，却有点点繁星星，项云朗声念诵。
    “我是人间惆怅客，知君何事泪纵横，断肠声里忆平生……”
    众人望着那道溪涧边，仰头望向浩瀚星空的青年背影，皆是有些愣愣出神，看得出来，青年有些落寞，也有些伤感！
    忽然，项云背对众人，淡然开口：“卢城主，我们还是要好的知己好友，在你准备动手，了结我之前！”
    “轰……！”
    短短一句话，却是让全场的气氛瞬间凝结！
    八名黑衣人噌的站起身来，卢永昌手中，刚刚端起的酒杯，悄然落地，砸得粉碎！
    唯有此刻端坐在树墩上的洛凝，精致面容上尽是冷厉之色，从见到卢永昌的那一刻，她早已生出疑窦！
    气氛凝固，一阵死寂般的沉默后，卢永昌转头，对着八名黑衣人一招手，示意他们坐下。
    随即，卢永昌子再次将目光，投向项云的背影，他那张如同庄稼汉一般，黝黑憨厚的面庞，平静无波，他亦是淡然道。
    “世子殿下，原来您已经知道一切了。”
    项云仍旧是面对着溪涧背对众人，他笑道：“为什么不试着，为自己辩驳一番？”
    卢永昌摇了摇头：“我不想再骗殿下了，而且，我想也没有这个必要了？”
    “呵呵……没有必要了？”项云重复了这句话，似是在自嘲。
    他缓缓转过身，面上，已经是平静如一池死水，项云一步一步走回到了自己的位置，一屁股坐下，他端起自己的酒杯，在众人的注视下，自饮一杯。
    “还不动手吗？”项云抬眼，看向卢永昌。
    卢永昌轻笑一声，摆摆手，他气度从容的说道。
    “不急，既然殿下已经知道了一切，那我们便多聊一会儿吧。”
    “凭我们这么多年的交情，让你喝完这坛子酒，再上路不迟，正好我还有很多疑问，需要世子殿下您不吝赐教！”
    项云抱起酒坛，自斟一杯酒，他伸手做出一个请的姿势：“有什么疑问，但说无妨！”
    “下官想知道，世子殿下是从什么时候，开始怀疑我的，又是什么时候，肯定了心中的想法，我想知道，自己究竟在什么地方，露出了破绽！”
    项云将酒坛放在一旁，侧耳倾听后，点点头他说道。
    “卢城主做事滴水不漏，这么多年几乎没有半点破绽，本来我做梦也不会怀疑到你的头上，可是那一次城外狩猎，让我有了一丝困惑，让我一段时间寝食难安。”
    “哦……什么困惑？”
    项云继续说道：“卢城主，还记得当初狩猎时，我们遭遇到了那条玄火双头蟒吧。”
    “当时我们一路逃向营地，几次差点被那畜生杀害，还是卢城主你，及时出手救下了我们。”
    “当时我是真是发自内心的感激，觉得卢城主救了我的性命，知道那天，我看到了你的背后，竟然还有一枚玄火双头蟒的赤色鳞片，那是你的第一个破绽。”
    “鳞片？”卢永昌闻言一愣，显然有些不解。
    项云解释道：“那天卢城主只用了一招，便轰退玄火双头蟒，天空中炸飞的鳞片，都是向着西北方向飞的，而那天刮得是东南风，天空中的鳞片 顺风而行，不可能倒着飞回来，落在卢城主你的后背。”
    “所以，我猜想，会不会在这之前，卢城主您已经与这头玄火双头蟒，有所接触，又或者说，他根本就是听命于你的，是你要杀我！”
    “随后我又想起了，当初给我卖药的那个店主，他们一家人全部失踪了，您这位勤勤恳恳，管理秦风城的城主大人，却是一无所知。”
    “最后帮许诺我追查，也是聊无音讯，我也在想，会不会这药店老板，就是你一手安排的棋子，也是要杀我！”
    卢永昌这才恍然大悟：“看来真是我的疏忽了，世子殿下，就是凭借这两点，判断出了是我在害你？”
    项云摇摇头：“自然不是，对于你，我当时只是怀疑，毕竟你在我心中积累的形象还不至于这么快崩塌。”
    “我便想，如果你会在城外狩猎大会上害我，定然是决定要对我下手，一次不成功，自然还有下一次！”
    “所以我故意让牛胖子来试探你，透露出我一个人离开了秦风城，前往郊外游玩赏花，如此好机会，料想卢城主您若想要杀我，一定不会放过我。”
    “而我本人，其实并未离开，而是在另外一辆马车上，伺机直扑城主府。”
    “若当时，您不在府中，我的猜想便是正确的，结果没想到，您竟然仍旧留在府中，这让我对你的怀疑，瞬间降到了最低。”
    项云端起酒杯，对卢永昌示意，两人竟然端起酒杯，轻轻对碰了一下，旋即各自平静的，饮下杯中酒。
    卢永昌笑道：“那一次，我的确是差点中计，其实我已经出发，去郊外寻找世子殿下的踪迹，可是走到一半，我忽然想起，当初您对我说过的一句话。”
    卢永昌追忆道：“我记得当时我府上，荷花开满池塘，便派人邀请殿下前来赏花，可是殿下拒绝了，并说赏花不如‘采花’，你从来不会做赏花这等无趣事。”
    “随后我又忽然想到，以牛少爷的品性，他又怎么可能，把借出去的东西再还给我？”
    “这一次，我也发觉了，殿下可能对我，可能已经有所怀疑，但仅仅是怀疑，所以我变的更加谨慎，准备再晚些动手，而且是一击必杀才行。”
    项云苦笑一声：“原来如此，看来我也太过疏忽了！”
    “对了，雪龙门的郑河山，是你请来杀我的吧！”
    卢永昌闻言哈哈大笑：“不错，当初殿下找我要银月山脉的地图，我知道，你定然还要去一趟银月山脉。”
    “而那郑河山野心勃勃，想要成为银月山脉一带霸主，需要我支持他，而且之前你和牛少爷，将他的独子丹田废掉，他对你们怀恨在心。”
    “我便借此机会，利诱他，出手将你除掉，毕竟我并不想亲自动手杀你，一来我于心不忍，二来难免留下蛛丝马迹，我需要完美的除去你！”
    “可惜他却没能杀掉我！”
    卢永昌点点头道：“早就知道此人是个废物，没想到真的如此无用，堂堂玄云境高手，竟然连一个黄云境不到的云武者，都无法收拾。”
    卢永昌旋即又想到了什么，他忽然问道：“世子殿下，既然郑河山对你出手了，为什么之前问起你来，你却是只字不提，只说是他的儿子谋害你呢？”
    项云笑道：“我想的是，若是你今夜没有动手，回到秦风城，必然会因此对郑河山生疑，到时候你们两狗咬狗，斗个两败俱伤，我不就坐收渔翁之利吗？”
    卢永昌深以为然道：“殿下这一步棋走的高明，可惜那郑河山就是个废物，成事不足，如何能够威胁到我！”
    项云摇摇头道：“那倒不完全是，此次若非郑河山，我也难以看出，那一丝不同寻常之处！”
