    斯塔克工业博览会的开幕式上，托尼穿着钢铁战衣华丽登场，出尽了风头，引起了所有观众们的疯狂。

    不过托尼刚刚离开开幕式，冲出记者、粉丝、合作人的包围圈。

    就收到了一张传票，让托尼第二天上午前往参议院军事委员会召开的听证会接受有关钢铁战衣的质询。

    然后第二天，托尼斯塔克在华盛顿召开的听证会上，将此次听证会的政府官员辩驳的无言以对。

    通过当场播出搜集到的视频，将出席的贾斯汀·汉默开发类钢铁战衣，全覆盖外骨骼战甲时的实验发生意外视频展现了出来。

    给贾斯汀·汉默的脸抽得那叫一个响亮。

    证明了钢铁战衣相关技术是只有自己掌握，远超当前时代的。

    除了托尼自己之外，世界上没有任何其他人能够拥有制造钢铁战衣的技术，所以绝对不会对国家、世界安全造成威胁。

    将听证会上，政府官员要求托尼交出钢铁战衣技术的理由全部推翻。

    再加上斯塔克公司早就联络好的美利坚各大军工业巨头暗中发力，听证会上又没有取得成果，政府方面也只能无奈放弃。

    毕竟托尼·斯塔克如果真的被迫向政府交出钢铁战衣技术。

    那也就意味着，斯塔克工业集团极有可能将要再次涉足军工业，和美利坚军方合作。

    这对于全美其他的军工业巨头来说，可绝对不是一个好消息。

    毕竟如果真的逼不得已，必须交出钢铁战衣技术。

    对于斯塔克工业来说，最正确有利的选择显然应该是就钢铁战衣的制造和美国军方达成协议合作。

    如果这样的话，以钢铁战衣这种划时代的武器装备对于其他的军工业企业产品来说，具有几乎碾压式的优势。

    美利坚各大军工企业体显然会受到极大的影响和冲击，他们和军方签订合作的武器生意，在钢铁战衣技术面前一定会受到巨大的影响。

    所以斯塔克公司只要稍微的和这些军工体暗示一下，它们自然就会动用关系暗中发力，引动舆论，施加压力。

    毕竟对于这些军工业巨头来说，如果我没有的东西，最好是大家都没有。

    既然自己研发不出媲美托尼的钢铁战衣技术，那也不绝能让斯塔克集团和军方达成合作。

    当然，这其中最为关键的因素就是，钢铁战衣技术只有托尼拥有，他们完全没办法进行复制。

    既然托尼只想着穿着钢铁战衣行侠仗义，不愿意进行武器交易，不会影响到自己的生意，这些军工业巨头自然是乐见其成的，十分愿意幕后推上一把。

    贾斯汀·汉默是因为政府方面承诺，如果能够让托尼斯塔克交出钢铁战衣相关技术。

    政府方面可以和汉默军工业集团共享技术，贾斯汀汉默就是从中看到了汉默军工集团一飞冲天、独占鳌头的机会。

    才会成为北美军工业巨头企业之中唯一愿意出席听证会的。

    只不过结果还是被托尼狠狠的打脸了。

    ……………………

    不过对于托尼来说，这次听证会根本就不是什么重要的事情，一切准备早就在事先做好了，没有任何意外的就取得胜利。

    当务之急，还是立刻找出能够替代钯元素制造方舟反应堆的其他元素。

    把自己从钯金属中毒的生死垂危之境中拯救回来。

    不过在试过几乎所有的已知元素之后，还是没有找到可以使用的替代元素。

    托尼不由得陷入绝望，可以预见到自己生命逐渐走向尽头。

    所以行事逐渐放纵起来，干了各种荒唐事，想要在死亡之前把所有想做的事都做一遍。

    其实严格的说起来，托尼是自己将自己慢慢的推上绝路。

    既然方舟反应炉会造成钯元素中毒，那托尼完全可以给自己换上一个其他能源驱动的装置，阻止弹片流入心脏。

    要知道在阿富汗的山洞里，伊森都可以使用汽车电瓶供电，制造出了一个简易的装置安装在托尼的胸口，阻止弹片流入心脏。

    对于托尼斯塔克来说，换一个其它可以替代胸前方舟反应炉的装置，完全不是什么问题。

    只不过无法驱动钢铁战衣而已，保住性命还是轻轻松松的。

    但是托尼的行为明显是就算会死，也绝对不把胸口的方舟反应炉拿下来。

    或许正如他自己所说，钢铁战衣已经成了托尼斯塔克的一部分。

    托尼从成为钢铁侠以来，真正找到了生命的意义。

    从以前的武器商人战争贩子，到现在可以拯救他人维护和平的钢铁侠。

    所以托尼宁愿看着自己接近死亡，也不会舍弃钢铁侠这个身份。

    而托尼的异常行为引起了神盾局的关注，尼克弗瑞派出黑寡妇法律顾问的身份加入斯塔克工业集团，接近托尼找出原因。

    ………………

    摩纳哥的一个赛车比赛上，托尼突然想要玩点刺激的，代替自己车队的赛车手，亲自上场赛车。

    这时候，丧鞭伊凡·万科出现，使用自己研制的反应堆驱动电鞭袭击托尼。

    虽然托尼使用便携式马克五型战衣打败了伊凡，不过伊凡制造出的反应炉还是引起了有心人的注意。

    同样在赛车比赛现场的贾斯汀·汉默立刻就发动关系，将伊凡从监狱里捞了出去。

    想要让伊凡·万科替自己制造出钢铁战衣，在即将到来的斯塔克工业博览会上，向全美国展示汉默军工生产的钢铁战衣。

    ……………………

    托尼生日当天。

    罗德上校看见托尼居然穿着钢铁战衣和一群美女举行派对之后，终于是忍不住了，痛斥托尼越来越荒诞的行为。

    穿上Mark2战衣，赶走了派对上的美女，和托尼打了一架。

    最后罗德在愤怒之下，将Mark2战衣穿走，回到军方基地。

    当然罗德能够穿走战衣，也是因为托尼放开了权限，Mark2就当作是给罗德这个老朋友最后的礼物了。

    所有的客人都被托尼和罗德的战斗吓走了，原本热闹的别墅突然寂静下来。

    托尼落寞的回到自己的实验室，看着自己制造出的一系列钢铁战衣，神情复杂。

    “贾维斯，把檀给我的游戏卡带拿出来，我要好好研究一下，这个崩源体病毒。”

    “先生，崩源体病毒的性质目前还是完全未知的，贸然进行研究，很可能会带来未知的危险。”虽然知道自己的意见应该不会有什么用，但是贾维斯还是出声劝阻道。

    托尼却是神色莫名的摇了摇头：“这种完全未知的事物，才正是能够激起我的兴趣。”

    反正自己钯元素中毒，已经时日无多了，那么崩源体病毒也就没什么好怕的了。

