    第68章 小说男主剧本

    “快快快，节目要开始了！”

    “我记得……《华夏之音》下一期好像就可以在其他平台同步观看了吧？”

    “对啊，淘汰赛一直都是如此，不过到时候弹幕肯定乌烟瘴气的，粉丝撕逼在所难免。”

    “哈哈，看综艺有弹幕才好看。”

    时间转眼来到晚上八点钟，《华夏之音》第三期开播。

    某APP平台，实时论坛。

    “哇，这前面都是些什么呀？这一届的学员质量好像还不如前面几届啊？”

    “话别说的那么武断，第四期淘汰赛才是重点，要不是冲着江城，我才懒的守在这看呢。”

    “话说江城啥时候出场昂？”

    “这第三期虽然不是正儿八经的淘汰赛，不过也得走些人吧？不然学员太多了，后面赛程安排不过来。一期节目也才一个半多小时。”

    ……

    “埃？江城是这一季唯一一个独立学员？”

    “之前论坛就有风声这么说了，现在算是石锤了。”

    “《不为谁而作的歌》？又是原创？好奇怪的名字。”

    “麻了麻了，给我吹爆江城好叭！”

    “不说别的，就为江城敢一期一首原创作品，这个赞我就必须给他点了［大拇指］［大拇指］”

    “好了兄弟们，现在就看江城这一首原创作品到底怎么样，看看是不是滥竽充数的作品！”

    ……

    随着第三期的播出，《华夏之音》在各大平台的论坛上，话题再一次火爆起来。

    “在江城唱完那首歌之后，我就把电视机关掉了，因为我现在的心情太激动了！江城牛！逼！”

    “呵，之前网上有人说什么江城江郎才尽……现在看来……小丑啊~”

    “你们说……有没有一种可能，江城就这样凭借一首又一首原创作品，拿到总冠军？”

    “小说男主剧本？”

    “……”

    中音学院官方论坛。

    “江城学长厉害啊！”

    “咱学校该不会又要出一位乐坛天王吧？［拍拍手］”

    “现在不好说，反正喊666就完事了！”

    “江城这几首里，《不为谁而作的歌》是我认为唯一可以与《夜空中最亮的星》这首歌的高度，相提并论的原创作品。

    第二期的《小酒窝》也好听，网上的传唱度也高，但这歌总感觉少了点什么，一点也不“江城”，但是少了点啥，又说不上来，直到这首歌的出现。

    它的出现，让我觉得熟悉的那个江城又回来了，江城他就不应该唱《小酒窝》这种甜甜的情歌，他就适合唱励志点的歌！！”

    “额……你的想法我理解，但我不认同。其实主要还是思维固化的缘故，江城上一期突然唱了首情歌，觉得……呃……会产生“不应该”的心里落差。

    就像一个天天演喜剧的喜剧演员，有一天他突然去演悲剧了，观众看到他的第一反应肯定是笑的吧！”

    “演员转型很难的，但这不也从侧面反应出来，江城的创作方向不会拘泥于某一种类型。往往，这样的歌手才能走的更远，就如同戏路广的演员更好接戏一样。”

    学校论坛里面，学生居多，但老师也有不少，有时候一些成名已久的音乐大家也会混迹其中。

    相比于学生只是单纯的觉得好听，他们的眼睛才是最毒辣的。

    “哈哈哈，后生可畏，后生可畏啊！”

    “呦赵教授，您老也在呢！”

    “紧跟潮流嘛，不然就不单单是人走不动，就连心也会老的。”

    ……

    正如导师汪翰说的，江城凭借《不为谁而作的歌》，时隔六天再一次上了天博热搜。

    “你永远可以相信江城［爱］”

    “我看谁还敢说我们阿城江郎才尽［气愤］”

    “在让人失望这一方面，从未让人失望！好爱这句话，黑粉要气死了！”

    “太棒了，在我心中可以和《夜空中最亮的星》相比！”

    不仅是新歌上了热搜，连带着节目组也上了热搜，热搜词：

    ＃华夏之音收视率本季破新高＃

    第三期收视率破4，已经有了往届总决赛和半决赛才有的收视。

    “白乔的表现也很亮眼啊，也是原创，只是和江城相比还差了不少。”

    “江城的光芒太耀眼了，不然这次大放异彩的就是乔姐了［无奈］”

    “嘿嘿，有趣的是，偏偏这两人之前还都是在同一个公司。”

    导师陈静雯博客：

    “精彩的表演，@乔乔唱的很好，很出色的原创作品，不过还是你啊大恶人@江城。”

    如果不是江城，白乔应该会更耀眼，会让更多人知道她。

    当然，她这条博客也是开玩笑的成分居多，不然也就不会艾特江城了。

    在她的博客评论区下。

    刘尧：“@江城要不在考虑考虑，独立选手多苦啊，不如来我队！”

    谢楠：“好啊你@刘尧，跑这挖江城来了！！”

    汪翰：“越来越期待阿城会再带来什么歌曲，心痒痒［哭笑不得］”

    ……

    某论坛平台。

    “卖票卖票，《华夏之音》第四期观众门票，位置是c区……”

    “黄牛？卖票卖到这来了［无语］”

    “多少钱一张啊？”

    还真有人去私信这个网络票贩子。

    “不二价，四千。”黄牛票贩子回道。

    “四千？你这么不去抢嗷？天王天后演唱会的门票，一般的价钱也就这样了吧！！”

    “兄弟，明人不说暗话，我虽然是个老票贩子，但手上这一场的门票也就只剩这一张了。

    别忘了，这是《华夏之音》第四期的门票，淘汰赛的门票啊……”

    “可是……可是这价格也太离谱了吧？当我们是冤大头啊？”

    一见这人这么说，那头票贩子接着道：

    “兄弟，话不能这么说，物以稀为贵。淘汰赛观众的门票，官方也就放了三百多张，剩下的都分给那些大众评委了。

    票本来就少，价格自然也就高了。不出我所料，你应该是江城的粉丝吧？江城之前可是发博客说了，第四期淘汰赛要唱原创的，如此一来，这价格嘛……你懂得。”

    “这……这……”粉丝很纠结，一方面他是真的想看江城的表演，尤其是江城已经明确说了会有原创的情况下。

    再者，昨天的《不为谁而作的歌》太好听了，再一次给他带来惊喜。

    只是，这价格实在是贵了点。

    “两千八卖不卖？”

    “四千！”

    “两千九？”

    “四千！”

    “最多三千，不然不买了。”

    “成交！”

    粉丝：“……”

    我怎么感觉我被狠狠宰了一刀……

     PS：假如我……

    (本章完)

