    

    这边，洛天跟着贺东大人离开了护卫司监牢院。

    外面，一辆黑白纹路，精铁打造的马车已然等候多时。马车外，有执事守护。每一个都穿着别样的执事袍。似乎是与外勤执事的执事袍不太一样，衣服颜色更深了一些。头上多了一个黑色的斗笠，兵刃全然是整齐划一的黑色长剑。

    马车门打开，洛天与贺东坐了进去。带着一声嘶鸣，马车开始缓缓前行。坐在马车内的洛天强撑着身躯，对贺东抱拳行道：“多谢前辈相救。”

    贺东平静的看着洛天，似乎是仔细在打量洛天。

    此时，洛天未尝不是也是在观察贺东执事。说实话，贺东执事长的有些寻常。而且是太过寻常，一张脸普通的就像是街边的大叔，毫无亮点。

    眼眸之中也无精光，甚至还有几分浑浊。胡须凌乱，双手粗糙。怎么看都不像是一位高等执事。甚至身上的气势都没有几分。如不是看着冯大人见他如见鬼，冯炎更是在他面前磕头，洛天真的无法想象此人会是武塔顶尖的执事之一。

    终于，贺东执事似乎是看够了，淡然道“四等执事洛天，无名望，无势力，无师尊。入都城一天，便成为天师助手，彻查悬案，有点意思。”

    洛天呵呵笑道：“都是巧合。”

    贺东摸了摸鼻子道：“我这个人，从来不信什么巧合。你冒死在街头大战魔修。查到了什么？”

    洛天顿了一下，道：“前辈，能说吗？”

    贺东想了想道：“按照道理来讲，你身为天师大人的助手。查到的东西，自然是只能告诉天师大人的。但是我刚刚可是救了你的命啊，你不该回报我一点东西吗？要知道，你那个小内勤执事上报的时候，我完全可以随便找个二等执事来救你的。但我可是亲自来了。这是多大的面子。你要不要还我这个面子？”

    洛天面色有些为难，似乎是在犹豫说不说。

    贺东轻声道：“洛天小执事，看清楚，我可是超等执事。给我点消息，以后我罩着你！”

    洛天看到贺东拿出的执事令牌又是咽下一口唾沫。真就是传说中的超等执事啊。

    也就是他最近见到的大人物多了，有了一点免疫能力。否则的话，他就真被吓到了。

    洛天深呼吸一口气道：“前辈，我还真查到了一点东西。”

    贺东身躯前倾，面带笑容道：“说，说，说。最近都城武塔可是被这个案子弄得焦头烂额。倘若是我能做点什么，那就好了。”

    当然，贺东并没有把心中的想法说出来。此案时至今日，至少有一百位执事在查了。从三等到超等，皆有人在。但没有一人查到关键之处。武塔内已然将此任务标到了九星，谁要是能查清楚，那绝对是大丰收。而且是名利双收。

    再加上天师大人也在查，谁要是能在天师大人之前查清楚。那岂不是将天师大人也比了下去？

    这叫什么？这叫一举成名天下知，从此泡妞不花钱啊。

    哪怕是贺东这样的超等执事也不能免俗，很想赢过天师大人一次。有什么比赢过自己上司更开心的事情？

    那就是赢的彻底，他还没办法说什么！

    贺东的耳朵都竖起来了，洛天一字一顿轻声道：“我查到的就是，此事可能与魔修有关！”

    “嗯，继续！”

    贺东点点头道。

    洛天却摇头道：“没了。”

    贺东愕然抬头道：“就这？”

    洛天笑着道：“是啊，就这。”

    贺东瞪眼看着洛天道：“你在唬我吧。臭小子，恩将仇报啊！”

    “哪敢，哪敢。就只查到这么些而已。然后就被魔修给堵了，差点就死在街上了。”

    贺东狐疑的盯着洛天。但在洛天的笑脸之下，他却也什么都没看出来。

    洛天倒是反过来问道：“前辈，此案不是天师已经接手了吗？您还管这个干吗啊？”

    贺东翻了个白眼道：“你懂个啥。此案在武塔内已然九星了。这年头能查下去的九星任务有几个？你小子运气，跟在天师大人身边。此案一破。分你点汤汤水水，你也立马起飞。看你这小气的样子，估摸着是不肯再吐出点东西了。”

    贺东抱住手臂，也懒得再便逼迫洛天了。

    洛天闻言心中有些思索，九星任务，那还真是值得搏一搏了。挠着头，洛天道：“其实啊，我对这个任务，根本就不怎么了解。前面死的几位，我都不知道是谁。莫名其妙就被天师大人拽过去当帮手了。贺前辈，您知道任务的具体细节吗？”

    贺东道：“细节？细节多的是，有用的才行。整个都城，现在多少执事都在找什么细节。我看他们的方向就不对。此案扑朔迷离。唯一能知道的，也就是对方绝对是精神控制的高手。如果你所说的与魔修有关是真。那还倒是一个不错的方向了。”

    洛天继续问道：“死去的第一位常青，不是一位二等执事吗？为什么要杀他？他是不是有什么仇怨，或是惹上了哪位不该惹的存在？”

    贺东道：“你的这个猜测，也是很多人的思考方向。我也去问过了，这个常青跟大家想象的完全不一样。他是一位内勤执事，根本不可能与谁结怨。”

    “什么？内勤执事？”

    洛天惊讶出声道。

    贺东继续道：“是啊。准确的说，他是都城内负责研究晶石的内勤执事。在晶石上造诣颇深，武塔内许多短暂提升力量的晶石，以及一次性精神攻击的晶石都是他发明的。一心研究，是个难得的人才。也从未与人结怨。所以他死后，根本没有人往仇杀方面想，都以为他是研究疯了。第二位死的宫全也是一样，他是研究符印的，唉，蹊跷的很。”

    洛天心神微动，继续问道：“那常青执事是否有好友。比如叫袁元之类的。”

    贺东想了想道：“好像听过这个名字。哦，不是他的好友。是与他一同工作的几位执事。常青出事之前就找不到了。都说是死了。武塔还在寻人呢。咋了，你有消息？”

    洛天摇摇头，心神沉了下去。        

