    第173章她也用了南柯

    白羡鱼顿住脚步，“怎么了？”

    谢行蕴淡问道：“这么想看戏？”

    脑海中仿佛有一条路被打通了，白羡鱼想到了她嫁给他的第五年。

    她喜欢上了看戏班唱戏。

    可是谢行蕴喜静，她和他提了一次，但他只说了一句太吵了，她就没有问过。

    白羡鱼没有回答，从谢行蕴的角度来看,仿佛陷入了沉思。

    他起身，走到她面前。

    “在这坐了一个时辰也不看我一眼，你是在和我闹脾气？”

    白羡鱼回神，摇摇头。

    谢行蕴静静地观察她的神情。

    若是换做平常，她会弯着眼眸坐在他旁边看他写字，或者撒娇让他抱着她，就算被拒绝了也不生气，安心地趴在他的案前睡觉。

    可这一次，她脸上没了笑容，他隔了有半个屋子这么远。

    成婚这么久，她从来没有对他这么冷淡过。

    旋即他捏起她的下巴，微眯起眼，“喜欢哪个，明日让他们来。”

    白羡鱼有些累了，也不知道这个梦境什么时候结束。

    “不想看了。”

    女人情绪有些低落。

    谢行蕴看着她推开门出去，门在他面前被合上。

    白羡鱼看了眼万里晴空，脑中却不合时宜地想。

    看吧，这就是他不喜欢你的样子。

    喜欢的时候能将你捧在心上，不喜欢的时候便像是在云端坠落。

    白羡鱼的心一抽一抽地痛。

    她在树下弯着腰手撑在树上支撑自己的身体。

    但弯腰那一瞬间，她忽然意识到了一个问题。

    【在这坐了一个时辰也不看我一眼，你是在和我闹脾气？】

    他是怎么知道她一眼都没有看他的？

    难道……他一直在悄悄关注她吗？

    这个念头一出来，白羡鱼下意识地否认了，谢行蕴是重生之后才喜欢上她的,现在的他怎么会关注她。

    蓦然身子一空。

    白羡鱼被男人从后横抱了起来，他抱得很稳，不颠不晃，好像她没有重量似的。

    “你要带我去哪？”

    心口发闷的感觉越发强烈,谢行蕴脸色称不上好，“不是要看戏？带你看一天。”

    白羡鱼有些惊讶，“一天吗？”

    他现在应该公务繁忙吧。

    谢行蕴则是以为她觉得一天还不够，微皱了下眉，“最多三天。”

    白羡鱼看着他的侧脸神情恍惚。

    “还看不够，请回来。”

    女孩良久没有答话，侯府大地似乎走不到尽头。

    她也没有说“谢谢夫君”或者是笑着亲他一口。

    谢行蕴有种被忽视的感觉，脚步慢下来，最后彻底停住。

    白羡鱼过了好一会儿才发觉男人已经不走了。

    “为什么不走了？”

    谢行蕴低敛着眼看她，声音略低，“你到底想要什么？”

    想要什么？

    白羡鱼现在也不知道自己想要什么。

    不过，她有一个从刚才就在思考的问题——

    “你是不是……”白羡鱼盯着他的眼睛，一字一句道：“这一世的时候，就喜欢我了？”

    在他自己都没有发觉的时候。

    ……

    一夜梦酣。

    白羡鱼醒来之后在床上静默地躺了一会儿。

    绿珠端着盆子小心翼翼地推开门，见自家小姐已经睁开眼了，笑道：“小姐今日起得好早呀。”

    白羡鱼坐起身，懒懒地伸了个懒腰。

    “还是有点困。”

    她微叹了口气。

    梦里发生的事情能当真么？

    即便是一个，真实到每一个细节都栩栩如生的梦。

    ……

    余伯泉休养了几天,总算是缓了过来。

    许茂平站在他的房间窗户前，用恨铁不成钢的语气说：“成事不足败事有余的东西！”

    “这么好的一个机会,就让你白白糟蹋了！现在你想故技重施都没有法子，人家不上当了！”

    余伯泉不服气地辩驳，“都是她身边的那个侍卫，不然的话我肯定就成功了！她一个弱女子还能反抗的了我？”

    “可结果就是你失败了！爹和你说了多少次，一定要稳住，让她放松警惕，你倒好，在饭桌上看到她的时候就像条哈巴狗，舌头上的口水都快垂涎地滴下来了，你叫人家怎么不防备！”

    “现在说这些有什么用，爹你不如教教我还有什么法子？当年你和我娘是怎么好上的？”

    许茂平轻蔑地笑了一声，“你娘可比白羡鱼好对付多了，我不过是叫人把她推下了水，然后来了个英雄救美，她湿着身体被我抱上岸，周围的人都看着，除了嫁我，她还能嫁谁？”

    他的语气沾沾自喜，丝毫不以为耻，而余伯泉也无半分不适。

    “那外祖母怎么答应的？要是我解决了白羡鱼，怎么解决她的哥哥？”

    余伯泉皱眉问。

    “怎么这脑袋就和你娘一样愚笨？半点都没有学到你爹我？”

    许茂平冷冷道：“方才我说的还不够清楚？若是当众毁了她清白，那别说是她哥哥，就算她哥哥是皇子，那也得认，当年为了挽回你娘的名声，老夫人可是主动让我娶她的。对外则是说成我和你娘早有婚约，所以才不避嫌。若非如此，你娘早就声名狼藉。”

    “若不是我把握住了机会，现在或许还在乡下犁地，现在却是站在这里，锦衣玉食。”他自鸣得意道：“京都镇国将军府是我的亲戚，谁都不敢看低我。”

    “你若是把握住了机会，那便能青云直上！”

    余伯泉邪心一动，“我知道了爹，让我想想还有什么办法！”

    ……

    白羡鱼来到余府快半月有余了，因为第一日余伯泉就落水生病，余凤艳和老夫人虽然也常常来看她，但也没有出游的兴致，因此她也没有出去。

    后来便是长时间的失眠，她本想把死士的事情先办妥，可精神不振。

    现在觉睡足了，白羡鱼便准备开始行动了。

    她刚走出院子，就见余凤艳和老太太走了过来，两人后面还跟着几个丫鬟，手里拿着许多东西，看样子是补品。

    “羡鱼，你这是要去哪？”

    白羡鱼笑了笑，“随便逛逛。”

    “是我们不好，招待不周了。”余凤艳叹息一声，“你可莫要见怪。”

    “姨母客气了。”

    老夫人拉着白羡鱼的手，对着后头吩咐了一声，“你们几个，把给我家羡鱼的东西给送进去。”

    “是。”

    “羡鱼啊，外祖母知道你是见过大世面的，什么山珍海味都吃过，这些是外祖母私藏了好些年的补品，听大夫说你这些天又是心口痛又是失眠的，可外祖母也拿不出更好的东西了，你就叫人炖了，随便吃吃。”

    白羡鱼微皱了下眉，“外祖母的身体要紧，羡鱼怎好拿这些？”

    “羡鱼啊，你就收下吧，母亲也是一片好意，我们身为长辈，又是两个妇道人家，走过最远的路就是从梁州城东边到西边，也没有去看过你，心中本就愧疚了，你要是不收下，母亲怕是要寝食难安。”

    在余凤艳和老夫人你一言我一语的话下，白羡鱼只得收下了。

    三人说着便一道离开了院子，在余府里散步。

    丫鬟们很快就放好了安神的补品还有一些珍贵的药材。

    一行人退出白羡鱼的房间，然后各做各的事情去了。

    其中一个丫鬟偷偷摸摸地走进了余伯泉的房间。

    一进去，余伯泉就笑地猥琐地开始扯她的衣服。

    “东西放好了吗？”

    “放……放好了！”

    “有没有人发现？”

    两人很快坦诚相见，丫鬟欲拒还迎道：“没有。”

    “好！等我娶了她之后一定会把你纳为妾的！”

    丫鬟媚笑一声，很快和他滚在一起。

    ……

    这一聊，三人便聊到了午膳过后。

    白羡鱼用了午膳，便和余凤艳说了句想自己去梁州逛一逛，余凤艳笑着点点头。

    因为教导那些少年的师父便是白离的师父，因此白离是知道白羡鱼在养死士的，他没有多问，也按照白羡鱼的嘱咐找了不少地方。

    梁州城不比京都富硕，加上这些年蝗灾洪涝，路上能看到不少人牙子还有挂着卖身牌子的少年少女。

    白羡鱼坐着马车去城外的功夫，就一连带走了几个十三四岁的少年，还有一个只有十二岁的少女。

    少年是白离挑的，他是习武之人，看得出哪些是好苗子，但少女是白羡鱼挑的，瘦瘦小小的，简直快要瘦成竹竿了。

    “小姐，那个女孩子身体太弱了，可能练不了。”

    白羡鱼微微笑道：“练不了也没事，好好养着，我看她的眼睛很漂亮，以后定是个有福之人，就当是给他们积福了。”

    这么小的女孩子失了双亲，又这么瘦小，看起来做不了活，没有人想要带她走，这样的话活生生饿死都是有可能的。

    白离点点头。

    三个时辰后马车才赶到一座荒山脚下，这里已经荒芜了，但是经过白离的考察，远离人烟，就算弄出刀剑的声音也能被周围的林木掩盖住。

    “小姐，若是您觉得可以的话，那属下就买下这座山头，连带着上面那座府邸一起。”

    白羡鱼看了眼，“可以，这水是连着外头的海的？”

    “正是。”

    白羡鱼更满意了，红唇微掀，“那你便带几个侍卫将这里收拾收拾，然后再安排人带着他们训练吧。”

    (本章完)

