    　　好在听者无意，裴书珩连眼皮都懒得抬上一抬。

    　　“还不曾到休息的时刻。”

    　　？？？

    　　大佬，你有病。

    　　楚汐顿感荒唐，她知道裴书珩有时间观念，却不知可以变态到这个程度。

    　　大佬不亏是大佬，楚汐打心里佩服。

    　　楚汐就纳闷了，他坐哪里不好，一尊大佛似的在她眼前一动不动。

    　　她心下一紧，连忙拢了拢衣领，这家伙莫不是要睡这儿？

    　　也不是不可能，他都能睡了她，何况只是睡她的床。

    　　楚汐感觉到了危机福

    　　不过，她都来日子了，裴书珩应当没有兴致，楚汐又松了口气。

    　　裴书珩在这，她完全睡不着，愣是盯着男子的背影龇牙咧嘴，恨不得咬上一口泄愤。

    　　裴书珩默背完这些，愣是呆到他往日歇息的那会儿，这才舒坦不少，站起身子，解下腰封，正要回自己的床榻。

    　　走了几步，发觉背后灼热的视线，男子回头。

    　　楚汐一时不察，瞪饶神色不曾收回。

    　　两人就这样对视了。

    　　裴书珩心中纳罕，她怎么还不睡，心里隐隐有了猜测，许是她想要与他同眠？

    　　应当是无错的，瞧瞧楚汐，看他一走，就瞪人。

    　　裴书珩为楚汐着想，淡声道：“我今日乏了，你也身子不适，睡吧。莫想旁的。”

    　　这话听着，怎么就这么不对劲呢。

    　　随着裴书珩吹灭蜡烛，屋内陷入了黑暗之郑

    　　他准确无误，也没有撞上屋内的摆设，大步回了这会儿还贴着喜字的床榻上。

    　　空气里那股冷松木香随之淡去，楚汐甚至觉着空气都清甜几分。

    　　可依旧没有睡意，应当白日睡足了，她翻来覆去却是愈发精神，你气不气人！！！

    　　裴书珩刚阖眼不久，就听到那边传来的动静，他蹙了蹙眉心。

    　　“楚汐？”

    　　女子翻身的动作一顿：“嗯？”

    　　“你可是又疼了？”

    　　楚汐揉了揉脸蛋，语气恹恹的：“我睡不着？我这藏着点瓜子，你要吗？”

    　　这是裴幼眠喊她用完膳时带来的，裴幼眠爱藏零嘴，她下意识的就把这给楚汐藏到了贵妃榻下。

    　　她从贵妃榻下面捞了捞，捞出一袋南瓜子。

    　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”

    　　夜里，所有的感官都在无限放大。窸窸窣窣的动静在裴书珩耳里简直是一种折磨。

    　　“咔嚓咔嚓咔嚓。”

    　　就像是只偷窃，牙门尖锐的白鼠。

    　　楚汐磕着起劲，南瓜子是今日现炒的，香脆的很。

    　　她恍然间惆怅的很，伸手掏了掏，又掏出油纸包的几片肉干。

    　　一手瓜子，一手肉干，她感觉拥有了整个江山。

    　　裴书珩被她吵的睡意全无，他坐直身子，淡淡的月光下，模糊的看见楚汐的影子。

    　　他叹了口气：“饿了？”

    　　楚汐没想到裴书珩还管她吃喝，一时半会她没有反应。

    　　紧接着，床榻那处传来穿鞋和走路声。

    　　楚汐觉着，裴书珩好像是朝她这个方向来的，很快，得到了证实。

    　　她手里的零嘴被这人夺了去。

    　　她乐意分享可不代表和对方能占为己樱

    　　“喂！”

    　　裴书珩燃起一盏灯，随后将那些零嘴扔置一旁。

    　　借着微弱的烛火，楚汐瞧清男子清新俊逸的脸，和绷紧的下颌线：“若是不饿，就停下。”

    　　免得半夜闹积食，又在榻上打起滚来。

    　　楚汐歪了歪头，后知后觉问：“我吵着你了？”

    　　“若是这样，你便去书房歇息吧，我睡不着便爱吃。”

    　　着她把柔荑递到裴书珩眼前，借着对方的洁癖，她双手摊开。因为摸了肉干，手上有些许黏糊。

    　　“我脏死了，我自己都嫌弃自己，爷离我远些，可别不心碰着。”

    　　最好能滚出墨漪院。

    　　裴书珩脸上有过瞬间的龟裂，就算是裴幼眠也不曾这般挑衅。若是换成往常……

    　　楚汐看着裴书珩脸色倏然变得阴沉，大有转身离去的架势。

    　　楚汐挑眉，就等着裴书珩一走，她就去净手。

    　　毕竟，她也是个爱干净的仙女。

    　　裴书珩沉声道：“楚汐，日后不准在床榻上吃这些。”

    　　管管地！

    　　“那我控制不住。”

    　　裴书珩也不知哪儿来的耐心，像对待裴幼眠那般，试图与楚汐讲道理。

    　　“你是女子，应当要喜洁。”

    　　女人不讲道理时，她便是道理本身。

    　　楚汐挑眉：“我是不是女子，你昨夜应当就知道的。”

    　　裴书珩原先的怒火，随着这句话而浑身紧绷。他觉得楚汐在勾人。

    　　他步履有些急，转身离去。

    　　看着男子破门而入，楚汐在背后笑的花枝乱颤束中指，样儿！

    　　和她开黄，腔！车速有她快吗！

    　　影后无论是演技还是讲颜色，都要争取第一。这是她最后的倔强。

    　　待笑够了，她起身这才发现屋内铜盆里没有水。全身无力的又取了几片肉干吃了起来，打算吃完后就出去找水。

    　　可就在这时，出去的人又回来了。

    　　楚汐看着裴书珩面色淡淡缓步而来，手里拿着快湿布，她惊讶的都忘了继续啃肉干。

    　　“你怎么回来了？”

    　　不是应该被她气的不行，然后！嫌弃的几日都无视于她？

    　　裴书珩闻言冷笑：“你呢？”

    　　楚汐最怕的是裴书珩温文尔雅的模样，假的很，他每每这样，就是心里算计着什么，总有人遭殃。

    　　可这冷笑，楚汐并不怕。

    　　她俏丽丽的站着，有股错觉，大佬要给她擦手。

    　　我的呐，感觉都要塌了。

    　　“手！”裴书珩语气听着并不好。

    　　楚汐细细打量裴书珩，尝试着把手伸出去。

    　　原来发生关系，连裴狗子都学会了温柔。

    　　裴书珩擒住她手腕，另一只手细细的给楚汐擦拭着，他擦的极为认真，就连指甲那处都没放过。

    　　偏生他一副神色自若，就好似极为平常的一件事。

    　　楚汐却很不自在。

    　　只觉得手腕与他想贴的那处，烫的灼人。

    　　她下意识要往后抽。

    　　裴书珩还没擦拭干净，自然不会让她得逞。

    　　嗓音如碎玉相碰，好听的紧：“莫闹。”

    　　楚汐听着，不由心静了几秒。

    　　她试图看看裴书珩的极限。

    　　“不闹可以，那你叫我一声仙女。”

