    第964章 二战实惨   

    他拎着黑鹰走进牢房，一把将他砸在了墙上。

    

    嘭的一声！   

    力道极重！   

    墙壁跟着震动，哗啦掉落一层泥土。

    

    黑鹰喷出一口血，肋骨断了三根，难以动弹。

    

    吊起来的两人目光呆滞的看向走进来的男人。

    

    昏暗的视线，看不清对方的容貌，却能清晰的感觉到对方身上散发出来的阴森与冰冷，他一步一步走到战少身边。

    

    那一瞬间，连空气都凝滞了。

    

    墨无溟蹲下，却不敢伸手抱起二战。

    

    脚下的黏稠，空气里漫延的血腥味，无一不是在提醒他，二战经历过什么惨无人道的审讯！   

    他深深吐了一口气，轻声：“二战……”   

    战流云趴在上，只有很微弱的气息了。

    

    似是听见了喊声，他只见动了动，“是……冥……大么……”   

    声音嘶哑的仿佛沾着血。

    

    气若游丝到下一秒都能断气！   

    墨无溟赶紧拿出一颗修复丹，塞进他的嘴里，“别说话。”

    

    战流云吃进嘴里，却根本吞不进去，只能用舌尖抵出来了，“浪……费…了……”   

    墨无溟没说话，只是细微的检查他身上的伤口。

    

    双臂骨头碎了，膝盖骨碎了，甚至连手指都砸了。

    

    “好…好好……真是好极了。”

    

    低哑而冷酷的嗓音，在夜间染了杀戮。

    

    再次睁开眼睛，血染的红色，带着浓浓地疯狂气息。

    

    撑在地上的手指蜷起，在地面留下了深深的抓痕。

    

    他俯身，去抱他：“本王，带你离开。”

    

    “别……先救……他们……”   

    战流云吃力的抬起食指，指了指上面。

    

    吊起来的两人，心疼的直掉眼泪。

    

    “战少……你千万要挺住啊……”   

    “我们不要紧，请您先救战少……呜呜……”   

    战流云似乎说不出话了，只是摇了摇头，仿佛在说“不行，一定要救你们！”

    

    “战少，我们……何德何能啊……”   

    “您对我们知遇之恩，我们永远无以为报……求您！快走吧！”

    

    两人哭的泣不成声。

    

    墨无溟面无表情的起身，捡起旁边刑讯的工具，将吊起两人铁链砸断了！   

    而后随手一挥，火凤陡然显出本体，将两人接住，驼在背上。

    

    黑鹰惊恐的瞪大双眼，“神鸟……凤……凤凰？”

    

    忽地，一道阴影将他笼罩了。

    

    黑鹰抬头，就见到男人手里拎着一个锤子，冷冰冰的看着自己。

    

    黑鹰甚至没能来得及说话求饶的话。

    

    剧烈的疼痛，一下又一下，疯狂的落在身上各处。

    

    咔嚓、咔嚓、咔嚓……   

    骨头碎裂的声音，已经不知道传出多少遍了。

    

    墨无溟冷酷的将他身上所有的硬骨头都敲碎了，朝着还剩下一口气黑影，残忍的扯了扯嘴角：“我会让整个地下城陪葬，你不算枉死。”

    

    语毕，最终一锤子，朝着他的脑袋落下，连续五锤子，砸的血肉模糊。

    

    他扔掉锤子，转身，抱起战流云，往外走。

    

    牢里的守门监管者被调走了，只有黑鹰，以及其他被关进牢里的人。

    

    一道道的惨叫，与杂碎骨头的动静，在地牢里时常能听见，也并不稀奇。

    

    尤其是这几天。

    

    墨无溟之前又是跟黑鹰一起进去的。

    

    当他抱着一个人，出来的时候，所有人的注意力都在跟着他后面的那头漂亮的鸟的身上。

    

    忽地，有人大喊：“上古神兽，凤凰，又称为朱雀……怎么出现在这里？”

    

    这一嗓子不得了了。

    

    引起所有人的猜测，这地下城背后的人实力深不可测！   

    离开的墨无溟并不知道自己引起的误会。

    

    他抱着二战，没有再躲藏，抄近道往二层走。

    

    此时此刻，只有九儿能救二战了！   

    换岗时至，已经有监管者起来了。

    

    结果，就正面与墨无溟撞见了。

    

    墨无溟手里抱着一个受伤到快要没气的人，后面跟着的凤凰，驮着两个受伤的人。

    

    就这么面无表情的从他们身边走过。

    

    淡定从容到众人一时之间没有没反应过来！   

    谁也不敢相信，一个人能胆大包天到这个程度，劫了牢狱，还敢光明正大的走在大道上？

    

    直到他们去了四层的地牢：“……”   

    短暂的沉默，便是一声怒吼：“还愣着干什么？

    都给我去抓啊！一定要抓到那个男人！”

    

    ＊   

    虽然已是深夜。

    

    苏九却并没睡觉，不能修炼元气，却是可以炼丹的。

    

    精神力与元气不同，随时随地都可以用。

    

    炼丹炼到一半，耳廓微动，听见了急促的脚步声。

    

    她敛起精神力，刚想往门口走——   

    砰！   

    墨无溟踹开房门，大跨步走进来，脸色极其冰冷，“九儿……快救二战！”

    

    苏九视线很快落在他怀里的人身上。

    

    那衣服哪里还有原来的样子，浸满了血迹，垂下的手，似乎跟身体分开了。

    

    而他双腿下垂着，甚至能看见戳出皮肤的白骨！   

    这是二战？

    

    苏九一把将桌上东西挥掉，“放这！”

    

    墨无溟不敢质疑，解释道：“全身多处骨头被敲碎，大臂小臂，双膝盖骨，手指骨。”

    他梗了下，继续道：“修复丹，他吃不进去。”

    

    “命可以保住，可是骨头……”   

    苏九低着头，就着灯光，仔细检查他的伤口：“伤的太重了，双臂骨头粉碎，膝盖骨戳穿皮肤，不是小面积……”   

    墨无溟心往下一沉，“没有别的丹药可以用吗？”

    

    苏九抬眼，只是道：“我的炼丹技术有限。”

    

    言下之意，并非没有，只是我还练不出来。

    

    墨无溟的心下沉的更厉害了。

    

    二战生性好强，若是知道自己成了废人，还不如杀了他！   

    苏九抿了抿唇，语气缓了缓：“你去打点热水，不管骨头能不能修复好，伤口处理干净，对以后恢复都会有好处。”

    

    “嗯。”

    

    墨无溟出去打了一盆冷水。

    

    手放进水里，一阵火光漫延，便将水注沸腾了。

    

    他低声：“我出去等你。”

    

    转身就走了。

    

    出门之后，腹部衣服肉眼可见的变的暗了几分。

    

    他却像是没感觉，冷峻的走到院子里，掏出两颗修复丹，塞进凤凰背上的两人嘴里，“它会送你们回西亚找青颜。”

    

    两个人也是死撑着，道谢之后，眼睛一翻，晕死过去了。

    

    墨无溟抚了抚凤凰的脑袋，眼神极冷，“你想怎么闹就怎么闹，只要把他们俩送回西亚就好。”

    

    凤凰眼睛亮了亮，脑袋在他掌心蹭了蹭，“吾主放心，吾一定会将一层捅破！”

    

    语毕。

    

    翅膀挥了挥，转身往外走。

    

    行走的姿势，那般的霸气。

    

    丝毫不用怀疑，它上去的时候，会将地下城掀开一层皮！   

    墨无溟摁了摁腹部，脸色微微有些发白。

    

    他忍着疼，靠在走廊，静静地等待着。

    

    冷汗浸湿了后背。

    

    腹部伤口不停撕裂，鲜血也在不停往外涌。

    

    下摆的颜色，很快也变得更暗沉了。

    

    没有寒冰的缓解，他整个人犹如在火堆里焚烧，痛苦至极。

    

    也不知过了多久。

    

    一只冰凉凉的手落在他额头，耳边传来咬牙切齿地呵斥：“你这个疯子！”

    

    “九儿……”   

    墨无溟薄唇勾起，重重地往旁边倒去。

    

    苏九搂住他的腰，手上全是血，气个半死！   

    他刚刚出来的时候，她就察觉到不对劲了，只是二战情况太危险，便先救他了。

    

    修复丹融水，利用精神力驱使，喂了下去。

    

    虽然不能将断裂和粉碎的骨头修复好，但至少能将他内伤修复。

    

    内脏一旦好了，手脚骨头这些，可以慢慢地找治愈的法子！   

    “蠢蛋！”

    

    苏九又骂了一句，却见他搂的更紧了。

    

    墨无溟话少，不爱表达。

    

    但是他对二战和青颜的感情是不一样的。

    

    他们俩从小跟他一起长大，走南闯北，征战四方。

    

    那是打小的兄弟情，恐怕都超越了亲情。

    

    二战变成这个样子，他必然觉得是自己的错，所以才会故意惩罚自己。

    

    苏九叹了一口气，一把将他拦腰抱起。

    

    画面瞬间就诡异了。

    

    瘦瘦的少年，抱着一个高大男人，进了房间。

    

    结伴起床尿尿的尹力和童俊：“——？”

    

    草！我们老大这么强悍的吗！   

    这一夜。

    

    墨无溟睡得不踏实。

    

    眉心紧皱，一刻未松。

    

    苏九趴在他身上，轻柔着他的眉心。

    

    忽地，门外传来敲门声，“凤凤，起床啦，已经辰时了哦！”

    

    是颜醉情。

    

    苏九不想吵醒墨无溟。

    

    出门后，又将门关上，才道：“小声点。”

    

    颜醉情眯眯了眯眼睛：“怎么啦？

    你房间里藏人了？”

    

    刚刚走出房门的童俊／尹力：“……”   

    我们什么都没看见！   

    两人迈脚这就要走。

    

    咯吱——   

    苏九刚关上的房门，又打开了。

    

    墨无溟走出来之后，抬起下巴，一副宣示主权的样子。

    

    颜醉情双目圆睁，“你！你怎么会在这里？

    不对，你怎么会在凤凤的房间里！”

    

    他气得跺脚，几乎要跳起来。

    

    墨无溟冷睨了他一眼，走到苏九身边，直接把她抱起来，让她坐在自己胳膊上，“我在我未婚妻的房间里，与你何干？”

    

    丢下一句话，抱着苏九，往外走去。

    

    苏九搂着他的脖子，适时开口，“二战的内伤修复的不错。”

    

    墨无溟没说话，眉心又皱了起来。

    

    苏九指腹落在他眉心，咂嘴：“本来就狗，再变老了，就没吸引力了。”

    

    墨无溟嘴角微微一抽，眉头却又缓缓地松开了。

    

    

    

