    .

    要是专案、只要是省市督导的大案。占保密性自不待卑。刚兄从离开支队那一刻起。就再无从知道此案的消息了，从支队又回到了一大队，龙门没跳过去又被打回原形了，这次细说起来连原形都尚且不如了，挂个停职检查这个处分说轻不轻，说重不重，这也算领导驻人的艺术所在，往重里说。停职停得你翻不了身，要往轻里说，没准一封检查就蒙混过关了。体制之内。究竟由什么来决定轻重，这东西还真不好说。

    不过此次头疼的是。简凡自己都掂量不清，到底是重还是轻。而且这次的专案搞得声势颇大，一队参加抓捕薛建庭的郭元、肖成钢、王明几人，保密起见都被抽调进了专案组，简凡回到了一队，连个胡扯瞎侃的对象也没了。报了到简凡便老老实实回家等着通知，省得呆在队里当大家嘴里的笑料。毕竟没有命令私自把队伍拉出去执行警务不是什么光彩的事。

    这一等，便是一二三四五六天没有等到什么通知，不过简凡一点儿也不觉得七上八下。该吃吃、该喝喝、该玩玩，十有**早把这事忘到脑后了。

    越是没通知，越来起觉得轻松了，没通知就等于没什么事了，那案子只要沿着现在的线索咬死了往下查，肯定会有所现。水落石出只是个时间间题了；更为轻松的是，支队长和秦队长设计的双重身份因为这个案子的转机流产了。自己自然不用夹在中间难做人了。当然，还有一个不足为外人道的原因是，那份觊觎良久的秘制十六味谱从此要姓简了，父亲穷十几年的精力都未得其中一味的要诀，而自己一下子得到了罗大御厨的秘方。这还愁什么愁？睡着觉都能笑醒了。

    于是，停职等于放松、检查等于休假了，白天逛逛菜市，找找食材；偶而会会老三黄天野、老大薛翰勇这俩室友；隔一天便遛达到府西街瑜伽馆看一众美妹的软体运动，再和蒋姐唧唧我我来个长街漫步或者花前月下，或看来三五样小炒俩人自娱自乐一翻，生活自是逍遥的紧。工作、事业和当年的学业一样。依然是一塌糊涂，不过和蒋迪佳的关系却是一日千里，越来越接近了。

    这不，太近了。近得开始愁了

    周日大早起床，在小区里晨练了一个小时，回家就开始准备了。准备啥呢？不是吃啊。今儿有一件重要的大事要办，只见得简凡翻箱倒柜把并不多的几身衣服试了个遍，其实也没啥挑头，西装就俩身，只是拿不定主意该穿灰的还是该穿蓝的；皮鞋倒有两三双，不知道该穿带鞋带的还是尖舌的；领带走昨天才买的，平时就不好系这玩意，系了好次都觉得不太满意。来来回回折腾了一个多小时都没拿定主意。

    只见得简凡像热锅上的蚂蚁，在空荡荡的屋子里转悠，卧室网置办的大床上扔了一堆内外衣服挑来挑去，一会实在拿不定主意，又是闲坐在床上哎声叹气，这茫然无措的表情，倒比遇见了十年的悬案更有甚之。

    咋了？失恋了？肯定不是，正热恋着呢。

    那是怎么了？噢，倒也没啥大事，只是蒋迪佳要带简凡回家让老爸瞅瞅看看准姑爷如何而已。蒋迪佳前一天说的时候把简凡说了个心惊肉跳，立马回忆起蒋家的满屋子书和埋在书堆里的那位不言笑的老爷子，从小在学校就当惯了坏分子的简凡对于这种书卷气一身的人总是怀着莫名的敬畏，百般推托不想去，蒋迫佳拉下脸来威言恐吓了一番才算把这个小坏份子镇住了。

    时间，快到了。听的敲门声起，简凡从床上一跃而起，紧张兮兮地去开门了。门前，正迎着蒋迪佳，自从和曾楠成了闺蜜，听说偶而还缝仞几下，此时的蒋姐半开的白色外套，米黄色的恰包和紫色的线衣，端得是俏丽无比，一进屋闭上门，看着简凡还是一副怏怏不乐的样子，身上还是穿着线衣、跃拉着拖鞋，又气又好笑地斥了句：“几点了？怎么你除了做饭就没个利索劲？”

    “顺，哎哟，，来的太突然了，我一点心理准备都没有。

    “我都告诉你了。就吃顿便饭，你随便点，怎么就听不明白我说话呀？”

    “说是这样说。我能随便吗？我敢随便吗？”

    俩人说着。简凡悻悻地回了卧室赶紧地换衣服，俏立到了门前看着简凡猫抓痒痒似地不的安生，敢情确实是心下无着了，掩着嘴轻笑着，边指挥着穿这个、穿那个。看着简凡笨手笨脚系领带，干脆一把扯了，不系了，教着简凡说道：“别太做作了啊，你就不是那块料，随便的意思是自然点，一做作过头反而要适得其反，”

    说着，帮着简凡整着衣领，俩个人站在一起，这个子到差不多一般般高，刚刚从外面进来，看样有点冷，简凡看着蒋迪佳尚有点红扑扑的脸蛋，整着衣领当会。又是心疼地暖手捂着蒋迪佳的脸蛋，冰冰的、滑滑的，忒好摸了。摸着摸着简凡心里痒痒，直要凑上来啵上几个。

    不料此时却不是温存的时候，蒋迪佳一把打掉了简凡的咸手，几分嗔怒指着鼻子斥道：“你听好喽啊，一会去了我家。不许拉拉扯扯、不许腻腻歪歪。不许有任何暧昧的小动作啊，我爸在这个上面就是个老古板啊，他要是把你【31 31xs.】赶出门，我送都不送你。”

    蒋迪佳半真半假的威言恫吓着，简凡听得心下凛然，不迭地点头称是，网一点头。又觉得此事多有难为，苦着脸、咧着嘴、跺跺脚，愁道：“姐呀，我还是有点心虚呀？你这说得也太快了，连个缓冲都没有，万一老爷子一眼瞅不上，那咱们不没戏了么？”

    “那能怎么样？总的让我爸我妈认可你吧？”蒋迪佳看样也是极力撮合。

    “有办法。咱们生米做成熟饭再通知他们咋样？不同意也没办法。”

    简凡坏笑着，眯着眼教唆了句，俩人就差做成熟饭那道工序了，这倒也不难。

    蒋迪佳一听，又小不正经逗得有点脸红。握着拳头通通通在简凡背上牲辆，简凡躲着，俩人在床上打起滚来了，蒋迪佳边擂边嗔骂着，让你再不正经，被擂得简凡呲牙咧嘴地直笑得弯了腰，俩个人不止一次开过此类的玩笑，每一次看得蒋迪佳又羞又恼就觉得兴味盎然。

    如果爱，或许并不一定要体现在作爱上，一颦一笑一嗔一怒都觉得可爱。这种打打弄弄缠缠绵绵更有味道，俩个人现在看样已经是乐此不彼了，推推搡搡搂搂抱抱又是打弄了一会，简凡的心稍稍宽慰了几分，爬在床上，看着打累了的蒋迪佳，问计上了：“哎，姐”，咱爸喜欢说什么话题？别一会说茬了。”

    “嗯，生命科学”加重组啦、胚胎干细胞啦、高能蛋白啦比较专业。”蒋迪佳躺在床上。仰着头，眼里闪过戏读的笑。果不其然。简凡一听，脸拉下来了，紧张地说：“这，这也太有难度了吧？你让个炒鸡蛋的说高能蛋白。那行么？”

    “不行的话，古汉语也可以，唐诗宋词元曲，我老爸都有涉猎。他最喜欢屈大夫的九歌。你要有这水平，他没准立马就喜欢上你了。”蒋迪佳又换了个话题，德笑着看着简凡愁。不过这次没愁，简凡几乎是绝望地仰面而倒，颓然说道：“那算了，咱俩趁早吹灯啊，我现在手里有本味谱。我连繁体字都认不全，，别去了你家，三句话露馅了，饭都吃不上被赶出来多丢人现眼。”

    看来差距确实是有的。不过都这年岁了再怎么补也是枉然，简凡说得又有点心下无着了，边说边哎声叹气，连身边的美人也顾不上轻薄一番了。不过没想的时候，没准美人就送上门来了，刚一叹。德笑着的蒋迪佳支着肘，自上而下看着简凡，逗着，呶呶嘴、伸伸红红潮潮的香舌诱着，在勾引简凡扑上来吻。一般情况下立时奏效的办法今天有点失效了，看样自信缺乏的厉害，简凡半晌没动，蒋迪佳笑着压着、侵略性地吻了上去。

    温柔是女人最犀利的武器。能打到大丈夫当然也有激励小男人的功效了，一番温玉送怀。四唇如蜜胶着，蒋姐偶而撩拔过来的舌尖像精灵一般游走在唇间。直腻歪了良久俩人才从缠绵中才稍稍分开，唇触着、额头顶着。在温存中鼓励着：“我爸在我们家最没地位啊，这才网开始就打退堂鼓呀？以后咱们的路还长着呢？你舍得呀？”

    “舍不得。那咱们说好了啊。”简凡这个小男人被激成大丈夫了，眉宇间英气一闪而过，很坚决地说道：“你爸妈同意，那就明媒正娶，要不同意。咱们就私订终身啊，谁拦着，咱们私奔啊。”

    这话说得大有风萧萧易水寒，壮士此去要抱美人返的气魄，逗得蒋迪佳嫣然一笑，浅笑着轻吻了吻有点傻可爱的小男人，赞了句：“这还差不多，像个男人”

    ，

    “爸，，我回来啦。”

    “佳佳”稍等等。一会就好。你们先坐会儿。”

    进门蒋迪佳带着几分喜悦地喊着，背后跟着稍稍有点紧张的简凡，提着一罐玉米黄和黄花菜、薄皮核桃、乌龙小枣几样土特产，本来想拿这月工资破费破费。不过蒋迪佳拦着不让，只带了这么几样稀罕东西。

    家里总是温馨的。父女俩说了句，蒋迪佳把简凡领到了客厅里，茶几上已经摆好了几样水果，蒋边佳兴致勃勃地削着梨皮，厨房里嗤嗤擦擦油进锅的声音响着。漂过来阵阵香味，放下了东西，有点拘谨的简几见得家里再无旁人。又是小心翼翼地凑上来指着厨房问道：“姐，那，，怎么让老爷子做饭？。

    “其实呀。他也爱做吃的，我小时就最爱吃我爸做的饭”今天没让小保姆来，专门给你做。”蒋迪佳轻声说道，看得简凡有点受宠若惊地嘴张成了“o。型，顺势把削好的糖梨塞进了简凡嘴里，看着简凡颇为紧张地样子，掩着嘴咯咯直笑。

    不一会，厨房里喊着。热气腾腾的面条和几样小菜端上来了，做惯了饭的简凡第一次坐等着吃倒还有点不得劲似地坐立不安，反倒是蒋迫佳颇为大方，拉着椅子，把简凡领到了餐桌上。一眼扫过，就是家常便饭而已，清清亮亮的柳叶面，绿茵茵的豆荚炒肉丝、香菇炒油菜，外加了一份凉拌黄瓜和麻辣凉皮，俱是大原人餐桌上常见的饭菜。

    老爷子终于出来了。解着围裙笑吟吟地让简凡颇觉得有几分亲切，孰然已忘了对方尚有个什么教授的身份。知道这位已经是知天命之年，比自己老爸还大。不过看面相和善、身材清瘦、体态一点不见龙钟老态，顿让简凡心里有点暗暗称奇了。

    而此时端碗的蒋迪佳也颇有观瞻，脱下了外套，轻衫淡紫、高领鹅黄、素手调羹，萧未动、食未尝、先有香，光看就看得春心荡谦了。

    蒋迪佳老爸蒋清源，已经退休又被返聘回当山大的客座教授，餐桌上一介绍，看样早有伏笔已经打好，老人笑着道：“简凡哦”简单之至、平凡之极。呵呵。好名字，有意味，家常便饭招待你这么位大厨可有点班门弄斧了啊。可千万别见笑啊。”

    这么一寒喧一客气。简凡顿觉亲切倍增了几分，谦让着，点评了句：“伯父您客气了，柳叶面能做到这个水平，快赶上白案师博了。”

    简凡一赞。蒋迪佳乐了，边浅尝边笑着往老爸的肩头靠靠说了句：“算你识货啊，我最爱吃我爸做的柳叶面。九鼎的厨师也没有我爸做的好。”

    “那是”那是”简凡讪讪言到，跟着捧了句。挟着菜尝着薄薄的柳叶面，这赞扬倒不虚夸，面做得还真有一手，心里暗暗地打鼓，莫不是这老头也是个吃才？要知道这柳叶面纯手工的作法，那可不是一般人做得出来了。就乡下那闲功夫颇多的老太太才有功夫做这费劲玩意。要是吃才的话，这俩人可有

    俩小人这么一捧，老人的脸上颇有几分的色了，笑着问了句：“家常饭和饭店的可就是俩个概念了，这柳叶面饭店可不会给你做，费时费工费力。到哪儿赚钱去？，小凡，咱们省可是面食大省，你知道有多少种面食吗？”

    “那个多了，，柳叶面、斜机机、长细摊面、切板板、蘸片片、掐疙瘩、坨朵朵、剔尖儿、刀削面、刀拨面、腾面、擦坨料、河捞捞、喔喔饭、饺鱼日、拉条全省从南到北有四十多种作法，全国第一，没有那个省比咱们这儿人最会吃面食了。”简凡无意中又被触动了吃的那根神经，这话就像在嘴边一般脱口而出。本来就是随口一问，一下子说出来二十多种，蒋迪佳一下子听到这么多面食的名词，先到愣了，再一说无比繁复的作法，更是砸舌了，不过老爸蒋清源倒听得津津有味。偶而还插一两句，简凡看这样，倒更确定了：这老头，八成也是吃才一个。

    莫非这做学问和做饭，也有共通之处？”简凡想得心里直打鼓。

    喘喘嘘嘘地吃着面条，老人颇为健谈，听着说话到听出点味道来了，敢情是前段时间偶而给蒋姐送的石子饼小枣、核桃还有从唐大头处搞的澜狗肉，都被当礼物孝敬给蒋家老爸了，又知道了五洲的事，老人自是有点过意不去，此番是专程在家里招待简凡一次，弱弱地听着，倒没有再细问家庭出身、收入如何、工作情况等等之类的恼人话题，这到让简凡慢慢放得开了。

    一放开，这火车就刹不住了，三句两句一说，敢情这老头还真是吃家。说到了全省的美食，从大原的酱肘、蒸饺到平遥的牛肉、从保德的碗托说到神池的麻花、再从繁峙疤饼说到原平锅魁，一路说了下去，河曲酸粥、代县的麻片、忻州瓦酥、定襄蒸肉、灵丘熏鸡、闻喜煮饼、高平烧豆腐、应州牛腰、同”甜梨一路说来，这年纪小的倒比年纪老的吃得还多、说得还细，这倒多亏了嘴换的简凡上大学时候同系一帮子来自各地的同学，四只间足把各地的好吃的尝了个遍，此时信手指来自是不在话下。而蒋清源偌大的年纪，敢情也桃李满全省，这各地的美食见闻也是比较杂，一老一少，到还越说越有劲了。反倒蒋迪佳成了个闲人插不上嘴，只能听得俩人说各地美食进而神往不已了。

    饭过多半，又就着几杯清清亮亮的玉米黄，意犹未尽的蒋清源谈兴颇浓。从吃引到了专业领域，大谈吃和生命科学的内在联系，引经据典、旁征博引，从神农氏的舀谷为米、引火烧食说到商周煮鼎为食、再说到现代人吃得血脂、血压、胆固醇齐高的误区何在，得出了一个确实的结论。现在这吃贵的人多、会吃的人少；好吃的人多，但吃好的人并不多。这些话题简凡自然是兴趣颇浓，偶而用食材搭配旁证这位准老丈人一句。顿有画龙点睛之感，看来做饭和做学问不一定有关，可美食和养生肯定有关，俩人在这个上面颇为投机。

    吃的是津津有味，说得倒也是津津有味。直到蒋迪佳提醒老爸午休，父女二位才把简凡直送下楼，一直招手送出了小区，步行看来、步行着走，简凡倒像驾了辆奔驰宝马般意气风，乐得兴高彩烈地直朝送自己的父女俩招手再见，直至不见人影。

    “爸。怎么样？确实是个美食家吧？”

    蒋迪佳挽着老爸的胳膊上楼回家，得意地问了句，到不无炫耀的意思。蒋清源看着女儿高兴的样子，笑着点点头。蒋迪佳来了个趁热打铁，拉拉父导的胳膊，征询似地问：“那您说他怎么样？”

    “什么怎么样？”当爸的故意问道。

    “呀！你知道的。”蒋迪佳尚自几分羞意。

    蒋清源看得女儿中意，到也不拂其意。长笑了笑道了句：“哈哈”，这么说吧啊，有事业的人不太懂生活、可懂生活的人，又不太可能事业有成。佳佳，这个选择在你了啊。爸爸不干涉你们。”

    看来老爸比女儿要睿智的多，聊吃的时候早看到了此人的前景何如。不过蒋迪佳想也不想，很肯定地说了句：“那我选择生活。”

    “对了。

    蒋清源关键时候没忘给女儿泼凉水，进门的冉会提醒了句：“你领个大师傅我没意见，求之不得啊”不过就这个样子，你妈那关他可过不了。”

    “爸，那你帮我说说嘛”蒋迪佳又是故伎重演，纠缠上了。

    已经离开的简凡无从得知蒋家父女俩对自己的看法，一俟蒋姐陪着老爸回去了，便即飞奔着绕过楼宇找一个没人的地方，捂着肚子直笑得打颠。敢情这未来的老丈人好吃，要好这一口，就自己的手艺，把他家闺女弄到手，那是十拿九稳了。

    一想起蒋清源说起吃的来两眼放光的得性，倒让简凡大有知己之感了。一路笑得直打颠回到了平安小区，下了出租车差点忘了付钱，待得意地回到了妈幢楼，一下子愣住了，支队的那辆屁股警车停在楼前，心里一嗝应就准备撒腿跑着躲开，还以为是支队那几个货色找自己混吃的来了，这时候可不想破坏了此时的大好心情，晚上还准备去接蒋姐呢。

    不料一躲没躲开，跟着就有人开门下车喊着简凡奔上来了，一看正是张杰，再一看心里直打鼓，后头还跟着俩位督察，那他妈白钢盔看得人心里实在不舒服。

    坏了坏了，检查还没写呢！？简凡心里慌了，这几日光顾吃玩，把这茬忘了。再一想，又暗道着，坏了坏了。不会停职检查升级了，要来个大处分吧，这怎么督察也找上门了，，

    张杰越走越近，简凡心里越来越慌

