    与此同时，总部，一处校场之上，正传来哼哼哈嘿的高喝声。

    这里有着上千名总部军人，分为好几个方队，整齐有致的操练着武术。

    说到军人，大家都联想的都是枪械之类的东西。

    一名军人，枪械是他们最为重要的武器。

    要是没有枪械，那么就好像老鹰没有翅膀，鲨鱼没有鱼鳍。

    但如今这个年代，除了枪械是军人的必备武器之外，还有一项，也是军人必备的本领。

    那就是武道！

    虽说相较一些专门习武之人，普通士兵的实力稍显稚嫩。

    但要是能够学得一些皮毛，无论是战场冲杀，还是与歹徒搏斗，都起到至关重要的效果！

    而在校场另一边，几名军部军官，正穿着单薄的迷彩上衣，聚在一处石台边上，吆喝着什么。

    “大、大、大、大、大！”

    “小、小、小、小、小！”

    “开咯！是小！”

    此话一落，有人开心的捡回了几张百元大钞，有人不爽的扔出了几张钞票。

    “草！又他妈输了，真是晦气！”邓华荣气愤的将手里的钱甩在了桌上。

    旁人见状，笑呵呵说道，“老邓啊，你今天好像心情很差，发生什么事了么？”

    “难不成，又跟你女朋友吵架了？”

    对于邓华荣的女朋友白霜霜，众人是知道的。

    邓华荣每过一段时间，就会出去与白霜霜约会。

    白霜霜是军武世家的大家闺秀，这让大家羡慕得很。

    邓华荣瘪瘪嘴，“嗨，别提了，昨晚我出去跟霜霜约会来着，她要我帮她教训一个人，怎知我反倒被教训了一顿，最后被霜霜认为我是个废物。”

    邓华荣说着伸出了自己缠有绷带的右手，“你们看，我这手就是被那人打的。”

    众人微微一惊，“这么惨？那对方肯定是个高手了？”

    “是不是高手我不知道，反正我不是她的对手！”

    有人拍了怕邓华荣的肩膀，“兄弟，你告诉我们那个人是谁，哥几个帮你把场子找回来！”

    “没错！居然有人敢打我兄弟，真是活得有些不耐烦了！”

    邓华荣闻言，眼前顿时一亮。

    是啊，他一个人不敌，但他还有帮手啊。

    要知道，邓华荣的这些战友，都是之中的尉级军官，实力都不容小觑。

    如果把这些战友叫去，人多势众，肯定能够将那个陈奇狠狠修理一顿！

    就在这时，却听一道陌生的声音响起。

    “哟，这里怎么这么热闹，大家都在玩什么呢？”

    众人微微一愣，寻声看去。

    却见一名像是军官的男子，迈步走了过来。

    他此时身上，穿着一件两星一杠的军装外套，意味着他有着中尉军衔。

    男子自来熟的插进了人堆里，与着众人一样，席地而坐。

    “哦，玩骰子呢，我参与一个可好？”

    众人面面相觑一阵，最后还是一名叫做李云的军官开口问道。

    “兄弟，我看你有些面生啊，怎么称呼？”

    “我姓陈。”男子微笑答道，“我前几天刚被调来的，今天第一天走马上任。”

    另外一名叫做许英的军官又问道，“你怎么只穿了一件军衣？裤子呢？”

    其他人闻言，这才注意到，这名陌生男子，只是身上套了一件军装外套，但裤子还是休闲裤。

    只听男子哂笑回应，“我这不是赶时间么，忘记换了。”

    众人面面相觑一阵，突然哈哈大笑起来。

    “兄弟，你很有我们的风格啊。”

    “怎么说？”

    “我们的人，从不拘泥于小节，第一天上班就忘换裤子，要是放在其他军区也许会受到严惩，但在我们军区，丝毫没问题！”

    这时，只听一直沉默的邓华荣，突然开了口。

    “这位兄弟，我看你，怎么好像有些眼熟？”

    男子却是微微一笑，“哦？我怎么没印象？”

    邓华荣眼睛微眯，实际上，眼前这名年轻男子，正是陈奇。

    昨天晚上，邓华荣虽然与陈奇有过一面之缘，但当时身处夜市。

    黑灯瞎火，两人相隔还有那么一段距离，并没有看清陈奇的真正面容。

    加之陈奇现在穿军装

    ，戴军帽，所以邓华荣一时半会儿没有认出来。

    许英拍了拍邓华荣，“老邓，你又来了，见到什么人都说眼熟，陈兄要是个妹子也就算了，他可是个男的啊。”

    李云也是笑着附和道，“难不成，老邓因为失恋了，想搞基了？”

    众人闻言，也均是哈哈大笑起来。

    而在离人群不远处，朱雀与戴修德正等候在那儿。

    戴修德此时只穿了一件黑色背心，朱雀手里则是拿着陈奇先前所穿的衣服。

    换句话说，陈奇身上的那件军大衣，是戴修德的。

    “朱长官，陈将军他……”

    朱雀抿嘴笑了笑，“无需在意，我们在这里看他表演就行了。”

    戴修德苦笑连连。

    他哪能不在意？

    在此之前，戴修德已经带陈奇参观了总部，好几个地方。

    现在的，就是一锅散沙，三天打鱼，两天晒网，偷奸耍滑之人，多如牛毛。

    现在竟遇到一群高级军官，光天化日之下，聚众赌博？

    戴修德知道，，看来是要进行一次大清洗了。

    陈奇这边，他已经成功融入了人群，与众人玩起了骰子游戏。

    简单说明一下游戏规则：轮流坐庄，庄家摇骰子，猜碗底下骰子的大小。骰子总共五颗，总和十五以下算小，十五以上算大。散户可以押大小，赔率一倍。押顺子（比如12345、23456），赔率两倍，押豹子（比如33333、66666），赔率五倍。

    游戏期间，陈奇与众人闲聊起来。

    陈奇有意无意问道，“大家这么光明正大的聚赌，难道不担心上面的人问罪么？”

    “嗨，没事儿！”许英不以为意答道，“昨天是董上校的生日，我们军区的所有校级以上官员，都聚在一起喝酒喝到深夜。现在他们肯定都还在家里睡大觉呢！”

    “就算他们不管，难道大家不应该恪守本分，加强训练么？”陈奇继续问道。

    许英摇摇头，“整天都这么训练，人都快被憋死了，别人可以逍遥快活，让我们累死累活，这是什么道理？有句话怎么说来着，只需州官放火，不许百姓点灯？”

