    第869章0869：番外之韩冰兰1

    “瑶瑶，赶紧起来了，这都快一点钟了，你不是说还要去旅行社报账吗？再晚人家该下班了。”高秀英拍了一下床上的女儿，“怎么还抱着手机啊？不知道有辐射吗？”说着将手机放在了桌子上，“赶紧的啊，我做了蛋炒饭放在锅里了，吃了记得把锅刷出来，我去市场了……”说完就风风火火的走了。

    韩冰兰猛然坐起来，却是一脸的懵，这是哪里啊？她是谁？她怎么来的？她记得她为了逼迫南宫爵回来看她，跳湖了，当时原本只是做做样子，但是下水之后忽然腿抽筋了，然后她就沉底了，之后就没了直觉，那现在……

    不过也就在一瞬间，脑子里就多了一些不属于她的记忆。

    咽了口唾沫，她……这是穿越了？

    不，确切的说是，她跟人灵魂互换了，也不对，是她从一本小说里的炮灰女配回到现实社会，成了现实社会里的乐瑶，而真正的乐瑶……穿书了。

    太诡异了，太不可思议了。

    忽然想起了什么，伸手拿过手机来扒拉了一下，找出了那本名叫《娇宠影后娇妻》的霸总小说，开始从头翻看，但是奇怪的是，里面的内容并不是之前她脑子里出现的那样的，反而是换了女主，韩冰兰成为绝对女主，甚至韩冰兰的身世都一波三折，不过最后还是跟男主南宫爵并肩携手，最后幸福一生……

    到底是怎么回事？

    那她之前经历的一切，是笑话？还是梦境？

    那她以后是韩冰兰还是乐瑶？

    她……

    就在此时，电话铃叮铃铃的响了起来，一看，是标注为李姐的电话，因为有了乐瑶的记忆，所以她知道这个人就是乐瑶工作的李先生的计调部经历李华，犹豫了一下还是接了起来：“你好。”

    “我说乐瑶，你看看都几点了？”李华说话跟机关枪似的，“所有的导游都回来报完账了，就等你了，你手里有三个团的账吧？赶紧的，晚上咱们赵总过生日，还请客呢。”

    韩冰兰只能应了一声，然后挂了电话起身。

    乐瑶的这个房间不大，也就差不多七八个平米的样子，放了一张一米五的床，旁边是一个大衣柜和一张梳妆台，靠窗的地方是一张简陋的电脑桌，上面放着一台台式电脑。

    拉开衣柜，发现里面除了她的衣服，还有一些被褥摊子之类的。

    乐瑶的衣服并不多，价格也都不贵，还都是休闲风格的，说实话，这么一堆衣服，都不及她之前一件衣服值钱呢，不过暂时没的选，只能挑了一件黑色的体恤衫和蓝色的牛仔短裤换上，然后出门去洗脸刷牙。

    整个房子就很小，还没有以前她的那间卧室大，总体也就七八十个平米吧，南北向的两室一厅一卫一厨。

    客厅南侧的靠墙位置放了一张单人床，上面放了一件蓝色的校服，床下还有一双黑不溜秋的男式球鞋，中间放了一张茶几，两边放了几个小板凳，南边的墙上挂了一台彩电，下面的长柜子上放了一些杂物，最主要是摆了几个相框，中间的最大，是一张四个人的合影。

    韩冰兰过去端详了一下那四个人，爸爸乐军，妈妈高秀英，弟弟乐文，还有乐瑶。

    爸爸搂着妈妈，弟弟乐文则偷偷的将手伸到了乐瑶的头顶上比划了一个V。

    四个人笑的都很灿烂，一看就知道是幸福的四口之家。

    这一刻，韩冰兰忽然就有些羡慕了，想到梦里的养父母和哥哥，她也曾经感受过家庭温暖的呢。

    此时，手机又有消息进来，一看还是李姐发来的，问她到哪里了。

    韩冰兰不敢磨蹭了，急忙进了洗手间洗漱，发现这洗手间也是小的可怜，估摸着能有两三个平米的样子，甚至都没做到干湿分离……

    顾不得计较这些了，急忙洗了脸，抬眼看了一眼镜子里的女孩，没有自己以前的模样艳丽，但是却也眉眼精致，甚至还透着一股子英气。

    不过因为带了一个夏天的旅行团了，所以，只要是露在外面的皮肤都晒得黑乎乎的，被衣服遮住的地方反而很白。

    不过那都不是事儿，等不带团了，很快就能恢复了。

    转身进了厨房，吃了一碗蛋炒饭，将炒锅刷了之后，这才拎起那只二十块钱买来的帆布包出了门。

    因为有记忆，所以，知道怎么去公司，附近的公交车站就能乘坐5路车，三站后换成224路公交车到达终点后，步行十分钟就能到达旅行社了。

    不过，李华发了消息让她赶紧的打车去公司，给报销车费，所以，她就直接拦了一辆出租车。

    坐在出租车上，韩冰兰看着外面完全陌生的城市，心里有些复杂，同时还有些恍惚，她以后真的就再也见不到南宫爵，以后真的就变成乐瑶了吗？

    或许这只是个梦？没醒？

    就在此时，车子忽然一个急刹车。

    韩冰兰一个没留意，直接就撞在了前面的座椅靠背上了，脑袋撞得生疼。

    “对不起啊，刚才那人忽然变道……”司机师傅回头看了一眼韩冰兰，“你没事吧？”

    韩冰兰摸了一下额头，感觉到了痛啊，那就不是做梦了。

    “姑娘，你没事吧？”司机师傅又问了一句。

    “没事。”韩冰兰回神，笑着摇摇头，“慢点开。”

    “没事就好，现在有些司机啊，开车很没规矩的，乱变道，还不打转向灯，就跟马路是他们家的似的……”司机开启了吐槽模式，“更可气的是那些摩托车，尤其外卖的那些小哥们，为了赶时间，电动车开的可猛了，每次看见他们我就害怕，虽然他们不容易，但是真的很容易出事故的……”

    韩冰兰就听着，然后笑笑，忽然感觉这里的生活似乎也还不错。

    二十分钟后，车子直接在旅行社门口停了下来。

    韩冰兰付钱拿了小票然后下车，抬眼看向那大门，上面挂着“海韵国旅”的牌子，不由得深吸了一口气，推门走了进去。

    (本章完)

