    龙墨挑挑眉，“篮球你也会？”

    “当然，不过你要让着我，我个子没你高，不占优势。”

    龙墨揽着裴弋的肩头，“走吧。”

    两人刚打了一会，就有几个男人过来了，他们似乎还认识龙墨，其中一个胖子道：“龙墨，好巧啊，竟然在这里碰到你。”

    龙墨愣了一下，似乎没认出人来。

    “我是宋大龙啊，以前大学的时候我们两个班都凑在一起上公共课的，我还和你搭档做过作业呢。”

    “原来是你啊。”

    不怪龙墨认不出来，实在是眼前这个胖嘟嘟，中年发福的人和当年那个精瘦的男孩子截然不同。

    胖子上前，用拳头轻轻碰了一下龙墨的胸膛，“这么多年，你倒是一点都没变，越来越帅气了，我都发福了。对了，这是你女朋友吧？不对，这么多年过去了，你们应该已经结婚了，现在该叫嫂子了吧。”

    裴弋眨眨眼，这人是把她认成韩菁菁了？

    拜托，她们长得可一点都不像，她明显比韩菁菁要好看的多啊。

    龙墨捂嘴轻咳了一下，“这是我女朋友，苏子弋。”

    胖子愣了一下，后知后觉的反应过来，这好像不是以前那个了，以前那个他记得是姓韩的。

    “对不起，对不起，我说错话了。”

    “没事的。”

    他们几个男人一起打篮球，裴弋一个女孩子不是很方便，也就不凑合了，坐在一边看他们打，不得不说，她选的人，是真的很耀眼。

    站在一群同龄人之中，哪哪哪儿都更胜一筹。

    中途，她去了一趟卫生间，刚出来就听到对面的洗手池传来了说话的声音。

    她站在原地没动。

    “龙墨和那个韩菁菁到底怎么回事啊？当时感情不是很好吗？竟然没在一起。“

    “你消息怎么这么落后啊，你都没听说过吗？龙墨被那个女人给绿了，两人早就分手了，那个女人跟着野男人去国外了。”

    胖子一脸的不可思议，看了一眼镜子中自己油腻腻的脸，“绿了？真的假的？长成龙墨那样的还能被绿？我长这样我老婆都对我很忠心的。”

    “当然是真的，我听说还是抓奸在床的，还能有假啊。出轨的对象好像还是龙墨的好兄弟，总之狗血的很。”

    “卧槽，他那个女朋友我见过几次的，长得清清纯纯的，没想到背后这么骚，这么耐不住寂寞啊。”

    “所以说女人这种生物，千万别只看脸了，看不出来的。很多都是金玉其外，败絮其中，清纯狐媚子。”

    “你刚才也不拦着我一点，太尴尬了，人家现女友还在呢。”

    “我哪儿知道你连这个都不知道，我以为大家都知道呢。”

    裴弋能听出有一个是刚才那个胖子的声音。

    她算是明白为什么龙墨一提起韩菁菁的事情总是黑着一张脸，那表情好像跟吃了苍蝇一样，男人应该最避讳这种事情的吧，指望着他跟她主动提起，这怕是更不可能了。

    对了，昨天晚上她好像是问他们会不会重燃爱火，他才突然变脸的。

    呃，好像是有点恶心人啊。

    龙墨这样的钢铁直男，对于背叛过自己的女人，估计打死都不会复合的。

    哎哟，阿墨哥哥有点可怜哦。

    不过他们还真的是有缘分，和前任分手的原因都这么的相似，怪不得能聚在一起。

    裴弋回到看台的地方，他们几个男人还在打篮球，龙墨的视线朝着她这么看过来，然后朝着她走过来。

    裴弋把矿泉水递给他，“喝点吧。”

    龙墨喝了一口水，问道：“你去哪里了？”

    “去了一趟卫生间。”

    裴弋掏出纸巾，帮龙墨擦了一下汗，为了配合她，龙墨半蹲着身子。

    “阿墨哥哥，你皮肤是真的好啊。”

    “你真的是随时随地都不忘记夸赞人。”

    “那也要真的好，我才会夸。”

    “还想不想玩，不玩的话我们就走吧。”

    “走吧，你明天还要上班，不要把自己弄得太累了。”

    “你等一下，我去和他们打一个招呼。”

    龙墨和朋友打了一个招呼，就和裴弋一起走了，裴弋一直盯着龙墨看。

    “看我做什么？”

    “怎么看你都看不够。”

    龙墨有些无奈的勾了一下唇角，“总觉得你是在故意撩我。”

    “不要觉得，明明就是。”

    这个时候，龙墨忍不住又看了后视镜一眼。

    裴弋问道：“怎么了？你今天开车好像一直在看后面。”

    “不知道是不是我的错觉，总觉得今天晚上一直有一双眼睛盯着我们。”

    裴弋立马乐了，“啊，难道我被人认出来了？我在京都市这么火了吗？糟糕，我的恋情要曝光了。”

    “想太多了，如果是粉丝的话早就露面了，不会偷偷摸摸跟着。”

    在体育馆的时候，他也有这种感觉。

    “你别看不起我了，我微博的粉丝涨了不少的，不过会不会是那种变态的私生饭？国内的粉丝貌似疯狂起来挺可怕的，我见过不少这样的新闻。”

    “应该不会是。”

    裴弋往后面看了一眼，全是车子，倒是没发现什么异常。

    “我怎么没发现，你是不是多想了？”

    “你这两天不要单独出门，出门的话就从你们家带个保镖。”

    “我出门还能去哪里啊，就是直接到医院等你，然后和你在一起，你根本就不用担心。”

    “小心一点为好。”

    “知道了，我的身手挺好的，一般人不是我的对手。”

    “不可大意。”

    “好。”

    裴弋有些想不通，龙墨虽然不太会哄女孩子开心，但是他还是挺会关心人的，整个人也给人一种踏踏实实的感觉，韩菁菁怎么就出轨了呢。

    好多的疑问涌上心头，裴弋只能捂住嘴巴，生怕自己一不小心就会问出来。

    她可不可以幸灾乐祸一下，要不是韩菁菁出轨，这么好的男人也轮不到她。

    “你的脸色怎么变来变去的？”

    “能不能好好开车了？还说我看你，你不也随时随地看着我。”不然怎么她的小表情都被他看得清清楚楚。

    “我看你不行吗？”

    “嘿嘿，当然可以了，亲我都行，不要说看了，阿墨哥哥高兴就好。”裴弋笑眯眯的盯着龙墨。

    龙墨轻咳了一下，算了，他还是不要和裴弋比脸皮厚了，比不过的。