
　　济州岛内！

　　德川家康的驻地大厅内！

　　德川家康将一块干柴丢进了壁炉之内。

　　燃烧旺盛的火焰不时的蹿出一小撮。

　　“不是明军！大明根本没有这个能力与远见，更没有这个精力与兵力在来包围袭击我！”

　　“黑色的衣服，还有船帆，更像是……龙腾秦国时代的样式与颜色！”

　　“难道是秦始皇跨跃时空前来讨伐我了？”

　　真的是秦始皇吗？

　　不声不响的竟然玩起了偷袭。

　　连直播都不开，震惊值都不要了。

　　如果说是以前，德川家康对秦始皇并没有过深的了解。

　　也不以为然。

　　毕竟二者跨越了二千年左右。

　　不管是科技还是其它方面。

　　大明时空都比大秦时代要进步得太多。

　　自己有绝对的信心可以战胜大秦。

　　但是现在，德川家康领教了大秦的水师威力。

　　他不敢这么想了。

　　妄念也被求生欲给覆盖下去。

　　“如果是大秦，为何大秦的火炮与火枪皆与我大倭的火器相视。

　　按理来说，大秦的火器发展应该是严重滞后的，就算相差不多，也不会如此相当吧！

　　仿佛就是复制出来的火器一样，着实让人想不通！”

　　德川家康冥想了几日，依然没有头绪。

　　还不敢确定岛外的敌军是来自于大秦，是秦始皇杀过来了。

　　“系统，开直播，且问问我大倭的晚辈们，他们应该可以窥探什么端倪出来！”

　　遇事不抉问后辈，也成了德川家康的一个习惯。

　　“哇，家康将军在烤火，帅呆了，我要为他生猴子！”

　　“家康将军打下了大明了吗？”

　　“家康……好像有心思！”

　　就在一众倭岛观众们猜测的时候。

　　德川家康，神情略带一丝忧虑的叹道：“各位，有一个麻烦突然出现！”

　　“一支着装黑色，悬挂着黑色旗帜的汉人水师，突然从东边杀到了济州岛，与我大倭的水师交战了！”

　　“这支部队有点像是龙腾大秦时代的着装样式，使用的武器与我大倭不能说一摸一样，简直可以说是完全相同。”

　　“各位可否告之本大将军，秦始皇是否开启了跨时空征伐，欲灭我大倭？”

　　轰！

　　德川家康的消息过于重大。

　　而且太丰富了。

　　一支黑色军团出没。

　　从东边而来，盯上了家康。

　　一样的大炮，一样的火枪。

　　这怎么可能？

　　就算大秦发展了火器，也会有差距的。

　　“秦始皇都好久没有开直播了，怎么可能是大秦的军队！”

　　“是呀，秦始皇这个昏君，不是在攻打阿三的祖宗孔雀国吗？”

　　“好像打下了大半的孔雀国，灭了孔雀王朝，不过，那边才刚结束战争吧，大军都还在外面，如何还有精力在跨越时空进攻大倭？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“快去看看，是不是秦始皇开直播了！”

　　“不用看了，我刚从那边过来，还是雪花状，秦始皇一直没有开直播，不太像是大秦的兵马进攻了大倭！”

　　龙腾的观众们看这里，无不拍手称快。

　　“打得好呀，只要是我们龙腾的兵马，不管是谁，都是好样的！”

　　“哈哈哈，德川老龟龟这回傻眼了，计划这么周密，结果半路杀出个程咬金，把他给痛匾了一顿，真是畅快。”

　　“看这老小子如此难看的表情，我猜，他的水师肯定完蛋了，估计被困在了济州岛上出不去了（斜眼笑）！”

　　德川家康并不知道后世的人根本无法回答他，给他正确的答案。

　　所以依旧消耗洪荒币进行抽弹幕。

　　很快右手中出现了三张纸条。

　　“八岐大神保佑，让我成功获得后世倭岛的有效弹幕！”

　　德川家康一阵念叨着，默默祈祷。

　　然后松开了右手。

　　只见上面写着————德川老龟龟，你的水师还在吗？还在的话，我等下在问沉了没有！

　　八嘎！

　　又是龙腾的混蛋小子！

　　德川家康气得直接撕掉了第一张纸条。

　　接着打开第二张。

　　“家康老乌龟，恭喜你开启新的副本——大岛求生，成功无奖励，失败，丢掉狗命一条！”

　　“混蛋！”

　　德川家康好气幼。

　　为什么总能抽到龙腾这些捣乱份子的弹幕。

　　镇定！

　　一定要镇定。

　　这一次一定抽中我大倭的后辈弹幕。

　　打开最后一张纸条。

　　只见上写着：“家康欧尼酱，不要怕怕，秦始皇没有开直播，没有跨越时空征伐你，你可以羞羞滴压压惊……”

　　“……”德川家康！

　　右手紧握成拳。

　　德川家康一阵失望。

　　闭上双眼道：“这次就先到这里，等岛外的敌人进攻之时，我在让你们看看，他们是不是来自于大秦时空的军队！”

　　说完，德川家康迫不及待的关掉了直播。

　　拿不到有用的信息。

　　着实让人沮丧。

　　翌日一早！

　　岛上飘悬着无数的黑色气球。

　　德川家康闻讯出来查看。

　　眉头紧皱。

　　“大将军，这是什么东西？”

　　“大将军，岛中各处都有，好像乌鸦一样，怕不是什么吉利的东西！”

　　德川家康毕竟是有直播系统的人。

　　见识更广。

　　立即明白了天上的东西，可能是一种窥探岛内情报的工具。

　　“系统，开直播！”

　　直播一出。

　　顿时无数的人，认出了天空上飘着的热气球。

　　秦始皇开直播的时候，特地在咸阳城内炫耀过几次。

　　观众们太清楚大秦的热气球的样式了。

　　还有那标志性的黑色，实在是太醒目。

　　“怎么回事，大秦的热气球飘在了济州岛上？”

　　“楼上是傻子，这不是很明显吗？祖龙征讨了德川家康，跨越时空进入了大明时代！”

　　“哈哈哈，好一个始皇，瞒得我们好苦，真一招明修栈道，暗渡陈仓。”

　　“祖龙真会玩，怕是想等到斩杀了德川家康在开直播，然后在告诉我们，不装了，其实我已经跨越时空，征伐成功了！”

　　倭岛的观众们更是惊呼一声。

　　秦始皇已经发动跨越时空的战争了，悄悄的杀进了大明时空。

　　完了！

　　彻底完了，秦始皇玩阴的，也搞偷袭。

　　“八嘎，卑鄙的龙腾祖龙，竟然如此不讲武德！”

　　“暴君，果然是暴君，竟然无故进攻大明时空的我大倭国军队！”

　　“家康保重，一定不能输……你说过要带着我们一起征服龙腾大明的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第四百一十二章真相，始皇开启征讨了免费阅读。https://xs.23sk.com 