
　　次日，西岸相声会馆演出，舞台上的两位状态火热，势要把最好的一面，最好的状态呈现给喜欢他们的观众。

　　捧哏的这位岁数不小，名叫张冰，挺着一些小肚子，标准的中年发福男性特征，眼睛挺大，长相颇有喜感。

　　而逗哏的这位则是一名年轻人，名叫赵奎然，岁数虽然看着不大一副文质彬彬的样子，不显山不露水，然后这西岸相声会馆里面创新出来的所有大火相声，其中有百分之八九十都是这位创作出来的。

　　属于典型的创作型人才，被粉丝们亲切的称为“相声才子”，两人配合默契，逗哏台风帅气热情，捧哏经验丰富控场翻包袱能力绝佳，短短的几年内，就成为了西岸相声会馆的台柱子。

　　然而因为和西岸老板的一些矛盾和原因，赵魁然执意要离开，而张冰的演出合同还没有到期限，今天的演出也将是两人合作的最后一场，演完了之后，两人就将面临着和平分手的结局。

　　舞台上的赵奎然一摆手颇为嫌弃的说道：“这个捧哏的演员呢，我是一直对他们很有看法的啊，因为什么呢？？？”

　　“站在里面的一般智力有点欠缺，观众朋友们您各位也可以多想一想，但凡脑子好一点的站在这边逗哏，谁愿意让孩子捧哏啊？”

　　“这丢人现眼的玩意，咱们这边趟趟趟趟成本大套，那边哪有什么正经话，就这么几句话：阿是啊！我啊？不象话！你是我爸爸…………净这个您各位知道吗？

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上的观众纷纷起哄。

　　“停停停！哪就净这个阿？？？我占我便宜，我有说过你是我爸爸这种话吗？？？”张冰听了半天才好像刚听明白，一脸的不高兴，逗的大家哈哈直乐。

　　赵奎然解释道：“我说的真的啊，他们捧哏的就没几句正经话，来回道道来回道道，就背这么几句据张冰的以前相声老师说啊。”

　　“咱不是败坏你，就单单说这个事，他光背这几句，阿不应该说几个字，从七岁背到昨天，刚刚上太的时候，还正拿着那个台词本背呢。

　　“诶不是你别在胡咧咧了行吗？我还几句词背的现在，我告诉你，我最一开始也是逗哏的出身知道吗？说、学、逗、唱，我也是一个个学出来的知不知道？”张冰一脸不服道。

　　赵奎然道：“后来就不行了啊，人家老师直接对张冰就说了，以后就不要来说相声了，以后要是再来说相声，我就弄死你！！！你要是实在想学，去隔壁算命的李大师那屋，找他学捧哏的去吧，他那里来着不拒，只要交钱，就是一条狗都能学毕业当捧哏了。”

　　张冰赶紧摆手解释道：“哎呦我的妈呀，你这个嘴是真的毒呀，根本就没这事啊！！！”

　　“再说了你可别瞧不起捧哏的，相声老话讲，三分逗七分捧，这个你总不能耍赖吧，这是以前的相声老前辈说的话。”

　　刘奎然点了点头道：“没错是有这么一句话，而且根据我的推断吧，他这个话说的人，绝对是一个老相声捧哏的。”

　　“这话要在我看来，大错特错！！！要我说这个相声就应该是九分逗，零点一分是这个捧哏的，诶这样才像话………………”

　　“诶停！！！我还得再拦你一句啊，不是你这好歹是上过大学的，你识数吗？你占九分，我占那个零点一分，那还剩下这个零点九分啊。”张冰赶紧拦住怒道。

　　赵魁然一脸的不屑，撇着嘴道：“你？？？你们捧哏的那怎么能一成呢，这话筒不算是吗？这扇子不算是吗？醒目、玉子板、还有这手绢这不都占着呢嘛。”

　　“嘿！好家伙那照你这么说…………我这么一个大活人站在这里捧哏，还不如这点不会说话的工具管事啊？？？”张冰不服道。

　　赵奎然一脸的淡定道：“那肯定比不上，你吃亏就吃亏在会说话上了，因为它们不会说话，所以它们不搅和，你…………自己悟。”

　　张冰瞬间无语，脸上的表情都拧在了一起显得既滑稽又可笑，极富有喜感，丑中意外还带着一点萌。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众席上的观众们哈哈大笑，沈常乐坐在观众席中间位置，听得也是卖力的鼓掌，心中不禁暗自赞叹，这一对相声演员是真的好。

　　逗哏的创作能力更好，舞台效果表现的已经很好了，但是一对比捧哏的张冰还是稍微差点，稍微有点盖不住，至于捧哏的张冰，可以说已经完全开创出了独属于自己的捧哏风格，。

　　如果用以前相声老先生来说的话，那就是这哥们绝对天生就是干这个的，老实、喜感、面善，带有那么一点市井的坏心思，天生说相声的材料讨人喜欢。

　　而相对比之下，其实不管是如今的沈常乐还是张云磊、孟鹤糖这么一款，其实还真不算是说相声的好样貌——因为有些太帅！！！

　　虽然相声演员演出风格主流的说话叫帅、卖、怪、坏！然而其中的帅可并不是代表着样貌帅气，也不是长的帅的相声演员就一定能占到帅字。

　　帅更多的是指表演风格的潇洒大气、十分出色的控场能力，演出还不能太三俗，得有点格调，当然了相声演员的自身相貌自然不能太丑，起码得周正看着顺眼，代表比如相声大师侯宝霖侯先生、师盛杰师先生、少马爷。

　　而卖呢也是卖力，演出风格爆炸火热，完美的调动出现场的气氛还不会过火，代表人物相声大师李伯祥李先生。

　　而怪其实如今并不常见，讲究的就是标新立异，不一样的烟火，最出名的还是津都的马爷，即使往后倒多少辈，也未必能碰见一个跟马爷这样说相声还有人听得。

　　至于最后的坏，就像是男人不坏女人不爱的意思，聪明伶俐、逗人喜欢，铺垫包袱巧妙比如郭桃儿。（当然也有不少人说占卖，这个根据相声演员表演不同类型的相声也有区分，如果硬要说的话，三四十岁巅峰期的郭桃儿可以说卖、怪都占，相对来说更占卖字一些）。

　　而如今的沈常乐可以说风格一直也没有完全定性，非常的多变，帅、卖、怪、坏，都占一些，说帅吧前面都挺好，但是不够高雅。

　　卖和坏倒是不错，至于怪的话，甭管是他首次将声优技巧带入相声中，还是把学唱京剧，唱的比专业京剧演员还要好的这个功力，其实也算是一怪，总之用干爹郭桃儿和师父于千的话来总结：

　　“这货就是一个既奇葩又邪性的相声天才。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百章 帅卖怪坏免费阅读。https://xs.23sk.com 