    次日下午时分，王侑返回了元城，他心中憋了一肚子火，田绪在棣州的所作所为简直令人发指，难怪棣州士绅和百姓离心离德，他原以为是李纳在背后捣鬼，实际上根本就不是那么回事。

    王侑心中恼火万分，也顾不上休息，直接来到王府找到魏王田悦。

    田悦还在等相州的消息，中午时分，幽州的船队已经过了元城，现在快到相州境内了。

    这时，他听说王侑回来了，心中有点犹豫，但还是请他进来。

    “王爷，你看看田绪干的好事！”

    王侑将厚厚一叠诉状扔在桌上，他直呼田绪之名，毫不客气了。

    田悦一怔，“他怎么了？”

    “他棣州犯下的罪恶罄竹难书，他在棣州屠杀了至少五千无辜百姓，大都是棣州富户，将他们财富掠夺一空，你再看看这份，前太府寺卿王崇的嫡孙女还有十天就嫁给大儒张涵的长孙，结果被他强暴糟蹋，王崇的嫡孙女当晚悬梁自尽，棣州的两大郡望都无法挽回了，他简直禽兽不如，还把棣州毁掉了，张涵的门生遍布河北，王爷说该怎么挽回？”

    田悦翻了翻诉状，脸色顿时阴沉如水，他立刻喝令亲卫道：“速去把田绪找来见我！”

    亲兵匆匆去了，田悦又安抚王侑，“军师不要生气，先喝口茶。”

    他亲自从侍女手中接过茶盏，递给了王侑，王侑喝了口茶问道：“这几天有什么大事吗？”

    田悦本想隐瞒银船之事，但这件事王侑迟早会知道，他便吞吞吐吐道：“昨天得到消息，幽州的一千多艘银船过境，满载一千万两白银和一百五十万两黄金。”

    王侑心中‘咯噔！’一下，连忙问道：“按照协议，他们应该顺利过境，王爷没有打它们的主意吧！”

    “事实上，我们现在的财政十分困难。我想.....拦截一部分。”

    “什么！”

    王侑手中茶盏‘当啷!'落地，他腾地站起身，瞪大眼睛道：“王爷，我没有听错吧！你要拦截幽州银船？”

    “军师别急，听我说完！”

    “我怎么能不急？”

    王侑焦虑万分道：“你赶紧说，还有什么？”

    “事实上不是我下手，而是赤石寨悍匪李宝下手，然后我们剿灭悍匪，把七成银船还给对方，我们只留三成。”

    王侑连连摇头，魏王还是头脑简单了，郭宋怎么可能善罢甘休？

    “王爷，你当郭宋是傻子吗？船上至少有两千护卫，山贼会是两千护卫的对手？两千护船士兵被杀，那就是挑起战争啊！”

    王侑心急如焚，又道：“微臣相信郭宋一定会亲自率大军杀入相州和怀州来剿匪，王爷要不要与之战争，如果不战，相州和怀州就丢了，如果要战，王爷有多大的把握战胜郭宋大军？元城挡得住铁火雷的爆炸吗？”

    田悦愣住了，他忘记了船上还有两千士兵，更没有想到郭宋会亲自来剿匪这个茬，当然不是剿匪，而是借剿匪之名吞掉相州和怀州，他本来夺取银船的心思就不是很强烈，是被许士则鼓动，这一刻他心中顿时涌起一股强烈的后悔。

    田悦连忙道：“可能还来得及阻止，我现在就赶去相州！”

    他先派两名亲卫拿着自己的金牌骑双马赶去幽州，他随即翻身上马，率领三千铁骑风驰电掣般向相州方向追去。

    王侑就留在王府等待田绪，很快，亲兵来报，田绪不在府内，去向不明。

    王侑心中顿时疑惑起来........

    时间过了一更时分，数千名穿着便装的黑衣人埋伏在永济渠西面的树林内，这里是安阳河以南约四十里处，这一带树林密集，地方偏僻，距离县城很远，是实施伏击的好地方。

    他们从下午就埋伏在这里了，天气炎热，蚊虫叮咬，令他们苦不堪言，他们又不得不耐心等待着船队到来。

    这时，远处传来急促的马蹄声，只见几名骑兵狂奔而来，他们远远大喊道：“魏王有令，收兵！”

    树林内的黑衣人纷纷走出来，为首将领是田悦的心腹大将冯晟，他迎上前问道：“怎么回事？”

    三名传令士兵骑着六匹战马狂奔而来，已经累得筋疲力尽，为首士兵取出田悦的金牌高声道：“魏王有令，立刻收兵！”

    这必然是出了什么变故，冯晟毫不犹豫下令道：“收兵撤退！”

    数千名黑衣士兵跟随他迅速撤离了河边，很快便消失在夜色之中。

    船队早已经进入相州，浩浩荡荡的船队正沿着永济渠南下，两千士兵手执弩箭倚靠在船舷边，警惕地望着岸上的动静，他们一般都是白天休息，夜里警戒，尤其在进入魏州后他们更加提高了警惕。

    岸上，有数百名纤夫在河道两岸拉纤，在进入黄河后他们是逆水而行，也同样需要拉纤，事实上，数百名纤夫就无形中成了船队的外围哨兵，有什么风吹草动，他们率先感受到。

    但这仅限于前段船队，船队的中段和后段依旧没有任何外围警戒，只能靠士兵全神贯注地紧盯两岸。

    在船队中后段，一艘船上的士兵忽然发现西岸树林中有人影晃动一下，他立刻警惕起来，喊道：“老刘，岸上有动静！”

    另一名同伴连忙走过来，问道：“在哪里？”

    “在那！”

    士兵一指树林，只见树林内忽然出现无数黑衣人，两人都愣住。

    “不好，有贼，发警报！”姓刘的士兵率先反应过来，一步冲到船头，拾起一只摇铃晃动起来。

    ‘当！当！当！’

    清脆的铃声将周围的士兵都惊动了，只见岸边树林内涌出无数黑衣人，手执钢刀向船队冲来。

    “放箭！”有士兵大喊。

    数十支弩箭‘嗖！嗖！’射向对方，黑衣人纷纷中箭，惨叫着倒地。

    这时，三支火箭腾空而起，在空中‘啪！’的一声炸开了。

    首船上的张连良一愣，急问道：“霍将军，是怎么回事？”

    护船武将是一名郎将，叫做霍长岭，使一杆大铁枪，武艺十分高强。

    他凝视着远处道：“应该是后方出事了，或许有人伏击我们！”

    他不及解释，立刻喝令道：“传出作战命令！”

    虽然两千人护卫一千艘船只，但他们也有战术，他们分成四个营，每营五百人，各自负责船队一段，一旦发生警报，他们会迅速各自集结，而不会一窝蜂地全部跑到后船去，他们依旧各自负责一段。

    一连串的火药箭射向天空，在天空炸响，这就是作战命令，船上的士兵开始迅速集结了。

    此时，负责后段的五百名士兵从两头向激战处杀来，上前名黑衣人已经泅水攀上船只，护卫士兵出现了伤亡，但越来越多的士兵赶来，用弩箭射击船上和岸上的黑衣人。

    几名身材魁梧的黑衣人挥动利斧劈砍铁链，铁链他们砍不断，索性劈烂了铁楔周围的船身，铁链楔子脱落，第七百二十艘船和七百二十一艘船之间的连接终于断开了。

    这时，另一名黑衣人割开了油布，露出了下面油布，竟然是一只只装满货物的麻袋，黑衣人一刀劈开袋子，里面的盐哗哗落下。

    “怎么是盐？”

    黑衣人惊呼一声，其他黑衣人也纷纷劈开袋子，他们也惊呼道：“这边也是盐！”

    很快，七八艘都进行验货，里面运载都是盐，黑衣人纷纷大喊道：“六将军，船只里运的都是盐！”

    田绪就躲在岸上，等待着好消息传来，不料传来的消息让他呆住了，运输的货物不是金银，而是盐，这是怎么回事？

    这时，一名骑兵疾奔而来，高声道：“启禀六将军，魏王率领骑兵正向这边杀来！”

    田绪心中胆怯了，大喊道：“撤退！撤退！”

    数千名黑衣纷纷跳下船向岸上游去，不多时泅水上岸，狼狈向树林中奔去，他们什么都没有抢到，却白白死了三百余人。

    船队靠岸了，护船士兵们纷纷上岸集结，他们也伤亡余二十余人。

    一队骑兵从南面出现了，正沿着河岸疾奔而来，为首大将正是田悦本人，他也是看见晋军发射的火药箭，才意识到这边出事，急忙赶来。

    霍长岭率军迎上，长枪一摆冷冷道：“你们是什么人，敢来抢掠官船？”

    田悦连忙喊道：“别误会，本王是魏王田悦，听说有人欲对船队不利，特率军赶来支援。”

    张连良心中冷笑，果然被殿下猜中了，这帮混蛋想对船队下手，幸亏他们早有准备。

    他上前不慌不忙道：“在下押船官张连良，幽州都督府户曹参军事，魏王殿下是真的来护船？”

    “正是！”

    田悦一指身后的骑兵，“我若是来劫船，怎么会穿盔甲？”

    “原来如此，本人奉命押解二十万石盐回长安，刚才有数千黑衣人袭击我们，魏王殿下怎么解释？”

    “盐？”

    田悦的心中忽然变得十分苦涩，他忽然意识到，自己根本就没有搞清楚对方运的是什么？原以为是金银，没想到居然会盐，但盐怎么会从幽州运出？他百思不得其解。

