    卫安改太平教为明教，郭太一直不买账，不听教主号令不说，如今竟然站到了董卓一边。

    已经给了你多次机会，结果你还是选择死路，那可就怪不得我了。

    “这个郭太，是个老狐狸，着实是有些棘手。”卫安暗暗下定了决心，“这个事就交给张梁去处理。”

    “主公，不如就让军中小将也去历练一番。”郭嘉拱了拱手，“如今我东洲军事学院培养出来的军官，很多都还没打过仗。”

    “奉孝言之有理，那就让周瑜率领水军前往剿匪。”卫安顿了顿，“还有黄忠的儿子黄叙，如今也颇有大将之风了，同去！”

    “诺！”郭嘉拱了拱手应道。

    “会稽的山越贼匪，处理的如何了？”卫安对山越很是头疼，“山越之民，也不全是贼寇，要区别对待。”

    “主公，自从赵将军灭了毛甘之后，如今的山越已经群龙无首。”郭嘉颇有深意的笑了笑，“会稽太守朱桓，采用了贺齐之策，将山越全部从大山中迁了出来。”

    “好！”卫安对朱恒的处理方法很是赞同，“传令朱恒，山越精壮者可招募为兵，老弱者可发给农具，开垦荒地，山越妇女嫁于当地百姓或伤残军人。

    “主公英明！”郭嘉对卫安之策佩服的五体投地，“这样不但彻底解决了山越问题，而且明年还会增加许多粮食，实乃一本万利之策也！”

    “还有，扬州的荒地，都要开垦出来，明年开春，都要种上庄稼。”卫安站了起身，“如果有任何闲置土地，一律征作军田，进行军屯！”

    “军屯确实是个好办法，听说曹操在兖州也在进行。”郭嘉犹豫了一下还是说道，“有很多荒地在世家名下，因为战乱缘故才闲置，若是征用，怕会引起世家不满！”

    “奉孝不必担忧此事，不光是土地，凡是各世家中没有户籍的百姓，也要全都交出，各县各郡都要登记造册，统一发放农具。”

    卫安很想实行后世的土改政策，把所有土地划归国有，彻底改变现在得国库亏空，而世家却富的流油的现状，但现在明显还不是时机。

    真若是像后世一样实行土改，估计自己身边的文臣谋士都会离开自己，自己岂不成了光杆司令？毕竟他们可都是属于世家。

    世家大族的力量着实不容小觑，百年朝廷，千年世家！  

    但现在卫安治理的只是荒田和黑户。

    “主公，让世家交出那些没有户籍的百姓，这个恐怕……”郭嘉看起来有些担忧。

    “先礼后兵，要么全部登记造册，按人头纳税。要么全部交出来充公！”卫安不容质疑，“以后绝不允许有任何黑户隐藏，否则，就拿他们开刀，绝不手软！”

    “这是底线！”卫安补充道：“整个东洲，国库都已经空了，可世家却富的流油，百姓人数越来越少，但世家所养的那些黑户却越来越多，这种弊病不根除，始终是个隐患。”

    郭嘉何尝不知问题的症结所在，只是千百年来，一直没人敢碰而已。

    “诺！”

    虽然这事棘手，但见卫安下了决心，也只得照做。

    “郑宝的情况如何？”

    扬州自黄巾起义以来，除了山越为祸之外，还有几股残匪。

    长江上的水贼已经基本让蒋钦周泰扫清了，笮融现在也已经灭了，就只剩下郑宝。

    “主公放心，史阿已经加强了对郑宝情报的收集，等到明年开春便可发兵将其剿灭！”

    “好！”卫安微笑着点了点头，如此一来，扬州就彻底没有内忧了。

    不过各县对百姓登记造册的事情，多多少少还是引起了一些骚动。

    自古以来，隐匿黑户是世家大族的惯用伎俩，当初糜竺投靠刘备的时候，整个糜家有一万多人，私兵就有三千多人。

    这要是放在明面上，早就被冠以谋反的罪名了。

    荒田倒是好说，大不了种上庄稼即可。

    现在卫安让他们将那些黑户交出来，他们肯定不乐意，但是若是不交，就要登记造册，按人头纳税，这等于严重侵犯了这些世家大族的利益。

    不过卫安在整个扬州有十万兵马，虽然这些兵马当中有一半是新兵，还没有形成战力，可是要剿灭几个世家，那是易如反掌的。

    众世家都是慑于卫安之威，虽然心中不满，倒也没有敢于强出头的。

    加上有一些大世家，比如顾家、陆家、朱家、虞家、魏家等，早已投靠了卫安，而他们在经商的过程中，都已经获得了很大利益。因此，他们是坚决支持卫安的。

    在郭嘉的游说下，陆康和顾雍将自己家中那些没有户籍的下人全都交了出来，张允和朱恒把所有的下人都登记造册，按人头给州牧府纳税。

    有了几个大世家带头，其余的世家也很快便安静了下来。

    对世家采取分化之策，是郭嘉之策，卫安对此大家赞赏。

    卫安现在所操心的，是书院的筹办情况，以及新书准备发行的事情。

    在州牧府官员的宣传之下，新书虽然还没有推向市场，可是许多州已经在传闻了。

    新书的式样被传的神乎其神，但有一点是可以肯定的，那就是一个人可以轻松拿起一本书，而且每一本书的数量很多。

    在这个时代，要找一本书是不容易的。在竹简上刻字，一篇文章，都要几个人抬，何况是一本书呢？

    司马迁的《史记》，如果要再刻一本，没有十年时间是无法完成的，而刻成了也得装几车。

    汗牛充栋，形容富贵家之书，一点都不为过。可即使这样，实际上他们也没有几本书。

    寒门子弟为何很难出杰出人才？就是因为缺少书。

    而卫安所造出来的新书，应有尽有，囊括古今。

    这一点许多人都难以相信，或者说根本就不相信。但是同样，他们也都充满了期待。

    各地的客商早已云集在寿春城中，虽然他们不知道新书到底是怎样的，但绝对相信，这一定是可以赚钱的。

