    “叮咚……叮咚……”

    骤然响起的门铃声，把沉浸在读书乐趣中的言非凡拉了回来。

    他瞄了一眼书桌上的电子时钟。

    晚上九点二十七分。

    言自若带着田雨在外面玩疯了，还说要去看电影，这个时间点，应该不会回来。

    再说，她们回来会通过指纹识别开门，不会按门铃，除非她们想故意捣乱！

    会是谁呢？楼下邻居？

    言非凡把书签夹在书缝里，起身出了房间。

    他来到屋门前，通过监视系统看了看门外景象，不由的微微一怔，赶紧的开了门。

    “你怎么来了？”

    出现在门前的，是余苏叶。

    只见她身穿一身修身浅色运动装，头发简单的束在脑后，扎了一个长马尾，清爽干练的很。

    她脸色通红，额头布满了细汗，还微微气喘。

    在余苏叶的右手边，是一个至少有一米二高的大号粉色行李箱，上面还绑着一个一米半长的狗狗玩偶椭圆形大抱枕。

    她的左手边，有一个小巧的商务黑色行李箱，身上背着一个双肩背包，手上还抱着一个卡通狗图案的枕头。

    “苏叶，你这是要搬家吗？”

    言非凡又想到了一点，语带惊讶的问：“你这是要回京城，不继续留在这里进修了？”

    余苏叶有些无语，趁机问道：“非凡，我就这样忽然回京城了，你心里舍得吗？”

    言非凡认真的想了一想，说：“你早晚都是要回去的，我想，我会想念我们在一起的时光的。”

    余苏叶满意的笑了笑，拉着左手边的小号行李箱就进了屋。

    见状，言非凡就帮着把大号行李箱拖了进来。

    不得不说，这大号行李箱真是够沉的，言非凡有些怀疑，里面或许装的全是书。

    余苏叶先是打量了一番客厅? 还有餐厅。

    先不说房间装饰? 还有家电家具如何，这收拾的整整齐齐? 干干净净的? 看着就让人心里舒服。

    余苏叶把枕头放在客厅沙发上，又脱下双肩背包? 转身看向傻站在一旁的言非凡。

    她心里酝酿了一下，脸上露出了一个可怜兮兮的表情。

    “非凡? 公寓的水管爆了? 地板全淹了。”

    “工人说，晾干，再重新铺好新地板，怎么也得半个月时间。”

    “非凡? 你不会不收留无家可归的我吧？”

    说着些话? 余苏叶还使劲的眨眨眼睛。

    她本想挤出一两滴令人同情的泪水，奈何心中没有伤痛，只得改为抛魅惑眼神了。

    只不过，言非凡看上去好像没有任何反应。

    只听他语气淡淡的说：“这样啊，你就暂时住在这里的。”

    “这间客房? 你可以住。”

    余苏叶走进了次卧，也就是言非凡卧室隔壁的客房看了看。

    这客房面积? 不也算小了，有十七八个平方? 有一张一米二的床，还有衣橱和书桌等简单家具。

    不足的是只有窗户? 没阳台? 更没有卫生间。

    余苏叶出了客房? 转头看向通往阁楼的楼梯，直接就走了过去。

    跟在她身后的言非凡，不好意思的说：“阁楼那里，已经有好长时间没有打扫了。”

    阁楼这里，言家姐弟也就刚搬来的那段时间，有兴致的跑上来，尤其是到阁楼外面的露台上，观赏一下小区，还有一条马路之隔的滨海大学风景。

    只是这风景看惯了，也就那样了。

    房间面积有些大，言自若是一个懒散的家伙。

    言非凡虽然有些洁癖，却是心有余而力不足，阁楼这一块的卫生，也就渐渐地被遗忘了。

    言非凡打开了阁楼斜顶小房间，走廊，还有外面露台的灯。

    余苏叶先走进了斜顶小房间一看，发现这里竟然是意外的宽敞，有近三十个平米。

    只是小房间空旷的很，放有一张斯诺克球桌，一张茶几和十几张沙发椅，还有烧烤用的炉具。

    “你会打斯诺克桌球？”余苏叶好奇的问。

    言非凡摇摇头，说：“这都是王主任留下的！”

    余苏叶轻哦了一声，出了小房间，又穿过一扇门，来到了有十五六个平米的露台上。

    露台也相当空旷，只放置着两把没有展开的乳白色大型帆布遮阳伞。

    余苏叶站在露台的栏杆前，欣赏了一下周边的夜景，又感受了下迎面吹来带着暖意的轻柔夜风。

    “非凡，我决定了，我要住在阁楼。”

    言非凡就是啊了一声，劝说道：“阁楼这里有些脏乱，还什么都没有。”

    “收拾出来，挺麻烦的。”

    余苏叶转身看着言非凡，嘿嘿一笑，道：“非凡，为了让自己住的舒服舒心一些，我这人是最最不怕麻烦了。”

    “你放心啦，这阁楼收拾，还有花费，都由我一人负责，你和若若姐什么都不用管。”

    言非凡很是不理解，劝说道：“苏叶，只是暂住十天半个月，没有这个必要吧？”

    余苏叶刚刚恢复如常的脸色，又变红了一些。

    “暂住，也要让自己住的舒服一些嘛！”

    她也感觉这话没有多少说服力，干脆直接的说：“非凡，我就明说吧……”

    “我喜欢上你……家的……阁楼了。”

    “你知道的，公寓那里住的人多，隔音也不是很好，我有时晚上休息不好。”

    “你这里的阁楼，又是空着闲着。”

    “非凡，租给我住，怎么样？”

    “租金，你随便说个数？”

    这一眨眼的功夫，余苏叶就从暂住变成了长住，让言非凡有些懵。

    他蒙呆了片刻，说：“我这里的问题不大，只不过这样的事，都是姐姐做主的。”

    余苏叶笑的比花儿还艳丽，跃然的说：“你同意就行了，若若姐那里，应该也没有问题的。”

    “哎，若若姐呢？”

    言非凡老实回道：“和小雨出去逛街了，估计也快回来了。”

    余苏叶轻哦了一声，说：“我今晚先暂时住在客房，阁楼这里等我们从京城回来再收拾……”

    言非凡陪着余苏叶下了楼，帮着她收拾客房。

    余苏叶打开那大号行李箱，里面全是叠放整整齐齐的被单被罩衣物，还有个人用品等等。

    换了被单被罩，枕头，把几件衣物挂到衣橱里，余苏叶又拿出了睡衣，还有一套洗漱用品。

    “忙的差不多了，一身汗，我准备先洗个澡。”

    言非凡见余苏叶询问的看向自己，赶紧的回道：“你去姐姐的主卧去洗吧。”

    “她那里的洗浴间面积大，除了淋浴，还能泡澡，还带潮汐按摩功能。”

    余苏叶摇摇头，说：“我简单淋浴一下就行。”

    “女主人的卫生间，未得当事人允许，不好冒昧使用。”

    “我就用你用的卫生间就好了……”

    余苏叶刚进了卫生间没多久，言自若就带着满血复活的田雨，提着大包小包回来了。

    没看到弟弟，听到卫生间里有洗澡的动静，言自若喊道：“非凡，我给你买了新衣服，正好明天穿着去京城。”

    她又有些兴奋的说：“非凡，你猜猜我今晚看到了谁？”

    说着这话，她就推开了卫生间的门。

    言自若对着浴帘后面的人影，吼吼道：“非凡，我看到了我以前的那个朋友颜月。”

    “这还不是最主要的……”

    就在这时，浴帘拉开了一条缝，一个满头长发得脑袋探了出来。

    看到这一幕，言自若啊的一声大喊，呲溜转身跑了出去……

