
　　109

　　陈竹元离开了陈凡的家后，几乎是一路小跑，所以没一会儿，他就来到了陈氏家族的族长那里了，也就是他的二叔那里。

　　“二叔！”他脸色凝重地走向了陈琨阳。

　　“怎么了？”陈氏家族的族长陈琨阳抬头瞥了他一眼，旋即皱了皱眉。

　　陈竹元连忙加快了步伐，三步并作两步，很快来到了陈琨阳面前，他压低了嗓音，附耳低语：“二叔，刚才苏钰来陈凡家里了。”

　　“苏钰？”陈琨阳眉头一挑，眼睛一下圆圆的，十分惊讶：“他来陈凡家里干什么？”

　　“陈凡今晚回来，跟着他一起来的，还有一个叫苏齐的家伙，苏钰是来找苏齐的！”

　　陈竹元倒水似的，一股脑儿地，哗啦啦把他知道的全部往外倒。

　　说了几句，他端起面前桌子上的一杯茶水，仰头灌进了嘴里润了润嗓子，这才继续分析。

　　“二叔，我觉得苏钰和苏齐的关系不一般，所以我们不能忽视了苏齐的影响。”

　　陈琨阳没说话，只是眯着眼睛，靠在躺椅上，默默地思考着。

　　想了十多个呼吸的时间，他还是没有理出什么头绪，于是，他站了起来，把双手背在了身后，在书房里踱来踱去的，走了四五圈，他刚好走在了窗子边，于是，他抬起头看着窗外，此时，夜幕降临，大地上一片诡异的血红色，发了一会儿呆，他收回了目光，用小传音术和一个比较好的朋友联系了起来。

　　“老苏，是我，陈琨阳！”

　　“哦，是老陈啊，怎么，有事？”

　　“老苏，跟你打听个事，你们苏家是不是有一个叫苏齐的人？”

　　“苏齐？你说的是在青龙卫当差的那个？”

　　“对对对，就是他！”

　　“他呀......前几天苏小军把我们苏家的人全部召集到了一起，专门开了一个会，说的就是苏齐。

　　他的确是苏家的人，不过暂时还未和我们相认，他父亲叫苏破军，不知道你还有没有印象？”

　　“苏破军？”陈琨阳眼皮猛跳。

　　“对，不过我听族长说这小子跟他父亲的行事作风不太一样？”

　　“怎么？比苏破军还嚣张？”陈琨阳心头一紧。

　　“那倒不是，他虽然是苏破军的儿子，不过行事说话跟苏破军完全不是一个路数，比苏破军讨人喜欢多了。

　　族长说他虽然只跟那小子见了两三次面，但已经喜欢上他了。”

　　陈琨阳愣了愣，不一会儿，他问道：“那你们怎么还不认他？”

　　“我们倒是急得不得了，可那小子不给机会啊！”对方苦笑了一声道。

　　“啊？”陈琨阳大吃一惊。

　　“具体情况我不太知道，我不负责这个事情，我只是听苏钰说，那小子对回归苏家并不急，不过，他不急，我们苏家可等不得了。

　　你又不是不知道这两天京城的局势，波诡云谲，暗流涌动，我听我们族长说，我们苏家要想平安度过这一次危机，只有一个办法，尽快让苏齐回归！”

　　“......”陈琨阳听了，不会说话了。

　　到底是一个什么样的人，能令苏家做出那样的判断——只有苏齐回归，他们苏家才能平安度过这一次危机？

　　苏家会不会太夸大其词了？

　　一个十六岁的少年，能有多大本事？

　　他皱紧了眉头，陷入了怀疑之中。

　　这时，那个家伙问道：“老陈，你问这个干什么？你不会是想把你女儿嫁给苏齐，跟我们苏家联姻吧？那我可告诉你，你还是别打主意了，关于苏齐的婚事，族长早有打算，实话实说，就你那女儿，还真的配不上他！”

　　陈琨阳被说得有些不高兴了，冷哼了一声，不屑地道：“我那宝贝女儿已经跟南相家族联姻了，哪儿还轮得到你们苏家？”

　　“南相？”那边的人愣了一下，随后笑了起来：“老陈，那你的眼光可真的不怎么样，南相家族要完蛋了，你还不知道吗？”

　　“怎么可能？”陈琨阳大吃一惊。

　　“算了，我也懒得说了，你自己去打听吧！哦，对了，你直接问你们陈家的陈凡吧，他肯定知道，他和苏齐关系不错，肯定知道一些，好了，老陈，没别的事，我就不说了，我还有事呢。”

　　对方切断了联系。

　　陈琨阳呆呆地，一直好一会儿，都没能回过神。

　　“二叔？”陈竹元小心来到了陈琨阳的身边，轻声呼唤。

　　“嗯？”陈琨阳回过了神，眨了眨眼睛，他问陈竹元道：“苏齐现在应该还在陈凡家里吧？”

　　“应该在的，他们好几个人呢。”

　　“走！我们过去看看！”陈琨阳转身出去。

　　没多大一会儿，陈琨阳就来到了陈凡的家里。

　　令他大感意外的是，此时，陈凡家里依然灯火通明，热闹程度甚至超乎想象。

　　最最令人意外的，是门口竟然还停了一辆宫里的马车。

　　宫里？

　　陈琨阳眼皮猛跳。

　　陈凡竟然跟宫里有了关系？

　　他又惊又喜。

　　此时此刻，他们陈家因为最近一段时间接连发生的几个大案，被牵连了。

　　当然，被牵连的并不止他们陈家一家，京城七大家族基本都被牵连在几个案子之中。23sK.com

　　无他，七大家族实在太庞大了，在京城的各种产业中牵扯极广，牵一发而动全身，所以如果有人想要故意针对这些家族，随随便便就能找到缘由。

　　这一次，他们陈家就被故意针对。

　　为了自保，他们必须拿出足够的金钱前去摆平相关人员。

　　但这笔钱，陈氏家族一下拿不出来，所以，只有一个办法，陈家的人分摊，一家拿一点。

　　刚才，陈竹元就是去陈凡家里找人，叫他们拿钱。

　　当然，陈竹元和陈凡关系不是太好，在分配数额的时候，可能多加了一些，所以这才惹得陈凡暴怒。

　　但如果陈凡跟宫里关系不浅，那.....这个事，可就得好好地斟酌斟酌了！

　　呼的一声，陈琨阳长长吐了口气，然后，他堆出满脸的笑容，小碎步走进了陈凡的家里。

　　才走进大门，他就被眼前的一幕惊呆了。

　　只见陈凡恭恭敬敬地站在一边，端茶送水，而苏齐——陈琨阳一眼就认出了苏齐，因为他跟苏破军实在太像了——他就见苏齐和宫里的赵元起小太监，两个人面对面而坐，谈笑风生，好不快活，而其他的人，全都站在一侧，大气也不敢出！

　　这？

　　宫里的赵元起是来找苏齐的，而不是来找陈凡？

　　陈琨阳的心，突突地跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第109章 你们还不配免费阅读。https://xs.23sk.com 