    

    萧炎也在人群之中，他见到萧熏儿又和萧龙有说有笑地出去了。

    而且萧熏儿居然穿的那么露点！

    萧炎心里异常地愤怒，甚至还有嫉妒！

    “萧龙，我和你势不两立！”

    回到家里，萧炎愤怒地咆哮道。

    嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    就在萧炎心中刻下誓言之时，一道苍老的怪笑声，忽然的传进了耳朵。

    小脸一变，萧炎豁然转身，鹰般锐利的目光在身后一阵扫视，可却未曾发现半个人影…

    “嘿嘿，别找了，在你手指上呢。”

    就在萧炎以为只是错觉之时，那怪笑声，再次毫无边际的传出。

    眼瞳一缩，萧炎的目光，陡然停在了右手之上…的黑色古朴戒指。

    “是，是你在说话？”萧炎强忍着内心的惊恐，努力让自己声音平静下来。

    “小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。”戒指之中，响起戏谑的笑声。

    “你是谁？为什么在我的戒指之中？你想干什么？”略微沉默之后，萧炎口齿清晰的询问出了关键问题。

    “我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这么多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。”

    “供奉？”疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，深寒的字眼，从牙缝间，艰难地崩了出来。“难道说三年消失的斗气都是你搞得鬼？”

    “嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。”

    “我草你妈！”得知真相的萧炎开始爆粗口了。

    嘿嘿，小娃娃，用不着这么暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。”透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

    嘴角一阵抽搐，萧炎的声音中，压抑着怒气：“老家伙，既然你躲在戒子当中，那么你就应该知道因为你吸收了我三年的斗气，我遭到了什么样的屈辱吧？”

    “知道啊，被族人嘲笑了三年，还有现在，你的马子也把你甩了！”透明的老者淡淡的说道。仿佛这一切和他都没有什么关系一般。

    额，好像还真的和他没有什么关系，毕竟被嘲笑的人是萧炎而不是他。

    “不许你那么说熏儿！”见到这个透明的老者说萧熏儿是个马子，最重要的还说萧熏儿把他甩了，萧炎接受不了这个，开口咆哮道，如同一头被激怒的狮子。

    “我说错了吗？你的族人没有嘲讽你三年?那个小妞不是把你甩了?和那个男的有说有笑地走出去，那个女的也穿的那么少，我看他们两个多半去做龌蹉的事情去了。”

    见到萧炎反应如此激烈，这个透明的老者仿佛有意要激怒萧炎一般，把所有的坏的情况都说了出来。

    最后还补了一刀，简称为神补刀，彻底地让萧炎愤怒了！

    “说不定，他们也不是第一次了，不然的话为什么他们几天的时间关系就变得这么紧密?而且同时出去同时出来，那个男的送那么露点的衣服给那个女的，那个女的不仅不生气，反而还是一脸的笑容，你说这是为什么？”

    “不可能，熏儿不是那样的人！不可能！”

    萧炎此时真的是愤怒了，与其说是愤怒，说成是嫉妒，不甘更为合适。

    萧炎无法忍受一直被他当成未来媳妇的完美的萧熏儿躺在别人的床上，一丝不挂地在别人的胯下承欢，而且那个人还是萧龙！

    “不管你信不信，但是我知道要是你继续这么堕落下去，他们不会那样子也会发展成为那样子，难道你没有看到那个马子对你的关系是越来越差了吗？很显然，三年了，她也没有耐心了，她心里那颗爱慕虚荣地心再也忍受不了了，所以说就去找别人了！要是你不拿出你的本事，她就会成为别人的女人，别人的玩物，你只能够眼睁睁地看着这一切的发生而无能为力！”

    见到火候差不多了，透明老者也开始开导萧炎了。

    “不，我要熏儿！不不允许有人把我的熏儿抢走，你告诉我，我该怎么办？”

    萧炎仿佛抓到了一根救命稻草，开始寻求透明老者的帮助。

    “很简单，只要你展现出来的天赋，实力比他强，你的马子自然会回到你的身边！”

    见到萧炎开始振作起来，透明老者脸上浮现出一抹笑意。

    “天赋?实力?哈哈哈，哈哈哈！”

    说到这些，萧炎哈哈大笑起来，脸上开始释然起来。

    “是啊，现在我已经知道我的斗气为什么会消失了，只要把你“请走”了，整个萧家有谁的天赋比得上我?只要给我时间，我的实力谁人能及?”

    萧炎的脸上浮现出一股自信，这是对他天赋的自信！

    同时，他还大有深意地看着透明老者，意思不言而喻，就是要动手请人离开了。

    “呵呵呵，小子，听我一言，那个叫萧龙的小子现在可是三星斗者，等你修炼到三星斗者需要多久？等你赶上他又需要多久？你确定那么久之后你的那个马子还是你的吗？等时间一久，难道说你还要找一个二手的回来?”

    见到萧炎一幅就要动手的样子，透明老者就忍不住笑了起来。

    这个萧炎真是傻，自己都能够强行吸收他的斗气，实力又怎么可能是一个小屁孩可以对付的。

    “什么？萧龙现在是三星斗者?这不可能，前几天他还是一个一星斗者！”

    听到老者说萧龙已经是三星斗者了，萧炎满脸的不相信！

    这根本不可能！

    “有什么不可能的？萧龙应该有机缘，修炼的功法是地阶功法，所以说修炼速度才会那么快，你想想，要不是他修炼达到三星斗者，你的那个马子会对那个萧龙言听计从?在大庭广众之下秀恩爱?”

    这个透明老者已经铁了心要拿萧龙和萧熏儿来激励萧炎，把萧熏儿可是贬低得很惨！

    萧熏儿被黑了……

    “我该怎么办?地阶功法?呵呵呵……”

    刚刚才升起一丝自信的萧炎整个人就突然颓废起来。

    他们萧家的镇族功法不过只是玄阶中级，和地阶功法根本没有可比性！

    功法决定了修炼前途，哪怕是他的天赋比萧龙好，但是功法比萧龙差远了的话，以后得前途依然不能够超过萧龙。

    无法超过萧龙，萧熏儿就不会回到他的身边。

    这让萧炎整个人都绝望了！

    “呵呵，区区一本地阶功法算什么?本尊巅峰时期连天阶的斗技都有！”

    见到萧炎按照自己预定的路线上走，透明老者脸上浮现出自信地笑容。

    “什么？天阶，斗技?”

    萧炎忍不住淹了淹口水。

    剧他的了解，天阶斗技，斗气大陆上好像已经有千年都已经没有出现过了。

    这个老家伙说他有，真的假的？

    “小子，别不信，拜我为师如何？我保证让你能够快速地赶超那个萧龙，抱得美人归?说实话，地阶功法，在老夫面前就是一个屁，要是你需要的话，老夫可以拿出比天阶功法还要诡异的功法给你修炼！”

    嘿嘿嘿，说了这么久，这个透明老者的狐狸尾巴也露出来了。

    没办法，他这么多年了？还是第一次遇到灵魂感知力这般强悍的人，所以说就有了收徒的念头。

    当然，他其中还是有一些私心的。

    “要我拜你为师？凭什么？”

    要是萧龙就凭这个老者吹几句牛就拜他为师的话，那萧炎也不是萧炎了。

    “就凭老夫是炼药师！说着说着，透明老者的四周就出现一簇鬼白色火焰。让萧炎感到彻骨地寒冷！        

