    太后发了话，皇后也不敢再抓着往定南王府送女人的事儿不放了。

    陆雨涟有些惊讶又感激的看了太后一眼，这个太后好像没有像刚才那样冷眼旁观了嘛，莫非这是考验？

    皇后却是忍不下这口气，面上已然浮现一抹不怀好意的笑容，道：“陆校尉，本宫听说你可是九天玄女下凡尘，定然有咱们这些小姐们比不得的过人之处，不如，今日你就表演表……”

    “小涟，你在和母后，太后说什么呢？这么高兴？”墨景睿的声音突然在内殿响起，那声音未落，他就从寿康宫的后殿转了出来，径直走了过来，拉起她的手。

    陆雨涟早就跟这几个女人，打太极打的不耐烦了，看见他来，顿时眼睛一亮，笑着道：“没说什么，就是皇后娘娘关心你的后院，担心你后院人少，照顾不好你。”

    墨景睿闻言，眸中金光一闪，扫了一眼一旁那些花枝招展的少女，微微笑道：“儿臣多谢母后关心，儿臣有小涟一人足矣。不过儿臣见太子殿下后院的人也少的很，想来太子殿下事务繁忙，或许更需要人照顾，不如，母后把这些女子赏给太子殿下吧。”

    “你！”皇后凤眼一瞪，就要发作。

    陆雨涟心里暗暗好笑，面上却是惊讶的很，很是配合的说道，“对啊，这些姐妹们都是母后精心挑选出来的，赠与太子殿下，想来太子也会很开心的。咦，怎么了母后？难道你不喜欢这些世家千金？”

    “我当然……”皇后张了张口，却还是强自忍耐下来，憋着气，道，“喜欢，母后当然喜欢，这些女子可都是本宫从各大世家精挑细选出来的。”

    呸，她当然不喜欢了！可是要是直说不喜欢，那她几乎就得罪了大半的世家。因此只能打落了牙齿和血吞。

    墨景睿嘴角微微勾勒，捏了捏陆雨涟的手，配合默契道，“儿臣知道母后对儿臣好，选的女子自然也是最好的，有这样好的女子照顾皇兄，儿臣很是放心。”

    眼看着皇后就要被气的吐血了，太后却是笑容灿烂的拉过陆雨涟的手，笑着道：“来来来，我看看。小涟果然是别有一番风姿，也难怪小睿儿倾心于你。”

    陆雨涟见此，登时有些傻眼了，这太后刚才还是一副不怎么待见自己的样子，这怎么一转眼就变了个人一样。她顿了一下，才有些干巴巴的说道，“呃，谢谢太后夸奖。”

    陆雨涟一边说着，一边求助的看向墨景睿，可惜对方却是笑眯眯的，只是看着，并不说话。见陆雨涟已经急的快要跳脚了，他这才好笑的道，“太后，您就别逗她了，你看，她都吓得快要哭了。”

    “原来你个天不怕地不怕的丫头，也有害怕的时候啊？”太后看着她这样子，有些好笑的道。她轻轻的拍拍陆雨涟的手，道，“小睿儿总算是有个嘘寒问暖的人了，你这孩子啊，我是原来就是喜欢的。”

    说着，太后顺手从自己的手腕上，褪了个碧绿的镯子套在了陆雨涟的手上，道：“这镯子啊，还是当初先帝爷在世的时候赏给我的，今儿个我就给了你吧。你今后可要和小睿儿好好的啊。”

    陆雨涟心头一惊，看着自己的手腕，手指轻轻的抚过光滑的手镯，绝艳的绿色在阳光的照耀下美的让人目眩神迷，可见是极品的翡翠。

    “这，我怎么敢要？”陆雨涟愣了一下，就要把手镯褪下来，“既然是先帝给太后的，一定有很不一般的纪念意义，我不能要。”

    太后伸手拦住她，佯装生气的道，“怎么？我这老太太说出去的话，还能收回来不成？让你带着就带着。”

    “可是，这……”陆雨涟有些为难。

    先帝赐的东西哎，听着就很厉害，万一弄坏了，那可怎么办。

    墨景睿轻笑一声，拉了拉她的手，道，“好了，长辈赐不敢辞，你就收着吧。”

    陆雨涟刚要谢恩，就听太后摆了摆手，关切的道：“好了，你们一路赶回京城也累了，早点回去歇着吧。”

    “是！儿臣改日再来看望太后，母后。儿臣告退。”墨景睿和陆雨涟两人上前跪拜，便转身离开。

    刚出了宫门，陆雨涟就着急的问道，“哎，你刚才干什么去了？怎么还搞的神神秘秘的？那个太后娘娘是不是和你商量好了？我看她好像不是特别讨厌我的样子。”

    墨景睿无奈的叹了口气，道，“你一下子问了这么多问题，让我先回答哪一个呢？”

    “你少废话，快点说啊。”陆雨涟不满的催促道。

    “好好好。我说。”墨景睿笑着道，“太后一向很疼我，这次，应该只是想要考验考验你吧？”

    “考验我？”陆雨涟闻言，有些不高兴的道，“怎么？你们皇家的人娶媳妇，还得经过考试啊？”

    “那倒不是。”墨景睿捏了捏她撅起的小嘴，认真的道，“只是，你也知道，在这宫里，想要对付我的人不少，太后是担心，若是我找了个娇滴滴的大小姐，会应付不来。”

    说着，他看陆雨涟还是有些不高兴的样子，转而道，“不过，不愧是我的娘子，果然是女中豪杰，我看的出来，太后特别喜欢你。为夫以你为荣哦。”

    “特别喜欢我？”陆雨涟愣了愣，下意识的看向手中的镯子，道，“你是说，太后给了我这个镯子？”

    墨景睿点点头，道，“这镯子是先帝赐的，而且多年来太后一直戴在手上，那它就有很大的作用，比如，在这宫里，别人不认识你，但是大多都认识这个镯子，就不会随意的欺负你了。”

    “哇塞！这么厉害？”陆雨涟稀奇的抚摸着翠玉镯，突然想到什么似的，问道，“那你刚才干什么去了？真的去上香了？”

    墨景睿闻言，脸色也严肃了起来，低声道，“我去求见父皇了。”

    陆雨涟脑海中闪过太子那张很不好相与的脸，好奇的道，“太子不是不让你见皇上吗？这次他没有拦着你？”

