    “孩子，你现在受到致热原的作用，导致体温调节中枢的调定点上移，从而引起了调节性体温升高……”

    夏翔：？？？！

    疑惑的眨了眨眼，夏翔道：“这……老医师您能概括一下吗？我听不懂啊！”

    老医师推了推眼镜，郑重道：“简单来说，你发烧了！”

    气氛略微有些沉默。

    夏翔猛然起身，道：“告辞！”

    知道自己身上没什么大毛病，夏翔就准备走了。

    老医师叫住了夏翔，道：“你检查单子拿一下！”

    随手将单子揣进口袋，夏翔走出医护室，拐弯就遇见了大古。

    大古从楼道中的座椅上站起来，道：“没什么事吧？”

    夏翔耸了耸肩：“没事儿，你呢？”

    “老医生说，我只能通过代偿反应维持相对正常的生命活动……”

    夏翔惊讶道：“这么严重吗？！”

    随即小声嘀咕道：“我记得我就是踹了一脚啊……没这么严重吧…”

    大古抽了抽鼻子，咕哝道：“医生说我感冒了。”

    夏翔满脸黑线。

    感冒现在已经变得这么高级了吗？

    夏翔从一开始就得这老医师不简单，果不其然，的确有点东西，能把发烧和感冒说的如此严重。

    夏翔向研究所请了一天的假，三个小朋友今天也不用上学，所以就专心在基地可开放地区玩了一整天。

    远东总部基地海上部分呈金字塔形状，上部设有胜利队的司令室、多个会议室和宿舍。

    中部是机械研究室和R2研究室等各种研究室、医学中心、检查室、剑道场等设施。

    下部则是各个机库了，以及通往海底的电梯和升降机。

    海底地区部分是控制基地整体的中央控制室和驾乘机械的开发工厂，还有能够在危机时刻以供避难用的避难所。

    这让夏翔不禁感慨，TPC总部虽然累了点，但是这种生活起码也不错，任何一个部门的任务都充实且有效。

    夏翔所在的海洋科学研究所是远东总部基地治下的三个研究所之一，其中任何一个研究所在岛国都是名列前十的存在。

    可即使是这样，研究所的专业程度也比不上总部。

    老夏早就给夏翔规划好了。

    先在研究所待几年，熬熬年限、刷刷经验，然后到总部基地进修几年，那时候的夏翔估计就真正成长起来了，老夏也能安心带着妻子回华夏安家了。

    带着几个孩子在基地玩了一整天，傍晚六点，大古先是把夏美和美月送回了家，接着又把夏翔和麻衣送回了伊豆。

    晚餐时间

    静冈县伊东市

    伊豆高原ビール本店

    这家店的海鲜贼好吃，两个月来，大古和夏翔在伊豆基本只吃这家店的海鲜饭。

    渔夫大碗盐渍饭不愧是这家店的招牌，有金枪鱼、三文鱼籽、鲑鱼等，铺满一层仿佛红宝石一样。

    大古和夏翔还有麻衣吃的津津有味，几乎没停过嘴。

    夏翔还点了几份有名的樱虾，炸出来像花一样，这种樱虾，在全世界只有岛国静冈和华夏湾省东港才能捕获。

    两个发烧和感冒的人在使劲狂吃，甚至一会儿准备去吃拉面。

    大古说：“感冒、发烧就得吃辣，一会儿把孩子们先送回去，咱俩去吃份双辛的……这一大碗吃不饱。”

    夏翔摇了摇头，道：“不！去吃地狱！”

    地狱拉面是一种著名的岛国拉面，在岛国拉面中可以算是一种比较辣的拉面。

    大古愣了愣，道：“也行！”

    本来夏翔就想找大古好好聊一聊人生理想什么的，没想到大古主动提出来了，如此正好。

    都说酒后吐真言，不过夏翔向来喝酒容易上头，怕把自己的事儿抖出来，辣后一样吐真言，不妨事儿。

    夏翔拍了拍麻衣的脑袋，道：“麻衣，一会儿吃完饭就送你回研究所了，我和这个哥哥有事去忙。”

    麻衣仰着小脑袋瓜，盯着夏翔道：“可是我刚刚明明听到夏翔哥哥你说要去吃拉面的。”

    麻衣摸了摸吃的溜圆的肚子，遗憾道：“麻衣也想去吃……”

    夏翔喂了麻衣一口虾，道：“小孩子吃两碗饭会肚子痛的，麻衣还记不记得你上次吃了很多饭，肚子很难受……以后千万不能吃两碗饭，只有大人才可以。”

    “唔……那好吧。”

    将麻衣送回研究所，亲自交给了绿川云子后，夏翔就匆匆忙忙的跟着大古出去了。

    他们来到了离研究所最近的一家拉面馆，点了两份地狱拉面。

    等到面上来以后，夏翔夹了一筷子面里的叉烧，郑重道：“每吃一口，就问对方一个问题，可以模糊答案，但不能不回答或者撒谎！”

    大古点了点头，道：“好。”

    夏翔把叉烧一口闷进嘴里，嚼了一遍吞了下去。

    虽然，地狱拉面这么长时间渐渐地人们便将其夸张化，实际上，地狱拉面并不是很“地狱”。

    但是，只是那么一瞬间，夏翔额头就冒水了。

    夏翔问道：“你是哪个奥特曼？！”

    夏翔问出这个问题，其一是在他想好名字之前，不想让任何人知道他是奥特曼，因此故意这么问。

    其二则是告诉大古不要想着撒谎，他已经确定大古就是奥特曼了。

    大古沉默半晌，最终说道：“迪迦奥特曼！”

    夏翔非常做作的装出惊讶的目光，先是装作激动的喊出“迪迦……”然后又一把捂住自己的嘴。

    大古看着鲜红的汤底，挑了一大筷子面条，吃了一大口。

    “咳咳咳！”

    大古舌头上直接感受到一丝疼痛的感觉，被呛了一口。

    急忙喝了一口水，大古面目狰狞的问道：“知道了我能变成迪迦奥特曼，你心里会有那种……觉得我是怪物的感觉吗？！”

    夏翔低头叹了口气，心中默数三秒，抬头道：“不会的，无论你变成什么样，你永远都是我哥！”

    大古笑了笑，他打小了解夏翔，如果夏翔马上回答，那就证明心里肯定有别的想法，如果沉默几秒，那就证明这就是夏翔的真实态度。

    夏翔夹了两颗辣椒，上面还沾着几片紫菜，然后又是一口闷！

    这一口下去，夏翔嗓子眼已经不是辣了，疼！

    夏翔灌了一杯水下去，嘴唇哆嗦着问道：“你……成为奥特曼以后，觉得这样的意义何在？！”

    这就是夏翔今晚最想问大古的问题。

    大古脸上露出思索的表情，然后猛然吃了几筷子拉面。

    那狰狞的表情看着就难受。

    大古和夏翔也不是那种特别能吃辣的人，这几筷子下去，嗓子估计要坏几天。

    大古道：“我不太清楚，为什么要战斗？！为了什么而战斗？！还有……为什么是我？！我真的很希望谁能够告诉我！我想找到答案……”

    夏翔抿着嘴，看着鲜红的汤底，突然道：“吃！”

    大古看着夏翔几乎是吞下去的，也夹起了拉面。

    夏翔依稀可以感觉的到大古心底的迷茫，夏翔很清楚，如果没有诺亚奥特曼的话，自己恐怕心中比大古还要迷茫。

    吃着吃着，汗水突然就不争气的从眼里流出来，这让夏翔感觉很丢脸。

    抬头一看，对面的大古早就辣的哭成狗了。

    两个大老爷们一边抹着眼里流出来的汗水，一边吞拉面。

    真特么难受啊！

