    魔大选手村。

    宿舍里。

    除了已经出场过的美纳斯外，方缘把剩余几只主力精灵都叫了出来。

    萌萌哒小伊布、自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、快龙这五只瞪大眼睛，看着方缘。

    “就是这样，全国大赛还剩下两场对战，你们谁有信心一挑三？请举手，有额外奖励的！！”

    唰！唰！唰！唰！

    除了自爆磁怪外，另外四只精灵举起手来。

    对于它们而言，一挑三，的确是举手之劳。

    “别太自信，接下来的两个对手都不好对付……”

    尤其是那只巨金怪，可能会很难缠。

    快龙和贪吃鬼如果不底牌尽出的话，输的几率很大。

    即使是烈焰猴，也有概率翻车，毕竟格斗被超能克制。

    方缘话说到了，几只精灵没打算改变主意。

    虽然对手可能很强，但在队友面前，谁也不愿意说自己不行。

    方缘看向唯一没有举手的自爆磁怪……

    自爆磁怪：！！！

    自爆磁怪想哭，方缘太会欺负它了。

    没进化前，欺负它只会说括咿。

    进化后，欺负它没有手，说好了大家一起乳猴的呢？

    “过噜噜噜噜……”为了表示自己也行，自爆磁怪空中翻了个跟头，让磁铁朝上，代表自己也举手了。

    “很好……既然你们都可以的话，那就抽签决定吧？当然，为了防止某只伊布作弊，就由我代抽了。”

    伊布：？？？

    你这是歧视超能力者！！！

    伊布气鼓鼓坐在一边，不管了，反正全国大赛最有价值的奖品，那套进化石它拿定了，额外奖励不要也罢。

    不一会儿，方缘弄出几张纸条，然后打乱顺序，从中抽了两张。

    “明天的战斗是……”方缘打开第一张纸条，看向快龙，道：“对战帝都大学校队队长，没问题吧？”

    “啵呜！！！”快龙连连点头，美纳斯都一挑三了，如果它不能一挑三，岂不是会被美纳斯小看。

    此战，必胜！

    随着第一张纸条的公布，其他几只精灵露出扫兴的表情。

    紧接着，期待的看向第二张纸条……

    砰！砰！砰！

    这时，烈焰猴身体内传出巨大响声，烈焰猴咽了口口水，它非常想参加这次的对战。

    格斗大会时，它本来能继续威风下去，却因受伤退赛……没能展现实力，为此，烈焰猴耿耿于怀好久。

    挑战大师和职业考核时虽然展现了实力，但前者没人看到，而后者，只有一把，实在不怎么尽兴。

    这次的全国大赛规模同样不小，烈焰猴想完成一下自己未完成的梦想……

    内心的紧张，导致心跳过速，心跳声音过大，现在宛如惊雷一般。

    方缘打开第二张纸条，然后“咦”了一声，并把纸条对着精灵们展示。

    上面，赫然写着烈焰猴三个字。

    烈焰猴：(????ω????)

    自爆磁怪、贪吃鬼：???

    灰灰灰~~~伊布扭头就走，跑去练习仿效招式，不再跟这几个家伙浪费时间。

    一个全国大赛而已，有意思嘛！

    ……

    半决赛当天。

    凤巢竞技场的气氛达到了一个顶峰。

    四强中。

    魔大方缘一挑三战胜对手，帝都大学陶圣杰轻松击败对手，风轻云淡。

    华大卓跃同样是一挑三，魔大队长纪言亦轻松获胜，四人都强的可怕。

    而全国大赛的最高荣誉，接下来将在四人代表的魔大、帝大、华大三所学校中竞争而出。

    已经被淘汰的学校，也想要看看最终究竟是谁可以夺得全国大赛个人战冠军荣誉。

    主席台，仍然是那三人，三星大师马辰宗，二星大师陈长风、严华。

    有趣的一点是，马辰宗大师昨天因为方缘的表现突出，对于方缘产生好奇后，查到了不得了的资料。

    他浑浊的目光看着方缘，非常吃惊。

    一个已经完成了四关职业考核的强大训练家，竟然还是一个高级研究员，这份天资，让他想到了魔大的谢青依。

    “魔都大学这两年来竟是出怪胎了……要不然也送重孙去那里念书？”

    ……

    “魔大必胜！！方缘无敌！！！”

    “方缘方缘！！以一挑三！！！”

    方缘和帝都大学陶圣杰对战之前，魔大观众席一阵阵声浪传出，喊的那是一个有底气。

    帝都大学这边，加油声同样不小，但是帝大的导师们没什么底气……陶圣杰也是凝重万分。

    有时候，无知也是一种幸福。

    帝都大学由于知道的太多了，现在信念都有些不稳了。

    根据帝都大学导师胡冠雄描述，方缘少说有三只大师级精灵，每一只都不见得比卓跃的巨金怪要弱，这……怎么打？

    就算陶圣杰再自信自己的实力，可他也仅仅只是一个职业训练家，对上准大师，能赢才有鬼。

    除非，这一切都是老胡编的！

    可胡冠雄老师没必要编出这样的瞎话来吓唬人，这根本不是普通的惊吓了，要知道得知这个消息后，帝都大学的校长一晚上没睡好觉，这都是拜方缘所赐。

    不过，虽然知道方缘的实力很强，但是陶圣杰不能像魔大的舒雨一样直接认输，这关乎着帝都大学的尊严！！

    比赛场地两侧，方缘和陶圣杰走到这里的时候，方缘下意识抬头开口，疑惑道：“话说，表情不用这么悲壮吧？？！”

    方缘一句话，直接让陶圣杰心态爆炸。

    陶圣杰自认为是很稳重的一个人，一般不受外界言论影响情绪，除非忍不住，但方缘这个名字，方缘的每一句话，都仿佛有种特殊的魔力，让陶圣杰忍不住生气。

    狗屁的悲壮，这是严肃、认真！

    “多说无益，战吧。”陶圣杰呼了口气，等待裁判的指令。

    帝都协会陈会长，帝都大学带队大师，各个职业导师，都全神贯注关注着比赛，这些人，都是希望陶圣杰可以获胜的一方……

    帝都大学选手席，师生也都为陶圣杰捏了一把汗。

    竞技社社长燕小云，曾被方缘和伊布忽悠过认为方缘是“电影学院学生”的杜怡珊，从苏省入学帝大，拥有鸭嘴火龙两次被方缘秒杀经历的吴州一中白祁……这些人，也都在疯狂呐喊，让陶圣杰一定要赢了方缘大魔王。

    相比较下，魔都大学这边比较平静。

    方缘出场，怎么输？毒奶都奶不输！

    轰然一声烟火齐鸣，裁判高声指令下，对视着的方缘与陶圣杰共同派出了精灵。

    “快龙！”

    “烈咬陆鲨！”

    两只被誉为“准神”的强大精灵，在战意昂扬的吼声中出现在了场地上。

    两只精灵出场的瞬间，立刻点燃了会场气氛，龙脉之战，备受期待！！

    烈咬陆鲨外形酷似鲨鱼，全身底色深蓝，嘴中长有锋利的牙齿，上臂和腿部各有两根白色骨刺，看起来凶神恶煞。

    烈咬陆鲨的翅膀，长在前臂上，类似鲨鱼的胸鳍，如果收拢身体，伸展翅膀，简直就是一架喷气式飞机！！

    这种精灵，和快龙同为龙系，但性格粗暴不少。

    比起经常救助大海落难者的快龙，烈咬陆鲨大多数时候更是在围绕着食物的问题，和血翼飞龙展开空中厮杀。

    “沙暴！！”比赛开始后，陶圣杰果断开口。

    场地表面，很快就被沙化，烈咬陆鲨周身也弥漫起沙尘，让它的身影逐渐模糊起来，若隐若现，沙隐特性发动。

    作为能走到全国大赛后半段的选手，几乎每一个训练家都已经可以把特性的力量开发出来。

    “吼！！”烈咬陆鲨又一道怒吼间，半空也卷起沙尘暴，并席卷场地。

    主席台那边，陈长风会长道：“陶圣杰的烈咬陆鲨，收服自一个小型沙漠秘境，这只精灵，经常向秘境霸主班吉拉发起挑战，所以对于沙暴的掌控力不错。”

    帝都大学陶圣杰，如今已经是职业训练家，通过了职业考核。

    这只烈咬陆鲨，是他隐藏的底牌之一，公开对战资料全无，一番训练后，实力的话，在他队伍中能排前三！

    “秘境精灵吗……”前任天王严华点头，能驯服秘境精灵，间接说明了陶圣杰的实力。

    “不过，方缘选手这只快龙来历更加不凡。”陈长风沉吟后，替两位介绍道：“这只快龙来自龙岛，方缘要到了御龙一脉进入龙穴收服精灵的机会。”

    “至今为止，比龙岛中的龙系精灵更强的龙系族群，整个世界上也屈指可数，这一战，不知道会呈怎样的局势。”

    轰！！！

    隐于沙暴之中，烈咬陆鲨身影消失，一瞬间像超音速飞行一般，掠过场地各处，无数风刃，顷刻从四面八方朝着快龙袭来。

    “啵呜！！！”快龙翅膀挥动，同样无数风刃刮出，精准命中烈咬陆鲨制造的风刃。

    风刃碰撞，沙尘仿佛爆开，场地上空的天气越发恶劣。

    “祈雨！”方缘也给出指令。

    呼呼呼呼！！

    快龙的翅膀挥动的越来越猛烈，很快超级暴风形成，场地的气流变化猛然间被改变，

    为了应对烈咬陆鲨的沙隐攻势，方缘选择了改变天气的战术。

    沙暴如果太强，配合烈咬陆鲨的沙隐特性，从某种意义上很克制快龙的气流感知技巧，以及飞行系招式。

    烈咬陆鲨制造的沙暴天气强度不弱，和快龙的求雨强度不相伯仲，所以，快龙如果想较为轻松的覆盖沙暴天气，不是那么容易的，围绕天气权，两只精灵势必会展开一场激烈的天气争夺战。

    不过，方缘他们这边，并没有打算想粗暴的覆盖天气。

    快龙也是掌握沙暴招式的，虽然不如烈咬陆鲨对地、岩系能量掌控的更好，但是快龙却对气流有着更高的驾驭水平。

    这只烈咬陆鲨实力虽然强，但也就是职业水平，对于沙暴的掌控，还没有脱离气流的辅助。

    沙尘再狂暴，烈咬陆鲨想操控，也得借助风的力量。

    这……就给了快龙可趁之机。

    轰！！

    快龙飞起时，双手一撕，狂风大作，气势排山倒海，仿佛直接将沙暴天气撕开，无数沙尘被吹散。

    利用对沙暴招式的一定理解，通过改变气流的变化，快龙以点破面，轻松破解天气。

    紧接着，暴风转化为龙卷风，雨云凝聚，硕大雨滴落下。

    天气争夺，快龙毫无难度的获胜。

    烈咬陆鲨沙隐特性被破，身影清晰起来。

    观众和嘉宾的视线目不转睛，大呼过瘾。

    陶圣杰表情凝重间，道：“龙神俯冲！！”

    猛地，露出身形后，烈咬陆鲨飞行速度变快，全身冒出紫色焰光，释放出一股恐怖杀气，轰然一声，破空而去，飞行速度堪比高速移动，同时，全身的紫色焰光流转，化为龙形，形成巨大的龙之身躯，此刻，全身的焰光，带动了烈咬陆鲨的飞行，充满杀意的气息中掺杂了烈咬陆鲨和陶圣杰的信念，

    使用龙系大绝招，陶圣杰打算正面迎战，这只烈咬陆鲨的身体素质在秘境中磨练的相当强横！

    与此同时，雨滴落下，快龙目光一凝间，方缘的命令紧接着下达：“暴风……雪！”

    求雨与暴风的连续技，并不比求雨与打雷的连续技效果要差，恐怖的暴风借助雨势形成，弥漫于快龙身前。

    咔！咔！咔！

    然而，这套连续技并没那么简单，眨眼间，雨滴化为冰霜，求雨和暴风的连续技再次被转化为暴风雪，冰天雪地般的寒流瞬间一拥而上，让陶圣杰和烈咬陆鲨瞳孔一缩。

    轰！！！

    龙神俯冲与暴风雪相互碰撞，顷刻爆发出漫天白雾。

    白雾中，烈咬陆鲨的鳞片被冻结，头部两个感应器亦被霜冻，失去了部分能力。

    “啵呜！！”

    冰雾翻滚，化为漩涡，方缘和快龙乘胜追击，快龙身影立刻从烈咬陆鲨上空出现，居高临下操控气流，席卷冰冻之风从四面八方彻底冰封烈咬陆鲨。

    ……

    “熟练掌握冰之能力的快龙吗……”

    看到快龙以暴风破掉沙暴，然后又把暴风雨转为暴风雪，轻松压制烈咬陆鲨，一时间不少人怔住。

    龙系内战中，其中一方掌握冰系能力，这太BUG了。

    看着化为冰块，又被快龙龙爪拍碎，重创倒飞出去的烈咬陆鲨，陶圣杰咬紧牙关，好强……

    帝都大学资料中，快龙能熟练操控热风、暴风，而现在看来，手段还要更加全面，竟然还能操控冰系之风。

    “这可能就是龙岛中，血翼飞龙和烈咬陆鲨只能被称之为战士，而快龙可以被称之为守护者的缘故吧。”帝都协会陈长风会长遗憾道：“这三只精灵，都极为惧怕冰系招式，而快龙，却有掌握冰雹、暴风雪、急冻光线、冰冻拳等招式的天赋……守护者之名，也是源于实力。”

    “准神之战吗，不知道接下来会不会重演……”华大观众席，卓跃目露凝重表情，他不怕快龙的暴风雪，却怕快龙的热风，他的巨金怪，承受一记热风绝对不会好受。

    其他人在感叹快龙既掌握热风又掌握暴风雪，底牌全面的时候，只有方缘知道，其实这都得益于快龙的飞行系天赋，如果没有这强大的飞行系天赋，无论是沙暴、暴风雪、热风，快龙即使能掌握，也不会操控得如此娴熟。

    和其他精灵不一样，快龙使用这些招式，是以“风”“气流”为核心，属性能量为附庸的，对风的掌控，才是它强大的根本！！

