一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只见方程来往穿梭于十几个壮汉的身间，只用了几分钟便将那些男人全部击败，一个个就好像是泥鳅一般在地上痛苦的扭动着！甚至在方程攻击其他人的时候竟然有人想要逃跑，却还是被他抓到了！

    “跑？居然还有想着跑的……你们也太丢人了吧？果然说吓唬女生的男人一定都没什么骨气，是懦夫……”

    方程饶了一大圈，微微有点喘！而且已经看傻的不光是围观的人，还包括方圆和白伟杰！

    “方程，你这身手什么时候练成的啊？”

    白伟杰惊讶的大声问道，

    “小哥哥，你是去学了葵花点穴手了吗？”

    方圆也一脸崇拜的问着自己的小哥哥，方程嘴角一撇，有些自豪的点了点头，

    “我可能……是百年难得一见的练武奇才吧！没有办法……”

    他笑着说道，可心里却暗暗腹诽道，

    “我堂堂上古风神，弄他们几个还不就像是就像踩死蚂蚁一样轻松、简单，有什么可惊讶的！”

    而这边黄子阳看到自己叫来的人全被方程轻松搞定，气得脸涨得通红，他刚刚掏出电话还想叫更多的人来，他的电话却不适时的响了起来，往屏幕上一看，是他的父亲，他顿时开心的接了起来！

    “爸，你……”

    “小王八犊子，你他妈到底惹了谁了？”

    电话里传来了黄浩然气急败坏的声音，黄子阳很显然一愣，表情变得疑惑和迷茫起来，

    “爸，怎么了？”

    他不明所以，

    “我问你，跟你发生矛盾的是不是叫方程？”

    黄浩然激动的问道，

    “是啊，怎么了？”

    黄子阳刚刚听到了白伟杰叫那个男人方程，黄浩然一听自己的儿子的话，不由得一拍大腿，

    “你知道刚才谁给我打电话了吗？啊？”

    “谁啊？”

    黄子阳还是一脸懵，

    “京城叶三少……”

    黄浩然的声音从电话里传过来！

    “叶家三少爷叶磊？他怎么给你打电话了？不是说他出了名的性格怪异、从不与外人接触的吗？那他为什么给你打电话？你认识他吗？爸……”

    黄子阳惊诧道，

    “黄子阳！叶家三少爷也是你能编排的？你嫌命长了吗？”

    黄浩然听到自己儿子竟如此这般的口无遮拦，不由得有点恼羞成怒，

    “而且……而且你知道叶三少告诉我什么了吗？你知道你惹的那个年轻人是谁吗？”

    “谁啊？”

    黄子阳依旧是一脸不明所以，

    “他原本应该姓贝……”

    说这句话的时候，黄浩然的声音都是颤抖的，是从心底向外迸发出的激动和惊慌，

    “贝？爸，你是说……这个方程是京城贝家的人？”

    听到了这个姓氏，黄子阳一直毫不紧张的情绪终于开始崩塌，他不由得紧张到咽口水，

    “没错，京城贝家人……”

    听了自己父亲的话，黄子阳的目光游离到不远处的方程身上，拿着电话的手却是开始不受控制的颤抖起来，京城贝家，那是一个普通人不可企及的高处！

    “爸，那……那我该怎么办？”

    他表情呆滞地喃喃问道，

    “道歉，赔礼道歉，用尽一切办法，只要他不记仇、不跟你计较，他要你干什么都可以！”

    黄浩然急切的教育着自己的熊孩子，那电视上的新闻常说熊孩子会坑爹，自己还不当回事儿，这一下可完了，他们……是彻底踢在铁板上了！

    挂了父亲的电话，黄子阳的脸色非常的不好，他看了看不远处站着的那个与朋友和妹妹相谈甚欢的年轻人！他怎么也没有想到，就这么普通的一个年轻人，他怎么可能是贝家的人呢？怎么可能？

    可是就算他还是有怀疑，但是父亲的话是绝对不会有错的，他现在只能挽回！

    “那个……方先生，你……你没受什么伤吧？”

    方程正在跟方圆说话，突然间听到黄子阳的声音不由得好一阵奇怪，这小子……怎么突然转性了？就连白伟杰也一脸不可思议的看着他，

    “黄大少，您这是演的哪出啊？我可看不懂！”

    方程双手环胸，一脸的似笑非笑，

    “方先生说笑了！是……是我黄子阳有眼不识泰山，得罪了贵人，还希望您能大人有大量，不跟我这个小人一般见识！”

    黄子阳忍着剧痛，爬下了他那辆S65，一瘸一拐的走到了方程面前、语气诚恳的说到！方程显然也已经明白了，刚刚那通电话应该是有人告诉了他自己是贝家人的身份，否则……就以自己这点名头怎么可能让黄子阳瞬间从狮子变成家猫呢！

    “黄少爷可别这么说，黄少爷之前不是还说要整死我呢吗？”

    方程皮笑肉不笑的开口道，

    “那个……那我都是放屁呢！就算再借我俩胆儿我也不敢啊！”

    黄子阳急忙撇清，

    “黄少爷之前还说让我回不去家……”

    “回，肯定回，我派车送您回去……”

    黄子阳急忙说到，

    “不用……我们还是自行离开吧……”

    方程就是跟这个黄子阳较着劲，反正他也不是什么好货，逗逗他就当玩了，

    “不行，您千万不能自行离开，这样显得我多没诚意！”

    黄子阳紧张得脑门上都出汗了，自己的父亲从小到大都没有骂过自己，可刚刚他竟然骂了自己，看来……事情真的很大条了，自己会不会被牵连啊？老爸会不会原地爆炸啊！

    “还有啊……我妹妹好像被你们中的谁给恐吓了，你这怎么算……”

    方程看着面前卑微的黄子阳，不由得一阵鄙视，

    “是我……是我，对不起、对不起……我不知道您是……”

    “别跟我说对不起，去跟我妹妹说！”

    方程急忙打断了黄子阳的话，再说下去自己的身份在方圆这里就要露馅了，他已经决定不让母亲知道自己不是他亲生儿子的事实，所以……这件事情他要保密，

    “对不起，对不起……我们不应该对您说那些话……”

    黄子阳转向方圆，一个劲儿的说对不起，方圆看着面前的男人，清了清嗓子开口说道，

    “我听明白了，你就是那个在我们考试时一个劲儿按喇叭的那个人，是不是？”

    “对……是我……我错了，我向您承认错误！”

    黄子阳听到方圆提这茬，便突然间意识到，这个小丫头很可能比他哥哥还难缠，

    “那好，既然你认识到自己的错误了，那么……就请你诚恳的向我们考生道歉吧！”

    方圆看向自己的哥哥，不由得阴险的笑了！