    这一刻！

    天降火炎之柱。

    帝俊周身，太阳真炎疯狂汹涌。

    他直接是以自己的金乌元神，与太阳神星相连！

    “陛下！”

    “父帝！”

    神阳祭坛之前，帝后羲和与帝妃常羲，皆是脸色惊慌，担忧的看向帝俊，站在羲和身边的小金乌，更是直接跪拜了下去，一张小脸，泪水止不住的滑落。

    帝俊以元神相连太阳神星，这样能够让他的力量，得到爆炸性的增长，可同样也会给他的元神带来极大的反噬。

    若是时间长久下去，极有可能会导致元神彻底被太阳神星吞噬，重归神星本源。

    对于帝俊而言，也就是、重归寂灭。

    “男子汉大丈夫，哭什么？！”

    帝俊厉声大喝，眼眸看向跪在地上的小金乌。

    “站起来，挺直你的胸膛。”

    小金乌在帝俊的一声厉喝之下，连忙是抹去自己脸上的泪水，从地上站了起来，把个小脑袋高高的昂了起来。

    “诸卿，随本帝，肃清贼子。”

    帝俊扫过这祭坛之地的诸臣，此刻的他全身都是金红太阳真炎汹汹燃烧，抬手一挥。

    刹那之间。

    演化不周山之境的混元河洛大阵，有着滔天的太阳真炎汹汹而起。

    同时，帝俊身形缓缓升空而起。

    凌于不周山之上九千丈，这一刻的他，便是‘太阳神星’！

    无数道太阳真炎，自他之身，朝着四方之地疯狂散去，不过顷刻之间，南面战场与东面战场，已然是即将崩溃的天庭禁军，再次稳固了阵脚。

    南面战场。

    冥河老祖看着不周山上方，俨然是化作一轮烈阳的帝俊，眼神蔑视、嘴角轻笑。

    “元神为祭，接连太阳神星。”

    “本教主倒是要看看，你这只从太阳神星中孕育而出的金乌，能撑多久。”

    抬手一点，血河大阵的攻势再次犀利！

    东面，十二祖巫皆是凌空而立，同样是看到了那一轮烈阳。

    他们手中皆是有着一杆都天神煞幡旗，前方的‘简易版盘古之影’，便是他们凝聚而出。

    “以元神反噬为代价，连接太阳神星，最多两三日之后，这帝俊必定元神反噬，看他怎么死。”

    “传令下去，大军继续推进，只要帝俊进入反噬阶段，即刻杀上不周山！定要比阿修罗先一步进入大日神宫！”

    “………”

    帝俊所化烈阳，悬于这不周山之巅。

    阿修罗大军与巫族大军的推进速度，都是极速减缓了下来。

    时间。

    一点一点，流逝而过。

    对于冥河老祖和十二祖巫而言，无非就是等待，他们什么也不用做。

    而对于帝俊而言，这期间的每一分每一秒，都是极为艰难渡过。

    一天，两天。

    第三天、夜。

    天地虽是已经入夜，可帝俊所化之烈阳，却是照亮了不周山的一切。

    神阳祭坛。

    元神相连太阳神星数日，此时的帝俊神色中透着疲惫。

    突然，他的眉宇猛的一皱！

    接连太阳神星的火炎之柱瞬间散去大半，一口鲜血，直接喷出。

    太阳神星，已然是开始反噬他的元神！

    帝俊，撑不住了。

    在冥河老祖与十二祖巫如此的强攻之下，能够再拖延三天，已经是帝俊所能够做到的极致。

    “陛下！”

    祭坛诸臣看到帝俊吐血，皆是脸色大变。

    璀璨的烈阳，此刻光芒消散大半，就连笼罩不周山天境千里的混元河洛大阵，幻化而出的上古洪荒世界，也是以肉眼可见的速度、寸寸湮灭。

    帝俊，已经没有力量去支撑混元洛河大阵。

    南面战场，脚踏血炼长河的冥河老祖，望着那光芒黯淡的烈阳，眼中有着嗜血笑意。

    “杀。”

    一字出。

    血海之上，四亿八千万道血煞长河汹涌而出。

    早已经是憋忍许久的阿修罗大军，亦是猩红双眼，疯狂冲上不周山！

    不周山东面。

    失去了混元河洛大阵的守护，十二祖巫凝聚出的盘古虚影再无丝毫阻拦，一斧斩破最后一道防线，五妖神率领的大军被杀的狂退，巫族大军直冲不周山！

    与此同时。

    不周山西天境门之处。

    帝太子扶摇望着不周山之景，眸宇之间杀意逐渐凛然，手缓缓抬起。

    接着，猛的落下。

    “杀。”

    神庭大军中战鼓擂响，疯狂从西境方向，直冲不周山，呲铁妖神率领的小部分禁军，根本抵挡不住。

    另有北境之地。

    人族附灵的吡游族，亦是动了身形。

    夜，血色染红了天。

    四面之地，禁军血战溃败。

    阿修罗大军、巫族大军、神庭大军，杀声震天。

    从三个不同的方向，杀上不周山，杀上大日神宫！

    大日神宫，神天广场。

    敖玥眼中肃冷杀意，一身早已是被鲜血染红的残破战甲，立身于神宫宫门之前，龙神战天戟横立。

    他的左右，是同样鲜血染红周身的十大妖神。

    另有万余天庭禁军，唯一还能够站着的最后一批禁军。

    无一妖眼中有着惧色。

    他们将用自己的血肉之躯，践行他们的誓言。

    贼子若想踏入神宫，先从我等尸首踏过！

    神阳祭坛。

    帝俊凌空而立，周身太阳真炎汹汹燃烧，不过这个时候，这太阳真炎、更多烧的是他的元神。

    捂着心口，他的脸色极为煞白，太阳神星的反噬之力已然降临，原先是他汲取太阳神星的力量，而现在则是反了过来。

    他，没有办法阻止。

    从开始的那一刻，他就知道后果。

    “陛下！”

    帝后羲和与帝妃常羲，皆是落泪，跪地。

    祭坛诸臣，亦是齐齐跪地。

    “太一，为兄这个天帝，做的还真是失败。”

    帝俊并没有在意自身元神的燃烧，只是苦笑着，眼眸、望着天边。

    突然，他的眸子微微一凝。

    他，看到了一缕晨曦从天边出现，这一缕晨曦、穿破层云夜色，洒落洪荒大地。

    除此之外…！

    帝俊的瞳孔，猛然一缩！

    因为不周山的天，在这一刻、变了！

    原本晨曦落下之后，应当是白昼降临，可此刻，却是有着一颗又一颗的璀璨星辰，在这天际出现，就连地面、亦是化作了星空。

    无尽星辰，演化周天！

    此为，周天星斗！

    ‘咚~！’

    一道熟悉的钟声，落入帝俊耳畔。

    日月星辰、地水火风，有着一方玄金之钟，出现在这不周山万丈之上！

    