    裴耀卿是今天的主角，其他的本事不行的学子，他安排人送些东西过去，算是尽到父母官的本分了。

    而比较不错的，他邀请来，说是有好吃的。

    人多了，就乱糟糟的，也分不清楚谁是谁。

    在人群中就有两个人，之前脸上有围巾，挡风雪，头上有帽子，也是怕雪落头发上。

    “道济，李易开始要求名了。”姚崇低头对张说说话，张说的字是道济，跟济公李修缘的法号一样。

    “他已经有名了。”张说看着面前的米酒不想喝，因为不好喝。

    他十分痛恨那首什么能饮一杯无的诗。

    明明就是破酒，加上一首诗，居然就变了。

    “这回的名气不一样，他捐钱了，四百缗，说今天拿出来。”姚崇提醒。

    “四百缗算什么？比起他给出来的好工具，四万缗也不止，那是一整套的农事器具，多少人要用？”

    张说边说边在面前的铜火锅里放入一片羊肉。

    他和姚崇面前一个火锅，别的人过来，被他俩用眼神逼退了。

    铜火锅两个人没见过，用盆煮的火锅倒是吃过许多次。

    冬天放到炭炉上的盆，自然要放东西在里面吃，就是火锅。

    这个铜的火锅带烟囱，从中间加炭。

    众人不知道，这是未来的东北地区使用最广泛的铜火锅，最开始是满族，后来首都也有，又传到各地。

    这种锅的不同就是涮酸菜的时候，酸菜是绿色的，其他不是铜的锅，酸菜是黄色。

    “等他起来，朝堂之上......”姚崇就是小心眼，总是觉得李易会抢他的位置。

    张说其实一样小心眼，李易都跟李隆基说了。

    他夹着肉片在有着牡蛎锅底的鸡汤里涮涮：“难不成他现在就没有位置？陛下在朝堂上一说起新的利农东西就高兴，还总跑到禁苑去看那三千羽林飞骑。”

    “羽林飞骑确实厉害呀。”姚崇又郁闷地评价了一句。

    他去看过羽林飞骑在禁苑中训练的情景，那是真拼命啊。

    最可怕的是，三千人，没一个叫苦叫累，一个个意志坚定。

    整个大唐就没有这样的军队，他们究竟经历过什么？

    他们总挂在嘴边的一句话是‘最舒服的日子永远是昨天’。

    那今天是怎么回事儿？

    姚崇觉得，即便整个千牛卫都打不过那三千羽林飞骑，那一个个训练时就穿一个四角裤，满身伤痕。

    李易，你对他们到底做了什么？

    “百工策略似乎对他无用。”张说想起了精钢制造的事情，一脑袋圈圈，恨不得撞墙。

    “那也要坚持下去，万一有个好的呢？这羊肉怎么是卷？”

    姚崇吃了两片肉了，才发现问题，羊肉是一个个卷，怎么做的？

    张说早就发现了，叹口气：“所以说李易手段非你我可想。”

    ***

    李易院子。

    “易弟，羊肉怎是成卷的？”李隆基和王皇后又来了，天冷，下雪，心情不好，于是过来调整心情。

    “冻的，把瘦肉和肥肉放在一起冻起来，然后再切，就成卷了，肥瘦搭配才好吃。”

    李易随口说出如何做的。

    一般富贵的人喜欢吃瘦的，穷人喜欢吃肥的，爱好吃的人喜欢吃肥瘦相间的。

    吃得多了，会发现，太瘦了不好吃，口感差。

    “叔叔我们吃的就是先放一些瘦肉，再放一些肥肉，一冻，切出来就是这么漂亮的纹理？”

    王皇后对肉卷好奇。

    李易摇头：“不，嫂嫂，他们吃的是，咱们吃的是羊肉本身，也冻了一下，但却是自带纹理。”

    “那这个小瓶子里装的甘油，不是做香皂剩下来的东西么，你要卖一千文一小瓶？”

    王皇后拿起个小琉璃瓶，里面装着甘油，肥皂生产副产品。

    她早就开始用了，很舒服，尤其是现在天冷，抹在嘴唇上，嘴不干裂，比抹其他的油好，没有难闻的味道。

    “叔叔，你给我用的甘油，卖他们应是多少钱？”王皇后抹一抹甘油，觉得与自己用的不同。

    “不卖，三哥和嫂嫂用的是蜜蜡、冰片、茶油、甘油，一同制作的护肤膏，有甘油给他们用就够了。”

    李易说出配方，也没啥可保密的，没有甘油调和，除非别人能直接弄出来凡士林，那就不需要其他的了。

    可惜，自己都弄不到凡士林，所以才用蜜蜡代替。

    李隆基咽下一口肉，突然问：“易弟似乎对富人看不惯？”

    “三哥只说对一部分，我是对为富不仁的富人看不惯，是对官商勾结的富人看不惯。”

    李易说出自己的看法，又道：“每一次朝代更迭斗争，其实都是财富的分配破了临界点。

    当越来越多的人通过无底线的手段积蓄财富时，雪崩就来了。

    而雪崩时，没有一片雪花是无辜的。

    一个人拥有吃不完烂掉的粮食，却看着许多人饿死而不拿出粮食的时候，也就是他要死的时候。

    道德与律法的约束，在那一刻，都显得苍白和无用。”

    “叔叔说得好。”王皇后就觉得对。

    因为当初李隆基还没有现在地位的时候，也很穷的。

    过生日的时候连碗面都吃不上，是她爹把一件皮毛大衣当卖了，才给李隆基做了一碗有肉的汤饼吃。

    “为富不仁者当诛。”李隆基想了想，似乎也想明白了社会利益分配的问题。

    “三哥，杀是杀不完的，就如咱大唐与吐蕃的战争，以杀止杀，并非上策，不战而屈人之兵，乃为正途。”

    李易说，他想通过三哥把一些国家斗争理论传上去。

    “不杀？不杀如何安四方？”李隆基霸气显露。

    “把敌人变成自己人就行了，如今吐蕃国力强盛，乃是天道缘故，那里暖和了，从松赞干布时就能大面积耕种，还能种水稻。

    原来不行的，原来只能种青稞，然后松赞干布娶了咱们的人，带去了很多工匠和技术。

    现在再想用兵力去压服，不可能，那里是高原气候，缺氧，就是喘不上来气儿。

    不过换成我，我拿买卖就能把人拉拢过来。所有的争斗，都是最上面人的想法争斗，叫意志。

    三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。咱不夺那些东西，咱融合，用好生活来融合。

    三哥和嫂嫂看我的庄子，若张家村是敌人，我有强弩老兵戴甲，又有钱财，再照顾张家村百姓。

    即便村正张肖想打我，他也打不动。我想废了他，轻而易举。在兵力震慑下，有钱就足够了。”

    李易说地理、天文、政治、经济、人性、斗争。就这一番话，全说明白了。

    “如此说来，用兵防守，不打也行？”李隆基捞干货，总结出来。

    “对，只要武力顶在边境，让他们不敢过来，其他的就好办了，卖酱油我都能给他们搞垮了，三哥，这叫经济战。”

    李易胸有成竹地说道，因为历史上有很多庞大的帝国都是这么废掉的。

