    林铮回去以后。

    睡了整整一天。

    以前大学通个宵玩dota，第二天还能去打个全场篮球赛外加和雷雨大战几个回合。

    现在真的不行了。

    整个人如同行尸走肉一般。

    一回到宿舍碰床就睡着了，连衣服都没换，睡得天昏地暗。

    迷迷糊糊中。

    有人进来了。

    还脱自己的衣服。

    谁这么缺德啊，是不是想要得到我啊。

    算了，便宜你了。

    林铮真的睁不开眼睛

    继续睡去了....

    ......

    三天后，省公司公布这次银川水厂6.30爆炸事件的处理决定。

    没有什么悬念。

    原因经过都是林铮写的那些，基本一个字都没改，估计省公司领导也懒得改，林铮看了一眼，不知道怎么的。突然觉得很是心虚，都不敢看了。

    直接拉倒最后看处罚决定。

    深呼吸。

    ！！！！

    叶总作为公司安全生产第一责任人，在任期间发生重大安全事故，负有不可推卸的责任，被免去总经理职位，另有任用。

    这个...看似处罚很重了，但是好像也没什么处罚。

    因为在林铮心里，叶总本来就是下台的。

    林总作为生产主管，银川水厂发生爆炸，负有安全监督管理失位，生产安全管理存在漏洞等不可避免的责任。但鉴于事故发生后，其积极参与抢修工作，为公司挽回了巨大损失，全公司通报批评一次，三年不能参与评优。

    这个...好像也就是那么一回事。

    林总第一时间去到现场，然后在镜头下卖力吆喝，这他妈的真的立功了，有些人真的，把政治这东西吃得通透，简直就是一绝。

    丁万财同志作为银川水厂物资及材料工人负责人，对于水泵出厂验收质量负有直接责任，免去其专员职位，记大过一次，三年内不得参与评优。

    看到这样。

    林铮不知道为什么，心中莫名的~~一爽。

    呵呵呵！

    让你妈比的一天天的嘚瑟的。

    此刻的办公室，有人当场表演了一次实力喷血, 然后躺地面上发羊癫疯, 很可惜, 120来了他他妈的又好起来了，浪费大量公共资源。

    戴海鹏同志作为银川水厂厂长，日常管理存在极大漏洞, 安全意识单薄，安全作业流于形式, 存在监督失职失责等不可推卸责任, 免去其水厂厂长职位, 三年内不得再任用，其他水厂人员, 全公司通报批评一次，一年内不得参与评优，鉴于吴猛同志身受重伤, 免去其处罚。

    下面继续一看。

    卧槽。

    怎么还有我, 林铮一下就傻逼了。

    林铮同志作为银川项目现场验收负责人, 对水泵质量把关负有次要责任, 给予公司内部警告一次，鉴于事故发生后积极参与抢修工作, 事后主动配合专案组，快速找出问题根源，阻止事情扩大影响, 给予公司立功表扬一次。

    呵呵！呵呵！

    这叫啥。

    打一巴掌，给一个枣子啊。

    不是还是好难受, 妈的。

    还是要被人警告了一次。

    人生还有啥希望。

    没了没了。

    彻底没了啊。

    .....

    水厂爆炸一事过后。

    叶总终于退出了历史的舞台，去了市公司当了一个安全协助管理员之类的职务, 也就是一个混吃等死，啥也不用干的闲职了。

    说实在, 林铮发自内心的很羡慕亲爱的叶总。

    因为这个安全协助管理员。

    是林铮认为公司最他妈好的职位，甚至没有之一，比一把手舒服多了。

    这个职位就是明确告诉你，什么都不用管。

    你就是坐着领工资就行了。

    你不来都行。

    工资还不低哦。

    你说全世界还有那个国家，那个企业有这样的职位和待遇？

    但是爱尔家公司就有，而且还不止一个。

    数一数有几十个呢。

    这简直就是福利院嘛。

    所以林铮怎么舍得离开这么好的公司呢。

    某些书友简直就是开玩笑。

    再努努力，或许自己也有一天也能混到这个职位了。

    林铮你一定可以的。

    叶总的离开，林总自然就全面接管巴嘎爱尔家公司的全部工作。

    不过省公司也一直没发文让他当一把手。

    可这让他不好受。

    脾气也暴躁了不少，几次在开会的直接开叼下面的所长，言语粗俗不堪。

    .....

    今天市场部终于有点工作了。

    银川水厂的#2水泵被定性为出厂质量不过关，所以其他几台水泵也存在类似隐患，自然是要逐个停下来做试验的，这就是所谓的连锁反应了。

    林铮都有点不好意思。

    有工程，市场部自然就要要人去现场监护了。

    这个工作曾主任很聪明。

    派给了雷大胖子。

    他不敢派给林铮。

    林铮现在业绩可牛逼了，再牛逼，就比他都牛逼了，他怎么敢。

    嘻嘻。

    “卧槽，林铮，这工作不是你一直跟踪的吗，怎么让我去啊，下次再爆炸不是找我了？。”

    雷大胖子郁闷得要死，在部门发牢骚吗，就差撒泼了。

    “这是公司领导看好你了，给你一个机会，好好加油。”

    林铮露出一个鼓励的笑容说道。

    “哈哈，雷胖子，怕什么, 你皮糙肉厚的, 就算爆炸，也炸不死你, 你看我们的林专家不是好好的, 趁着这爆炸，又红了一把呢。”

    刘佳不忘添油加醋，他的话也没什么毛病，现在的林铮确实当红炸子鸡，红得发烫，公司小妹妹看到都要发狂的，路虎女直接就地产卵。

    “尼玛币的，刘佳，要不你去。”

    雷胖子骂骂咧咧不服。

    “我才不去，银川水厂，我碰都不想碰，政治工程，呵呵。”

    刘佳拒绝说道。

    “正解，政治工程，也不要找我，哈哈。”

    标叔也是点点头。

    这些人都看得很透彻啊。

    “林铮，你帮帮我把，去跟曾主任说，你来负责呗。”

    雷胖子还是不死心。

    “这个，你加油吧。”

    林铮一个摸鱼人，工作不来找自己，还要自己去找工作，你他妈的真的想多了。

    ......

    这天，公司技术部负责人吴志权，也是公司技术专家，实力牛人权哥来找林铮。

    这个很意外。

    看得出来他很头痛，好像有什么烦心事。

    “林专家，请教你一个问题，#2水泵的出厂质量问题，是什么样大问题吗。”

    这位吴专家很有礼貌，跟他平时牛气冲天老子技术牛逼谁也不放在眼里的架势完全不相符，而且表情有点尴尬。

    挺谦虚的一个人啊。

    怎么传出来就变了样。

    可听到这个问题，林铮心里其实一怔，嗅到一点危险的味道。

    身体慢慢地坐直了些。

    不会吧，难道这个家伙发现了什么端倪嘛。

    到时候不会被翻案吧。

    那我不就惨了。

    “这个，吴专家怎么了吗，当时好像是说气体层吧，还有其他一些问题...”

    林铮有点心虚地问道。

    先试探一下，不行就跑路。

    “不是，林专，实话实说，就是吧，现在我们部门的技术人员对全部水泵都进行了各种试验，不怕林专家校花，也可能是技术有限，还真的没发现什么大的问题，这个很纠结啊，出乎我们的意料，请林专家指点迷津。”

    确实他们对银川的水厂的几台水泵都做了试验，发现没有什么大问题，只有一点点小问题。

    “没问题就很好啊，有什么可纠结的，你们出一份报告就行了啊，吴专家难道有什么问题？”

    林铮突然就不懂了，其实自己也知道没问题的。

    质量问题是自己随便造出来的，那会有什么问题？

    有问题才搞笑了呢。

    “不是啊，林专，这个没大问题，但是有小问题啊，就是吧，几个水泵里面轻微变形，弹簧片有点不够力，气体成分不完全按照标准之类的，呵呵。”

    “这些问题是否影响水泵正常的运转？”

    林铮开口问道。

    “按道理来说，是符合水泵运行的条件的，但是....这个银川水厂的要求，是不是比标准要提高一点点啊，我怕到时候，再来一次水泵爆炸....这个责任..呵呵...”

    懂了。

    这些人真是尼玛的。

    果然爱尔家人干啥啥不行，甩锅第一名。

    确实，如果他们这些人做过试验说没问题，到时候再次意外发生爆炸。

    他们不是死翘翘？

    担责就不是丁专员了，也已经没有这个人了。

    担责就是他们。

    “所以，吴专家的意思？”

    林铮眼眸凝固看着他。

    “我想能不能让你们项目部再搞个项目出来，把这批水泵全部换了算了。”

    吴专家笑容逐渐猥琐。

    牛逼。

    牛人总是有办法的嘛，这不就是出来了。

    到时候又多了一个项目管理人，又多了一个出厂验收人，责任不就分摊了吗。

    可是！

    公司养你这群技术人员干叼的吗。

    你们可是工资最高的部门。

    “这个...我说了不算的，你去找曾主任谈吧。”

    林铮不想鸟这件事。

    你爱换就换呗，反正跟老子又没关系。

    公司什么都不缺，就是钱多。

    吴专家一听，好像被点醒了一样，马上就去了曾主任的办公室，一聊就是半天，好像还很投机，有说有笑的，后面都拥抱在一起了。

    表示打成了一个共识。

    曾主任可能不喜欢搞女人，但是最喜欢搞项目。

    一个项目多少钱，你们知道吗。

    每个项目都有钱啊。

    市场部没项目就要领死工资了。

    于是乎，没过几天。

    林铮就再公司系统看到多了一个项目，项目的名称就是更换500万九台大型水泵。

    更换原因：技术部经过试验，全部治疗不过关，需要更换，上面写出来的几个大的问题，呵呵，小问题现在统统变成了大问题。

    呵呵！

    没什么的。

    这都是常规操作罢了。

    大锅饭嘛，人人都有份。

    皮球，就看谁更会踢了。

    而且这样一来，林铮也心安了。

    这样一来。

    质量出问题这个坐实了，以后我自己高枕无忧。

    好人啊。

    真是舒服！

