    贝特粗暴的出手让落难者们都有些惶恐，李宇耸耸肩，能用暴力解决的绝不使用脑子，不愧是“赛亚人”。

    然而正此时，外围传来阵阵嘈杂声，荷枪实弹的士兵们让开道路，荷鲁斯神色淡漠跟在克莱因侧边。

    克莱因精致的脸颊满是焦急，眉头微皱，脚步匆匆，她穿着蓝色长裙，星芒点点，渐变至裙摆处，将修长的大腿遮盖的严严实实。

    身后跟着四名蓝衣侍女，低垂着头，体态匀称，拖着克莱因的裙摆，步伐急促但平稳。

    “这是怎么回事？”克莱因环视四周，在地上看见了变成肉酱的萨普，以及死去的不知名兽人，脸色有些微变。

    能不遗余力的打击掠夺者，克莱因并不是没见过血的公主，只是面前的肉酱还是有些…辣眼了。

    荷鲁斯眼神中略有些不满，扫了眼贝特。

    来的这么巧？李宇琢磨着，按照正常情况来说，克莱因应该会很快得到消息。

    毕竟他知道的时候已经是和贝特战斗完之后，耽误了十几分钟，他都来到了这里，克莱因却还没到来。

    然而等萨普死后，克莱因才姗姗来迟，怎么看都有点太巧了。

    “尊敬的克莱因殿下，您要为我们做主啊。”

    “神圣的克莱因殿下，救救我们！”

    “美丽的克莱因殿下，您一定要严惩那些恶人！”

    那些落难者仿佛找到了主心骨，齐齐跪倒在地上，哀嚎道，这里仿佛变成了菜市场。

    “到底怎么了？”克莱因有些焦躁，荷鲁斯通知她之后，她就第一时间来到了这里，还没来得及了解发生了什么。

    “…那个生物…”

    “…您的士兵…”

    “…那个大块头啪的一下，萨普…就变成肉酱了…”

    落难者们争前恐后，添油加醋的倾诉道。

    克莱因的脸色越来越难看，布朗听着自己被描述成欺压他们的恶人。

    有些难以置信，我做什么了？我就是抬了个手，还没动手呢，怎么就变成仗势欺人了。

    那家伙说的没错，这群王八蛋就是仗着克莱因殿下…心善。

    “贝特！”她高声呼喝，胸膛起伏不定，眼神锐利：“你为什么要把萨普打成…那个样子。”

    “萨普？”贝特有些迷茫，直到李宇偷偷指向地上的番茄酱，他才恍然道：“因为他该死。”

    “你…你…你怎么能…”克莱因脸色涨红：“他们已经很可怜，被掠夺者折磨，难道还要被我们欺压？”

    贝特没有多余的解释，异常的坦然，他并不认为这样有什么错误，荷鲁斯静静的看着，没有任何反应。

    李宇暗自摇头，贝特为他解决了麻烦，他也不能看着贝特因此陷入麻烦。

    “克莱因殿下…”他轻声道：“萨普居心叵测，诬陷我的属下，煽动这些可怜人为他造势，贝特这是为您解决麻烦。”

    “诬陷你的属下？”克莱因转而看向李宇，余怒未消，却勉强克制着：“这件事可有什么证据？”

    证据？李宇有些忍俊不禁，把屠英拉了过来：“殿下，他是巨魔，虽然个子高，但实际年龄还不足十岁，您说他骚扰雌性生物？”

    “巨魔并不是早熟的生命种族，他们的寿命跨度比星际人类要高很多，十岁相当于星际人类的五六岁。”

    五六岁孩子？

    克莱因闻言，脑中犹如一盆冷水泼下，她看了眼屠英，犹豫了片刻又看向荷鲁斯，荷鲁斯微微点头，确认了李宇的说法。

    李宇暗中推了推屠英，小巨魔顿时心领神会，不忿道：“殿下，这群人并非可怜人，他们大部分人各自抱团，排挤他人，剥削底层落难者，甚至在暗中编排您。”

    屠英憋了一肚子火，没处撒，见有机会，当即就说了出来，毫不遮掩。

    “瞎说啥大实话。”李宇把屠英推了回去，荷鲁斯神色微动，有些犹豫不定，思虑了片刻，脸色微定，似乎下了某种决定。

    “真的吗？”克莱因闻言顿时有些难以置信，但却有些迟疑，看向这些衣衫褴褛的落难者。

    他们当即否定，大呼冤枉，不停的赞美克莱因，但没了领头羊，他们连怎么辩解都不知道。

    此刻克莱因听着他们的赞美，不知为何，却感觉有些刺耳。

    李宇看向荷鲁斯，恰好荷鲁斯也看向他，沉寂的双眸中蕴含着莫名的意味。

    艹，就知道这里面有猫腻，李宇大约猜了出来是怎么回事。

    荷鲁斯肯定知道这群人在背后是什么作为，但他就是视而不见，继续让这些落难者膨胀，目的恐怕是为了刺激克莱因，让她认识到人心叵测。

    只是，这群落难者还未膨胀到一定地步，就触了李宇的霉头。

    恐怕刚刚克莱因之所以没下来，就是荷鲁斯在暗中搞鬼，不死几个人，不让克莱因愤怒，又怎么能刺激深刻。

    也不怕把克莱因玩坏，李宇暗中腹诽，荷鲁斯眼神微动，暗中让智能终端链接了李宇，“知道怎么回事吗？”

    李宇无奈的点头，荷鲁斯并不意外，继续道：“我的本意让这群人作个大死出来，但出了这件事，他们接下来肯定不敢再作死。”

    “你说该怎么办？”

    李宇感觉自己的后槽牙有些疼，荷鲁斯摆明了让他完成落难者没有完成的任务，他只能走上前：“殿下，我这里有份录像。”

    他把当初那只鼠人的爆料拿了出来，录像是个好习惯。

    没有经过任何剪辑处理，都是克莱因并不知道的残酷现实，包括系统培训对克莱因的交流话术，对食物的剥削，克莱因的编排，甚至还有很多污言秽语。

    这群落难者并不难对付，李宇根本没把对方放在心上。

    要不是荷鲁斯把他们当做棋子，否则早就在克莱因察觉不到的时候，把其中的不安定分子给除掉。

    克莱因看着录像，握紧白皙的拳头，脸色从涨红，逐渐变的苍白，双目失神，似乎受到了很大的刺激。

    她看着那群落难者，他们万分惶恐，不知道该怎么办，只能一个劲的否认。

    李宇扫了眼荷鲁斯，荷鲁斯微微摇头，淦，还不够？

    真不怕她被玩坏了，现在已经有些心理崩溃的趋势了。

    既然荷鲁斯不满意，李宇只能继续道：“殿下，您身份尊贵，您身边的人都在附和您，捧您开心。”

    “您所谓的朋友也只是通过您攥取利益，”

    “试想一下，您失去这层身份，失去归星公主的身份，还剩下什么？您以为，是您自己在救人？还是您的身份在救人…”

    李宇都感觉自己的说的话太恶心了，典型的偷换概念，哪有这种比喻。

    但克莱因脸色更苍白了，不知在低声呢喃着什么，身形有些恍惚，背后的蓝衣侍女迅速上前扶住克莱因。

    如果说刚刚是对她理念的否定，那现在就是对她整个人的否定。

    若是她在清醒的时候，可能还能发现李宇话语中的漏洞，但她刚刚经历了一重打击，根本无法静心思索。

    现在要是用【人生导师】，是不是能直接收个狂信徒…李宇看向荷鲁斯，还是打消了这个想法。

    虽然克莱因是归星公主，但并没有什么实权，甚至一举一动都在荷鲁斯的掌控中。

    万一被荷鲁斯察觉不对劲，那就麻烦了，风险有点大。

    荷鲁斯对李宇微微点头，这才沉声道：“克莱因殿下，身体有些不舒服，这件事暂且搁置，送殿下回去。”

    克莱因神色恍惚，被扶着离开这里。

    四周的士兵还不知道到底发生了什么，都有些迷茫，布朗喉咙耸动，隐约察觉这件事有点不对劲，至于贝特…依旧漠不关心。

    ………

    归星文明––芒戈星系，这里属于归星文明的边界，某处，跃迁流光划过静谧黑暗的宇宙空间。

    这是一支小型的舰队，由十几艘钢铁巨兽般的重装战舰组成。

    银灰色的船身遍布着各种舰载机械组件，气度森然，令人敬畏。

    这是归星文明派遣迎接克莱因的小型舰队，克莱因的访问行程在半个月前就应该结束。

    这支小型舰队早早的就来到了这里等候，等到现在都没看见人影。

    归星文明拥有星门技术，这支小型舰队的行程时间不长。

    此时此刻，数支小型侦察舰正在四处探索，只有三艘轻型侦察舰。

    侦察主舰的雷达立体探测图下方，一名眉头紧皱的年轻男性负手而立，仰头观察着探测图画面。

    埃德温·卡斯特罗，归星高等军事学院优等生，也是归星康诺尔亲王的儿子，归星统治者的侄子，克莱因的堂哥。

    毕业后进入归星军方，被军方征调参加多次军事行动。

    经历大大小小的战役超过百次，立下多次功劳，数次破格升迁，属于归星军方的年轻代表。

    前来负责迎接克莱因的工作是他主动要求的，也有着自己的小心思。

    埃德温看上去精力旺盛，虽然年轻，但气场犹为锐利，背脊提拔，犹如一面竖立的旗帜。

    戴着莹蓝色的眼镜，这是归星打造的高级作战分析仪，具备通讯探测、分析战略视图等功能。

    身上穿着归星文明的高级作战服，黑色为底，蓝色的星状花纹点缀，胸口左侧是归星文明的徽章。

    高等作战服都是以纳米材料制成，轻便坚韧，防护力极高，同时具备紧急维生作用，以及其他的辅助功能。

    “埃德温上校，雷达截获到求救信号，方向坐标c123.e111。”

    “根据侦察舰观测，一支星际旅行队遭受一支掠夺者团体的袭击，敌人数量为十四艘战舰，为低级战舰。”

    副官啪地一声行了一个军礼，大声报告情况。

    “发布频道广播，让他们立即住手，离开这里。”

    埃德温语速很快，眉头紧皱，并不想动手。

    “……广播已发布，对方无回应。”

    副官看了眼探测画面，汇报道：“对方加大了攻势，意图尽快解决求救的星际旅行队。”

    “切换作战阵型！二级戒备！启动超远程模式，让侦察舰配合。”埃德温不慌不忙下达指令。

    他的任务是迎接克莱因，他不喜欢节外生枝，星际旅行队的求救并不在他的考虑范围内，只是这群人死活不愿意离开。

    三艘侦察舰分布成扇形，前往战场的方向，为超远程打击提供作战视野。

    这伙掠夺者遭遇袭击，尝试反击，然而几乎打不中侦察部队，在埃德温的指挥下，小型舰队始终掌控着极限射程。

    轻松打爆了几艘敌舰后，埃德温切换战术，指挥侦察舰迂回游走，上去围攻。

    虽然舰队总数和敌人差不多，但埃德温总是能形成局部以多打少的优势。

    在他的战术指挥下，反而像是这伙掠夺者被包围了一般，被逐步蚕食。

    埃德温虽然是军方新贵，但毕竟年轻，还没有指挥过大型舰队作战，这种小型舰队微操反而熟练无比。

    他的战术风格像是猫戏老鼠，无论这伙掠夺者用什么手段，都被他轻而易举化解。

    即使侦察部队没有释放波纹干扰，这群掠夺者也找不到跃迁逃跑的机会，被打得晕头转向，不知东南西北。

    战术能力天差地别，战舰性能也存在巨大的差距，这场战斗并没有持续多久。

    这伙掠夺者毫无意外被全歼了，埃德温的战损基本为零，只损耗了一部分维持护盾的能源而已。

    “问题解决。”

    埃德温语气平静，见惯了大型星际战争，刚才的战斗对他来说连热身都算不上，随手为之，心情波澜不惊。

    “指挥官，这支星际旅行队的飞船能源损耗严重，无法支撑长距离航行，他们恳求援助。”副官嗓门如雷声。

    “拒绝。”埃德温面不改色，“让他们自己去最近的空间站。”

    这群星际旅行队还想空手套白狼，请求能量援助，简直痴心妄想。

    副官忽然接到一个消息，“指挥官，这群乘客中有人希望和你通话，资料库里有他的身份。”

    “他是一家小型佣兵团的领导，他说和克莱因殿下是朋友。”

    “和克莱因是朋友？”埃德温挑眉。

    “是的，他提交了照片为证，没有伪造痕迹。”副官补充道。

    埃德温沉默了片刻，冷声道：“启动远程打击，把剩下的飞船也清理了。”

    副官听到命令没有任何意外，那些旅行队的人到死也不知道，那些归星舰队为什么会突然对他们发动攻击。

    “克莱因…”埃德温低声呢喃着：“真是…。”

