    剑秋宫，这是一位龙母属神宫，周围隐隐可见许多身姿窈窕，穿着水色轻纱的龙女从中走过。

    龙母娘娘喜欢提携后辈的龙女是出了名的，龙母宫中走出了许多成就非凡的龙女，不乏一些大型神族的主母，但一些幼年的龙女通常都是由四位夫人抚养。

    剑秋宫就是其中一处。

    从剑秋宫中走出来，敖慈神色间带着一点点难色。

    廊阁中，龟丞相见到敖慈神色沉重的从中走出，以为碰了钉子，笑着安慰道。“太子，你也不用失望，知道那位未来驸马身份的长老不少，大不了老臣豁出这张脸去，定能为你问个明白！”

    敖慈苦笑道。“不用了，吾已经问出了那人身份！”

    听了敖慈此言，龟丞相心中更见惊讶。

    看敖慈的样子，对方恐怕来历非凡。

    龟丞相忍不住问道。“殿下可否透露一二？”

    敖慈看了一眼龟丞相，吐出了一个字眼。“太渊！”

    “地仙之祖，神族神皇，洞渊帝君……”

    龟丞相口中喃喃，豆丁大小的眼睛里微微怔神。

    如果说这段时间，那位天骄的名声最响亮，龙族许多年轻龙子龙女都能一口气回答出来就是这位地仙之祖。

    以后天生灵成就天生神圣，神族神皇之身也就罢了，前面能够在众多的神祗眼皮子底下，以微末之身创下这般大的一番基业，被众神视为一个传奇。

    “那么敖乐公主怎么会和此神扯上关系？”

    龟丞相一脸不解。

    按照道理，按照敖乐的身份，哪怕太渊子名动洪荒，身价丰厚，但祖龙渊乃是上个量劫的超级势力，岂会看上对方这些积累。

    “原因吾也不知，剑秋姑姑不愿多言！”

    敖慈眉心有些愁苦。

    神族神皇啊，哪怕是身为龙族太子，敖慈亦是倍感压力。

    “吾去见一见母后！”

    青衣龙子心绪有些纷乱，当下离开剑秋宫径直往往龙母宫走去，只是在龙母宫前，却是碰了钉子，言称龙母正在闭关，谁也不见。

    龙母宫中。

    一身雍容华贵，如同天地大道降临，龙母如同坐在天地中央，目光望着青衣龙子失望的离去，微微摇摇头。

    “娘娘，六太子殿下似乎是真心喜欢上了敖乐公主！”

    旁边另外一尊挽着飞凤髻的贵妇目露苦笑。

    龙母轻叹说道。“这傻小子不明白其中关窍，你还不明白吗？！”

    “但敖慈看似温和，实则倔强，恐怕不会轻易放弃！”贵妇略带忧色。。

    龙母一只手撑着头，神色略微慵懒。“这孩子的性子本后自是清楚的，不过和小子恐怕没什么希望，对手太强大了，除非他拥有着他父亲那帮毅力，否则恐怕难成！！”

    闻言，贵妇微微一笑，龙母虽然未曾见敖慈，但作为母亲龙母自然是向着敖慈。

    “那是否需要妾身安排一二？！”

    “不用，，此时顺其自然吧！”

    ……

    昆仑山中，林渊降下遁光，在那边南极，玄青，长明，凤和玉虚宫四大记名弟子正在一株悬崖之前下棋，云海渺渺，悬崖下方另有一株仙杏，宝光涌动。

    林渊神情带笑，朗声道。

    “四位道兄好生逍遥啊！”

    见到声音，见是林渊前来，四位记名弟子对视一眼，微微惊讶连忙起身。

    四人都是一副仙风道骨的模样，玉清仙光护体，尤其是那南极子道行最强，数万年来已经抵达了太乙金仙高阶，距离半步道君也不远了。

    南极子拄着桃杖，心中略为惊讶，他虽然未曾动用法目，但这位地仙祖师身上流转的灵机和他往日所见一些先天道君，已经并无二致。

    尽管心中有些不信，但直觉告诉他这位地仙祖师已经合道，成了一尊先天道君。

    当下行礼道。

    “原来是帝君驾临，帝君容光焕发，看起来道行又有大进！”

    “道兄慧眼如炬！”

    林渊微微一笑，显然承认了。

    这般态度，反而让南极子心下震荡，只是看对方笑意盈盈的神色，南极亦是心下微动。

    玄青，长明，凤和三人眼光差了一些，但也知道林渊道行大进，目露艳羡。

    见此，林渊笑了笑，当下便道。

    “还请四位道兄帮忙通报一声，吾欲求见宫主！”

    “贫道这就给道兄通报！”

    南极子乐呵呵一笑，他差不多已经猜到了对方来意，很快返回，对林渊道。

    “道兄，宫主请你进去！”

    林渊微微点点头，当下朝着台阶走去。

    正好，一侧金灵圣母，无当圣母，龟灵圣母三位女仙从前往请教，见到走过的林渊神色微微一怔，龟灵圣母当下拉着凤和道人问道。

    “道兄，这是何方神圣前来求见二师伯！”

    凤和道人随口道。“那是东极天庭洞渊大帝！”

    龟灵圣母神色一动。“原来是他！”

    龟灵圣母神色间有着一丝亮色。

    ……

    玉虚宫中，林渊进入玉虚大殿，已经见到了宝座之上的玉清天尊，当下行礼道。

    “林渊见过宫主！”

    玉清天尊眸光望着林渊，声音传入林渊耳中。“道友不必客气，吾观你此行大有所获！”

    “不敢当宫主道友之称！”

    林渊行了半礼，摇摇头。

    玉虚宫主目光不动，只是一笑，他速来极重尊卑，只是挥挥手道。

    “罢了！”

    微微询问了数句，玉清天尊目光盯着林渊。

    “你此次前来玉虚宫，是有所求吧！”

    闻言，林渊心头一笑，心说等的就是你这句话，当下便道。“林渊此次前来，乃是想向宫主求取混元道果！”

    天尊并不意外，笑道。

    “善，汝虽入玉虚宫，不过本尊手中可并无混元道果！”瞥了一眼，见林渊只是抬起目光，玉清天尊点点头，又道。“不过本尊准你日后直入玉虚宫中，旁听吾等师兄弟三人共参混元道果！”

    林渊闻言，大喜。“多谢宫主！”

    能够旁听三位盘古真人论道，那是大造化。

    此行不虚。

    玉清天尊颔首道。

    “正好，此次你返回玉虚宫中，东极天庭正在与妙严天王家族交战，你也走一趟吧，见识一番先天道君之间的交手，战斗！”

    “是！”

    林渊点点头，如此大战数为难见，他自然是要前去见识一番。