    “霸刀令！”

    看到展红尘亮出霸刀令，云浩轩同样是双眼微眯，脸庞上浮现出一抹忌惮。

    此物乃是霸刀盟盟主展昭的独门信物，其中蕴含了圣境强者的全力一击，哪怕是他也不敢正面交锋，否则同样难逃一死！

    “这小子够狠！”

    云浩轩脸色难看，犹豫了一会儿，还是选择暂时放弃追杀费仁，命令一旁的刘无影退了回来。

    眼下，展红尘为了拉拢费仁，甚至不惜亮出了自己的保命底牌霸刀令。

    虽然云浩轩手里同样有云天雄赐予的保命底牌，不过眼下他若是执意出手击杀费仁，云浮宗和霸刀盟两家势力必定是大打出手，介时对于一旁坐山观虎斗的流云派而言无疑是渔翁得利。

    更何况，眼下炎帝陵墓的机缘传承还未出世，小不忍而乱大谋，云浩轩还不想这么快就和霸刀盟撕破脸面，这样只会让其他人占了便宜。

    “展红尘，今天我便给你一个面子！”云浩轩冷冷地看了一眼不远处的展红尘和费仁，眼瞳中杀气未减，“只不过，此子杀了我们云浮宗的人，再加上真元宗的旧账，我们云浮宗断不会放过此人！”

    “希望你小子能一直保得住他，不要给我找到机会....哼！”

    说到最后，云浩轩也是阴阳怪气地撂下一句狠话，随后带着人匆匆离开，朝着炎帝殿入口飞去。

    “云浮宗的人退了？”

    “没想到这个冷血刀魔竟然勾搭上了霸刀盟的少盟主，难怪此人面对云浮宗的威胁如此肆无忌惮....”

    “此子日后若不夭折，必定是人中之龙！能够令展红尘不惜亮出霸刀令也要出手拉拢，果然是年轻俊杰出天才！”

    看到这一幕，四周一众玄尊境散修也是议论纷纷，大部分看向费仁的眼神中都是充满着羡慕和感慨。

    毕竟，能够令四品势力霸刀盟看得上眼，并且不惜得罪云浮宗而出手拉拢的天才人物，放眼整个天葬古原和帝坑地界上并不多见！

    “多谢展少盟主出手解围。”

    看到云浩轩和刘无影带人离开，费仁心中也是暂时松了一口大气，朝着不远处的展红尘拱了拱手。

    说句实话，虽然他并不惧怕云浩轩和刘无影等人，哪怕打不过也能利用命格“天玄罡风”的风暴领域逃跑遁走，不过常言道伸手不打笑脸人。

    眼下，霸刀盟的人愿意出手相助，费仁也不介意多一个朋友。

    “无妨，这些都是小事，日后若是费仁兄弟需要，无论什么忙，只要我们霸刀盟能够搞定的大可开口。”

    展红尘微微一笑，语气泰然道。

    不仅是崔骨，他本人对于费仁也是十分欣赏，虽然他从未真正见过费仁本尊，仅是听说过对方有冷血刀魔这个霸气称号。

    如今，第一次看到费仁出手和云浮宗的刘无影对拼不弱下风，展红尘对于对方的实力也是刮目相看。

    此人值得拉拢！

    “小子，我叫做崔骨，是红尘...不，少盟主他的护卫之一，初次见面没啥好说的，哈哈哈！有空可以来找我喝酒...！”

    旁边的崔骨也是手里抱着酒葫芦，有些大大咧咧地笑道，顺势拍了拍费仁的肩头。

    见到这一幕，墨白心神一凛，下意识地就要踏步上前，却被费仁伸手拦下。

    “大哥...”

    “没事，我察觉得出来这些人没有恶意，而且他们不是云浮宗，和咱们并无什么深仇大怨。”费仁摇了摇头，笑道。

    他知道这是对方的无心之举，下意识地打算保护自己，以免敌人偷袭。

    毕竟，对方还未化为人形尚是傀儡之躯时，一直以来都是如此，已经形成了日常习惯和条件反射。

    “没错，我们霸刀盟只想和费仁兄弟你交个朋友，至于这位小兄弟，你也不用过于紧张，咱们不是敌人。”

    似乎同样看出了墨白的心思，展红尘又是笑道。

    “墨白。”

    闻言，墨白拱了拱手，随后沉默无言，算是以示交好。

    见状，费仁也是笑了笑，“这是我二弟，墨白。”

    “崔前辈，展少盟主，日后多多关照...”

    对方一直以来都是比较内向寡言，并不怎么擅自和别人打交道，费仁已经是见怪不怪。

    “少盟主，如今炎帝殿的入口近在眼前，但是进去容易出来难，我估计这里面的机缘宝藏不好拿，更不用说当年那位炎帝大人遗留下来的真正机缘....”

    崔骨又是开口道。

    众人点了点头，这倒是句实话。

    只不过，箭在弦上不得不发，眼下他们都走到了这里，自然不能半途而废。

    “费仁兄弟，一起？”

    展红尘回头又是看了一眼费仁。

    “正有此意。”

    费仁点了点头，下一刻带着墨白也是跟上了霸刀盟的队伍，身影没入炎帝殿中

    .....

    此时，另外一边

    “三哥，没想到霸刀盟的人竟然和那个冷血刀魔费仁搞在一起了，啧啧...这回可有好戏看了。”

    看到这一幕，洪玄一脸感慨，随后看向身旁的洪三。

    见识到了费仁的实力之后，他虽然也有拉拢对方的心思，不过其下手终究还是没有展红尘迅速。

    就在洪玄考虑要不要为了拉拢费仁而和云浮宗撕破脸皮之际，对方却是早已下手。

    “少主，我观此子气血浑厚，元力凝练，显然实力并非一般的玄尊境，而且其精通刀法，并不好对付，也算得上是一个武道天才。”

    “而且，目前尚不知道此子领悟的是何种命格能力，若是一些稀有命格，仅凭他刚刚能够挡下刘无影一招不死，便足以跻身宗师榜！”

    面对洪玄的询问，身为玄尊境八重高手的洪三也是摸了摸自己嘴角的山羊胡，不紧不慢地分析道。

    宗师榜？

    闻言，洪玄有些诧异，“不是吧，有这么夸张吗？”

    “就凭这小子区区玄尊境一重的元力修为也能跻身宗师榜？宗师榜什么时候变得这么不值钱了....”

    在他的印象中，宗师榜上面仅仅记载了一百位实力高强的玄尊境武者，能够位列其中的无一不是人中龙凤，很少有玄尊境一重便可以位列宗师榜的存在，哪怕是洪玄本人当初刚刚踏入玄尊境时也做不到。

    “少主，倒不是我故意夸大这个费仁，只不过此人的实力目前还没有完全暴露，就连我也说不准，不过我估计是八九不离十。”

    洪三点了点头，给出了自己的看法，脸上满是好奇。

    “况且，此子能够以区区玄尊境一重的修为，便是连斩恶人榜上数位老牌玄尊境，就连云浮宗的邓清泉都是因其而死，虽然不知道最后的下手之人是不是此子，但是仅凭这一战绩，其也足以自傲....”

