    第5章 尸体发火

    尸体发火：

    皮肤硬化，冰冷强化，法力燃烧

    皮肤硬化：增加物理防御。

    冰冷强化：受到攻击会反弹一定比例的冰冷伤害，这个反弹伤害比较小并且短时间有一个冰减速的负面状态。

    冰冷强化还有一个属性比较难受，怪物死亡时会爆炸，伤害虽然一般，但是残血还是很容易被带走的。

    即使没有带走的话会中一个比较长时间的冰减速状态，回城找阿卡拉去除，也去除不了，必须喝溶解药剂。要不然就等时间结束。

    法力燃烧：被带有这个属性的怪物物理攻击到，就会触发法力被清空的情况，不管多少法力一点也不给你留。法师猝死的原因就有它。

    风筝尸体发火要比风筝其他怪物远点，问题不大。

    眼见尸体发火的血量已经被磨到最后1/10左右的时候。

    立刻远离它，远到看不见了以后再跑十步，然后才开始攻击。

    射2箭后退2步，就这样又射20几箭，只听嗡的一声在前面黑暗中爆开。

    还有装备落地的声音。

    陆千万赶紧跑过去看看，这个头目怪爆了什么？

    蓝色小护身符：

    +4生命

    垃圾带回去卖阿卡拉

    黄金皮鞋：

    辨识以后

    防御：12

    耐久度：10/12

    须要力量点数：15

    +10%防御强化（ed)

    这～？就加了一点防御比一些蓝色的都不如啊！卖阿卡拉换金币。

    蓝色飞刀：

    辨识以后瞬间感觉亏了，属性就比损坏的飞刀多一个：+1最大伤害值。

    黄金皮鞋辨识以后好歹多卖好几百金币，这把蓝色飞刀就多几个金币，辨识卷轴的成本都不够。

    轻型治疗：

    点数：60

    法力药剂：

    点数：80

    还有一些没用的装备就不捡了。

    继续弄那几个剩下的强化怪，尸体发火已经被弄死，剩下的强化怪更是不在话下了，耐心的一一点杀。

    当最后一个怪物也倒下的时候，洞穴顶上射下一道道阳光，表示任务已完成。

    这就很离谱！阳光哪来的？邪恶洞穴上面就是鲜血荒地，鲜血荒地自己都黑不拉几的，哪里的阳光射下来。

    唉不管了，任务重要。

    拿出一个回城撕开，进入光门回到罗格营地。

    来到阿卡拉面前交完任务，退出对话重新和阿卡拉对话。

    耶亦～！果然对话框里多了一个选项：属性/技能。

    选择以后会再次询问是否重新选择属性/技能（是/否）。

    取消和阿卡拉的对话，现在一个技能没加呢，使用了就切腹吧，纯属浪费。

    打开技能面板，这下可以放心的选择召唤系了。

    先把3个技能点数全部加在骷髅复苏上面，之前一直留着没有加。

    骷髅复苏：

    施展在一个已死的怪物身上，会让一个骷髅战士从中苏醒并且为呢而战

    伤害：1-2

    目前技能等级：3

    攻击：50

    防御：50

    生命：21

    3骷髅总数

    法力消耗：8

    下一等级

    伤害：+7百分比

    攻击：65

    防御：65

    生命：31

    3骷髅总数

    法力消耗：9

    额外的对骷髅复苏

    支配骷髅

    召唤反抗

    ～～～～～～～～～

    3个技能点全部加骷髅复苏，没有加支配骷髅，虽然支配骷髅对骷髅复苏有加成，因为是百分比加成，所以前期加并不划算。

    加完技能点把没用的东西卖掉，买了一本城镇传送之书和辨识之书。

    把捡到的回城都塞进城镇传送之书，辨识卷轴塞进辨识之书。

    回城数量5个，辨识数量3个。

    现在回城数量足够，能不能回到现实就看接下来打开回城书，会不会出现光门了。

    如果不能。

    自己就只能终日和这些怪物为伴了！

    可怜陆爷我连初吻都没有给出去呢。

    打了一套王八拳给自己鼓鼓劲。

    陆千万拿出这本蓝色的回城书，摩挲着金色的凹凸花纹。

    一咬牙说道：“磨磨唧唧没好事！”

    说完一把打开回城之书。

    一道美丽光门出现在他的面前，光门散发的微光印在他喜悦的狗脸上。

    耶～～～！

    高兴的陆千万在地上滚了一圈，本来是打算来个后空翻表达一下喜悦之情的，但是奈何不会。

    只能地上滚一圈以表敬意！

    从地上跳起以后一头扎进光门，先回去搞点东西吃吃，打打杀杀半天了，肚子早就饿了！

    ～～～～

    一颗胡萝卜加半棵白菜的一半，加上米和水准备煮菜饭吃，这样就不用再去单独烧菜了！

    完美！

    按下电饭煲的煮饭键，然后～然后发现灯没有亮。

    停电了？

    拿起手机时间中午12点11分，自己大概8点进去的吧。

    进去4个小时，外面电就没有了，那么网络什么的肯定也没有了。

    果然手机上面的信号一个也没有了。

    这时看到微信群里还有好多没有读的消息，还有几条短信。

    看看电饭煲还是先想办法做饭吧，等吃饭的时候再看这些未读消息。

    没有电，咱还有煤气灶，幸亏这里是老小区，用的是罐装煤气。

    不然煤气公司断供，自己得劈柴生火做饭了！

    把锅放到煤气灶上点好火，搬个凳子在边上看着，没有在煤气灶上做过饭，所以还是坐这里看着保险。

    拿出手机翻出未读消息，短息是国家国防部群发的消息，大概意思就是先保护好自己。努力活下去，国家会尽快救援。不要和那些怪物硬拼，尽量不要受伤，怪物有很强的感染能力～～～～～等等等等。

    看完短信打开微信，点开微信群，从最上面的未读消息开始看。

    看着看着居然看到陈胖子冒头了，他刚刚是醒过来，听到微信响过不停，就进来看看，哪知看到了末日。

    看看私信，胖子居然没有回自己的私信。

    又看了几条以后下面就没有了，可能是信号突然没有了吧。

    那这么看的话，胖子可能是还没有来得及回信息吧。

    这时候阵阵饭香飘了出来，陆千万立刻关火，拿了个大碗慢慢的盛了一碗。

    一口吃下去，嗯？夹生！

    但是不管了，太饿了。

    狼吞虎咽～～～

    吃完饭，悄悄在窗口观察了一下外面。

    外面的情况很糟糕！

    丧尸又多了，街道上面的血迹也多了很多，这可能就是丧尸又多了原因吧。

    (本章完)

