    “间桐先生，应该不是日本人吧。”左村躺在黑川下村的一所民居内，看着间桐砂羽，说到。

    间桐砂羽这个人看上去很英俊，但是带着明显的不对劲。

    发色的问题搁置在一边，这种酒红色的罕见发色虽然罕见，但还是存在的。

    最大的问题，还是间桐砂羽的整体脸型，看着有些不太像日本人。

    “我的祖父是一位英国绅士，我的祖母则是一位纯正的日本女性。”间桐砂羽也没有隐瞒，笑了笑，靠在一边的门框上，“我的父亲又和我的母亲诞下了我，所以，我是有四分之一的英国血统的，本以为不会被看出来呢。”

    “原来是这样啊......”龙马的头枕在阿龙小姐的身边，阿龙小姐呼呼大睡，冲田在另一边也睡着了。

    “左村先生和坂本先生早些休息吧。”间桐砂羽站了起来，“既然你们坚持要上山，我不会拦着你们，石桥他已经去侦查那只天隐鬼的动向了，和往常一样，好像很害怕白天一样，白天一直隐藏在湖水里。”

    “天隐鬼是......”左村面露疑惑。

    “官方给星熊雪奈的外号，因为白天从不出现，所以叫她天隐鬼。”

    “......这样啊。”

    天隐鬼，描述的确实很贴切。

    左村闭上眼睛沉沉睡去，为天黑之后的最后进攻，养精蓄锐。

    ......

    白色雪奈和妖怪雪奈都有着一样的特性。

    不喜欢白天，而妖怪雪奈的要严重一些，甚至是惧怕白天，惧怕看到光明的天空。

    白色的雪奈待在一处民居的阴影之中，抱着自己的双腿。

    “妈妈，我做出的决定，是否错了呢......”

    她的双眼含泪，自我怀疑。

    虽然知道自己肩负着终止这个炼狱的责任，也清楚，想要终结这个炼狱，自己的妈妈，绝对是绕不过去的一关。

    但是啊......

    曾经的五十年间，白色的星熊雪奈，一直以为自己可以稳定住心态，即便到时候毁灭自己妈妈的人出现，也是必须告诉自己是必然的。

    然而，左村和冲田，阿龙小姐，真的操戈向着熊妈妈冲过去的时候，白色雪奈......崩溃的想要自我毁灭。

    她在幼时和家人走散，被熊妈妈发现。

    当时的熊妈妈正在寻找伴侣，意外捡到了小小的雪奈。

    温柔的熊妈妈本就通人性，于是，她放弃了寻找伴侣的行动，抚养起了这个不属于自己，甚至不属于熊的孩子。

    这一抚养，就是15年。

    直到，那一天——

    “喂！快来抓住她——！”

    “那头熊一直在碍事啊！”

    “......那就弄死那头该死的熊！这个女孩长得那么漂亮，跟着一头熊生活真是埋没了，不如让我......”

    “村长，不知道您享用玩之后能不能让我们也......”

    “她拿到刀了！谁给她的！”

    “......啧，真是烦人，真的太败坏兴致了，不吃了！给我砍死！”

    ......

    而挡在少女前面的，一直是这个看上去野蛮，实际上让她无比安心的黑色身影。

    在母女双双倒在血泊中的时候。

    妈妈她，到底在想什么呢？

    她只是想，保护自己的女儿而已吧......

    而我，却要让妈妈，再次体验那样的事情吗......

    白色的雪奈眼神空洞。

    发梢，隐隐有变黑的趋势。

    但是，她闭上了眼睛。

    黑色的发梢变回了纯白。

    这是我的选择，也是我诞生的理由。

    我之所以被从她的身上分离出来，就是想保有，这最后的理智吧。

    妈妈，请原谅我，我很清楚，我是一个不孝顺的，不值得你爱护的女儿。

    但是，这片炼狱，每隔一段时间，都会增加新的怨气，新的仇恨。

    长此以往下去，这个怨恨的大漩涡，迟早都会失控。

    到时候，被吞噬的，可就不是那些村民和无辜的路人这么简单了，没有人可以置身事外。

    啊啊，这么说来，我也真是自私呢。

    告诉左村先生事情的真相，却在他和同伴向您挥刀的时候，心生怨恨，差点变成和黑色的我一样的存在。

    口口声声的说着是为了不让更多的人受害，心里想的实则还是自己和妈妈。

    真是一个，最差劲最差劲的人。

    但是即便是这样的我，也不想让妈妈和黑色的我继续沉沦下去了。

    灵脉的魔力汇聚，凝结在少女的身上。

    “至少，让我也出一份力吧......明明什么错都没有，却要一直生活在内疚的地狱之中的妈妈......也稍微，休息一下吧。”

    ......

    下午，左村自然醒来。

    他感觉到了什么。

    坐起身来，发现身边站着一个人影。

    “突然就出现在这个房间了，好像是找你的？”间桐砂羽苦笑了一声。

    他本来以为这个白色的少女是妖怪，甚至是天隐鬼本身，下意识就想动手，却被碾压了。

    但是对方好像没有什么恶意，仅仅是散发出魔力震慑了一下自己而已。

    左村抬头看去，发现是白色的雪奈，正面无表情的站在自己的身边看着自己。

    “你是......白色的星熊雪奈吗？”站起身来，活动了一下胳膊，左村有些惊奇。

    之前的白色雪奈，看上去只有十三四岁的样子，但是眼前的这一个，看上去却足足有十六七岁的样子。

    而且，洁白的头发拉的很长，几乎拖到地面，通透的眼睛正目不转睛的看着左村，点了点自己的头。

    左村思考了一下。

    突然笑了笑。

    “既然选择利用起自己的力量，那么，说明，你也真正做好觉悟了吧。”

    “......是的。”

    “我不会再有一丝挣扎。”

    “因为......这是为了我自己的想法，才选择，和自己，和妈妈战斗的。”

    “......”左村和白色雪奈对视着。

    拿起鹤翮和雉羽别在腰间，踢了踢还在睡觉的龙马，“喂，坂本，起来了。”

    “我们，要准备出发了。”

    “唉？”龙马摸了摸头发，从榻榻米上坐了起来。

    阿龙小姐晃了晃，倒是先爬起来了。

    冲田总司将自己的打刀拿了起来，揉了揉自己的太阳穴。

    间桐砂羽也会心一笑。

    左村叹了口气，沉吟道。

    “那么，走吧。”

    “终结这场炼狱。”

