    数百鬼卒与众多豌豆战士大战，随着时间流逝，豌豆战士的数量越来越多，直接突破到了一千之数。

    密集的豌豆炮弹，打的夜叉和山鬼只有防御的份，无法组织起有效的进攻。

    寇凖看的大急，这支鬼兵已经是他压箱底的招数了, 要是再败，他便没手段对付罗炎了。

    他大吼道：“给我结百鬼大阵，将力量凝聚一处。”

    百鬼大阵，乃是寇凖在东岳大帝那里述职时，因业绩不错，而被大帝赏赐的阵法。

    此阵法可以将鬼怪的力量凝聚一处对敌, 寇凖操练鬼卒日久, 也曾演练过百鬼大阵，但第一次实战用出, 效果如何，他也不太清楚。

    但眼下底牌尽出的他，也只能将希望放在这东岳大帝赏赐的阵法上了。

    众鬼卒听令，纷纷行动起来，各自站位，鬼气按日月山川河流之形势连接起来。

    刹那间，众鬼卒的气势便变得浑然一体，实力猛地暴涨到仙人境界。

    数百夜叉和山鬼统领一齐出手，鬼气形成遮天魔掌，狠狠的拍向豌豆战士。

    那些豌豆战士纷纷还击，喷吐豌豆炮弹，射击鬼气大手。

    只是面对仙人级别的鬼掌法术，那些豌豆寸功为立，全部被鬼掌拍落回去。

    遮天鬼手盖压下来，一千豌豆射手尽数被压成了绿色的豌豆酱，再也无法战斗。

    连带地面的豌豆丛也尽数被破坏掉。

    “东岳大帝赏赐的阵法果然妙用无穷，好, 好！”寇凖得意大笑。

    寇凖身为城隍, 也有仙人实力，但他不善厮杀战斗，破坏力和鬼卒们不可同日而语。

    实力达到仙人的鬼卒们，可以轻松灭杀一千豌豆战士，寇凖就只能杀死百来个，还颇为耗费时间。

    当然这也是寇凖身前是文官的缘故，若是武将化作城隍，实力未必会弱于这些鬼卒的合击。

    “莲花童子，你还有什么本事，都尽管使出来吧！”

    占据上风，寇凖心情大好。

    罗炎却面色不变：“区区鬼怪，想要灭杀，不过翻掌之间，寇相公看好了——”

    罗炎右掌高举，掌心向天。

    法力涌入云层，晴朗的天空顿时变得乌云密布。

    云层摩擦，发出滚滚沉闷的声响。

    闪电隐现，如灵蛇游弋。

    “天地无极，照耀五雷，神宵、玉枢，大洞，仙都、太乙……诛邪。”

    世间雷法众多，如意宝册中的掌握五雷之法术，可以掌握神霄雷，玉枢雷，大洞雷，仙都雷，北极雷，太乙雷，紫府雷，玉晨雷，太霄雷，太极雷等等雷霆。

    诛邪斩鬼，炼度幽魂，无所不能。

    随着罗炎一声令下，天地之间霹雳雷暴，响声大作。

    雷霆化作匹练、光球、刀剑、巨鼓、神人，骏马，变出五色，赤、青、黄、白、黑，一股脑的劈落在香灰庆云之上。

    雷霆滚动，阳刚破邪之力只是一个刹那就击碎了百鬼大阵，令那些夜叉山鬼溃散成鬼雾。

    与之前被豌豆炮弹打伤不同，豌豆炮弹无法伤及鬼卒的魂魄本源，是以他们可以不断借助香灰庆云重生，实力不会有任何影响。

    但雷霆充满了诛邪的法力，一发雷霆，震的他们魂体破裂，即便再次被香灰庆云恢复身躯，鬼卒们的气息也低落了不少。

    轰！

    一匹银色雷霆奔马在庆云上炸开，刚刚凝练身躯的鬼卒又被崩碎。

    两次雷暴，一些实力低微的鬼卒直接烟消云散。

    那些实力较强的鬼卒也不敢待在香灰庆云上了，连忙跳下云头，想要钻入地下躲避。

    谷淂

    轰轰轰！

    鬼卒跳下庆云，没了香火愿力的庇护，他们的鬼气更加吸引雷霆，一个个仿佛避雷针一般特别引雷。

    十几道雷刀降临，精准命中了那些鬼卒，刹那间就令其魂飞魄散。

    待在庆云上的鬼卒们有香火愿力庇佑，是慢性死亡，跳下云头，那就是快速死亡。

    眨眼之间，数百鬼卒就被天上五雷消灭了一半。

    寇凖看的心急，大呼道：“够了，不要劈了，我输了，我输了。”

    这些鬼卒都是他的班底，罗炎把他们全消灭了，他这孤家寡人还怎么治理地方。

    在东岳大帝手下当城隍，与在宋朝当文官，那是截然不同的。

    每一个城隍都相当于唐末的节度使，军政大权一手抓，作为一个城隍，手下没人，那是万万不行的。

    罗炎到底还是给了寇凖这个名留汗青的忠臣一些面子，停止了五雷运转，散去了天上乌云。

    没了雷云轰打，那些鬼卒终于松了一口气，按下庆云，落在了寇凖的身后，一副惊恐的表情看着罗炎，不敢再战斗。

    “今日斗法是你胜了，这浚州全凭你处置，但你依仗道法，干涉凡间之事，我会启奏东岳大帝，你好自为之。”

    寇凖面色铁青，将庆云和鬼卒都收回袖中，身形一转，化作一道雾气，没入地下，消失不见。

    “上奏东岳大帝吗，我倒要看看大帝的实力如何。”

    今日斗法，罗炎只使用了如意宝册的法术，就已战胜了寇凖这个仙神，可见第七等的仙人实力多么微弱。

    东岳大帝，即便是第二等的仙人，他的实力估计也不比自己强多少。

    而且只要自己覆灭了大宋，建立新朝，有了天子龙气，人道之主的地位，那漫天仙神想要对自己动手，也就没那么方便了。

    在远古的时代，天子之位，乃九九之尊，人道之主，和天庭之主是平齐的。

    天皇、地皇、人皇，谁也管不了谁。

    后世人皇虽然降到了九五之尊，地位降低，但是也不是什么神仙都能对人皇出手。

    得到了人皇宝座，罗炎就相当于有了一张护身符，除非天道厌弃，否则没有神仙敢出手针对他。

    “天上一日，地下一年，看来我必须在一年内将大宋覆灭，建立新朝。”

    一年灭掉大宋很简单，就算一个月灭了大宋，对罗炎也不是难事。

    难的是治理天下，只有人心安定后，一个新的朝代才算建立，才能得到天道认可。

    像那种割据反王，哪怕一时称帝，天道也不会赐予其天子龙气。

    所有罗炎想得到天子龙气护身，就必须尽快让人心稳定，让社会稳定后祭祀天道。

    不过，区区一个东岳大帝，也不是让罗炎那么紧张。

    东岳大帝，在真灵位业图中不算多强的存在。

    比东岳大帝强横者简直不要太多，玉清三元宫内，元始天尊左右道君，随便拎出来一个都能吊打东岳大帝。

    什么五灵七明混生高上道君，东明高上虚皇道君，西华高上虚皇道君，北玄高上虚皇道君，南朱高上虚皇道君。

    名字各个高大上，出身各个都是虚无祖炁，宇宙规则的显化，实力也是一等一的强大。

    要是他们出手，罗炎才真的不敢保证自己可以全身而退。

    建立新朝，称帝后领取一个人皇护身符，其实也更多的是防备那些第一等的大仙。

    ……

    其实罗炎有些多虑了，这些道君，运转天道，漠视人道，人间的发展与他们毫无瓜葛，他们不需要香火，不要善业功德，即可永存不灭。

    罗炎就算改变人道发展，也最多影响到天庭玉帝那些神仙，而玉帝是指使不动这些道君的，没有天道亲自下令，那些高高在上的道君，根本不会理会罗炎的折腾。

