 金色巨龙化成了龙焱帝弓，龙吟声传至虚空各方。

“星空一战，可敢？”

南宫大帝手执龙焱弓，仿佛握紧了整个天下，气血澎湃。

北城墨华并没有回答，而是以行动表达了自己的意思，一步踏至了星空深处，手中出现了一纸折扇。

折扇雪白，不是凡物，乃是北城墨华的本命帝器。

南宫大帝借助清风，扶摇直上。

“他们二人，终于忍不住要动手了吗？”

帝路上的古老存在皆仰头望着第三十一重天的星空。

“这一战，谁会胜呢？”

一尊是当世大帝，还有一位则是证道于几十万年前的墨华帝君。

大世生灵根本无法推断出谁要强一点，只能痴愣的望着。

“希望南宫大帝可以平定这乱世吧！这一份安宁的日子，来之不易啊！”

很多的生灵可不希望现如今的安详日子被打破了。

星空的深处，一阵阵帝威盖压下来，诸多修为较弱的生灵都下意识的匍匐跪地。

南宫大帝和墨华帝君对视了一眼，他们各自都有坚持下去的理由，不能够停下。

战起，星河破碎。

南宫大帝弯弓，以帝血凝炼成箭，一箭射出，横穿了无数里。

箭似龙，咆哮而往，吞噬了前方的一切之物。

“碎！”

墨华帝君轻轻挥了挥手中的折扇，一股巨大的暴风忽起，然后自其身前卷向了射来的帝箭。

呼哧——狂风如刀，全都落在了帝箭之上，将帝箭一节节的粉碎掉了。

眨眼间，南宫大帝射出去的箭矢便被墨华帝君轻而易举的破解了。

星空中，还残留着一缕缕未曾散去的帝威。

“以孤帝血，凝——镇渊箭！”

南宫大帝再出一箭。

箭如深渊，不断的扩大，恍若张开了一个无比黑暗的大口，朝着墨华帝君撕咬而去。

墨华帝君面不改色，轻轻往前一迈，深入到了黑暗深渊的里面。

半刻钟以后，一道白光乍现，自镇渊箭内破开。

轰隆！深渊轰塌，箭矢恢复了原本的模样，被墨华帝君抬手一落的斩成了两截。

他依旧如常的站在星空中，目光平静的望着南宫大帝。

“拿出你真正的实力吧！”

墨华帝君乃是九幽冥海的禁忌大帝，帝陨之战他没有露面，但是他却亲眼见证了那一战。

他知道南宫大帝的真实实力绝非如此。

南宫大帝还在试探墨华帝君的深浅，想要探清楚九幽冥海的真正目的。

“杀！”

南宫大帝不在藏拙，真正展现出了当世大帝的绝世风采。

他轻吐一字，便可令四面八方的星辰狠狠一颤，万物众生都感觉到了帝君的漫天杀意，惶恐不安的蜷缩于角落。

墨华帝君淡然一笑，好似已经胜券在握了，迎面而战。

折扇一挥，震碎了一颗蓝色的星辰。

帝箭划过，焚灭了所过之处的一切。

双帝大战，影响了整个帝路，导致各方的秩序都有些紊乱。

九幽冥海的余孽禁忌和大世强者打得难解难分，一件件宝器被轰碎而坠落到了茫茫大地，一尊尊名扬天下的强者喋血于此，甚至成为了一具尸体。

………大战如何的激烈，都影响不到幽云十八将和慕容璟。

慕容璟虽不确信自己的真正身份，但还是跟着幽云十八将来到了第二重天。

第二重天的中域有一座古城，名唤大荒城。

此城建立于十万年前，乃是用气运源石制成，堪称无价。

第二重天还有很大一部分修为较弱的天骄生活着，他们知晓自己走不到帝路的最深处，没有必要拼命，只要有所收获便够了。

“幽云十八将，他们居然出现在了这里！”

哪怕是第二重天都可以感受到大战的惨烈，一阵阵浩瀚的气息扑面而来，让人窒息。

此地的诸天骄本就颤颤兢兢了，忽然又看到了幽云十八将，全都懵了。

“那是慕容璟！我曾看到过他的画像。”

有好事人将帝路上的妖孽绘制成了一本书，然后卖给大世天骄，从中谋取利益。

“慕容璟怎么和幽云十八将在一起？

这是怎么回事？”

第二重天的大世天骄还不知晓前段时间发生的事情，一脸疑惑。

不过，此地的古老势力通过大神通知晓了一切。

幽云十八将站在慕容璟的两侧，并且还落后半步，没有和慕容璟并排而行，一举一动都表达了对慕容璟的敬重，衬托出他的地位身份。

一行人降临到了大荒城的地界。

“大荒城。”

慕容璟抬头望着前方不远处的古老城池，心里莫名出现了一种刺痛感和久违的思念味道。

为什么？

慕容璟在心中暗问。

咻！咻！咻……突然，有诸多身影出现。

一瞬间，幽云十八将便把慕容璟给护在了中间，防止慕容璟被暗算了。

“谁！”

幽云十八将警惕着四周，眼眸中有杀意在浮现。

不一会儿，足有二十多个人现身于此，他们不约而同的落到了地面上，然后朝着慕容璟的方向鞠躬一拜：“参见幽帝！”

这些古老存在早就听说了前段时间发生的事情，然后思量了许久，便一同过来拜见问候。

既然连幽云十八将都确认了幽帝的身份，那么此事肯定做不得假。

哗——第二重天的大世天骄全都怔住了，膛目结舌。

“幽……幽帝？”

大世天骄怀疑自己听错了。

慕容璟皱了皱眉头，他有些不喜眼前的一幕，或者说他的内心依然对自己的身份有着怀疑。

毕竟，谁也不想变成另外一个人，哪怕那个人曾站在世间的巅峰。

“尔等退下。”

幽云十八将直接呵退了前来拜见的古老存在，不能让这些人靠近慕容璟，免得出现了异变。

“是。”

诸强虽然心里有些不舒服，但还是退离了此地。

他们只是想要确认一下慕容璟的身份，看看传言是否属实。

如今看到幽云十八将的反应，估计幽帝的事情十有八九是真的了。

幽帝，真的回来了。

那么幽帝和恨天剑仙之间那一场未完成的大战，是否还会继续呢？

 