    “周凯大哥话说的没有错，不如我们就在这里分道扬镳吧。”

    “这么大的地方，我觉得大家以后还是不要碰见比较好了。”

    黄不岛现在是真的害怕了。

    这么一路上，可以说是没有比这还有恐怖的事情了。

    他知道眼前的这个，说不定就是跟他们的祖师爷有关系。

    但凡有可能的话，他是不敢碰啊。

    要是能快点脱身，那自然是最好的了。

    不过就在这个时候，他们忽然撞见了一对人马。

    “你怎么在这里？”

    周凯顿时心里咯噔一下子。

    “青菜，你怎么在这里，我不是早就说过了吗。”

    “我已经遇见了灾星，我自己自生自灭就好了。”

    “你们别管我了。”

    他是真的不想带着两个人爹前去啊。

    要不然的话，宗门怕不是都要完蛋了。

    “对啊，我们要的就是扫把星。”

    青菜眼前一亮，开口道：“想必两位就是福星了吧。”

    这话一出，周凯顿时傻眼了。

    “你们二人快点跟我来吧，我们到斗宗，可是已经准备好乐好酒好菜，可是想要好好的款待你们两个人。”

    “他哪是什么福星啊，你是不是疯了。”

    周凯人都傻了。

    黄不岛连忙介绍，开口道：“没错，自己正是福星。”

    青菜连忙开口道：“好的，两位这边请。”

    黄岛深以为然，现在刚来这里，当然是要找个地方，好好的落脚。

    所以，二话不说，直接跟着走了。

    至于黄不岛一听黄岛跟着去，想哭的心都有了。

    周凯把青菜给拽了过去，开口道：“青菜，你是不是疯了，这两个可是邪门的人物啊。”

    “我们平日里唯恐避之不及。”

    青菜哈哈一笑，开口道：“还不是因为，咱们发现了古墓。”

    “但是里边太邪门了啊，所以我们商量之后，就决定用他们来破除里边的妖邪。”

    “只有他们这种倒霉蛋进去之后，让他们以身试险，我们就可以进入了。”

    “你根本不知道，这一次的古墓，事关重大。”

    “要是我们成功以后，说不定我们以后都不用干这么一行了。”

    周凯听见这话，都是大吃一惊。

    真是想不到，宗门竟然可以发现这样级别的古墓。

    “可以，现在就祈祷他们两个人特别倒霉。”

    “毕竟，除了我们其他的两大家族以外，想必也是会运用这样的方法。”

    至于无荒界当中的一个地方。

    这里散发的气息十分的恐怖。

    在这个禁/地的入口。

    在一块巨石的上边，上边写着三个大字。

    无荒区。

    这里可以说是无荒界的地方。

    但是现在一个棺材，竟然突然来到了这个地方，落在了上边的一座石峰上边。

    一时间，在这禁区的当中，忽然有无数的人影和生灵，朝着那个棺材的方向聚集。

    这些生灵都是沾染禁区的气息，他们就是这里的奴/隶。

    他们不管是哪一个，都是无上的存在，但是在这里，却只能为奴/隶。

    这些生灵都是朝着棺材跪拜。

    至于禁区的深处，传出来一道低沉的声音。

    “不知道竟然这么快了。”

    “现在已经来到了这一世，我等了不知道多长时间了。”

    “能否还有人坚持这条路吗，还是说，没有人能够赢过我。”

    下一刻，这个声音的响起之后。

    禁区当中忽然出现了十分恐怖的气息。

    无上的存在朝着棺材打了过去。

    这一拳十分的骇人。

    但是那个棺材岿然不动。

    一丝气机顿时闪过。

    下一刻，这个拳头就已经消散了。

    至于这个禁区都是开始了颤/抖。

    “这么长时间了，怎么还是这么强大。”

    “算了，我没有兴趣被你再打一次了。”

    “这样的话，就等等你说的那个人好了。”

    至于这个时候，整个神域都是十分的震惊。

    所有的修士都是十分的震惊。

    “这是怎么回事，为什么这么强大的压迫感，现在竟然没有了。”

    “确实是，灰雾的气息像是真的消失了。”

    “这到底是什么情况。”

    “还是说，那寻常洲的强大现在已经消失了。”

    “但是，就算是天启，都是无法消灭的人啊。”

    一时间，所有人都是觉得十分的奇怪。

    甚至还要很多的势力，都是派出了人马，前去探查具体的情况。

    至于很快的，就是有人发现，那些诡雾的家族，都是已经消失了。

    “这条路终究还是错误的。”

    “确实是，不过只是一个惊天的骗/局而已。”

    “我们不应该走这条路。”

    “还好我们一开始的时候，就没有走这条道路，不然的话，我们现在怕是都已经不在了。”

    一时间，很多的势力都意识到了这个问题。

    一直以来，大家对于诡雾的传说不断，甚至还被认作不详。

    很多人都是抗拒的。

    想要走捷径的人还是不在多数。

    至于天道现在都是已经完全震惊了，看着棺材飞走的方向，好半天都没有反应过来。

    他是真的被震撼到了。

    “这到底是怎么回事。”

    “为什么忽然动了。”

    “当中的存在，竟然镇/压了那个非世人不说，就连带着雾火都消失了。”

    天道眼神沉重，怕是在之前的时代，那也是禁忌的存在。

    现在再一次开启，怕不是万古岁月，又要有波澜起了。

    “敢问前辈可是天道？”

    一道声音忽然响了起来。

    至于天道回过头的时候，发现后边不知道为什么，忽然出了一帮人马。

    “你们？”

    火情一步上前，开口道：“在下荒圣联盟的火清。”

    “知道这里有诡雾出现，所以连同大家一起前来。”

    “但是现在好像已经结束了。”

    她的眼神透露出来了好奇。

    按理来说，这整个阳世能够镇/压这样看的存在，那也是只有前辈了。

    至于最强大的神帝，那也是根本没有办法。

    之前的时候，他们也是感知到了这边的波动。

    但是，天道还有天启两个人，都是失败了才是。

    但是不知道为什么，后边的诡雾却意外的消失了。

    天道叹了口气，开口道：“我们两个人本来马上就要不行了。”

