    在众人诧异的眼神下，至圣之灵伸手拿过了王道递过来的秘籍，翻开仔细的看了起来。

    越看，眼中的光芒越甚，最后一脸钦佩的合上了秘籍，问道“这是王掌宗自己创出的？”

    王道耸了耸肩，厚颜无耻的说道“当然。”

    当然个鬼，这当然是王道用BUFF强化出来的，实际上根本不是像王道说的那样，是打算给门人用来提升默契的，默契这玩意还用得着费心弄功法？

    这实际上就是一个失败品，王道之前找到了一本凡级的秘籍，看名字很有意思，名叫知心决，也就买下来了，随便弄了一下，结果就有了这通心决。

    不过让莲儿一看，才知道这就是一个无用的功法，王道也就没再注意，扔到了储物戒指里落灰了。

    谁能想到这时候居然还能派上用场，王道现在都有点相信冥冥中自有天意这句话了，要不然哪能这么巧？

    至圣之灵失笑的点了点头，道“本以为有缘人不过就是拥有一个机会，却没想到有缘人是如此的跟满灵山有缘，也许，我等弄下的这考验，根本就是无用功吧。”

    王道没有接话，而是问道“那前辈的意思就是，我们通过了？”

    “自然，这功法太适合老朽了，想必以后万灵宗者的至圣之灵，会比老朽更加强大。”说完，至圣之灵便将秘籍还给了王道。

    王道笑了笑，将秘籍收了回来，道“借您吉言。那不知接下来我们应该怎么走？”

    至圣之灵看了一眼王羽，问道“万灵宗者还差多少灵体？”

    王羽连忙恭敬的回答道“回前辈，还差八万八千余灵体。”

    “那还有不少，这样吧，几位若是疲累，且在这里休息一晚，接下来恐怕要先绕一绕路了，否则万灵宗者无法获得全部灵体，之后只剩下一道半的考验，后面也没多少灵体了，大多数的灵体都在这附近，想要搜集全，恐怕要一两日才行。”至圣之灵建议道

    王道抬头看了看天，虽然这里灯火通明，可天色已经大黑，十方大陆没有时差，所以观看的观众们应该也都是顶着困意在看。

    如果是正常屠戮赛，王道并不会在意观众的感受，毕竟战争是第一位的。

    可现在又不是正常的比赛，只不过就是一场变相的装蛋赛而已，也没必要让百姓们顶着困意，看个几天几夜，便点了点头，道“这样吧，小羽，你跟群芳宗的弟子们去搜集灵体，我们就在这里休息。内气镜像眼就跟着小羽他们吧，如果百姓想看，就接着看小羽去收集灵体，不想看也可以回去休息，我们明天一早再出发。”

    王羽一听，顿时无奈起来，而群芳宗弟子却一个个眼神大亮，感激的看向了王道，而花非烟也是惊喜莫名。

    王道这用意太明显了，就是给群芳宗弟子机会，让王羽跟她们有更多的独处时间，不得不说，王道现在已经在保媒拉纤的道路上越走越远了。

    “是，师尊。”虽然无奈，但王羽也不会忤逆王道的意思，马上答应道

    至圣之灵慈祥的一笑，他当然也听得出王道的意思，对于后辈这种风情之事，他还是乐意看到的。

    “万灵宗者，先拓印老朽的灵体吧，其他宗者不嫌弃的话，就去老朽的小楼中，暂且休息一会，多有怠慢，还请见谅。”

    “多谢前辈！”众人齐声说道

    随后，众人各行其是，王羽跟至圣之灵去一边拓印灵体了，花非烟则偷偷的在交代着弟子什么事情，估计也是在交代如何跟王羽拉关系了。

    而王道则是让豆豆跟着王羽，毕竟有豆豆在，速度会快不少。至于程雨梦，闻人灵，王茵，段美琪四人，则是去了小楼，去收拾房间了。

    没多久，王羽那边结束了，在跟王道告辞后，便带着豆豆和兴奋的群芳宗弟子离开。

    程雨梦等人则是在收拾完房间后走了出来，大家围坐在一起，烤着火，聊着天，也算是好好的享受一下露营生活。

    尤其是程雨梦等人，因为对至圣之灵的崇拜，几乎全都在围着至圣之灵叽叽喳喳的询问着当年的事情。

    至圣之灵似乎也很久没有这么开心过了，跟大家讲述的当年的故事，甚至王道都有点后悔，是不是应该让内气镜像眼留在这里，有至圣之灵的故事，估计整个十方大陆的百姓没有一个会去睡觉。

    王道一开始也算是听得津津有味，不过他并不是那种喜欢听故事的人，听了半个时辰也就腻了，找了一块大石头，躺了下来，仰望着星空，发着呆。

    “王掌宗在想什么？”这时候，忽然就听花非烟的声音传了过来。

    王道转过头，看到花非烟坐在旁边的石头上，天生魅惑的容颜，正好奇的盯着自己。

    “花掌宗，这大半夜的，你不去听故事，过来找我聊天，是在考验我的自制力吗？”王道开了个玩笑道

    花非烟妩媚的一笑，道“王掌宗的自制力有那么差吗？家里三个花容月貌的武侣，旁边还有一个对你用情至深的武侣看着，相信王掌宗的自制力应该足够了吧？”

    王道耸了耸肩，回过头继续看着星空，道“那也不一定，别太相信男人的兽性。”

    “如果真有这么一天，那也是我赚了，不是吗？”花非烟毫不在意的笑道

    “你就这么不在意自己和群芳宗的名声吗？”王道好奇的问道

    “在意如何，不在意又如何？嘴长在别人的脸上，我还能阻止他们说话吗？而且这一次，我等表现的如此明显，相信屠戮赛后，我群芳宗又要被按上傍靠他人的名声了。”花非烟笑道

    “那可不一定。”王道神秘的笑道

    “因为我们失去的记忆？”花非烟好奇的问道“王掌宗是否又做了什么帮助我们的事情？”

    “又？”王道好笑的问道“从哪来的又？我可没帮过你们什么。是你们自己在帮自己，我不过就是给个机会而已，能不能成是你们自己的问题。再说，之前也不是我在帮你们，是美琪帮的。”

    “哦？那看来我要去谢谢段小姐了？”花非烟笑道

    “等你知道了真相再选择谢不谢吧，花掌宗过来不是为了跟我聊天吧？有什么事，直接说吧。”王道开门见山的说道

    花非烟忽然站起身来，凑到了王道的身边，一手按在石头上，俯身看着王道，妩媚的一笑，道“难道我就不能单纯的跟王掌宗聊聊天吗？”

    王道顿时嘴角一抽，喵了个咪的，这是一不小心被女人给壁咚了吗？

