
“刚才那些就是蚕丝染成的丝线？”

过来一会儿几人才平复下心情，对六姑问道。

“不错，这已经是今年的最后一批了，之前的早就被明叔给运到南方去售卖了。”

“明叔？”

“就是这次带队去南方的管事！”姬松解释道。

“哦，原来是他啊！”

随后没再在此事上多说，毕竟勋贵联合皇家去南方发财，说出去并不是什么好听的事，让那些御史听到有得唠叨了。

“哼！”魏征闻言冷哼道。

几人一看，得，这还有位专门怼皇帝的呢，差点把他给忘了。

“那你今年可得多少利润？”李世民问道。

六姑看了眼姬松，这才有些不确定地说道：“大概有千贯吧！”

“多少？”李世民还以为自己听错了。

“应该，可能，有吧！”六姑忐忑道。

三人又是一阵无语，一个被夫家赶回来的寡居夫人，独自一人拉扯孩子长大，还闯下了如此大家业，不得不说一声佩服！

接下来又看了下其他房间，有纺织的，有已经是成品的库房他们都没放过。

直到彻底参观结束，他们还有些意犹未尽！

这样的场景作为皇帝的李世民怎么也看不够，这些才是使得整个国家富足的根本啊！

现在由于铜钱的缺少，很多时候都是以布匹来衡量物品的价值的，而这个妇人带着一群原来只能在家里相夫教子的女子。

就创造出了如此大的产业，这那里是织布啊，根本就是在印钱，这些布匹永远都是硬通货。

他们刚才看了，织出来的布匹都是上等的布，根本就不愁卖不出去。

加上现在海外对大唐这些特产的疯狂追求，可以预见在很长一段时间里，这些布匹都是海贸的主要商品，为大唐创造更多的税收。

农田里的粮食是保证百姓的基本需求，而想要富足，李世民算是看出来了，还得从土地外面想办法。

看看明州，本来是一个再寻常不过的海边下等州县。但就是因为有了海贸的红利，就使得那里成为了迄今为止除了长安纳税最多的地方了。

可以预见的是，在不久的将来，明州一州的税收超过长安不过是时间问题。

前段时间，明州刺史顾延之上奏说，要求朝廷大力扶持茶叶和丝绸的生产，现在那些域外商人对这些大唐独有的布料已经到了痴迷的地步。

现在不管是有多少，都被那些人拉上海船，运到万里之外。

还说大唐的东西只要到了外海，最少都是五倍以上的利润，这些都让李世民眼红不已！

但回头看看大唐的情况，仿佛一盆凉水浇到了头上。

回顾四望，诺大的大唐竟然没有一支能够在深海远航的船队。想到让五牙战船去海上探探路，竟然不是被海浪推回来，就在海上倾覆。

这让他既是心疼又是无奈，心疼的是那些战船和将士们，无奈的是他不得不承认大唐在海上的弱势。

于是，这才有了联合众多勋贵去南方造船的举动，姬松更是将自己最得意的几个学生也派了过去。

但是，在他接到皇家管事上奏的，关于那些海商对大海的描述时，还是感到了震撼！

原来，海上航行竟然还有这么多困难，恐怖的海难，暗布大海的礁石，搁浅，疾病等等，都说明海上生存的不易！

要是没有其他人来到大唐也就罢了，大家都一个样，好好在陆地上生活不好吗？

非要跑到大海这个人类从未真正认识的陌生领域去冒险？但现实是已经有别的国家或商人正源源不断来到大唐。

这说明什么？说明大唐的航海技术已经落后于别的国家了，这让以天朝上国自居的大唐情何以堪？

特别是在了解到在海上航行是需要海图的，大唐竟然除了自家沿海附近的地图，什么也没有。

最详细的竟是青州到辽东的海图，但这根本就没用啊！

他不是没想过去强买那些海上的海图，或者一不做二不休，将他们的抢来就是了。

但现实是残酷的，当有人告诉他这些海图都是那些人的家族，以自己独有的符号和暗语写成的，别人根本就看不懂。

这让他息了走捷径的路子，海图的事情不是一朝一夕就能完的，那些人的海图那个不是经过数十上百年不断完善后的杰作？哪是自己一下子就能做到的。

海图的事情他先放下了，但其他的事情必须马上，立即就开始准备。

这才有了勋贵集体南下穷搜造船人才和工匠的事情，他们已经在明州开始准备，但想要出结果至少得几年之后。

随后又去了其他几处作坊看了看，这些大部分都是见过的，大唐此时最大的造纸作坊就是皇家的，比这里大多了。

加上去年姬松上奏的‘流水线’做工模式，现在工人们的效率都提升了不少。

不管是兵器作坊，还是盔甲等战争物品的打造都上了一个新的台阶。

今日的事情对他们三人的触动很大，原来只要给百姓们一个没有人打扰的环境，没有随意欺压的官府，再提供一个让他们将物品卖出去的途径，他们就能爆发出让人震惊的活力。

六娘的作坊他们看了，没有什么独特的地方。

非要说的话，就是规模很大，刚才也说了，这样不但会惠及百姓，使得他们能够赚到额外的收入。

还能极大的降低物品的成本，让物品的价格更加低廉，这就很好了。

现在很多百姓都扯不起一匹布，要是能降低价格，那将是惠及万民之举。

六姑本来想要让姬松他们吃完饭再走的，但此时几人都没有吃饭的心思，就婉言拒绝了，姬松更是连连保证今后一定常去。

这才让六姑放过他们，姬松知道这是六姑对他感激的一种回报方式，就是觉得不给自家侄儿做些什么心里不踏实。

所以，往常不管是她送来什么东西，姬松都非常高兴地接了下来，从来不推辞。

因为要是推辞的话，一是显得生份了，二是为让六姑更加的内疚。说不定渐渐地会疏远了也说不定。

姬松对这些事从来都是谨慎的，姬家能有现今局面不容易，他不想让族人们再次离心，所以，有时在细节方面姬松都很在意。

更是对家里的管事们再三交代不可怠慢了，否则严惩不怠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68580583"  chaptername="第六章  预则立，不预则废！二更">加入书签</a>
</div>
