    一连跌落七次，他埋下了七张灵符，方位暗合北斗七星阵，这个过程，简直就是鬼斧神工。

    但更可怕的还在后面：要是一般人，在悄悄完成了大阵之后，一定立刻就要激活。但叶少阳反而更加冷静，先卖出破绽，让自己以为能绝杀他，从而吸引注意，再暗中御使飞剑，从后方袭击，先重伤自己，再激活北斗七星阵……这一套手段一气呵成，发挥出了最大的威力，就算是事先谋划好的都未必能施展得这么完美，更不要说叶少阳是临时起意想到的……

    虽然他自己也要付出极大的代价，甚至会死，但这的确是处在劣势的他，能够想到的最好的办法了。

    “叶少阳，你是个天生的战士……冷玉能看上你，却也没辱没了她……”后卿的声音虚弱下去。

    听到冷玉的名字，本来也几乎陷入昏迷的叶少阳，也猛地清醒起来，道：“我赢了，你履行承诺吧，把冷玉的魂魄给我！我便放过你！”

    “晚了……”说完这句话，后卿就不动了。

    威力恐怖的火焰，烧干了他身上的尸血，耗尽了他最后一分修为，叶少阳感到插在自己肩膀上的两只手也逐渐失去了力道。

    后卿全身抽搐起来，然后……一动不动了。

    叶少阳几乎是用尽最后的力气，从他身子底下爬出来，翻到一边去，转头看去，北斗七星阵的灵力几乎也都耗尽了，只剩下一点点火焰，还在后卿的后背上跳动着。

    叶少阳深吸了一口气，这才感到两边肩膀的伤口一阵钻心疼痛，想去包里去拿药，但疼的手都抬不起来。

    好在这时候大家都围了上来，四宝帮他从背包里找到药膏，装在化妆品瓶子里的黑黑的一大块，是老郭最近研制的专门针对僵尸的一种疗伤药，用道门炼丹术炼制而成，他们从人间过来之前，老郭给他们一人塞了一瓶在身上。

    药抹在伤口上，虽然不可能像传说中那些灵丹妙药那么神奇，但血立刻止住了，叶少阳只感到一阵燥热从伤口位置传来，像是有一股能量正在修复滋养着伤口。

    很快胳膊就能抬起来了。

    “这老东西……死了？”四宝走到后卿身边，弯腰研究着。

    “可能吧。”

    叶少阳也不是很确定。

    大家见叶少阳没事之后，都上去围观后卿。

    叶少阳抓了一把丹药扔进口中，吃糖豆似的用力嚼着。

    “这丹药很珍贵的，我师父十年才炼了这一瓶，你别当维生素吃了！”吴嘉伟上来，心疼地看着叶少阳手中的瓷瓶。

    这药是他当了崂山掌门后，从丹房里搜刮来的上好丹药，在叶少阳撺掇下全拿来了。

    “现在救命要紧啊大哥，这都终极一战了，还不吃它留着过年啊！”说完，叶少阳把瓶子里剩下的丹药全吞下了肚子，运气让药力发散，修复受伤的经脉和脏器。

    叶少阳尝试运气，算是勉强能作法了，但伤势得回去慢慢养，于是来到后卿的尸气前面。

    死掉的后卿，就像是一座小山堆在地上，尸血已经干了，体内那些僵尸也都停止了生灭运转，黑绿色的尸气不断从他体内散发，弥漫开来。

    就这样死了吗？

    叶少阳一直有点不敢相信，呆了一会，上前翻找尸体，寻找芮冷玉的残魂。

    “你能不能感应到残魂的位置？”叶少阳转头问芮冷玉。

    芮冷玉摇摇头，“感应不到，被什么东西封印住了。”

    她走到叶少阳身边来，皱眉望着躺在地上不动的后卿，喃喃道：“他没死！”

    所有人都呆住了。

    “什么，不会吧，这样子还能活？”叶少阳也倍感震惊，拔出七星龙泉剑，上前割下后卿的头颅——头颅滚落，里面居然是空的！

    就在大伙瞠目结舌之时，眼前的后卿的“尸体”突然融化成液体，身体迅速萎缩成了一团碎裂的血肉，中间不断有泡沫涌上来。

    然后是一只手从里面伸了出来，接着是脑袋。

    一个血人。

    他一抹脸，然后从血污中站起来，是后卿！

    身材比之前更加高大，得有三米高，但是没有了臃肿的身躯和尸山血海，看上去跟从前人形的他一样，只是身上沾满了血污。

    “哈哈哈……”

    被道风控制住的女魃大笑起来，“你们以为尸王这么好对付吗？尸山血海，便是我们僵尸的生灭轮回，一旦参透这个法则，就是不死的！怎么都杀不死的！而且每活过来一次，就会强大几分，哈哈，叶少阳，你等死吧！！”

    不死尸王！

    而且每复活一次，实力就加强几分……叶少阳望着眼前重新站起来的尸王，心中默念着女魃刚才的话，一种不寒而栗的感觉蔓延开来。

    “叶少阳，若我是从前的我，刚才那一下，就被你杀死了……”后卿阴阴笑着。

    叶少阳深吸一口气，道：“别说没有的了，继续打吧。”

    “哈哈哈……”

    后卿仰面大笑，俯瞰着山下，见自己的尸兵如今处在下风了，再要一时三刻怕是就要顶不住了，对叶少阳道：“速战速决吧。”

    叶少阳让大家闪开，再一次提剑冲了上去。

    毕竟只要他没死，赌约就得继续。虽然这有点耍赖的感觉，但没办法，芮冷玉的残魂在他手上，人家有话语权。

    “他打不过了。”道风喃喃说道。

    “谁打不过了？”林三生问。

    “少阳。纵然是我，现在也打不赢他了。”道风沉吟，“我也没想到将臣之血如此强横，让他修成了尸山血海……”

    在他们说话工夫，后卿再一次产生了变异：上半身向后面翻过去、四肢变得很长，前端尖如刀刃，后背上又长出了四对长长的腕足，弯曲下来，支撑着硕大的身体，看上去好像一只巨大的蜘蛛，但后背上却长出了两对蜻蜓般的翅膀，在空中低飞。

    在硕大的身体下面，才有一个人形的躯干，晶莹剔透，被两边花瓣般的腕足裹在中间。