    裴初的话一出口，阁楼里的温度仿佛降至冰点！！

    裴新月蓦地抬头，漂亮的花瓶面孔，白的吓人。

    温斯特更是屏息凝神，完全把自己当做不能引人注意的雕塑，恨不得找个洞穴藏进去。

    宋婉宜也吃了一惊，皱皱眉。

    只有阮乔，苍白病态的小脸半窝在厚厚毛毯之下。

    低眉垂眼，神色皆淡。

    仿佛什么都没听到。

    房间里安静的，针落地的声音都能听到！

    裴初再笑，疏朗的青年音闷闷的，极愉悦般。

    “我母亲是女支女啊，可那又怎么样……她再脏再贱，也轮不到你来谈论。”

    “不是，裴初，我真的不是这个意思……”

    裴新月摆手解释，已经语不成调。

    裴初笑着，环顾四周，视线落在不远处梳妆镜前的椅子上。

    他走过去，直接拿起那把椅子，放在手里掂量了两下。

    卷起的袖口，露出的小臂虽然白，但是肌肉紧绷，蕴含力量。

    裴初转身，勾唇笑。

    “我是不是警告过你，不准议论我的母亲？”

    “你，你要想干什么？！”

    裴新月惊叫一声，看着裴初浑身煞气，笑容满面的走过来。

    “啊，你，不要！裴初，你要打我不成？我……我这就去告诉爷爷！！”

    裴初脚步不停，不为所动。

    裴新月彻底被吓坏，扭头踉踉跄跄的就跑。

    哪知道裴初速度那么快，手里的梳妆凳子结结实实的砸在了裴新月的逃跑的背上！

    “啊！”

    裴新月凄厉的惨叫一声。

    她娇生惯养的厉害，根本承受不住这样的攻击。

    整个人被巨大的力道砸在了地上。

    嘴里蓦地吐出一口血。

    来不及管自己吐出的血。

    裴新月手脚并用的朝外跑，一边爬一边尖叫。

    “救命啊，救命！！裴初，你打女人，你不是人，你不是男人！！”

    “快来人啊，救救我啊！”

    裴初根本不给她喘.息。

    长臂一挥，重重的再次砸下去。

    “啊，唔！”

    裴新月所有的话都砸得咽了回去，只剩下惨叫。

    温斯特都吓呆了。

    站在原地，忘了阻拦。

    裴初噙着微笑，眼神却凶狠的不像是个正常人类。

    他动作根本不停，狂暴的怒意如同席卷而来的风暴，不停的挥舞手里的凳子。

    一下下，疯了一般朝地上的裴新月身上砸去。

    裴新月一开始还能惨叫。

    后来连挣扎的力气都没有了。

    满头满脸的都是血，跟条死鱼一样的瘫在地上。

    白裙上全是凌乱的血迹跟木凳的碎屑！

    整个房间如同人间炼狱。

    只剩下裴初挥舞木凳。

    一下下砸在皮肉、骨头上的声音。

    沉闷的、绵密的。

    让人头皮发麻！！

    宋婉宜也是脸色苍白，眼神惊惧。

    她从前觉得这个裴初病态阴暗，偏执而恐怖。

    宋婉宜见过他折磨阮乔，她以为那就是裴初最阴暗最疯狂的面目了！

    可是，眼前这个笑容满面，机械般挥舞木凳，狂虐施暴的裴初。

    让宋婉宜明白了，什么才是真正的魔鬼！！！

    原来裴初从前对阮乔下手的力气，折磨阮乔的手段，都是小巫见大巫。

    如果裴初发起疯来，这么对待阮乔的话，阮乔绝对是没有命在！

    宋婉宜牙关咬紧。

    下意识的，离裴初远一点。

    更是挡在了阮乔的身前。

    裴新月彻底没了声音。

    裴初却没准备停手。

    鲜血溅射出来，他下颔跟侧脸上，全是星星点点的血迹。

    衬着那张雌雄莫辩的混血面容。

    俊美、阴郁嗜血、病态。

    活脱脱一只地狱来的恶鬼！！

    最后。

    让裴初停下手的原因，是因为手里的木凳碎裂了。

    那可是纯实木的檀色木凳。

    竟然就那么砸的四分五裂了。

    血液跟碎屑布满了一地。

    地上昏死的裴新月，早已经看不出原来的面目了！

    裴初丢开手里的凳子腿，长长的舒出一口气。

    升腾在胸膛里的狂怒，渐渐平息。

    只有残留在每个毛孔里的杀气腾腾！！

    鲜血跟暴力，对裴初来说，起到了难以言喻的作用！

    他看了看地上的裴新月，淡淡的冷笑一声。

    重新整理自己乱了的袖口。

    要不是他双手跟脸上残留的血迹，在提醒众人他刚做了什么事情的话。

    裴初似乎又变成了那个优雅斯文，温润谦和的好脾气先生！

    温斯特终于回神，咽着口水走上来。

    俯身去试探裴新月的鼻息跟颈侧动脉。

    只有一点点微弱的呼吸。

    “裴先生，现在，现在怎么办？”

    裴初活动了一下发酸的腕骨，不在意的说：“把她拖出去，别脏了小乔的这个房间，然后你去告诉爷爷我，就说她自己悄悄离开了。”

    裴新月早已经不是裴之礼的心头好了。

    在她做出伤害阮乔事情之后，裴新月的去向，老爷子也不会在意。

    温斯特瞬间明白。

    “是，我知道了。”

    裴初转身，看向壁炉边的软椅。

    阮乔那么小小的一只，窝在毛毯下面，全程没什么反应。

    他无声轻笑。

    幸好，她眼睛看不见。

    看不见他刚才那样病态可怕，宛若恶鬼的一面。

    裴初提步，冲阮乔去。

    宋婉宜牙关打颤，立刻挡住他。

    “你，你想干什么？”

    裴初身上的煞气还未散尽，冷冷道：“让开。”

    宋婉宜鼓起所有勇气，寸步不让：“你休想再伤害她！！”

    旁边温斯特见状，缩着脖子冲上来，一把拉住宋婉宜的胳膊。

    他急的提醒：“你疯了，还是不要命了！看不懂现在是什么情况吗？还敢拦着裴先生！”

    温斯特生怕裴初下一个凳子砸的人，就是宋婉宜。

    宋婉宜咬了牙关。

    “我不能让他伤害小乔。”

    “阮小姐又没有招惹裴先生，裴先生不会做什么的，行了，快跟我出去！！”

    温斯特说完，连拖带拽的，把挡路的她拉开。

    宋婉宜扭头。

    看到裴初冲她笑笑，倒是没有任何怒意的样子。

    温斯特动作利落，一手拖着地上的半死不活的裴新月。

    一手抓着宋婉宜。

    逃一般的离开。

    阁楼里，终于安静。

    阮乔抬起小脸，朝裴初的方向望来。

    她虽然看不见，但是听动静，空气里还弥散着浓重的血腥味。

    就猜到刚才发生了什么。

    裴初在阮乔面前蹲了下来。

    阮乔皱皱眉，使劲的，朝躺椅里面躲了躲。

