    说着，小安子就想笑。

    谁被自家太子殿下，这样摆一道，能不生气呢？三皇子怕是要被气炸了。

    慕容折雪语气淡淡：“让他进来。”

    小安子：“是！”

    小安子立刻一摆手，就有宫人出去，将三皇子请了进来。

    慕容胜雪走进来的时候，脸上的怒容，是半点都没有遮掩，他是行了一个礼：“太子皇兄。”

    慕容折雪语气淡薄：“嗯。”

    慕容胜雪听着他云淡风轻，仿佛什么都没有发生的语气，更是来气，他面色冰冷地道：“皇兄一点都不知道臣弟的来意吗？”

    慕容折雪：“不知。”

    慕容胜雪忍无可忍了，咬着牙道：“这一次父皇交给臣弟的贪污案，皇兄为何从中作手？皇兄不是素来孤傲，半点没将臣弟放在眼里吗？今日这算什么？算是皇兄终于愿意正眼看臣弟了，要同臣弟开始争斗了不成？”

    三皇子殿下十分生气。

    他最气的就是慕容折雪，从前都是一副根本不屑看自己的样子，现在却是说捅刀就捅刀！

    慕容折雪眸光清冷，扫向慕容胜雪，语气淡薄地问：“三皇弟日前，找太子妃说了什么，自己已经忘了？”

    慕容胜雪一愣。

    日前……

    找叶夭夭说了什么？

    他回忆了老半天，猛地面色一僵，他想起来了，他前段时间不是很得意地去找叶夭夭，告诉叶夭夭，慕容折雪已经失势了，父皇已经将许多公务，都交到自己手里了。

    耀武扬威了很久，就是希望叶夭夭看见自己恐怕要取代慕容折雪，成为下一任的皇位继承人，而重新回到自己身边。

    现在这……

    他一下子就明白了，黑着一张脸，看向慕容折雪问道：“皇兄，你就只是为了这个，便要背后摆臣弟一道？”

    慕容折雪容色清冷：“孤只是想让你知道，她是你皇嫂。你将她当做你皇嫂，孤自不会为难你。但你若要在她跟前炫耀自己的羽毛，妄图引起她的注意，孤只好替你把羽毛都拔了。”

    小安子顿时忍笑。

    太子殿下这是在骂三皇子像孔雀呢，陛下给了他一点权力，他就跑到在叶夭夭的面前，炫耀自己了，但是殿下怎么能容忍，有人这样引诱自己的媳妇呢，所以三皇子殿下的毛……不，是陛下给三皇子殿下的权力，就都被整没了。

    慕容胜雪顿时气得脸色都扭曲了。

    他盯着慕容折雪道：“所以皇兄你一开始，就知道臣弟眼下是为此事来的，臣弟问你是否知道臣弟的来意，你还说不知！”

    慕容折雪的语气，更为寡淡：“孤的确不知。孤以为，你炫耀自己的时候，便已然想到了眼下的结果。所以你眼下负气前来，质问孤的用意，孤的确意外。”

    慕容胜雪：“！！！”

    他听懂了！

    慕容折雪的意思是，自己这都是自找的，这是在转弯抹角的骂自己蠢呢，明明干了事情不想后果，还上门来找事，问慕容折雪是为了什么，讽刺自己智商不够，竟然连这个还要问。

    慕容折雪说完，修长的手指伸出，又打开了一本公文。

    他语气清冷：“三皇弟还有事么？还是，你还有什么东西，想向你皇嫂炫耀的，不如眼下说出来，孤一并为你处理了。”

    慕容胜雪：“……！”不用了，我谢谢你！

    三皇子脸色扭曲了半晌。

    神色冰冷地道：“皇兄，你这般算计臣弟，就是料定了，臣弟不是你的对手，料定了臣弟，找不到你摆臣弟一道的证据？”

    慕容折雪只扫了他一眼。

    并没说话，面色也是清冷如旧。

    眼神却似乎是在讽刺他，竟然又问这么显而易见的问题。

    慕容胜雪又是一阵气血上涌，他现在就是后悔，早知道当时就不炫耀了，炫耀完了，叶夭夭也没对自己另眼相看就算了，现在还搞成这样。

    三皇子冷笑一声，咬着牙道：“皇兄，我只是输给你一局罢了，这一局我早晚会扳回来的！”

    慕容折雪语气清冷：“嗯。”

    太子殿下就这么不咸不淡的应了一声，摆明了是一点都没有把三皇子的威胁看在眼里。

    小安子再次忍笑。

    毕竟这要是十二皇叔，那他们东宫，的确是要费点心思处理，可是三皇子殿下，他们还真的没当多大回事，别说是太子殿下了，就连小安子听着三皇子放狠话，都没有半点感觉。

    慕容胜雪当然能感受到，慕容折雪对自己的不屑一顾，他还能看出来，小安子忍笑的神情，似乎也是在讽刺自己，自不量力。

    他也不想再说什么了，继续说下去，也是自取其辱。

    他双手抱拳，对着慕容折雪道：“皇兄您忙，臣弟告退！”

    慕容折雪头也没抬，依旧只是应了一声：“嗯。”

    慕容胜雪攥紧了拳头，咬牙切齿的离开。

    等他一走。

    小安子便忍不住笑道：“殿下，您这一招也是真的太狠了！”

    就是小安子都没想到，三皇子不过就是找叶夭夭，说了一下自己被陛下重用的事儿，太子殿下反手就摆了三皇子一道，也怪三皇子自己，干啥事儿不好呢，要干挖墙角的事儿。

    慕容折雪没说话。

    因为就在这个时候。

    御书房的人，把不少公文，送到了太子殿下的桌案前，开口道：“太子殿下，这是陛下让您代为处理的公文。”

    慕容折雪：“……”

    他觉得自己的眉心，又开始痛了。

    小安子的嘴角也抽搐了一下，因为即便是最近陛下有意重用三皇子，但是按照规矩，遇上了大事，陛下还是得让太子殿下这个储君知悉、让殿下处理的。而给三皇子处理的公文，说的基本都是鸡毛蒜皮的小事。

    但是眼下，为了摆三皇子这一道，这几日给三皇子处理的这些鸡毛蒜皮的公文，又回到了太子殿下的桌案前了，是的，三皇子是不被重用了，但是太子殿下又要处理小破事了。

    小安子忍不住就问道：“殿下，您后悔吗？”

    有没有后悔为了坑三皇子，也给自己找了麻烦？

