    系统有成千上万个支线任务，从场内到场外的都有。

    陈炎没工夫把这些支线任务一个个都背下来，他只需要在场上尽力去打球，场下做自己，等到完成支线任务后系统会自动提示并且放发奖励。

    和主线任务不同，支线任务的奖励全部都具有随机性。

    有属性点奖励、有球星绝技奖励、有商城物品奖励，还有一些是生活技能奖励等等......

    听到提示音后，陈炎迫不及待的打开系统，第一时间领取了支线任务奖励！

    “叮！领取成功，获得麦迪专属技能：【无解干拔】！”

    “【无解干拔】：提升宿主5%运球投篮命中率，10%顶投命中率，有15%的概率100%无视防守者干扰。”

    “恭喜宿主职业生涯第一次完成支线任务，奖励道具：【状态提升卡】！”

    “【状态提升卡】：该物品仅限使用一次，使用后能将宿主的状态提升至100%（满状态）-150%。”

    握草！！！

    买一送一？

    而且两个奖励都是好东西啊！

    陈炎领取奖励的瞬间整个人都兴奋了起来！

    在此前的比赛中陈炎一般很少顶投，因为顶投命中率会下降的很严重，他不是晃出空档投篮就是通过无球跑动接球就投。

    但想成为巨星就必须掌握顶投这项技能，因为在很多关键时刻对手不会给你那么大的投篮空间。

    【无解干拔】不仅能增加运球投篮命中率和顶投命中率，还有一定几率完全无视防守！

    有够变态的！

    有了【无解干拔】，陈炎的面框进攻能力将进一步提升，迎来版本加强，而且还是史诗级大加强！

    一般情况支线任务难度越大获得好东西的概率才越大，一个普普通通的周最佳就收获了麦迪的专属技能，不能说是赚大发了，只能说欧皇附体！

    另一个奖励【状态提升卡】效果也不错。

    毕竟球员的身体都不是铁打的，征战一个赛季下来难免会出现疲软无力、手感冰凉、状态不佳的时候。

    【状态提升卡】能保证自己的下限，如果可以陈炎场场都想用这东西，毕竟谁不想每场比赛都是满状态或者状态爆表？

    但条件不允许，陈炎记得这张【状态提升卡】在系统商场的售价是25个荣誉点，现在对于他来说还是奢侈品......

    荣誉、技能、道具全来了，对于陈炎来说今天绝对丰收的一天！

    拿到西部周最佳球员之后，陈炎也成功领跑2007届新秀榜。

    当其他新秀还在适应NBA节奏的时候陈炎已经和NBA大佬的竞争者胜出，拿下了周最佳球员的荣誉

    这就是差距。

    在一众新秀中，唯一能够称得上接近陈炎的只有凯文-杜兰特了。

    前四场比赛小帅场均能拿下21.1分、4.5篮板，数据看上去不错，但都是用出手堆出来的。

    凯尔特人管理层已经明确表示这个赛季摆烂，给小帅无限打铁权，让他尽情练级。

    杜兰特目前为止两分命中率41.7%三分命中率27.9%，这命中率能拿下场均20+，波士顿北岸花园球馆的篮筐估计都快被杜兰特给砸歪了。

    另外两名热门新秀霍福德和康利场均都能过10分，这个数据在菜鸟里算可圈可点，但是和陈炎毫无可比性。

    诺阿在雄鹿和无眉大侠争首发，表现有起有伏很不稳定。

    值得一提的是阿联目前为止的表现超出了所有人的预期，除了首秀的8分4篮板外其它三场比赛得分均有上双，上一场对阵山猫的比赛中更是拿下20分5篮板的数据。

    看得出公牛的体系确实比前世的雄鹿更适合他，阿联在这里打的也更开心。

    而布鲁尔、杰夫-格林、赛迪斯杨、尼克杨，布鲁克斯这些前世大家熟知的球员还在为出场时间苦苦挣扎。

    ......

    ......

    拿下掘金后，菲尼克斯太阳也开启了为期一周的客场之旅。

    他们客场之旅的第一个对手是明尼苏达森林狼。

    本赛季森林狼也进入到全面重组的阶段，他们送出了球队的象征性人物‘狼王’加内特，换来了安德鲁-拜纳姆、拉马尔-奥多姆、乔丹-法玛尔、莫里斯-埃文斯和未来一年的首轮选秀权。

    这笔交易从短期来看森林狼肯定是亏的，毕竟现在加内特的即战力超过了上面所有人。

    从长期眼光来看......森林狼还TM是亏的！

    这就是森林狼高层的脑残之处了，他们原以为拜纳姆会是下一个奥尼尔，会成为极具潜力的明星内线，可谁知道拜纳姆离开科比的管束后提前进入了放飞自我的阶段。

    开赛一周多就换了三个发型，平均三天换一次，直接开启了大洗剪吹时代...

    而奥多姆离开湖人后意志也日渐消沉，湖人在什么地方？繁华的洛杉矶，有吃有玩有妞！

    森林狼在什么地方？冰天雪地的明尼苏达，和洛杉矶比起来就是个乡下地方，估计支撑奥多姆每天打卡上班的动力只剩下工资了。

    森林狼目前开局4连跪，谁都没赢过。

    陈炎这次去明尼苏达的目的没有别的，就是送给他们一波五连败。

    这场比赛拜纳姆被禁赛，并没有出现在球队大名单里。

    他并不是被联盟禁赛，而是被森林狼内部禁赛，

    在上一场比赛的中场休息的时候，拜纳姆居然偷跑出球馆去理发店做了一下造型，回来之后主帅直接把他按在替补席上，接着全队通报批评，然后禁赛罚款套餐......

    本场比赛森林狼上下打的毫无斗志，从比赛的第一分钟起就开始落后，直到全场比赛结束。

    最终菲尼克斯太阳客场以101比78战胜森林狼。

    面对这样的对手，陈炎并没有如球迷预期那样爆种。

    他今晚手感一般，19投只有9中，三分4中2，不过利用不断的冲击内线造杀伤获得了13次罚球机会，陈炎命中了其中10球，硬生生将自己30+场次延续了一场！

    纳什今晚继续延续着自己助攻上双的表现，本场比赛拿下20分11助攻。

    小斯、希尔、迪奥和替补登场的巴里亚均有得分上双的表现，太阳的跑轰体系很容易让球队多点开花。

    森林狼这边得分最高的是兰迪-弗耶，这个心脏长在右边的男人。

    弗耶全场18投6中，其中两分球11中4，三分球7中2，罚球7中6拿到20分。

    一如既往的低效，不知道森林狼高层有没有后悔当年他们用罗伊换弗耶的这个举动。

    本赛季的罗伊目前为止可以拿到20.7分5助攻，而且效率比弗耶要高太多，并且罗伊有弗耶不具备的领袖气质，两人完全不是一个档次的球员。

    赢球过后太阳上下没有休息，而是乘坐球专机马不停蹄奔洛杉矶。

    下一场他们将客场背靠背对阵洛杉矶湖人，这场比赛也是太阳开赛以来的最大挑战！

