    “三坛。”

    孟南想到这女儿，不禁一笑。

    确实。

    孟行者有‘九窍紫金石’，修行神速，二十多岁就达到真元巅峰。

    孟戬尚在胎中就已经炼化‘济幽玄灵宝参’，完美吸收，资质提升，前途光明。

    唯独孟三坛什么都没有。

    可怜兮兮。

    委屈巴巴。

    “有机会的。”

    “还早着呢。”

    这一世的孟三坛没了。

    现实中的孟三坛没来。

    在这期间，孟南有足够的时间替这个小女儿寻找机缘宝物。

    比如此时——

    “这铁牌她兴许就能用上。”

    孟南屈指轻弹，剑气迸射钻入地底，一个兜转，就将深埋地底九十载的‘铁牌’取出。

    铁牌入手。

    依旧是熟悉的旋涡、莫名的吸引。

    黝黑旋涡，在引诱孟南沉沦。

    但孟南知晓，在这里头，就蕴藏着亿万魔头，是末世之因、大劫之始。

    不过孟南曾将他在自己死亡画面中看到的山水画出，细节勾勒，然后拿去询问赵小霜、问询弟子，又在燧人山中询问墨规、元瀚等人，但众人全都言称不识、未曾见过去过这地界。

    不知是在何方。

    天地广大，仅在南疆，一山一境都有万千山水。

    遑论天下。

    天南地北，哪怕仙师也难见识万一，没见过很正常。

    孟南也不纠结。

    ……

    “我夫君实在太稳健了！”

    时隔岁月，赵小霜再看到这铁牌，忍不住感慨，忍不住好笑。

    她犹记得，当初他们夫妇二人在这里开辟洞府，她在炼化‘济幽玄灵宝参’，孟南在这里突破练气。

    然后举手投足，山崩地裂，尽显仙师风采。

    但她当时可不知道，这位新晋仙师看着风光，其实胆小如鼠，手中一物稍有异动，就将其打入深渊埋藏深山，直到今日才取出来。

    当时不知。

    现在知晓。

    两相一对比，赵小霜又是好笑又是佩服。

    “谨慎才好。”

    “修仙路漫漫，道途千万条，唯谨慎才能走远！”

    孟南不以为耻反以为荣。

    现实时空中，他不敢跟赵小霜说起他身上种种隐秘。

    但在未来时空就宽松的多。

    最根本的‘信息面板’，以及未来、现在这两重时空不好透露，以免赵小霜心神激荡，自觉虚妄。

    许许多多未来时空的情况，许许多多的先知，包括失忆等等，孟南全都推脱说成‘天赋异禀’。

    不必细究。

    故而有关铁牌的讯息，赵小霜这时也清楚。

    “无边魔头，天翻地覆。”

    “你——”

    赵小霜跟孟南调笑两具，而后不知想起什么，怔了怔，便嘴角微扬：“哪怕生灵涂炭、身死道消、万劫不复，也要助我证道，长长久久。我这一生能遇到夫君，值了！”

    “……”

    孟南闻言看去，二人刚好对视。

    赵小霜看出孟南眼中疑问，立时会意，知道自己由心随口感慨一句，让孟南想差，于是又笑道：“夫君替我考虑许多，盼能长相厮守，我可不会那么自私，自暴自弃，为了什么苍生什么万灵自绝道途。”

    她摇头道：“大劫早晚要来，中土六宗都没法子，只能铸造仙城躲避。我们虽说将这大劫提前，但也带着源头避走繁华，有过也有功，功过相抵便是。”

    赵小霜看的开，更明事理。

    孟南一听也笑：“如此甚好。”

    于是。

    当下。

    二人收起铁牌，孟南自袖中取出剑匣——

    “桃花！”

    “天龙！”

    “银河！”

    一令三剑出——

    桃花朵朵！

    天龙显形！

    银河浩荡！

    “走吧。”

    孟南携手赵小霜，脚蹬天龙踏银河，桃花绕身，便直入云端，往极北之境。

    ……

    自【查山】往北，越过【暗潮山】、【万角窟】、【三湾山】、【曲云山】、【符秀山】、【泰东山】等诸多北部山境，就是中土。

    这是菁华之地，人杰地灵，大修频出。

    六宗高高在上。

    下分三千列国。

    幅员辽阔，人口亿万，正值鼎盛。

    相较于南疆，中土形势更加复杂，六宗之间有合作也有竞争，列国背后各有大宗小宗，征战不断，年年不休。

    外来人贸然进来，稍有不慎，就要化为齑粉。

    因为不知何处就会蹦出一位隐修练气，手段超绝。

    又或是旁门，不修法力，不修道行，只修左道，让人防不胜防。

    又或者，谁也不清楚，自己以为打杀的区区新晋练气，区区真元修炼者，其背后又站着哪尊人物。

    打了小的来了老的，打杀一个惹上一窝。

    这种事情屡见不鲜。

    复杂。

    凶险。

    孟南这一世原本的计划是立足南疆，北望中土，往后下一世，才会真正进入中土，体察种种。

    但计划赶不上变化。

    南疆。

    中土。

    一切一切，都比不上修行，这才是根本。

    思路清晰。

    剑光疾驰。

    这样一路往北，飞遁而过列国。高入云端，闲人少至。偶尔有几道强横气机掠过，这应是飞身遁迹、往来四处的中土仙师。

    气机交错。

    不曾停留，不曾蒙面。

    中土不愧是中土。

    孟南这样飞遁，三日五日，八日十日。

    因载着赵小霜，再加上孟南法力有限，一日只能行两万里。

    一月。

    两月。

    三月。

    孟南时时俯瞰云下，仍是人声鼎沸，依旧是中土地界。

    似乎——

    怎么也飞不出！

    这花花的世界！

    “中土广大！”

    “难怪乎瞧不上南疆！”

    这样偌大的中土，六宗虽为霸主，但其间合纵连横，也有次一等、弱一些的宗门生存，此前六宗精力主要都是放在中土，巩固经营。

    直到大劫将至，才分出一小部分力气，用来开发南疆。

    首席领衔。

    三十巅峰。

    百余练气。

    这对摘星宗而言仅是一小部分的力量，无关大局。

    中土，昌盛。

    六宗，实强。

    孟南飞遁。

    一路上不曾停留，但仅从凡间世人，仅从云上仙师，就能一窥中土底蕴。

    为之心惊。

    半年。

    一年。

    孟南仍然在赶路。

    他要从南走到北。

    从南疆去到极北，将‘大劫之因’带的远远的，荒无人烟，再来开启，助益修行。

    途中。

    孟南在修行，赵小霜也在修行。

    二人无暇游历人间，但这样纵览天下、俯瞰山河，倒也是一种不错的体验。

    练气仙师这一生，若没有去到天地四极看看，就是白来世上这一遭，白入练气。

    孟南原先没时间，这时也算见识。

    如此这般。

    一年行近千万里。

    这一日。

    孟南再次俯瞰，云之下，人烟终于绝迹，大地山川已是一片雪白。

    “中土已过！”

    “这是北疆！”

    ……

