    米萨克外围的爱兰希尔防御阵地附近，一辆M4坦克正在树林的边缘灌木丛后面，等待着送上门来的猎物。它的车体上盖满了伪装用的植被，看起来和前面的灌木丛融为了一体。

    自从傀儡帝国开始在米萨克外围反击开始，这里的交战就在持续的进行着。因为大规模推进会被爱兰希尔的轰炸机部队关照，所以傀儡帝国散开了兵力，开始小规模的突进。

    这样的战术已经非常贴近二战时代的基本进攻战术了，所以双方也都开始真正用二战的战术来应对自己的对手。

    一辆六轮傀儡战车撞开了麦田，闪烁着魔法符文的光芒，靠近了M4坦克所在的方向。跟在这辆傀儡坦克后面的，还有另一辆傀儡坦克，以及上百名傀儡士兵。

    M4坦克的炮塔上，车长放下了望远镜，按住了喉部通话器，开口命令道：“来了！准备战斗！瞄准1点钟方向！先把一辆傀儡坦克干掉！”

    在他的命令声中，这辆M4坦克的炮塔开始转动，修长的90毫米口径大炮的炮管，迅速对准了敌人到来的方向。

    原本，爱兰希尔的军工部门是打算生产一些类似追猎者坦克歼击车那样的“自行火炮”来提升军队的装甲车辆比例的。

    可是因为战场环境的不同，没有炮塔的坦克歼击车在之前的作战中，性能并不如有炮塔可以自由转动的坦克。所以最后坦克歼击车的设想被彻底放弃，取而代之的是提升坦克产能的计划。

    眼前这辆M4坦克就是最近一个月才被生产出来，然后运往前线装备部队的。因为最新生产出来的M4坦克，基本上都是带有魔法防御符文的“典藏版”。

    此种后续改进型号的坦克，在军队内部的正式编号是M4F，算是魔法防御屏障版本的最终确认型号。

    和之前的符文坦克有所不同的是，这种新式坦克只有坦克正面有魔法符文增强防御，车体的侧面和后面都是没有魔法符文的。

    如此设计的好处一方面是为了简化生产工艺，降低坦克的生产成本，另一个方面就是为了方便使用无线电，算是对之前全方位魔法防御屏障型号坦克的一种改进。

    “轰！”出其不意的，这辆M4坦克猛然间轰出一炮，直接命中了还在田野中颠簸的傀儡坦克。这辆傀儡坦克的车体被炮弹贯穿，一下子爆炸开来。

    这种独自行动的魔法傀儡坦克，内部充满了不稳定的魔法能量，所以在被命中之后，十有八九是要爆炸的。随着这辆傀儡坦克爆炸起来，周围的魔法傀儡也都开始躁动起来。

    他们马上确定了敌人的方向，许多士兵端着刺刀就冲向了M4坦克所在的灌木丛。在他们奔跑起来的瞬间，剩下的那辆傀儡坦克，也罢炮塔对准了灌木丛后面藏身的M4坦克。

    就在这个时候，那辆前装甲钢板上插满了伪装用的树枝的M4坦克突然间倒车起来，装甲钢板上的魔法符文猛然间亮起，振开了装甲钢板上的伪装树枝，露出了一个隐隐约约的雄鹰振翅图案。

    “突突！突突！”傀儡坦克上面的30毫米口径速射炮开始了猛烈的扫射，一排炮弹撞在在M4坦克前装甲钢板上的魔法屏障上，发出了呯呯的响声。

    魔法防御屏障微微暗淡了下去，却没有完全消失作用。这个时候M4坦克骤然间停车，威风凛凛的炮管，再一次指向了那辆正在开火的傀儡坦克。

    短暂的停留之后，这辆M4坦克的炮口喷出了一股白烟，一枚穿甲弹急速冲出炮管，然后撞向了远处的傀儡坦克。还没等这辆傀儡坦克做出什么反应，它前面的防御屏障就被穿甲弹巨大的动能撕碎。

    随即，这枚穿甲弹就撞碎了这辆傀儡坦克的前装甲板，在上面留下了一个细小的窟窿。紧接着这辆傀儡坦克就瘫患在了原地，炮塔上的缝隙里露出了一股浓郁的黑烟。

    被命中的傀儡坦克也不一定必然爆炸，因为有可能是内部的一些符文被损坏了，只是单纯的失去了行动能力或者失去了控制。这样的傀儡坦克研究价值比较高，甚至有修复的可能性。

    剩下的傀儡士兵没有丝毫的退缩，他们继续向坦克所在的地方冲锋，仿佛他们的坦克被击毁了，对他们的士气毫无影响一般。不过他们还没等靠近M4坦克呢，就被迎面扫射过来的曳光弹打乱了节奏。

    一些傀儡被子弹打成了零件，另一些傀儡则立即卧倒，放弃了继续攻击的打算。随着战斗的不断进行，这些傀儡的作战技巧似乎也在逐步的熟练。

    不过他们依旧还是傀儡，比起真正的人来还是要差上一些。附近的几场小规模的冲突，爱兰希尔方面还是占据了主动。

    看到傀儡们卧倒了下去，埋伏在附近的剩下几辆坦克还有坦克后面的士兵开始行动了起来，首先是掩护步兵行动的迫击炮部队开始了攻击，然后这场局部反击战就越发的热闹起来。

    枪声还有喊杀声渐渐低落下去，战场变得寂静起来。掷弹兵们小心翼翼的打扫着战场上的残骸，收缴傀儡身上的武器弹药以及有用的零件。

    刚刚一口气消灭了两辆傀儡坦克的那辆M4坦克停在战场的边缘，在这辆坦克的旁边，还停着弹药补给车以及其他的坦克以及加油的油罐车。

    站在一辆吉普车之前，几个坦克车的车长正在商量随后的战斗部署：“之前的雨季掩护了这些傀儡部队抵达战场，也干扰了我们的行军……”

    他们的任务是在主攻发起之前，率先突进敌人的防线两侧，制造麻烦分散敌人的注意力。

    看着脚下已经不成样子的道路，泥泞之中隐约还有积水，一个车长开口抱怨道：“道路非常的泥泞，我们也正是因为如此才被迫停下来等待降雨结束的。”

    几天前圣魔帝国境内大规模降雨，影响了空军侦查，也影响了装甲部队的进攻。这是为什么傀儡帝国部队靠近了前线才被发现的主要原因，也是为什么爱兰希尔部队还没有合围多卡姆的原因。

    “天气看来站在敌人那一边了，看看这泥泞的道路，我们即便是能发起进攻，速度也不可能太快。”另一个车长听到战友这么说，也跟着苦笑起来说道。

    “速度不可能快起来了，敌人的防御已经开始稳固下来了，我们的进攻肯定不会和之前一样顺利。”为首的坦克连连长低头看着手绘的附近的地图草稿，头也不抬的说道。

    “这真是一个坏消息。”最先开口说话的坦克车长耸了耸肩膀感慨道。

    “好消息也不是没有，天气预报部队那边的消息，最近半个月的时间，我们都不会在遇到降雨天气了。”连长终于抬起头来，看着自己的几个手下笑着说道。

    “听起来还真是一个好消息。”大家又都笑了笑，七嘴八舌的开口附和。

    “再过十二分钟，掩护进攻的炮击就开始了。”看了看自己的腕表，连长核对了一下时间：“都把时间校准了，不要出什么岔子！”

    于是大家开始对表，一个车长无奈的说道：“再过十二分钟，我们就有的忙了。”

    连长也不理会这个发牢骚的车长，指着地图开始布置任务：“我们坦克连的目标，是在这里穿插，切入到敌人的主防御阵地左侧。步兵会掩护我们的行动，在两翼建立起稳固的防线。”

    “一旦我们的行动完成，这一块敌人的主阵地就形同虚设了。他们只能后撤。”用手指头在地图上划了一个大概的区域，示意了一下他们要控制的地区，连长又看向了自己的手下们：“明白了吗？”

    “明白了！”所有人都收起了玩笑之心，严肃的点头回答道。

    “我们得手之后，敌人后撤我们没有兵力拦截……”然后一个排长举手示意，问出了一个后续战局变化的问题。

    连长点了点头，然后又在地图另一个角度比划了一下，开口说道：“他们只要后撤，正面的坦克1营就可以追杀他们……一个不留！”

    说完之后，他又在代表着敌人主防御阵地右侧的地方指了指说道：“2连会在另一边策应我们，他们会绕过这片树林，切断这条道路……”

    这一次，大家都点了点头，没有人再提出什么疑问了。

    连长把地图折叠起来，塞进了自己腰间的地图包内，示意大家可以回去准备了：“好了！让侦查车提前出发！看看敌人在这边的部署情况有没有什么变动！”

    各个坦克排的排长不厌其烦的嘱咐着每一个即将参加战斗的车长：“让部队再检查一次弹药还有油料！确认坦克的状态！”

    “确保所有的无线电设备畅通！”随着这些嘱咐的声音逐渐飘远，连长又一次抬起了胳膊，看了看手腕上的表盘——大概还有7分钟的时间，这场进攻就要开始了。

    当这名连长再一次抬起手腕的时候，他就不愿意放下自己的胳膊了：他看到秒针马上就要靠拢到12点的位置上了，一旦它靠在12点这个位置上，那整个战役的预备炮击也就开始了。

    “呼！”在几秒钟后，一枚巨大的炮弹呼啸着划过了这名连长的头顶，多卡姆会战正是开始了。

    --------

    前天的补更