    又是个晴天。请大家搜索（）看最全！更新最快的（ 广告）

    阳光洒在海面和草原。

    北美巨杉的叶子落了满地，覆盖在四季常青的草坪上。

    雪山动物园正在建设，为熊猫们人工种植的竹林还没完工，所以巴里一家暂时住在甘宝海洋牧场。

    此刻，小巴里在尝试着爬树，熊猫都是天生的爬树能手。

    但它如今面对直径八米多的巨杉，实在兴不起想要爬上去的念头。

    爪子蹭蹭树干，算是锻炼过了，哼唧两声，继续往前走。

    韩宣在它后面跟着，手里拿着根绳子，系在小巴里的脖子上遛熊猫。

    最近多雨，许多洼地里都有积水，怕它那一根筋的脑子抽风掉进去，只能将它拴起来当狗遛了。

    刚吃过午饭，太阳高挂在头顶，明媚的阳光照在身上不算热。

    韩宣独自一人，带着熊猫闲逛，小巴里的胸前还挂着个篮子，里面装满竹笋，这是它的零食。

    过完感恩节的第二天，韩宣爷爷和外公返回洛杉矶，他们把去华夏的日子定在12月1号，还有三天，他们要抓紧时间搜集资料。

    奥利维亚回学校补课，哈里斯回hope科技公司继续开发电子邮箱和gg购物网项目，伊莎贝莉跟他一起走了。

    拉米瑞茲去洛杉矶找他师姐，最近要进行场商业演出，还要和一家唱片公司商量发行单曲的事情。

    临走时候说了，到时候那些歌赚钱，和韩宣一人一半

    甘宝海洋牧场没热闹多长久，又恢复了往日的平静。

    飞机被安东尼借去前往底特律，阿斯顿-马丁和玛莎拉蒂汽车公司派来了科研团，计划最近和五大湖附近的几所高校合作，共同开发下一代汽车。

    因此，韩千山的回家计划，推迟到了明天。

    习惯舒适的私人商务机后，坐头等舱都觉得难受，宁愿等自家的飞机回来，也不愿挤客机。[更新快，网站页面清爽，广告少，，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    不得不说，他确实会享受。

    此时韩千山正开着拖拉机，将满满一车木板，运往葡萄园附近。

    以前甘宝海洋牧场的牛少，放养也无所谓，很多地方没有栏杆。

    但现在多出一千多头，将牧场和葡萄园、跑马场、高尔夫球场隔开，就显得很有必要了。

    他看见儿子在路边，陪熊猫散步，停下拖拉机，笑道：“上车reads;。

    早上只在蒙特利镇招到二十多位建筑工人，人手不够，过来帮我忙。”

    “先说好，搬木板之类的事我不干，最多帮你拿拿钉子、锤子这些东西。”

    韩宣抱起短腿乱晃的小巴里，神色戒备。

    “行！帮我拿这些就行了……”

    坐上简陋的拖拉机，感觉浑身都在随拖拉机抖动。

    车头柴油发动机，喷出阵黑烟，裸露在发动机外面的皮带转动，往前开去。

    熊猫小巴里见烟雾迎面飘过来，使劲吸了一大口，都怪鼻子太灵敏，呛得难受。

    顿时张嘴干呕，扭头看了看韩宣，一副可怜模样……

    葡萄藤蔓上，挂着干枯卷曲的叶子，今年结出的果实，大部分都被艾尔纳管家给卖了。

    牧场里老旧的酿酒设备，制造不了多少葡萄酒，而且原主人沃尔特去新西兰定居之前，没留下太多钱。

    维持甘宝海洋牧场运转，每年都是一大笔开销，艾尔纳管家只能把那些葡萄廉价卖了。

    拖拉机突突冒着浓烟，来到葡萄园旁的一片空地。

    二十多位精悍的建筑工人们，都脱去上衣，丈量出两米的距离后，用大锤将半圆形木桩，砸进泥土里。

    其他人则在两根木桩之间，钉上三块横向的长木板，累得气喘吁吁，古铜色肌肉上出了层汗。

    长着白褐色毛发的小西门塔尔牛们，晃荡尾巴驱赶还没死尽的秋虫，在一头成年公牛带领下，悠然往甜象草丛进发。

    韩千山停下拖拉机。

    等儿子抱着熊猫下车，开启液压缸，在推力作用下，车斗高高升起，木料都被倾倒出来，四散在空地上。

    很快有工人过来搬运，韩宣发现他们看老爹的目光格外古怪，好像见到了什么难以置信的事。

    想想也能理解，一位百亿富豪的儿子，竟然会开拖拉机，还这么熟练，谁遇到都会傻眼吧。

    其中有位工人，盯着小巴里看半天，疑惑问道：“松狮犬染色的？”

    小巴里听到这话，立马坐在地上，从胸前的篮子当中，摸出根竹笋，塞进嘴里，以此证明自己确实是熊猫没错。

    乌黑眼眶，正对着这些建筑工人们，小眼睛眨眨。

    意外发现有几只落单的侏儒羊，在十多米外吃草，迅速起身，迈着小短腿追了过去。

    再萌也是熊猫，总不会被这几个小不点侏儒羊给欺负了，韩宣没去管它。

    笑着说道：“是熊猫，看来雪山动物园的宣传不到位啊，你们是蒙特利镇的居民吧？

    竟然不知道。”

    “我和表哥在卡梅尔镇接了单生意，忙活一个多月，刚回家。”先前说小巴里是松狮犬的那位建筑工说道，眼睛直直盯着熊猫的背影，表情相当惊讶。

    韩千山脱掉薄棉袄，戴好纱布手套，弯腰扛起块木板，往正在建造栏杆的工地那里走去，开口道：“速度挺快啊，从早上十点到现在，都搭好三百多米了。

    争取用两天时间把这些都弄完，没栏杆我不放心，万一牛跑到一号公路上，容易发生车祸。”

    “两天时间应该能建好，不过木材不够，这些木头最多只能再搭四百米左右。”

    一位满脸大胡子的壮汉，回过头说着。

    “镇上木材加工厂的老板说，已经预定好了原材料。

    不行的话，明天先放假，后天你们再过来，到时候应该就差不多能把木材送来了。”

    韩千山走着走着，忽然踩到了什么东西，一个踉跄，差点滑倒。

    扔下木板，往地上看去。

    枯黄的叶草中，长着几个小蘑菇，圆溜溜的，样子挺好看，摘起个扔给儿子，无语道：“拿回去晚上弄汤。”

    韩宣瞧见有个东西往自己飞过来，下意识伸手抓住。

    等看清是什么，顿时把它扔在草里，手往裤子上使劲擦，“想死自己吃，这是毒鹅膏！

    吃三十克就没命了！”

    “嗯？还真是，加州有很多这东西，每年都有人误吃丧命。”大胡子建筑工走过来，看完这些蘑菇的模样后说道。

    韩千山听见有毒，立即拿起瓶不知道是谁的水壶，帮韩宣洗完手后，又将自己的双手冲干净。

    “牧场里怎么会有这东西？

    先别弄了，都帮忙找找！”

    一位工人拿来铁锹，将这些毒鹅膏连菌丝一起挖出来，找了些干草，覆盖在它们上面，拿打火机点燃烧掉。

    其他工人们，放下手里的活，纷纷弯腰在草地找，不一会儿，有人喊道：“这里有几颗！”

    离他不远处，另外一个人也叫着：“这里也有！”

    就在这时。

    几十米外，一头安格斯牛忽然倒了下来，口吐白沫。

    韩宣正打算过去瞧瞧，发现小巴里欢快跑了过来，嘴里叼着个模样熟悉的蘑菇。

    它盘腿坐下，抓住毒鹅膏准备咬。

    韩宣心急之下，飞起一脚，正中小巴里的圆脸，肥肉荡漾。

    小巴里傻愣几秒，痛得直叫唤，抱头将脸埋在草里，两个耳朵耷拉了下来(未完待续。)

    p

    
