
　　韩明拿了一根鱼竿，用斗气将鱼线给保护起来，挂上一颗桃核，丢进了岩浆里面。

　　这一颗桃核可是很有来历的，这是王母娘娘蟠桃园的蟠桃桃核。

　　不进能吃，说不定还能种出蟠桃树呢，只不过需要非常苛刻的土壤，要不然蟠桃岂不是随便种啊。

　　这个东西，别说在西游世界了，就算是在斗气大陆上，足以让任何强者疯抢，即便是魂天帝。

　　青鳞眨眨眼睛，有些不解，韩明先生这是在钓鱼吗，他不是说下面是一条蛇的吗？

　　蛇能钓上来吗？

　　韩明将鱼饵丢进了岩浆，即便是温度巨高，也伤不到鱼线和桃核。

　　好香啊。

　　蛇是没有味觉的，但是双头火灵蛇能够感觉到这桃核上面充沛的灵力。

　　这桃核对它的吸引力，足以生活世间的任何存在。

　　双头火灵蛇不假思索，一头啃了上去。

　　它将桃核含在嘴里，鱼线就像自己会动一样，在它修长的牙齿上打了一个结，垂钓者一用力，就把它给拉上去了。

　　嗖。

　　双头火灵蛇被钓了上来。

　　青鳞瞪大了眼睛，真的上钩了，这头蛇好傻啊。

　　她立马学着刚才韩明教她的东西，斗气灌入眼睛中，开启碧蛇三花瞳。

　　光芒一闪，碧绿色的光芒照向了那只双头火灵蛇。

　　碧蛇三花瞳最可怕之处，并非可以和蛇类魔兽强行签订契约，而是没有数量限制。

　　这是何等恐怖。

　　青鳞第一次使用这个技能，绿光持续片刻之后，她体力不支，就倒下了。

　　韩明连忙上前去，将她给扶住了，呼，你可不要有事啊，你还得给我女儿当保姆呢。

　　砰。

　　双头火灵蛇倒在了岩浆之中，一改之前暴躁的脾气，现在很安静。

　　“韩先生，我没事。”

　　她背靠在岩石上，缓缓的说道，睁开眼睛，只见那一头大蛇静静地伫立在那里。

　　“你成功了，它现在听你的了。”韩明微笑道。

　　青鳞点点头，很开心，有了这个家伙，她就能自己保护自己了，而且被重视的感觉，真的很好。

　　“我带你离开这里吧。”韩明说道。

　　青鳞支撑起身体。

　　“有这一头蛇在，加玛帝国境内，应该没几个人敢欺负你了。”韩明笑着说道，然后将她背了起来，往外走。

　　这双头火灵蛇，有斗灵的修为，在加玛帝国，斗王很少，她至少是可以自保了。

　　他把蟠桃的桃核收回系统空间内，等回去了种上，看看能不能发芽。

　　就算长个小毛桃，也是仙桃啊。

　　出来之后，他们就离开了这里，向着石漠城去了。

　　韩明背着这个小姑娘，哎呀，虽然她身子很轻，但是后背上却沉甸甸的。

　　这个小不点，发育的真快。

　　韩明用上筋斗云，一瞬间就可以回到石漠城。

　　石漠城。

　　他们两个找了一家客栈，先住了下来，云韵和纳兰嫣然去街上买沙漠特产去了。

　　韩明趁着这一会儿的时间，教青鳞如何修炼。

　　“这一本，是云岚宗的入门功法，你先学着，足够让你凝聚斗气之旋。”韩明把他以前用过的功法拿出来给了青鳞。

　　这是云岚宗的每一名弟子都有的，就算是最普通的杂役弟子也有。

　　“多谢韩先生，韩先生，您是云岚宗的人吗？”青鳞问道。

　　韩明笑着道：“没错，我夫人，就是宗主云韵，等会儿等她回来了就介绍给你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　青鳞瞪大眼睛，非常吃惊，眼前这名男子，竟然是云岚宗宗主的夫君，这……

　　“你先看着吧。”韩明道，然后他也盘膝坐下，准备修炼。

　　青鳞很激动，云岚宗是加玛帝国境内的第一大宗门，谁人不知谁人不晓，真的是走运了“”

　　她心潮澎湃的翻开这本功法，一页一页的阅读。

　　不愧是大宗门的功法，由浅入深，讲述的非常的细致。

　　而且在正文的旁边，还有韩明先生的注释，更加的通俗易懂。

　　她开始学习斗气。

　　以韩明的实力，随便给她吃下一枚丹药，就可以直接提升到斗者，但是这样反而害了她，修行之初，打下好的基础最关键。

　　青鳞年纪还很小，比纳兰嫣然也小了一岁，才十四岁，未来可期啊。

　　过去了半个时辰之后，云韵和纳兰嫣然根据韩明留下的信号，找到了这里，直接推门进来了。

　　云韵进来一看，一位身材丰满的娇嫩少女，正坐在韩明的身旁，她不由得皱眉。

　　“你是谁。”云韵问道。

　　青鳞连忙站起身来，见云韵抱着孩子，就猜想到了她的身份。

　　“云宗主，我叫青鳞，是韩先生刚刚收的婢女，他说让我照顾小岚儿。”青鳞柔声说道。

　　韩明也睁开眼睛，道：“韵儿，你回来了。”

　　云韵并未作声，小岚儿趴在她怀里睡着了，她将小岚儿放在床上。

　　云韵目光看着韩明，眼神已经表达了她所有的意思，这个女孩怎么回事，你离开一趟，就是去找她吗？

　　青鳞乖巧的站在旁边，不敢吱声。

　　韩明道：“她拥有碧蛇三花瞳，天赋很好，刚才我带她去收服了那一只双头火灵蛇。”

　　碧蛇三花瞳？

　　云韵心头一拧，看向这个人畜无害的小女孩，她拥有碧蛇三花瞳？

　　此等天才，云岚宗绝对不能放过啊，将来成长起来，至少也是斗皇级别的强者啊。

　　“原来如此。”云韵点头道。

　　纳兰嫣然一头雾水，碧蛇三花瞳是什么？

　　看两位老师的表情，这个女孩应该是个可造之材，老师不会不疼我了吧。

　　“好，青鳞，以后你就来云岚宗修炼册，让夫君亲自教你。”云韵说道。

　　青鳞很高兴，连忙行礼道：“多谢云宗主。”

　　“青鳞，这就是我女儿，她叫小岚儿，以后你要记得照顾她。”韩明道。

　　“我一定会好好照顾的。”青鳞说道。

　　韩明点点头，说道：“韵儿，我们回去吧，出来了很多天了。”

　　“好。”

　　纳兰嫣然不经意的撇了一眼丰满的小青鳞，这个小姑娘看起来年纪跟我差不多大，怎么发育的那么丰满啊，羡慕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第二十二章 小岚儿的保姆免费阅读。https://xs.23sk.com 