    所以和这些萌新玩家争前三压力不算太大，这还是把运气很非东莱太史慈演自己导致多次翻车算在内。

    slg游戏受众面虽不如英雄联盟那般广，却也好在玩家们的质量非常之高，是属于大多上班党的钟爱游戏，要不前世秦笑也不会凭借着肝上长了人兼职赚到不少外快。

    备战群通过验证的速度很快，秦笑一连加了好几个，货比三家虽然一些同盟也是在广撒网，多几个选择总是好的。

    从QQ群的人数就能看出这个时间点的率土有多么火热了，十几个QQ群每个人数几乎都达到了上限，刚加群没两个呼吸，手机QQ的信息显示就是爆炸一般的99＋吓得秦笑赶紧把群消息设置成接受不提醒。

    说起来未来的各种QQ群和微信群会更多。

    提起这个秦笑不禁抖了个激灵，先是各类兼职接单群聊，控号群、盟群、区群、账号交易群、同盟群过分的还分管理群和成员群，旗下还有各团团群。

    你要是个普通玩家还好一些，要是盟主副盟之类的管理的话，各团团群也要加进去。

    玩率土吗？零零散散二三十个群那种。

    率土之滨S1备战玩家群：

    古之成大事者，非一人之功。惜汉高祖，治于萧何，谋于张良，将于韩信，乃成霸业。吾辈应效此举。

    今九州初始，诸侯纷起，不从皇命，不尊天子，祸乱朝纲。乱世之中，当谋一线生机！吾欲行大道，一统九州，灭天下诸侯，复兴皇庭，然扬远志，而人力不济。遂求贤若渴，吾知神州之内，卧虎藏龙，能人异士不知几何！但愿效仿刘皇叔三顾求诸葛，曹孟德跌足迎许攸！

    望诸君以救天下苍生为重，尽己大才，拯救黎明于水火，让百姓安居乐业。若有宾客群臣能出奇计强战者，吾且尊官，与之分土。

    彼有伯乐，待千里马；彼有梧桐，望风来仪！诸君若往，定扫塌相迎。

    愿与诸君结为异姓兄弟，谋皇图霸业，开万世太平，共享盛世荣华！

    “惊现传统艺能！”真没想到一加回率土备战群，率土欢迎特色就铺面而来。

    大致是受三国文化影响的缘故，不知道从什么时候开始率土玩家们喜欢上了凡事都要搞个檄文或者古文开路的潜规则。

    要打架？写檄文吧。

    要招人？没问题，文采给我找最好的玩家来。

    整得一些萌新玩家看到这些操作的时候都在怀疑自己是不是穿越到了真正的三国里面，而不是玩游戏了。

    当然这种文化对于率土游戏来说是对其生命力的强化，作为一款回合制卡牌类的手游生命力不会很长的，哪怕再给其冠名以什么赛季制及时战略都是一个样，真正的玩游戏的始终是玩家，如果只是一款单机游戏，那么不论你的游戏做得有多么的精致，游戏内容多么的丰富，只需要通关一次便也失去了魅力所在。

    人类的本质就是喜新厌旧这就改变不了的。

    率土吸引人的地方在哪？

    从专业人士的角度来说的话可参考性很多，秦笑还记得曾经还有一位大神亲自为率土写了一篇长论文。

    那分析才叫做各方各面都把率土成功的点分析透彻，不过在秦笑看来尽是花里胡哨的，率土人为什么割舍不下这款游戏，真的是游戏本身吗？

    肯定不是的，再好玩的游戏都有玩腻歪的一天。

    真正让率土玩家着迷的是这个仿真的三国，是里面逗逼的盟友，是一起熬夜铺过的路斩过的敌方盟主首级，更是那难以忘怀的故事。

    前世率土为什么越走越偏，有玩家就一针见血的指出了毛病所在——套路太多，真诚太少！丢掉了核心玩家，丢掉了大部分玩家。

    一款游戏不能没有氪金玩家，那样游戏公司不能挣钱，但一款游戏又不能只有氪金玩家，失去平民玩家的后果只会是不断提升氪金玩家之间所谓大佬与巨佬的差距，依旧重复再重复，直至把一款优质游戏带到生命的暮年。

    Q群里新区备战很是热闹，尤其是临近假期这段时间。

    落雨无痕：……

    “这么多的新区盟，你们全扎堆进新区找得到多少人啊”

    神荒：“抢呗，有一个算一个，大不了咱们进区见真章。”

    灰灰辉：“图片图片，@管理发小广告的麻烦封一下，真是什么垃圾网游都想来蹭一下咱们率土的热度。”

    青云志招人：红包-红包！“以下是青丨云志招人信息刷屏勿怪”

    “★落地奖励

    1.（开区12小时以后排行榜前300都送，红包转账）

    注意：必须带马甲（青丨……）

    ★充值奖励

    1.充值一套以上奖励月卡

    2.充值128奖励首充

    ★冲榜奖励

    1.榜一648榜二500榜三3281.冲榜前100奖励98 2.冲榜前200奖励60

    3.冲榜前300奖励月卡

    注:冲榜奖励同冲榜玉一起结算

    ★官员奖励

    1.副盟:328+整个赛季月卡 2.普通官员:月卡×2

    注:官员奖励每周结算一次（如副盟每周周末给月卡，官员奖励平摊元）

    ★攻城奖励

    攻城榜榜首6元拆迁榜榜一二三分别奖励6，3，1元

    注:仅限指定3-5级城奖励

    ★太守团奖励

    太守团铺路成员每完成一次指定任务奖励首充

    注:太守团成员要求各个都是肝帝，并且以完成任务以后结算。

    ★其他奖励

    武勋奖励抢龙奖励翻地奖励

    ……

    “好家伙，这个青云志是准备着备战两个州了？”秦笑内心琢磨着，要不要申请加这个盟算了。

    能在备战区就敢布局两个大州的实力不容小觑，就是这备战奖励有点寒酸了，冲榜奖励还算够看，其他的赛季福利就一般般了。

    而且一赛季嘛，现在还没有固定同盟军工制的说法。

    说实话，秦笑很心动！

    现在的他除去必要的生活费之外兜里比脸干净不了多少，去工作室接单的话暂时渠道还不够完善而且帮别人打工太累了。

    “问问这个青云志的副盟主还有没有空缺，如果能争取多一点福利的话帮老板抢个征服还是可以的。”

    对比了一下其他群的新区备战，也多是大同小异的。

