    唐老一默。

    这怎么说呢......

    “昔年多久没有打过电话回来了？”

    “很久了，他是怨我们啊，老唐，他当真是怨我们。”

    唐老心里腹诽，就你们当初做的那些事，怨你们也是正常的啊，姜筱多好一姑娘啊，住进孟家来，帮着各种操持，还帮着孟朝军找药呢，听说，费了不少精力心思，结果孟朝军怎么对她的？

    是谁的心都会冷啊。

    别说他是怎么知道这些事的，那还不都是仁芝堂的那一位啊？

    那一位是当真替姜筱抱不平，现在孟朝军的病早就已经藏不住了，所以，陈宝参也把当初姜筱帮着四处爬山挖药的事都说出来了。

    说是那么好的一小姑娘，愣是被孟家人气走了。

    现在谁不知道，孟家把那么本事那么好的一个孙媳妇给气走了？

    现在孟家门庭冷淡，在医院见过孟朝军的人都觉得他像是老了十岁，因为化疗，脸也浮肿不堪，戴一个老人帽子，整个人看起来十分颓废。

    而且，因为段青青的事，他也一向避着人，遇到人就垂头袖手，一副连眼神跟人对上的勇气都没有的样子，真是完全没有了当初的那种精神气和英俊。

    要知道，孟昔年可是大院和部队里出名俊俏的，作为他的父亲，孟朝军现在这个样子，跟孟昔年站在一起可能都没有人会相信是父子了。

    可是，这些，唐老能跟孟老说吗？

    他觉得孟老受到的打击也已经够大了。

    唐老只好劝道：“昔年是个好孩子，现在就算是有点怨气，以后肯定能够回来的。”

    “真的？”孟老眼里有了些光芒，“老唐，你当真这么觉得？”

    “是。”

    “我也觉得是，就说小小那孩子吧，其实当真也是个好的，你不知道，一开始她给了我跟朝军多少好东西，就是那个时候，我们当真是不知道珍惜啊，我们不识好歹啊。”孟老重重地叹了一口气说道：“也把那个孩子伤了。”

    “小姜她......”唐老见孟老说完就那么巴巴地看着自己，总算是明白了他的意思。

    这是说了孟昔年会回来还不够，还盼着他也说说姜筱也会回来呢。

    但是，姜筱会不会再回孟家，唐老还真说不准。

    那小姑娘有脾气得很。

    “到时候让昔年好好哄哄她。”他只能这么说。

    孟老又叹了叹气。

    他那个大孙子，一直都是站在小小那一边的，完全看不得她受半点委屈。

    其实，让昔年去哄，还不如他去好好道个歉呢。

    再说，他还真的是相信小小住在家里的那段日子了，虽然闹腾，但是，小小真当真对他好，给他煮茶，给他茶点，有时候看他起床精神不太好，直接就去帮郭阿姨煮粥了，还真别说，她煮出来的粥，他一吃就有精神。

    他已经很长时间没有吃到姜筱煮的茶和粥了。

    就是那些茶点，姜筱也没有再让人寄过来。

    当然，他也不是只想着那些东西，他是真的想姜筱了，那个孩子一脸朝气的，有时候看到她精气神满满的样子都觉得生活有盼头。

    