    青云上的修士，脸上全都露出了难以置信的神色。

    就仿佛是短短一瞬的功夫，所有上国的范围，都降临了各种灾难。

    妖兽、僵尸、亡魂、魔人等等，各种各样，这一刻全都如同火山喷发一般，齐齐爆发。

    而且很明显的是，这些灾祸，都是有备而来，在这些宗门、家族的眼皮子底下，积蓄了力量，做好了准备。

    此时等到凌妖太子一声令下，它们顿时一同亮出狰狞的獠牙。

    它们选择的时机也很准确。

    天涯宗群仙大会，紫薇门太清帝君真仙境归来。

    这个时候，各个上国的宗门，都派出强大的修士前来观礼。

    任何一个高阶宗门和家族，此时的战力，恐怕都不及原本的一半。

    在这些灾祸猝然发难的情况下，这些宗门和家族在一瞬之间，就惨遭前所未有的损失。

    而上国管制之下的凡人大城，这个时候也是尸横遍野。

    凡人的守将，哪里挡得住兽潮的攻势。

    滚滚兽潮，就如同是洪水一般，奔流到哪里，经过之后，这座城池就变成一片废墟。

    一个个家族，一个个宗门，一个个国家，这个时候，全都充满了绝望的气息。

    青云之上的修士，脸色顿时变得分外难看。

    滔天的愤怒，轰然而起。

    一双双目光，带着无比的仇恨，望向天空中的凌妖太子。

    “你们不服？”

    凌妖太子眼睛一眯。

    刹那之间，恐怖的威压轰然落下。

    承载众人的青云，这一刻都猛烈摇动。

    其上的修士，道心颤抖，灵气紊乱，五脏六腑都好似被击中。

    这个时候，众人才悚然记起，此时现身的凌妖太子，是可以和太清帝君抗衡的人物。

    一时之间，那道道恼怒的眼神，都转变为了惊怒和恐惧。

    凌妖太子冷哼一声：“弱肉强食，强者为尊，这不是你们人族修士最擅长的理论嘛！    这一次也就是这样，我们妖魔联手的遮天计划，一为铲除赵无极！二为改天换日，将你们这些人族修士赶尽杀绝！    你们占领富饶的土地，占据丰富的修炼资源，已经太久太久了！”

    凌妖太子话音未落，青云之上，传来连连怒吼：“你就不怕古国宗门，前来镇压你们吗！”

    “古国宗门？”

    凌妖太子像是听到了一个最最好笑的笑话一般。

    “难道你聋了，没有听到我之前说的话吗！    此时此刻，古国的修士，就在看着呢！    只要我斩杀了赵无极，那么古国就会转而支持我。

    到时候，你们这些土鸡瓦狗，都要被我们妖族、魔族横扫，成为我们的奴隶和食物！    古国比你们上国，更懂得实力才是王道这个道理！    准备百年的遮天计划，就是要如同闪电一般，瞬息之间，将你们人族一网打尽，赶尽杀绝！”

    听闻他这一席话，在场几乎所有修士，脸色都刷一下变得惨白。

    那求援的讯息，还在不断传来。

    但是这些修士，只感觉耳膜嗡嗡作响，大脑之中，一片空白。

    对于人族修士的震惊和绝望，凌妖太子似乎十分满意。

    他此刻哈一声狂笑，目光一凝，望向太清帝君：“赵无极，此次遮天计划，我的任务就是要来斩杀你！我就问你，你可敢和我一战！”

    “聒噪。”

    太清帝君冷冷一声，目光之中，金光万丈，“你如今是大圣之境，那就说明，只要斩了你，那些妖魔鬼怪，就是群龙无首，所有的危机，都可以顺利接触。

    而且我也可以让古国的宗门看看，他们一开始选择将进入荣耀之城的资格给我，是多么正确的决定。

    至于你，只不过是一个废物！”

    “好！”

    凌妖太子一声大吼，头顶黑云猛烈旋转，刹那之间，形成一个笼罩方圆百万里的漩涡。

    漩涡之中，传来震天的喊杀，无数的旌旗、鬼首，在其中翻涌，起伏，仿佛里面隐藏了数百亿的妖魔大军。

    这股惊人的气势，此刻滚滚荡荡，几乎让人感觉天空都塌陷了下来。

    凌妖太子双目之中，好似有无数黑暗的世界在层叠。

    他望向太清帝君，冷笑连连：“赵无极，这是天魔噬魂大阵，专门为你布置的，我就问你一句，你有没有胆量，进入其中，和我一战！”

    这声音，通过神通，刹那之间，传遍整个宝相上国。

    上国之中，任何一个角落，这一刻都听得清清楚楚。

    很显然，这诛灭神魂的大阵，是凌妖太子为了斩杀赵无极，专门布置的。

    这是一个再分明不过的陷阱。

    但是太清帝君却丝毫没有犹豫。

    他左手托着神魔国度，右手朝虚空之中一抓。

    顿时之间，一柄等身高的巨斧，好似穿过亿万时空，被他抓了出来。

    无尽的荣光，猛烈爆发，海水瞬间就被蒸发干净，漫天黑云，也都给烧融一大片区域。

    龙吟虎啸，无数瑞兽，围绕着这柄巨斧，不断怒吼、咆哮。

    “凌妖太子，我就让你死个明明白白！”

    太清帝君一声怒喝，他的身形包裹在一片金光之中，骤然变大。

    十丈、百丈、千丈、万丈！    一整个天地，都好像被他的身躯给支撑开来。

    手臂挥动，顿时就打开无数的空间通道。

    数不尽的虚空裂缝，密密麻麻交织在天地之间。

    这一刻的太清帝君，就如同至高无上的天神，任何人看到，都要下跪，都要膜拜。

    真仙之威，无人能挡！    “那就跟我来！”

    凌妖太子身体猛地一撑，顿时之间，也化作万丈巨人，仿佛是一座漆黑的山岳，上抵苍天，下落黄泉，和太清帝君对峙。

    他一声大吼，山岳一般的躯体，顿时燃烧起滚滚黑色火焰，一双黑色的羽翼展开，足足十多万里，猛烈闪动，卷起风暴，朝着那漩涡的中央飞去。

    漩涡的中央，隐隐可以看到一个大得难以形容的骷髅。

    凌妖太子飞去的方向，就是那骷髅张开的森森巨口。

    “我就让你死个明明白白！”

    太清帝君一步迈出，脚下顿时出现恢弘的金色阶梯。

    在这金色的照耀之下，无数的黑影、亡魂，立刻就被消融。

    “右护法，此地交给你处置，铲除该铲除之人，等我斩了这凌妖太子，灭了那些妖王、魔王的神魂归来！”

    太清帝君向前一迈，顿时就跨过数十万里，转瞬之间，就手持巨斧，杀入那漩涡之中。

    

