    就这样，在杜姆的大展神威之下，这个城市的人类最终战战兢兢的臣服了，而杜姆也并没有停下来的意思，他飞向了下了一个城市，直接在天空之中接引雷霆，让雷暴天气出现在每一个他出现的城市之中。

    乌云与雷霆给人类带来了巨大的压迫，也给杜姆带来了无尽的威严，让杜姆坐实了自己神灵的身份，也让这个崩坏的时代变成了新神灵时代的开端。

    人类之中，并不是没有人想要阻止杜姆，但是，有些人将重型火力乃至是军用装备都弄出来了，却依旧被杜姆轻轻松松的灭杀了。

    可以说，那些逃走的人类高层结结实实的坑了一把剩下来的人类，不仅没有告诉剩下来的人类杜姆有多么恐怖，也同样没有留下任何能够应对杜姆的武器。

    当然了，即使人类高层真的在逃跑之前留下了什么厉害武器，对于此时的杜姆而言，也同样造成不了任何的伤害了。

    不然，人类高层也不会跑的那么彻底，连带着所谓的铁血派领头人也跑的没有了踪影，一点也不像一开始想要与杜姆同归于尽的模样了。

    毕竟，弑神计划之中，杜姆如果能够被人类杀死，铁血派领头人的身份与地位，都将节节攀升，这也是为何当时铁血派领头人如此强势的原因。

    但是，当发现人类的武器已经完全无法应对杜姆的时候，铁血派领头人的表现，也并不会比其他人类高层好到哪里去。

    就这样，人类高层的弑神计划失败了，剩下人类的弑神计划，也同样失败了，杜姆统治了整个地球，任何不臣服杜姆的人，都已经被杜姆给杀死了。

    当然了，对于臣服杜姆，更多的人还是因为恐惧与威胁，同样有一批人，在暗中默默的积蓄着实力，想要找到杜姆的弱点，想要杀死杜姆。

    可惜的是，人类之中，还有一批人有皈依者狂热，在臣服了杜姆之后，那些人迫不得已的展示着自己的忠心，展现出自己的价值。

    为此，有不少暗地里积蓄实力的人被举报了出来，当众被杀死，人类的数量又少了一批。

    而当杜姆统治了人类之后，他的第一条命令，也下达了下去，那便是寻找到苏珊斯通与亚当母子二人。

    这是杜姆此时迫不及待想要完成的事情，甚至已经与他继续变强的欲望程度差不多了。

    但是可惜，杜姆每日不断的接纳雷霆，提升着自己的实力，等待着苏珊斯通与亚当被找到的消息，却并没有找到苏珊斯通与亚当的所在。

    唯一获得的情报，便是疑似苏珊斯通与亚当的母子二人，出现在一个小城之中，生活了不到一年的时间，之后便再也没有人见到过苏珊斯通与亚当了。

    找不到苏珊斯通与亚当，让杜姆的心中恼火不已，他当场杀死了一批办事不利的人，并且威胁找不到苏珊斯通与亚当，便继续屠戮下去。

    在杜姆看来，苏珊斯通与亚当肯定还生活在人类社会之中，只不过苏珊斯通利用自己的能力，藏匿的很好，所以杜姆的人找不到他们母子二人。

    但是，杜姆自认为自己很了解苏珊斯通，如果苏珊斯通知晓因为她不出来的缘故，而导致很多的无辜人类就此丧生，苏珊斯通肯定坐不住的……

    杜姆的想法很是美好，甚至也并没有因为这是自己的手段而有丝毫的手软，杀起人类，那叫一个毫不留情，但是杜姆似乎忘记了，与他相处两年，心中一直充满仇恨的苏珊斯通，早就已经变了。

    而且，最关键的是，杜姆的猜测，都是基于苏珊斯通是在人类社会之中的前提，他完全没有想过，苏珊斯通不在人类社会的情况。

    而杜姆的狗腿子那一边，在一个个同伴被杀死之后，终于有人忍不住了，向杜姆汇报了一个消息。

    在杜姆出现之前，人类的高层全部消失不见了，这才导致了人类社会崩坏的事情。

    杜姆这才想起来，自己并没有杀死那些对付自己的人类高层，是他们自己消失不见的。

    “好啊！竟然躲起来了！这么算起来，苏珊应该也是躲起来了？”杜姆的眼中闪过了一丝寒芒，然后下达了命令给自己的手下，“去，寻找那些无人区，寻找那些荒野之地，找到那些人的藏身之所来汇报我，我就不相信，他们活在地球上，会一点动静都没有！”

    此时的杜姆与人类高层的攻守互换了，之前是人类高层在明，杜姆在暗，人类高层想方设法找到杜姆。

    而现在，是杜姆在明，人类高层藏于暗中，杜姆想方设法的寻找人类高层，想要杀死他们，顺便找到苏珊斯通。

    杜姆现在掌握的科技水平，肯定是不如之前人类高层那么顶级的，但是杜姆能够调用的人手更多，更重要的是，在死亡的高压之下，研究人员比起资金充足的时候动力更足，毕竟不惧生死的人，可没有几个，尤其是在臣服于杜姆的人类之中。

    便是那些心中有小九九的人类，也不会在这个时候往枪口上撞，惹得杜姆对付自己，白白送了性命。

    就这样，在杜姆的命令下达之后，人类开始了全球搜索，一个又一个的安全屋被找了出来，由杜姆亲自出手，杀死了一个又一个曾经对付他的人类高层，虽然杜姆并不认识这些人。

    而不知道在杜姆杀死第多少个安全屋之后，杜姆终于找到了苏珊斯通与亚当……

    原本正在寻找安全屋的一批人突然间消失不见，狗腿子马上派出了下一批搜寻人员，然后又消失不见，连带着监控设备也失去了信号。

    因此，狗腿子不敢有丝毫隐瞒，马上将消息告诉了杜姆，杜姆的眼中闪动着精光，化作雷霆消失在原地，找到了搜寻人员消失不见区域。

    “唉，看样子，我们藏不住了，这群人都带着监控设备，想要影响他们的认知，让他们乖乖离开，是不可能的事情，而抓走他们，杜姆迟早会找来的……”安全屋之中，苏珊斯通无奈的叹了一口气，看着两批被控制的搜寻人员低声说道。

