    见过木栋梁之后，余惊鹊就回到家中。

    季攸宁还在家里等着。

    “怎么样？”季攸宁好奇的问道。

    “已经确定了，就是飞鸽传书。”余惊鹊自信说道。

    季攸宁坐在沙发上，点着头说道：“这蔡望津，还真的是有本事，这种信鸽不好养。”

    “谢谢你。”余惊鹊笑着对季攸宁说道。

    “谢我干什么，这一次我又没有帮上什么忙。”季攸宁不好意思的说道。

    这一次季攸宁确实没有帮上忙，但是她的心意，余惊鹊能感受到。

    “那也要谢谢你，我想要以身相许。”余惊鹊厚着脸皮说道。

    “我可受不起，都几点了，快点去睡觉。”季攸宁起身离开。

    今天晚上睡的是真的不错，余惊鹊昨天晚上就没有睡，白天又跟着蔡望津跑了城外一趟。

    回来之后也没有休息，就一直在研究笔记本。

    余惊鹊也不是铁打的，这样身体也会吃不消。

    虽然刚才在楼底下，还有功夫调戏季攸宁，但是上楼之后，一躺到床上，余惊鹊什么心思都没有了，迷迷糊糊就直接睡着了。

    季攸宁看到余惊鹊这睡相，微微一笑，帮余惊鹊将被子盖好。

    “快起床，吃饭上班。”第二天一早，季攸宁在余惊鹊耳边，低声说道。

    余惊鹊一伸手，就将季攸宁给搂住，季攸宁脚下一个趔趄就扑在了余惊鹊身上。

    “别闹了。”季攸宁挣扎的说道。

    睁开眼睛，余惊鹊笑着说道：“没闹。”

    “我看你就是心里没事了，觉得问题解决了，有心情胡来了，要是今天问题还解决不了，我看你还有没有心情。”季攸宁瞪了余惊鹊一眼，从他身上起来。

    余惊鹊讪笑着起床。

    心里有事，确实没什么心情，可是这不是没事了吗。

    吃过饭之后，余惊鹊就前去特务科。

    昨天的行动失败，埋伏出现问题，蔡望津的脸上是挂不住的。

    因为他不仅仅是动用了特务科的警员，还动用了警察厅的警员。

    一次大行动，最后变成了郊外一日游，你觉得蔡望津能开心吗？

    但是蔡望津没有说什么，余惊鹊自然是不会去问。

    剑持拓海心情不错，虽然任务失败，蔡望津不开心，羽生次郎也不开心。

    因为没有消灭抗联。

    可剑持拓海无所谓，这就是每个人的想法不同。

    现在你给剑持拓海两个选择，一个就是抗联消失，一个是蔡望津消失，你觉得剑持拓海会如何选择？

    剑持拓海是日本人，为了他们日本帝国，他会选择让抗联消失？

    怎么可能，余惊鹊不用想都知道，剑持拓海一定会选择让蔡望津消失。

    至于抗联怎么办？

    剑持拓海认为自己有能力让抗联消失，你别管剑持拓海这句话是不是借口，反正他一定会选择让蔡望津消失。

    今天一天，余惊鹊都没有去蔡望津的办公室。

    对于这件事情，余惊鹊好像是一点兴趣都没有，蔡望津也没有找余惊鹊。

    其实现在的蔡望津在做什么？

    他很想要和内鬼确定一下，到底什么地方出了问题。

    但是他并没有，因为他担心内鬼已经被怀疑，甚至是已经暴露，现在你去联系内鬼，无疑是让内鬼自投罗网。

    所以蔡望津还在等。

    晚上剑持拓海心情不错，找余惊鹊去喝酒，被余惊鹊给婉拒。

    今天晚上余惊鹊要和木栋梁见面，他必须要知道，根据自己提供的情报，组织到底有没有找到内鬼。

    如果自己提供的情报，还是不能让组织找到内鬼的话，那么麻烦就大了。

    拒绝了剑持拓海，说好改天一起喝酒，余惊鹊就和木栋梁见面。

    木栋梁今天看起来，同样是精神头不错，看来昨天晚上终于是睡了一个好觉。

    “怎么样？”余惊鹊对木栋梁问道。

    木栋梁脸上的笑容都藏不住，说道：“组织已经锁定了。”

    “是谁？”余惊鹊这颗心，终于算是放下。

    “是抗联里面的一个人。”

    “在抗联里面，还有一点地位呢。”木栋梁从陈溪桥这里，已经了解到大部分情况。

    余惊鹊好奇的问道：“怎么说？”

    “这个人加入抗联的时间比较久，而且在抗联转移去苏俄境内休整的时候，他是有伤在身的。”

    “当时抗联决定让他跟着队伍转移，去苏俄境内养伤，可是他死活不去。”木栋梁不屑的说道。

    “死活不去？”余惊鹊问道。

    “当时他说他战友死在日本人手里，他不能离开，他必须要继续战斗，哪怕是受伤都要坚持在山上。”

    “当时抗联也确实需要留下一部分战士组建抗联游击队，他的言语感动了不少人，激励了队伍的斗志。”木栋梁不屑，就是不屑这个人，居然是在演戏，利用了抗联战士们的善意。

    难怪这个人不在组织的重点怀疑名单里面。

    当时大部队要转移去苏俄境内休整，这给战士们的信号是什么？

    那就是坚持不下去了啊。

    你虽然留下来了游击队，可是你不承认这一点也不行。

    当时队伍里面的气氛，一定是低沉的。

    这个时候，有一个受伤的人，站出来大义凛然，情绪激昂的说了这么一段话，确实是可以鼓舞战士们的斗志。

    所以这个人，就被抗联决定留在山上，算是一个表率，也是一个精神支柱。

    但是谁能想到，这货居然是内鬼。

    一个内鬼变成了精神支柱，你确实很难抓到他。

    不是抗联的人失察，而是这个人隐藏的太好。

    他不能跟着抗联转移，转移之后他就没有用了，抗联只是去休整，也不可能知道苏俄任何的军事情报。

    所以他不能去，他才会要留下来。

    这样的一个人，在队伍里面，是有一定话语权的。

    就算是不能指挥队伍，但是大家对他都会有好感。

    “怎么就确定是他了？”余惊鹊问道。

    当一个人的形象，已经树立起来的时候，再想要推翻是很难的。

    而且有一个先入为主的概念，抗联能锁定这个人，也是要勇气的。

    因为你树立起来的精神支柱坍塌了，对很多战士来说，内心深处是难以接受的。

    就比如余惊鹊这样的卧底，他在大家心里就是汉奸，有一天你说他不是汉奸，他是卧底，同样会有很多人不能接受，这就是一样的道理。

    