 “来的好！”

林海一声大喝，再次伸手，将天劫握在了手中，贪婪的吸收……就这样，天劫一道道落下，威力越来越大，石破天惊，声势骇然。

整片区域，似乎都变成了人间炼狱。

幽冥海中一道道水柱，不停的冲天而起，浪潮更是高达百丈，犹如怒龙咆哮。

而林海，从头到尾却纹丝未动，眼中的光芒却越来越盛。

“还不够！”

“再来啊！”

林海面带兴奋之色，抬头看天，朝着那劫云，不停的大吼。

咔咔咔！天劫似乎也被彻底的激怒，雷霆之力越来越强，也越来越密集。

然而，降下来的每一道雷霆，却都被林海贪婪的吸入了体内，根本对林海造不成任何一丝伤害。

不过，这却苦了杨显等人了。

杨显等梅山六怪，此刻被雷霆劈的东倒西歪，狼狈不堪。

好几次都身受重伤，摇摇欲坠。

好在有林海在一旁，一个大治疗术甩过去，便可恢复。

但是，肉身的伤势恢复容易，灵魂上的疲惫，却是极度的痛苦。

此刻，杨显等人看着越来越兴奋的林海，嘴一咧都快哭了。

主人啊，玩得挺嗨啊?冒昧提醒一下，是他么我们兄弟六个渡劫，不是你啊。

你能不能歇一歇，到旁边抽袋烟，让我们缓缓啊！这一顿暴风骤雨般的天劫劈下来，我们六个都他么已经是七劫散仙了。

可是，提升了好几个境界，却连一次巩固的机会都不给我们啊。

你简直比天劫还欺负人啊！难道，你准备让我们哥几个，直接一次性渡完九九天劫吗？

一想到这里，杨显等人浑身一个冷颤，简直绝望到家了。

真若如此，他们的天劫毫无疑问，会以失败告终。

以他们现在的状态，根本不可能抗的过去。

甚至，极有可能等不到九九天劫，在八九天劫上就要了命了。

“哈哈，天劫，来啊！”

“有本事不要停！”

林海此刻，却是越来越兴奋，体内的阴雷再次夺回了接近一半的身体控制权。

如今，与神雷再次旗鼓相当，各自占据了半壁江山。

林海只感到，身体中的雷霆之力，交相融合，比之前浑厚了足足一倍。

如果此刻施展雷系神通道法，林海相信，威力绝对提升七成以上。

这真是天大的好事啊！然而，杨显等人听到林海向着天劫叫嚣，却是吓得差点趴地上。

“主人，停，让我们缓缓！”

“再接着来，我们就挂了！”

杨显终于忍不住了，急急朝着林海一声大喊，声音都带着哭腔了。

“卧槽，把你们忘了！”

“不好意思啊，太投入了！”

林海这才想起来，杨显等人可不像自己，掌握了大雷霆术，可以吸收天劫。

渡劫对杨显等人来说，还是极端危险的。

眼看着八九天劫就要落下，林海目光一凝，一声暗喝。

“收！”

唰！林海的身影，连同杨显等人，一起消失，进入了炼妖壶中。

“哎呦，我的妈呀！”

杨显等人一进来，立刻全都瘫软在地，疲惫的站都站起不来。

“额……抱歉啊！”

林海则是不好意思的挠了挠头，尴尬说道。

刚才，他只顾着兴奋了，还真没有考虑到杨显等人，能不能够承受的住。

“我擦，亮瞎狗爷的钛合金眼！”

突然间，一道猥琐的声音，震惊的响起。

随后，嗖的一声，阿花不知道从哪冒了出来，看着地上四仰八叉的梅山六怪，惊讶的嘴巴都合不拢了。

随后，猛地抬头，看着林海一脸不耻的道。

“爸爸，你对他们做了什么？”

“天啊，难道你是在效仿阿拉山女侠独战七雄，玩了一出炼妖壶主人力斗六怪？”

“丫丫个呸的，想想都刺激的不行啊！”

阿花一脸猥琐，看着林海两眼冒光。

“快，给我讲讲具体细节呗？”

噗！林海差点喷了，尼玛这死狗，说什么呢！砰！林海抬起一脚，直接将阿花给踢飞，掉进了月湖之中。

“你们怎么样？”

林海看着杨显等人，关心的问道。

“主人，让我们休息一天，不行了，真不行了！”

杨显有气无力，一脸苦涩的说道。

修行一天？

林海眉头微蹙，离着约定开启幽冥战场，是三天的时间。

嗯，足够了！“好，你们休息！”

林海说完，刚准备走，就见到阿花从月湖中，湿漉漉的爬上来。

嗖！身影一闪，林海就到了阿花的面前，一巴掌将阿花又给拍进了湖中。

“哇，爸爸，你干什么！”

阿花哇哇大叫，又掉进了湖中。

林海则是挑眉一笑，坏坏道。

“不干什么，痛打落水狗！”

砰砰砰！随后，阿花只要一冒头，林海凌空一巴掌就拍了过去，把阿花拍进湖中。

这如同打地鼠一般的场景，顿时惹得林海哈哈大笑。

阿花则是嘴一咧，当场就哭了。

“太欺负狗了。”

林海和阿花玩了好一阵，才拎着阿花的尾巴，将它拎了出来，扔在了自己的脚下。

“喂，死狗，问你个事呗？”

林海看着话，坏笑道。

阿花看到林海的笑容，不由浑身一个激灵，顿时预感到不妙，连连摇头。

“别问了，我什么也不知道。”

“我还没问你就不知道！”

林海直接给他个白眼，随后笑眯眯道。

“阿花啊，你丫的，该渡劫了吧？”

渡劫？

！阿花闻听，耳朵都竖了起来，激灵灵冷颤，连连道。

“没呢没呢，我修为浅薄，离着渡劫还早呢！”

“再说了，那玩意多疼啊，我可不渡。”

“哎呦，我忽然想起来了，傻鸟叫我回去做功课呢，回见啊爸爸！”

嗖！阿花说完，顿时化作一道烟，跑了个没影。

林海则是看着阿花的背影，嘿嘿露出笑容。

“等会，让你们挨个渡劫！”

“渡劫的滋味，真爽啊！”

杨显等人休息了一天，这一天林海也把炼妖壶中达到渡劫层次的住户，做了个统计。

除了杨显六人之外，阿花、小红、袁洪、金銮、拘魂狐狸，全都具备了渡劫的条件，随时可以引来天劫。

“嗯，等杨显他们渡完劫，把这几个全给渡了。”

一天的时间很快过去，杨显等人也恢复了状态，各个气息强大，已经今非昔比。

“都准备好了吗？”

林海背负双手，朝着杨显等人问道。

“准备好了！”

杨显等人齐声答应。

渡劫使他们实力发生了质的飞跃，这也让他们对渡劫，充满了期待。

“好，那我们出去！”

林海意念一动，再次将杨显等人，带出了炼妖壶。

轰隆隆！刚一出去，头顶雷声滚动，劫云瞬间而至。

 