    

    “到了到了!’

    一到剧院，女领队便火烧火燎的带着李少杰来到了舞蹈室内。

    “杨团，人到了!!’

    李少杰抬头看去，一名看上去只有四十岁左右的女子温婉的笑了笑

    女子身材，

    .特别瘦，瘦的都有点.....看上去似乎不怎么健康。

    甚至可以用“瘦骨嶙峋”来解释。

    看上去似乎也就四十多岁的样子，但实际上，杨团长今年已经六十多了。

    这些年随着年纪增加，外表衰老的速度越来越快。

    杨团长的名声在外，但却比较两极分化，褒贬不一。

    不结婚，不生孩子，甚至就连吃的都严格到极致，别说美食了，可能在很多人眼中，她日常的饮食喂兔子都嫌清淡。

    正是因为严格控制形体，体脂率低到令人发指的程度。

    网上对她的争议也很大。

    有人说，她是被以往的舞蹈形象所束缚的人，有人说不结婚不生孩子人生是不完整的，与众不同，成为大众眼中异类的她，显然让很多人不理解。

    更有的说她.

    不是执着，是二。

    但其实，同样身为艺术领域中一员的李少杰，虽然并不会选择如杨团长这般的生活，可是在对杨团长的观点上，很理解，行为上，很佩服，成就上，很尊敬

    [为艺术奉献]这句话或许很多人很难理解，但李少杰觉得，一个人的生活方式是自己选择的，只要不违法，不违背基本道德，其他人是没有资格指手画脚的。

    子非鱼，安知鱼之乐?

    很多人觉得杨团长活的不像人，但殊不知，在舞蹈上，杨团长收获了无比的乐趣。

    正如李少杰一般。

    也有很多网友觉得，你这么厉害，为什么不学其他明星恰恰钱，演出，出个道，当明星，为什么非要“站出来刷存在感”?为什么要搞“大家都不懂的所谓的艺术”?

    但他们同样也不知道，做自己爱做的事，秉持自己的道德信仰，去钻研音乐，探知艺术的巅峰，对李少杰来说，是多么快乐的一件事。

    对于这样的人，李少杰只会尊重，敬佩

    并且感谢这样纯粹的舞者带给自己极具艺术美感的舞蹈。

    “李先生您好，终于见面了。

    杨团长笑呵呵的伸出手。

    “杨团长，您好您好!”

    李少杰可完全不敢怠慢，赶紧伸出手来。

    轻轻一握之间，李少杰便能感受到手背上鼓起的青筋。

    李少杰所尊敬的点，或许和很多人不一样。

    就算再强成就再高，李少杰还真的未必鸟，毕竟，杰哥认为自己也很强。

    但如果当真是心中有那么一道执着的，有真正支撑梦想信念的。

    哪怕成就不是很高，但从基本的态度上来说，与对自身高行业要求与规范的人，就必须要尊敬，何况，杨团长的成就可也绝对凶猛的很。

    所以，在李少杰看来，杨团长绝对是值得尊敬，敬佩的。

    “刚好，还有十分钟，可以给李先生您看一眼。”

    杨团长看上去非常的自信。

    “不得不说，您在音乐中的表达，当真是，

    ....让我有很多的灵感。”

    “这么快?’

    李少杰是真的有点惊讶。

    这才多长时间?

    这么快就可以看成品了?

    另一边演出服的定制都还没搞完呢好吧!!

    “当然了。’

    杨团长得意的一笑，看了一眼不远处正在练形体放松的几个少女，脸上露出了自豪的表情

    “姑娘们特别优秀。”

    很多人真的不知道。

    当一个把舞蹈视作生命的人，在她身体逐年走下坡路，越来越再也无法跳舞的时候，在她年龄愈发老去，青春已然消散.

    是多么痛苦，是多么令人绝望的一件事

    那比梦想不曾实现要绝望百倍。

    因为她曾经实现了，把握住了，来到了山顶。

    但是这些令她灵魂为之战栗的美妙，却在缓缓溜走。

    得到了，却在慢慢失去，这才是最绝望的。

    杨团长，其实正是如此。

    岁月侵蚀之下，即使是视舞蹈为生命，甚至可以为此不结婚，不生育，几十年来严苛到极致的控制身材的杨团长，离开舞台，也是必然的选择。

    但这是不可避免的，每一个人都会经历。

    所以，杨团长梦想的重心，已然偏移到了培养下一代的身上。

    虽然一直没结婚，没生孩子，但舞蹈，她的学生们，就是她的孩子。

    在杨团长看来，虽然近些年，体力早难支撑其在舞台上跳舞，但于她这里诞生出一個个的新舞蹈，传给她青春的孩子们，上台演绎。

    是继舞蹈外，人生中另一种幸福与快乐。

    那是自身挚爱的延续。

    在李少杰点头后，杨团长便组织了起来。

    很快，一名看上去甚至不超过二十岁的女舞者来到李少杰面前。

    “这是我徒弟，钱琳。’

    旋即，杨团长转过头，对钱琳介绍起了李少杰。

    “这位

    “我知道!杰特...咳咳，杰哥嘛!!”

    钱琳小姑娘乐呵呵的看向了李少杰。

    “咳咳咳!!!’

    李少杰尴尬的揉了揉鼻子。

    万万没想到。

    自己杰特林的称号居然在江湖上流传到了这种程度?

    “您好您好。”

    “哈哈，来吧，琳琳，把舞蹈来一遍。”

    “好!’

    钱琳大大方方的答应了下来，跑到音响旁，放起音乐。

    旋即，对着李少杰展示了起来。

    “真不错，很棒!!’

    李少杰的眼中满是惊艳。

    忍不住看向杨团长。

    “杨团长，这编舞一定是出自你手吧，你标志性的舞蹈动作太适合这个主题了。

    “哈哈，可不是嘛!!”

    杨团长笑着点头。

    “看来，咱们这个节目的制作一定会很快了!’

    “嗯......差不多，等到衣服下来后就可以开始录制，届时就只剩视频制作上的问题了

    “不错不错。”

    李少杰特别惊喜。

    讲真。

    当各个行业的大佬们全力运作起来后，节目内容的质量与制作速度那简直是飙升。

    国家队，还真就不愧是国家队!

    “那按照这样的速度，或许我们的节目很快就可以开始了?”

    “差不多。’

    杨团长点了点头。

    “上面的意思是.

    现在就开始全力宣传，最好能在一个月内上映。”

    李少杰点了点头。

    对于这类战略性的节目，速度就是一切。

    当然，这还是建立在质量保证上!!

    不过，在速度与质量的问题上，肯定是不需要耽误的。

    毕竟，简单的任务，又何必让这么多国家队级别的大佬来做?!

    “我这段时间也挺忙啊，看完这边，还要看甘肃歌剧舞剧院和国家歌剧舞剧院的。’李少杰撇了撇嘴。

    “我被采用的音乐暂时就这三个，给你们三个单位咯。

    杨团长点了点头。

    舞蹈的编排，也并非完全是杨团长的一言堂。

    毕竟，这个节目，是需要很多不同专业的大佬协调的，光影，剪辑，内容等等。

    尤其是音乐与舞蹈这一项目。

    如果作曲家也有艺术指导的能力的话，和舞蹈家一起去商讨作品内容是常有的事情。而且，若是作曲家艺术指导能力很强，实际上和舞蹈家是不会产生太大分歧的。

    毕竟，艺术指导，也必须要对各种类型舞蹈的理论知识非常的了解。

    当然，李少杰也并不准备完全指手画脚，要求舞者们怎么怎么跳，这样行为才是最蠢。

    任何一个牛B的舞者，都有自己风格与标志，艺术指导的工作不是要求这些舞者们具体如何，而是尽可能的阐述音乐内容，让舞者表达的更完备，并且发挥出自己独特的风格与标志。杨团长自然也有这方面的能力，对于音乐，也是有相当详细的了解的。

    或许除了音乐家外，也就舞者最懂音乐了，甚至于很多舞者在写论文的时候都会涉及到不少专业的知识。

    所以，当英雄所见略同后，自然是商讨非常顺利。

    这边的工作可以说完成的相当快了。

    是的。

    下飞机，上车，下车，开始观摩，看一遍，聊两句。

    五点了。

    下班。

    工作时间大概十分钟。

    完事儿了。

    顺利的甚至让李少杰感觉自己的机票钱似乎有点亏。

    劳资这一千多块的经济舱就为了看这十分钟?

    “行，杨团长，那我就回去了。’

    “不坐坐?”

    杨团长愣了一下。

    真就是来回九小时，工作十分钟?

    “不用了。’

    李少杰笑了笑。

    “舞蹈的内容超出我意料，非常棒，这么优秀的内容，是真的没我什么事儿了，我这边还挺忙的，要赶往下一个地方。’

    “哈哈，行吧。

    杨团长再次与李少杰握了握手。

    “不瞒您说，其实我也很忙，除了这边的活动外，还有个更大的内容。”

    “更大的内容?’

    “嗯!是的!’

    杨团长呵呵一笑，脸色变得很是认真

    “是这样的，我们歌舞剧院这边是有一个大型艺术活动企划的，预计就是在明年开启，是一场关于云南文化的歌舞盛会，名字就叫《云南秘境》!’

    “所以......在《舞千年》这边的工作完全弄完以后，我们就要全身心的投入新项目中了

    “是吗?那能不能带我一个?’

    李少杰眼中露出了强烈的兴趣。

    还真不是为了去装B，更不是为了整活。

    主要是真的对云南的歌舞极感兴趣，看一下这边的演出，若是可以交流一下，完全可以让自己在云南民族歌舞音乐的研究与理解上，进一个层级。

    “是要....合作?”

    杨团长一愣。

    “不是不是。”

    李少杰连连摆手。

    “我可还没那么狂，觉得任何风格的音乐都能信手拈来，借鉴元素或许没问题，但我主要是想系统的感受学习云南民族歌舞，顺便实践出几个作品来。”

    “那太好了，我倒是还很想和李先生您合作。”

    杨团长爽朗的点了点头。

    想和李少杰合作可不是假的。

    或者甚至可以说，体制内的歌手舞者乐团歌剧舞剧院单位，

    不想和李少杰合作的才是假的。

    要知道，就算是很早以前李少杰的作品《沂蒙山》，到现在都是业内非常重量级巨作，其中的一些选段甚至已然变成了声乐学生们的考试内容。

    越来越多的歌剧舞剧院选择这部作品演出，四处巡演中，奖可拿了太多。

    而《敦煌，慈悲颂》虽然较为偏门，而且尚未开始巡演，热度并没有完全扩展，但也可以想象的到，以後會被很多乐团拿来演出。

    楊团长可知道，李少杰这么长时间都没出过新的钢琴作品，隔壁钢琴家朋友可是都馋哭了

    “哈哈，那好，以后一定跟您再次合作一遍。”

    李少杰也没拒绝。

    “云南的民族文化不同于中原文化，而且风格质感完全不同，内容多样具有别样的风情，真有机会来做做云南民族的作品，也是一件好事儿。’

    杨团长微笑的点了点头。

    这么多年，杨团长也是走南闯北，国内国外比赛，演出，交流过的各国舞蹈家也是无数，自然知道李少杰的意思。

    那便是打破“单一。固有”的印象!!

    中华文明的文化，可不仅仅只是汉文化就能完全概括的。

    中华民族大团结，正是建立在五十六个民族，一个都不能少的基础之上!

    而五十六个民族不同的文化风情，更是中华民族文化的魅力所在。

    别说国外了，就算在国内，少数民族的艺术也或多或少的被忽视了那么一些。

    所以，在“文化强国”，“让文化走出去，國际化”的道路。

    自然更要注意到华夏文明文化的多样性上!!

    两人继续聊了聊，蓦然发现

    在很多对于艺术的理念上，居然很契合。

    要不是因为各自还有很多事要忙，或许还真忍不住想要多聊几句。

    但任务终归还是要忙的。

    就这样，仅仅是随便一起吃了个饭，晚上七点，李少杰便又坐上飞机。

    赶往下一个地点。

    去甘肃歌剧舞剧院呆了一天，就赶往京城。

    京城呆了三天，便又赶回工作室继续忙。

    如此这般，便过去了整整两周。

    这两周的宣传中，也将《舞千年》这部节目的关注度拉到了一个极高的程度!

    而这天，《舞千年》的第一个宣传片便与观众们见面了!

