    “喂，等一下！”

    幸运喵一看顿时急了，对萧风大喊道：“我们是来干正事的呀，你怎还泡起npc了？”

    “恩劈西？怎么又是这个词？这是什么意思？”弥涅雅露出疑惑的表情。

    同时看了一眼幸运喵，对萧风问道：“萧风弟弟，她是你的朋友么？好像有某位主神的气息，不过弱得可怜。”

    “emmm……”

    萧风回过神来，捋清了自己的思路。

    看着满脸写着喜悦，同时面色有些苍白的弥涅雅，他说道：“那什么，弥涅雅，上次你救了我的事情我非常感谢。我听说你受伤了，带了些疗伤的药剂给你，不知道能不能起到作用。”

    说着拿出几瓶金灿灿的圣品生命药剂。

    弥涅雅看了一眼，立即全部拿走，甩手收到不知道什么地方去了。

    然后喜滋滋的道：“你关心我，太好了！萧风弟弟你不用担心，我的伤势其实不重的，只是肉身受损，本源没有大碍，休养几个月就好了。”

    “嗯，没大碍就好。”萧风没听懂她这样的回答到底是严重还是不严重，只是礼貌性的回了一句。

    然后说道：“我们这次来深渊，还有一个目的，是想找一样东西。你是深渊的公主，应该知道很多，不知可否向我们透露一些……”

    弥涅雅闻言，眉头微微皱了一下。

    “还有别的目的么？我还以为你是专程来看我的呢……”

    语气略有些失落。

    一旁的幸运喵已经彻底傻眼了。

    女人的直觉告诉她，眼前这个npc不是在装亲密，而是真的对萧风有着特殊的感情。

    而且程度很高，简直可以称之为……痴迷！

    “太离谱了……”

    幸运喵暗道。

    尽管萧风确实长得很帅，实力也很强。

    可这位深渊公主是个npc啊！

    npc迷恋玩家，这叫什么事？

    她难道不知道自己只是一串数据吗？

    就算她把自己当成真人了，可是游戏才开服一天多的时间。

    她是怎么做到在那么短的时间里就疯狂爱上一个男玩家的？

    这种离谱的事情，幸运喵闻所未闻，连想都不敢想。

    可现在却真实的发生在了她的面前……

    “公主殿下，公主殿下~”

    这时，管家努努特凑了过来，有事禀报。

    “怎么了？”弥涅雅微微皱眉，不悦的道。

    她在和喜欢的人说话的时候，最不喜欢的事情就是被打扰。看在努努特是忠心耿耿的管家的份上，才没有生气。

    城堡管家小心翼翼的凑近过来，说道：“殿下，这个男人和这个女人，刚刚杀害了拉玛卡领主和谬副将。他们是咱们深渊的敌人呐，您不应该和他们这么亲近的。”

    “嗯？”弥涅雅闻言眉头皱得更深，怒斥道：“住口，你在教我做事吗？”

    “小的不敢。”努努特连忙低下头。

    “退下！”

    “但是殿下……”

    “别让我说第二遍！”

    面对下属，弥涅雅展现出了她的另一面，格外的强势，不容质疑。

    努努特无奈，只好带着下属们退出众人的视野。

    四周一下子空荡荡的，只剩下萧风、幸运喵、弥涅雅三人。

    等下属们退去了，弥涅雅才皱着眉头，认真的问道：“萧风弟弟，他说的是真的吗？你杀了拉玛卡叔叔？”

    “呃，这个确实。”萧风不习惯撒谎，而且这种事情撒谎也没用，拉玛卡城的证人一大堆，他只能承认。

    弥涅雅闻言叹了口气，看他的眼神多了一些责备。

    缓缓说道：“拉玛卡叔叔是很久之前就追随我父亲的一位老兵，虽然实力不强，但资历很高。我被放逐到这里的这些年，也多承蒙他的照顾。你杀了拉玛卡叔叔，这可是很严重的事情，作为深渊的公主，我要践行深渊的铁律，不能放你离开。”

    “呃，什么意思？”萧风不解道。

    弥涅雅想了想，回答道：“按照规矩，你的行为是需要被处死的，而且是活生生吃掉那种。不过……你是我未来的丈夫，魔神的女婿，所以这样的酷刑不能用在你身上。依我看……就罚你在我的玫瑰城堡做10年男奴，伺候我的衣食起居吧。”

    萧风：……

    合着绕来绕去，还是馋他身子！

    他无奈的道：“弥涅雅殿下，感谢你对我的厚爱。不过我只是个普普通通的玩家，实在无福消受魔神女婿这样的殊荣。今天我来，一方面是感谢你之前在暴风城为我解围，另一方面，是想打听一下神露甘泉的消息。至于留下来做男奴什么的……咳，这个是真的不可能。”

    萧风的语气非常客气。

    如果此时站在他面前的是个女玩家，他肯定不会这么礼貌，直接一个技能就给秒掉了。

    但npc和玩家不同，npc的思维方式是游戏设计者赋予的，如果涉及到利益往来的话，还是要尊重一下，这样才能更大程度的发掘其价值。

    不然以弥涅雅的等级实力，哪怕没受伤，也经不起他几个技能的轰炸。

    虽然他已经很客气，但听了萧风的回应，弥涅雅还是很不高兴。

    “你连留下来做我的男奴都不愿意，看来你的心里根本没有我……”

    “我明白了，是因为她吧？她是人类，还得到主神的传承，身份高贵。从人类的角度来讲，你会喜欢她也是有道理的。”

    魔女殿下一脸忧郁的表情，仿佛失恋了一般，楚楚可怜的模样令人心疼。

    但下一秒，她的神情又忽然变得冷厉起来。

    “可是……我还是不能放你走啊。”弥涅雅道。

    原本温柔妩媚的魔女，瞬间换了个人，眼底迸发出一抹凶光！

    “无论是出于深渊公主的责任，还是我对你的私情，我都要把你留下来。”

    “至于她……哼，敢和弥涅雅抢男人，那就只能去死了！”

    语罢，单手一抓，葱白纤细的玉手，直接捏住了幸运喵的脖子。

    幸运喵：？？？

    “啊，好疼……我怎么了吗？我啥也没说干嘛忽然就要杀我！！”

    魔女的力气非常大，吃瓜喵众被捏着脖子，疼得要命。

    幸运喵都快气死了，她感觉自己好无辜。

    她只是个普通队友，来蹭任务蹭经验的！

    没想到在任务过程中会撞破一段npc和玩家的不伦之恋。

    这也就罢了，被玩家拒绝了的npc，居然把她当成了假想敌，想要干掉她！

    还有比这更离谱的事吗！

    萧风看到这一幕，也是有些哭笑不得。

    “弥涅雅，你别胡思乱想好不好，我只是个认真玩游戏的人啊，既没有对你产生什么奇怪的感情，也没有对幸运喵有什么特殊的想法。咱有话好好说，当不成情侣，最起码做个朋友还是可以的呀。”

    他语气诚恳的说道。

    “是么？确定没有骗我？”弥涅雅将信将疑。

    “咳咳……我要窒息了，快放我下来，求求了~”

    幸运喵如同小鸡崽一般，被单手拎在半空，脸都憋红了。

    弥涅雅看她一副快死了的样子，而萧风的神色之中也没有那种对心上人急切的成分，这才相信，把幸运喵扔在了地上。

    “可恶……”

    摔了一跤的幸运喵默默记仇。

    “咱们还是坐下来正经谈谈吧。”萧风提议道。

    弥涅雅看着他，眼神之中仍有痴迷之色，但倒是比先前清醒了不少，点头道：“好，我们好好谈，你现在回心转意还是来得及的。”

    说着，带着两人进入了城堡之中。

