    光幕影像，一众人见到那肉身怪物居然又在凝聚大量的魔力，皆是纷纷面色大变。

    韦伯更是发出惊呼：“怎么回事？这家伙怎么还会有这么大的魔力？它哪来的这么大的魔力啊？”

    由于现在牛车已经到了半空中，所以倒是能看清楚肉山怪物的一些情况了，那海面上的‘门’在征服王眼中十分清晰。

    征服王沉声道：“小子，可能我们误会了一件事，这个怪物从一开始就不缺乏魔力, 其与海面链接的部分是一个通往异空间的‘门’，代表这个怪物其身体根本就没有完全进入这个世界。”

    韦伯：“啊？那、那为什么还要抓人补充魔力啊？”

    征服王：“恐怕，并不是想要人类来作为魔力源，而是完成召唤的献祭仪式——那些普通人，就是这怪物完全降临于这个世界所需要的祭品！”

    随着这令现实世界许多人心惊的猜测说完，光幕影像也再次转镜头, 重新放到了Saber所处的位置。

    这位骑士王看到肉山怪物在凝聚强大的能量, 便知道不能再等了，当即向前猛然踏出一步, 让水面溅射开来，并在这同时将手中的誓约胜利之剑狠狠劈下。

    “Ex……calibur！”

    伴随着充满气势的解放真名之音落下，黄金的光辉以劈砍的方式轰击而出。

    那金色的红牛分开了未远川，也照亮了这片地区，所有人的脸上都在这一刻染上了金色的光辉。

    那代表骑士王，代表卡美洛的光之斩击以无可匹敌的威势，向着那巨大的肉山怪物席卷过去。

    所过之处，哪怕相隔十米，那些位于攻击路径上的触手怪们直接在金色的光辉下灰飞烟灭。

    面对这种程度的攻击，肉山怪物凝聚的力量也到达了极致。

    在这瞬间，那凝聚力量的地方浮现出一個若隐若现的巨大眼球，其瞳孔是十字形的诡异瞳孔，布满了血丝。

    然后, 暗红色的恐怖能量光柱伴随‘噌’的一声鸣动，转瞬间就发射而出, 并与誓约胜利之剑的光辉撞击在了一起。

    轰~~~

    恐怖的力量在这瞬间爆发开来, 经典的对波场景在此时显现。

    整个河道都在这时翻腾, 两边的合体直接崩坏, 恐怖的力量还在向外扩散，让大地出现了明显的碎裂。

    同时，两股强大的力量冲击在一起，也爆发出巨大的轰鸣，直接向着四面八方扩散而出，让附近一公里内的玻璃全部炸裂。

    这么巨大的冲击，自然让整座城市的人都听到了，熟睡中的人们瞬间被惊醒，完全搞不懂发生了什么事。

    光雾影像在这一刻锁定了其中一个普通人，而当这个路人脸的普通人还不知道发生了什么事，下意识想要拉开窗帘去看外面的时候，他的动作却突然一顿，随后表情有些呆呆的，低声念了一句。

    “不要管外面发生的事，好好睡觉就行了……”

    是说着这样的话，这个人就重新上床闭上眼睛继续睡觉了

    镜头也在这个时候一一切换，显示出有许许多多被惊吓的普通人都在这一刻仿佛被控制了一般，全部回到床上去睡下了，即便一开始不想睡的和没在家的，也都去找地方睡了。

    随后, 镜头切换成黑白画面，就看到某种奇特的魔力正从冬木市的地下冒出来，就是受这种魔力的影响，人们才全都一副被催眠般的模样去睡觉了。

    镜头快速切换，从地下开始延伸并移动，发现这魔力源自冬木市的地下灵脉，是有人控制了地下灵脉。

    接着，顺着地下灵脉迅速移动，最后现实世界的人就看到所有的魔力都汇集于一点，而冬木市普通人被集体催眠的事，正是对方依靠冬木市的地下灵脉达成的。

    能控制动物是地下灵脉的人，整个冬木市也仅有一人——正是远坂时臣，这个位于天台上的男人将手杖杵在地面上，那对面手段就是通过手杖传导进地下灵脉的，并利用地下灵脉扩展到了整个冬木市。

    又是远坂时臣！

    竟然可以在同时控制整座城市的人，该说不愧是幕后大boss吗？每一次出手都是如此的有逼格，也是如此的震撼人心。

    虽然看着应该是借助了冬木市地下灵脉的力量，可若是远坂时臣本身的实力不强的话，也根本做不到这种事。

    而且，做到这一切的远坂时臣也只是做了这些事，看上去一点负担都没有，宛若如吃饭喝水般简单，脸上始终保持着优雅从容的微笑，宛若一个替勇猛战士们打造战斗舞台的完美管家。

    老实说，现实世界的人们都被震撼得有些麻木了，甚至产生了一种接下来不管远坂时臣还能做出什么惊天动地的事都不用太惊讶的错觉。

    就在这时，镜头又转移了，位置是冬木市城市里的一栋几十层的高楼上，而这应该是一个电视台大楼，顶部有着很明显的信号塔。

    然后，一名身穿红色与黑色交织哥特式连衣裙的双马尾少女就在这里，镜头先显示的是少女的背影，其坐在信号塔的边缘，两条黑丝包裹且穿着高跟鞋的双腿悬空摆动，纤细的双臂撑在左右两侧，一副悠闲看戏的模样。

    少女的背影在一瞬间就让现实世界很多人认出来了，因为在圣杯战争的上一期光幕影像的最后，就出现过这名少女，而且也是背影。

    光幕影像的所有内容都被录制了下来，并且翻来覆去的观看，里面出现过的每个角色都被世人清楚记得，并且还有详细的列表和 PPT分析报道。

    所以，这名双马尾少女的背影，也是被很多人所铭记的。

    只不过上一次光幕影像是惊鸿一瞥，而这一回却是清楚显现。

    然后，镜头转移到了正面，让世人终于看清楚了少女的全貌。

    霎时间，现实世界许多人都发出了惊呼，因为这名少女在之前的光幕影像里其实就是出现过的，只不过出现的地方并不是圣杯战争的故事线，而是光幕影像播放的另一个故事中。

    遮住左边眼睛的流海，右边的酒红色瞳孔，还有精致且毫无PS与整容特色的脸蛋，以及十分完美的身形。

    少女，正是在《继国缘一传》里‘客串’出演的新第三使徒——时之精灵！

    ————

    现实世界，天王国际高校，苏云的个人活动室。

    时崎狂三一脸惊愕：“居然……是‘我’！？”

    确实是惊讶了，虽然《继国缘一传》里也出现过，但那个时候直接就是正面出场，而且穿的是黑色的连衣裙，不像现在居然是黑红色。

    且上一次出场的时候，脑袋上也没有装饰品，而现在其头上也有与衣服颜色一致的黑红色头饰。

    然后，时崎狂三下意识看向了苏云：“苏君，你是不是一早就知道这是‘我’？”

    影帝苏云毫不犹豫的摇头否定，一脸认真，仿佛在说‘你要信我’的表情说：“不，我并不清楚，说实话，这居然是‘你’，我完全没有料到——这不是代表光幕影像的那个‘你’至少都六七百岁了吗？”

    时崎狂三：“……”

    ————

    海参崴，阿尔托莉雅眼皮一跳：“居然是她？唔……总感觉这场圣杯战争在之后会出现很多意外的情况了……”

    “阿云，你有知道些什么呢……”

    ————

    瑶光-迦勒底总部，无量塔姬子：“不能再继续让那位时崎家的大小姐在外面了，如今已经是第二次出现，以诡秘一方的作风，很有可能会直接对她出手，哪怕时崎家在瀛洲很有权势，也仅仅是对人类而言，诡秘可不会认什么权势。”

    其他人点了点头，其实上一次光幕影像出现的时候，瑶光-迦勒底就该对时崎家采取行动的，只是考虑到对方和苏云间的特殊关系，时崎家在瀛洲的权势也很大，所以给了一些特殊待遇。

    现在的话，这特殊待遇也必须要回收了。

    ————

    光幕影像，天命的第三使徒，时之精灵小姐应该并不清楚她的出场坑了‘自己’，只是面带微笑待在这里，并在看到远处那‘对波’场面后，带着一抹俏皮的说：“啊啦啊啦~这就是英灵的力量吗？挺不错的嘛，这样的强度，算是准使徒的水准吧。不过，那个肉乎乎的东西，应该是来自‘门’后的生物吗？那会是哪个外神的眷族呢？”

    诉说着这样的言语，时之精灵的声音逐渐空灵，并在乌云飘过，遮掩月光后，就那样凭空消失不见了。

    唔……

    该怎么说呢，虽然这消失的方式神出鬼没的，但因为光幕影像里已经出现了太多次不可思议的情况，所以大家并没有什么感觉，‘只’是觉得这个时之精灵十分神秘罢了。

    而光幕影像也在随后再次切换画面，转移到了对波现场，Saber在持续了一阵输出后，突然大喝一声，开启魔力放出技能，借助该技能的出力加持，直接让誓约胜利之剑的光辉更加耀眼，终于击破了怪物放出的红色光束，并在下一刻就冲击到了那个肉山怪物。

    然而，对波始终削弱了誓约胜利之剑的威力，所以这波冲击直接将怪物三分之一的身体打烂了，可那怪物依旧没有死，被击破的位置虽然冒着宛若灼烧的烟雾，可却迅速蠕动，然后被击破的地方开始肉眼可见的迅速生长。

    那被誓约胜利之剑击破的地方，就这样迅速开始恢复了，就那恢复速度，估计要不了半分钟就能彻底痊愈。

    如此恐怖的自愈能力，让现场所有人都是面色一变，爱丽丝菲尔更是不由捂住嘴，脸上全是不可思议，她怎么都没想到，Saber的誓约胜利之剑居然没法摧毁那个肉山怪物。

    不仅如此，肉山怪物被打破的那些碎肉也开始迅速蠕动并变异，大一点的直接开始怪物化，小一点的则在海面和地面上蠕动起来，和附近其他碎肉融合，然后才开始变异成怪物。

    仅仅是十几个呼吸间，整个肉山怪物周围就出现了大大小小上千只新的怪物。

