    威国公回京了，焦芳、杨廷和、梁储及六部大员们前来相迎，众官员只是到城外接迎，杨凌到京时已过正午，今日势必不能谈及公事，诸位大人包括焦阁老只是简单慰劳几句，尽了礼份，把杨凌接进京来，便各自散去了。

    杨凌看看天过正午，皇上已经散了午朝，一般会稍晚一些才返回豹圆，忙罗完了今日是赶不及去见他了，便吩咐手下将佐持令箭去兵部、五军都督府和京营办理交割，自率了亲兵先折回了城西的国公府。

    府里已经收到他今日回京的消息，韩幼娘、高文心和雪儿玉儿、唐一仙，带着家人喜气洋洋地迎出门来，怜儿历经三载，今日再次踏进杨府，才算是堂堂正正的杨家人，一瞧见幼娘、文心几位夫人，再看到门楣上“杨府”两个大字，尽管她一向坚强，为人又极理智，也不禁喜极而泣。

    说起来，杨家众夫人实以她坎坷最多，幼娘与她相交于贫寒之时，彼此感情最深，见她流泪也不禁眼泪汪汪的，两个女子先拥抱轻泣着诉说起来，还得文心和玉儿上前相劝，这才转啼为笑。

    杨盼儿冰雪聪明，粉妆玉琢，是个极可爱的小女孩儿，一家人看了都很是喜欢。尤其是腰腹愈见粗笨的雪儿和喜欢小孩子的唐一仙，两个人把杨盼儿抱下车来，牵着她的小手儿极是亲热，两个女子容貌俏美娇甜，又是女子，盼儿见了并不怕生，便任由她们握着小手，一家人有说有笑的进了门去。

    到了二堂入口的内眷会客厅，罗汉床上小丫环云儿正陪着大少爷在床上玩。一见老爷和众位夫人进来，连忙喜洋洋地迎上来见礼。看得出她今日也着意地打扮过，不但换上了一身颜色鲜艳的新衣裳，脸上也淡扫蛾眉、浅淡梳妆，已经稍稍长开的容颜清丽、喜气。

    杨凌知道她是牵挂着刘大棒槌，他笑看了眼儿子，对云儿摆手道：“没事了，你忙别的去吧”。

    云儿喜勃勃福了一礼：“谢谢老爷”，然后穿花蝴蝶一般，自诸位夫人身旁绕过去。急急奔前厅去了，惹得雪儿、唐一仙两个尖牙利齿的丫头一阵讪笑。

    杨凌看看儿子，只见杨大少爷穿着开裆裤，大模大样地坐在床上正冲着他们傻乐，显然是看见人多热闹，心里开心。这一笑，露出两个明显的小白牙，想不到上牙床上已经长了两颗小门牙了。

    他的小**露在外边，自己也浑不在意，杨大少爷手里举着根棒子糖，吃的口水淋漓。鼻子下边挂着两淌清鼻涕，趁人不注意就咻地一声吸了回去。杨凌看的好笑，走过去哈下腰，拍拍手道：儿子鼻涕淌的，怎么了这是？”

    杨大少爷记性倒好，两个月不见，仔细瞧了瞧倒还认出了老子，便举着棒棒糖向他爬过来。杨凌一把抱住，先从袖中摸出手帕替他擦去鼻涕，大少爷不耐烦地躲闪着又想要爬走了。

    幼娘从杨凌手中接过手帕，轻轻给儿子擦着，笑道：“这孩子淘气呗，一个不留神，自己就往外跑，也不管穿的多少，着了凉了”。

    事，小毛病，不热就行，得点小病身子骨结实”，杨凌不在乎地道，然后张开嘴，假意说道：儿子，给爹吃口糖”。

    杨大少爷一听，急忙把吮的口水淋漓的棒棒糖藏到了身后，逗得杨凌哈哈大笑。这时，杨盼儿挣开雪儿和一仙的手，走过来牵住了他有衣角，嘟着小嘴问道：“爹爹，他是谁呀？”

    看样子小丫头见自己爹爹对别的小孩子这么亲热，有点儿呷醋了。她虽刻意把醋意藏起来，可在场的都是大人，又个个是人精，谁还看不出来，大家不禁窃笑起来。

    杨凌见了便把她也抱起来放到炕上，笑道：“盼儿，这是你的弟弟。你是他的小姐姐，以后在这里，就有弟弟陪着你，你们一起玩耍、一齐读书，好不好？”

    盼儿严肃的小脸放松下来：“我是姐姐？”她高兴了：涕虫，快叫姐姐”。

    大少爷咬着棒棒糖很好奇地看着盼儿，难得见到同龄孩子的杨大少爷平时除了一堆姨娘和丫环、仆人，就只有那只比他体形还小了一多半的哈巴狗作伴，这时好不容易看到一个岁数差不多的孩子，他可真比任何人都开心。

    杨大少爷立即乖乖地叫了声：“姐姐。”然后很大方地道：你吃”，说着从嘴里抽出棒棒糖递了过去，杨盼儿闭着嘴躲开，然后蹙起小眉毛道：“我才不要，好脏”。

    杨大少爷呵呵傻笑两声，把棒棒糖又咬在口中，忙炕上一趴，飞快地爬到坑头上，从被褥后边扯出个小箩筐来，里边乱七八糟一堆小孩地玩具，然后献宝似地道：姐玩”。

    杨盼儿一瞧里边花花绿绿，什么五花八门的东西都有，不禁眼睛一亮，她扭头看看怜儿，怜儿笑道：“去吧”。

    杨盼儿这才兴冲冲地跑了过去，杨大少爷不但把自己视若珍宝，平素连姨娘们都不许碰的那些“宝贝”全拿出来了，又想起他那只哈巴狗儿，忙叫道：“狗狗，狗狗！”

    炕头懒洋洋蜷伏着地哈巴狗儿听了小主人召唤，忙爬起来，象团小雪球儿似的滚了过去，看得杨盼儿双眸亮，伸出手去想摸摸它的毛，却又不敢。

    她正怯怯地盯着，杨大少爷满不在乎地抓住她的手往哈巴狗身上一放，吓得盼儿尖叫一声，他却抽出糖来很认真地道：“姐姐不怕，狗狗不咬”。

    杨盼儿瞪着亮晶晶的眼睛，又怕又爱地再试了两下，果然那只长相奇怪的小狗儿温顺地伏着并不叫唤，杨盼儿不禁开心地笑了起来，杨大少爷见她高兴，自己也乐得直蹦。

    杨凌见两个孩子玩的开心，便笑着对两个侍婢道：“你们看着点儿他们，我们先去后苑”。

    回到家里那感觉就是和外边不一样，温馨、轻松，一家人其乐融融，谈谈家长里短，谈谈各自负责的生意、谈别后生的一些事情、谈行军打仗的趣事，东一句西一句，热闹烘烘的时间消磨得特别快。

    很快到了晚餐时间。一家人围坐在餐桌旁用餐，雪儿的膳食是文心特别调配的，专门用于孕妇食用。她食欲很好。原来尖尖的下巴现在渐渐圆润起来，脸蛋依然明丽照人，不过却增添了几分珠圆玉润的少妇味道。

    杨凌关心的呵护、温柔的语气，让这小妮子更开心起来，明玉似的脸蛋儿上泛起一抹桃红，抚着隆起地肚子，雪儿这个自己还象个小孩子的美人儿，竟也露出几分为人妻的羞涩、为人母的自豪。

    玉堂春、高文心两个人看在眼里，心头别是一番滋味。就是寻常百姓家也是希望子孙满堂，香火鼎盛，何况堂堂的威国公府？偏偏现在两人还没个子嗣，玉堂春还好些，毕竟她年纪尚幼，可高文心如今已二十出头了，眼看着姐妹们一个个先后身怀有孕，这位姑娘不禁着急起来，便连吃饭也没了胃口。

    怜儿何等聪明，知道自己携女回府，对这两位还没有子嗣的姐妹刺激不小。如今不比上次，上次是怕夫君分别日久，淡漠了自己，那是巴不得杨凌多陪陪自己。这一段日子独承雨露，今日又终于正式成了杨家人，她还有什么不满足的？

    既嫁给了杨凌，自己就得想着法子促进一家和谐，再说高文心又是杨凌的平妻，地位可比自己高些，见她有点伤感，怜儿眼珠一转，心中已有了计较。

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    *********

    一家人在花厅谈笑终了，待回到卧房，高文心换了睡衣，抚着平坦地小腹，轻轻叹了口气，自去架上取下一本医书，坐在桌前，移近***，细细地翻看了起来。

    其实她成亲时日尚短，未曾有孕事属寻常，她自己便是郎中，自然心中有数，可是事不关己，关己则乱，杨凌已有三房妻室有孕，那是一定不会有问题的，她就不免找起了自己的缘由。

    医书翻看了半晌，暗暗记下了几个上古的方子，文心正欲起身睡下，门格儿一响，杨凌穿着件松软的长袍，一头湿漉漉的头随意一系，披在肩后走进门来，文心一看顿时愣在那儿，竟然忘了起身。[天堂之吻手打]

    杨凌见她扭腰坐着，一身晚妆打扮，一头乌黑柔亮的秀直披到腰际，小夹袄映衬得纤腰一握，她的右腿半蜷着，左腿伸直了蹬在地上，这使她细软的腰肢和丰硕的圆臀显出迷人的线条。

    “老爷怎么……怎么……今夜要宿在妾房中么？”文心慌慌张张站起来，又喜又羞。

    “怜儿和幼娘同榻夜话，两个小家伙也挤上去了，我若再去，床就得塌喽不会也赶我出去吧？那我去玉儿……”。

    全文字小说阅读，尽在打网)

    “不会不会”，高文心急了，急忙跑过来一把揽住他的胳膊，随即瞧见他促狭的笑容，才惊觉上了他的当，两颊顿时浮起两抹红云，她恨恨地在杨凌**上拍了一下，然后把烫的脸颊埋进了他的怀里。

    “呵呵，不赶我走就好一路坐车，坐久了骨头缝儿都痒，我的俏娘子，施展你的妙手，为相公按摩一下可好”。

    文心温柔地应着，陪着杨凌进了内室，然后喜悦不禁地端了东西进去，只见杨凌已脱掉棉丝软袍，裸着上身，正往下脱一条犊鼻裤儿，文心呀地一声叫，连忙拿手捂住了脸，却从指缝间瞧着他，顿足羞道：“你这人，怎么都脱了呀？”

    己女人，又不是外人，这样按摩舒服呀”，不以为然地说着，大杨凌小杨凌一齐晃荡着就上了床，仰面往文心香喷喷软绵绵的床榻上一躺，拉过被子斜搭在小肚子上。遮住了羞处，高文心这才红着脸上了床，见杨凌躺在外侧，她就从床脚儿爬上去，转到了床里。

    相公的身子有点黑了，也有点瘦了，不过看起来摸起来却更加精壮结实。高文心红着脸颊，把托盘放在枕边，将自己调配的按摩药油倒在掌心，轻轻在杨凌胸口抚开，然后指压推拿。

    杨凌舒服的半眯着眼睛，随口问道：“文心，你管着咱家的药材生意，你懂医术却不通商道，做的还合手么？”

    “那是自然，人家学什么都是一学就会，又有几个大掌柜帮衬着，你就放心吧”，桌上兽炉燃着檀香，文心由于用力，俏美的脸蛋上微微渗出了香汗。

    她掠了掠鬓边的丝，说道：“战时最好经营的就是兵甲、粮食和医药。幼娘管理的兵甲、玉儿、雪儿管理的粮食都获利极丰呢，不过咱们家取利还是取之有道的，不敢牟取暴利，一些地方上的大户屯集了粮食、药材，本指望大赚一笔，由于咱们压价出售，他们的价格也被迫平抑了下来。”

    杨凌嗯了一声，闭着眼道：“商号挂的招牌不是咱们府上，这事儿还得继续保密，另外军方采购的药材比咱们的成本略高一点即可，朝廷现在很是拮据，皇上为此极为头疼，国难当头，能替朝廷分忧，咱们就分担些吧”。

    爷放心，卖给大明官府的药材一直都是平价的，卖给日本方面的药材都是金银交易，因此是打了折扣的，就是这样也把价格提到了五成。现在关外的鞑靼、瓦剌、朵颜三卫由于战事不断，也在向咱们的商号定购大批军用药材。

    他们没有多少金银可付，便用货易货，换来的战马交给了绮韵姐姐的牧场，换来的胶筋、兽皮等等则送往皮甲作坊加工。现在他们还用许多战俘充作奴隶拿来换药材，只是这些奴隶卖不了什么好价钱，咱们在关外的商号不愿收容。”

    “战俘？”杨凌猛地睁开眼，文心坐在旁边为他推拿着，夹袄已被她脱去，小衣半敞，胸围子是鸳鸯戏水的月白色湖丝料子，上边绣着一对并蒂莲花，正好绽放在高耸的乳峰上，这一推动起来，**颤颤巍巍，好象那莲花正在水中轻轻摇曳。

    杨凌见之情动，不禁轻轻握住了她的玉足，文心的脚在诸女当中最是可爱，被杨凌一把握住，她不禁嘤咛一声，身子也颤了一颤。

    “要马上通知辽东商号，那些战俘奴隶我们全都要，只要不赔钱，哪怕不赚都可以，不管是老人、孩子，妇女还是战士。老人拥有草原战阵的许多经验，妇女可以生养，战士属于现在，孩子属于未来，我们每收容一个，他们的部落就减少一分力量，这一点至关重要”。

    盈盈一握的玉足，触手更是既腴且润，不但纤秀动人，而且肌肤像祟脂白玉般柔润光滑，粉嫩可人。杨凌的抚摸让文心的娇躯不禁火热起来，她的秋波中已荡起一片春意，却咬着唇，强忍着听着杨凌的吩咐，不断地点着头。

    过只记住一点，这些奴隶必须分开，辽东三卫各自控制着广袤无人的草原、山区，现在已经有大批百姓移民过去，很快，就将有更多的汉人过去”。

    杨凌想起了怜儿提过的江南堕民，继续说道：“有杨慎在那儿，有关奴隶的安置他会制订一套完备的措施，避免虐奴事件生，开垦拓荒有功的还可以取消奴藉，分给土地。不过这些奴隶必须分开。每个定居点，必须保证汉人占绝对多数以策安全。这个我会通知杨慎注意，关外商号在直接向移民卖奴隶时也要注意登记，同一地区不可卖过多”。

    的，老爷”，文心的声音娇媚起来，杨凌的手从脚、小腿，向大腿处滑了过去，文心的双手再也无力推拿了，她呻吟了一声，俯在了杨凌的胸上，一头秀散乱在圆滑的肩头，更衬得肌肤胜雪。

    见此媚态，杨凌也无心再谈公事了，他在文心下巴上勾了一下，轻笑道：“小妮子，动情了？”

    文心不依地扭了扭娇躯，不肯回答，一条丰腴圆润的大腿却搭上了杨凌的小腹，杨凌轻轻抚摩着她圆滑丰满的粉臀，那里丰盈挺翘的。足可使任何男人激起最原始的**，尤其她脸上那种拒还迎的羞涩神情，更是令人心儿直跳。

    杨凌贴着她的耳朵轻笑道：“我的妻妾之中，以你年纪最长，偏偏花径最是细窄，相公每次都不能兴尽，你就泄的一塌糊涂了，现在天冷了，我也不想跑来跑去的，相公把玉儿唤来可好？”

    高文心本来听得羞臊无比，一听最后一句，忙哀求道：“不要不要，那样的事情，人家……人家实在不好意思，老爷，求您……”。

    杨凌只是试探一问，知道她大户人家出身，两女共侍一夫，大被同眠的***场面必定羞怩难耐，不敢尝试，如今见她果然紧张，只得叹息一声，在她胸前蓓蕾上拧了一把，说道：“你呀，若是害得相公伤风，就拿你问罪”。

    高文心的双眼蒙上了一层轻雾，目光便如春水一般轻柔，腰肢儿蛇一般扭动着，媚眼如丝地小声道：“要不……要不老爷今晚一宿都睡在人家房中好了”。

    凌的大手顺着高文心后背优美的曲线滑向挺翘的**，着手处几如凝脂一般滑腻，他轻轻捏住臀瓣，坏笑道：“你受得了么？”

    不入虎**，蔫得虎子？

    舍不得身子套不着郎。为了留下夫君，多经历几场**，以便早日成孕，一向不喜争宠的高文心也不禁垂下眼睛，羞羞答答地小声道：“大不了……你想怎样，人家都肯……就是了嘛”。

    文心在诸女之中最是腼腆，漫说绮韵、玉儿、雪儿亦或怜儿那样花样百出的房中技巧，就是玉女吹箫也只尝试过一次而已，现在听那口气，为了留住爱郎让他尽兴，便连后庭插箭也是肯的了，杨凌一听喜出望外：文心，真是传统仕女的典型，闷骚呀！

    他一把揽住文心的柳腰，翻身将她压在了身下，一声娇呼，文心气喘吁吁的，好似弱不禁风的模样，一条玉臂却适时的从杨凌臂下伸了出去，摘下了金钩上的幔帐……

    梅花几度，香汗淋漓的文心再也吃不消了，那敏感的地方只要被杨凌一碰，两条大腿就象抽筋儿似的哆嗦，只得娇怯怯地翻起身来，妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭了。

    弓起了光滑雪白的后背，袅娜的柳腰深深地塌陷下去，昂起了宛宛香臀，却把一双俏眼闭了起来，不待黄昏后，谁知女儿羞？

    文心太紧张了，以致紧凑无比，杨凌尽管涂抹了油脂，还是怕伤了她。他轻拍那丰盈的粉臀，低声道：“文心，莫要害怕，你看雪儿，玉儿体形娇小玲珑，都可以的轻松些，说些不相干的事情给我听，慢慢就不怕了”。

    心娇羞地应了一声，随意地说起些事情来，紧绷的身子真的渐渐放松下来，杨凌振奋精神，正欲一鼓作气直捣黄龙，却听文心说道：“对了，永福公主已经搬进对门的皇庵了呢”。

    杨将军正要拧枪出战，高文心偏抬了位公主出来，杨凌这一吓，差点儿就萎了。

    **********

    关求月票，想看下个月我们站在同一起跑线上拼夺年票榜，兄弟们就加把劲儿把月票砸我，让我这个月把这七百票的差距撵上去吧！上帝们保佑，阿窗～～～^_^

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。