    “那……那到底是什么？！”

    狄云看了眼上空奇异的一幕，又转头看向了叶飞。

    只见，叶飞这会儿正轻轻地喘息着，一柄金色巨剑笼罩在他的身上，双瞳中的金焰剧烈地跳动着，整个人好似一尊金色战神，正熠熠生辉！

    尤其是此时叶飞身上所释放出来的威压和气息，更是恐怖至极！

    叶飞没有回应狄云的话，而是邪邪一笑，猛地一挥手中的巨剑！

    “荒古剑龙！毁灭！！”

    声音一落。

    “吼！！——”

    一阵惊天动地的龙吟之声从天空之上传了下来！

    这一次，狄云听得更加清楚，就是龙吟声，刚才并不是幻听！

    龙……龙威！！

    这……这到底是怎么回事？！

    在他的认知中，只有青龙大帝轩辕战天所领悟的“青龙剑意”才能释放出如此浩瀚磅礴的龙威，才能将剑意化作龙形！

    可为什么这小子领悟的剑意也能释放龙威？！

    然而，不等他多想，只见天空之上，金色的云彩直接被撕开，一条浑身上下散发着夺目金焰，身躯庞大，长达数百米的金色火龙直接翱翔而下！

    “龙……剑龙？！！”

    狄云见状，愣是感觉脑子都不够用了！

    他万万没想到这小子竟然也能让剑意化作龙形！

    这……这也太不可思议了吧？！

    毕竟，在真武界，青龙大帝轩辕战天可是被誉为千年难遇的天才人物，所领悟的王者剑意“青龙”更是打遍天下无敌手！

    真正能够与之交手的，绝对不超过五人！

    因为，青龙大帝的剑意太过于霸道，一般人根本无法与之匹敌！

    狄云心中颤栗，觉得自己好像再次低估了这小子的实力！

    难道说，这小子也是百年难遇，甚至是千年难遇的天才？！

    不，绝对不可能！

    一个轩辕战天已经压得他们蛮荒帝国喘不过气来，要是再出现一个类似于轩辕战天的人物，那岂不是会给他们蛮荒帝国带来毁灭性的灾难？！

    虽然他不愿意相信，但是，他却产生了惧意！

    要是让这小子继续成长下去，真不知道将来这小子会成长到哪一步！

    所以，狄云对叶飞动了必杀之心！

    像这样的妖孽，必须尽早扼杀在摇篮里！

    想到这，狄云脸色阴沉，直接将身体里所有的真力全部调动了起来！！

    “天风！惊雷！冥火！三玄变！！”

    狄云狂喝一声，双臂骤然一挥！

    只见天空中瞬间凝聚出阵阵乌云，天地间顿时出现了数百道长达七八十米的粗壮龙卷风！

    而且，这数百道龙卷风呈现出了三种颜色，里面赫然夹着蓝色的惊雷，白色的风暴和黑色的冥火！

    这数百道龙卷带着毁灭和碾压之势，直接朝着天空之上翱翔而下的剑龙包围了过去！

    轰轰轰！！——

    刹那间，这数百道龙卷重重地撞击在了那条剑龙之上，所爆发出来的威力引得这方天地都跟着震动起来！

    没过半分钟……

    叶飞一抬眼，却发现，那条剑龙竟然直接被摧毁了，消失在了空中！

    这条剑龙的剑意也撕裂了十几道龙卷，但还剩下八十几道龙卷却并没有被摧毁！

    叶飞心中一沉！

    本来，叶飞是想保留实力，看看一条剑龙能否斩杀这个家伙！

    可是，现在一看，这家伙果然不是那么好对付的，一条剑龙根本无法将其击杀！

    看来，只能豁出去了！

    狄云见那条剑龙被摧毁，一脸狰狞地笑道：“小子，现在没招了吧？

    呵呵，给我乖乖受死吧！！”

    他狂喝一声，再度双臂一挥！

    那剩下的八十多道龙卷带着碾压之势，朝着叶飞本人席卷了过去！

    要是被这八十几道龙卷给击中，叶飞觉得，就算自己的身体再强悍，恐怕也会被杀死！

    于是，叶飞没有再犹豫，而是将剩下的力量再度调动起来！

    “荒古剑龙！！——”

    声音一落。

    “吼吼吼吼！！——”

    一阵阵浩瀚无比的龙吟声再次响彻而起！

    狄云猛地一抬头，就看到，从云端之上，一条接着一条的剑龙翱翔而下！

    整整八条剑龙带着地动山摇之势，朝着剩下的八十多道龙卷狂冲了过去！

    刹那间，八十多道“三玄变”的龙卷和八条剑龙撞击在了一起！

    轰轰轰！！！——

    除了天崩地裂一般的爆响之外，叶飞和狄云已经听不到任何声音了！

    半空中，呈现出四种光芒交织在了一起，碰撞着，交戈着，所扩散出来的威力和光圈直接不远处的叶飞和狄云给吞噬了！

    足足过去了几分钟。

    风烟散尽，一切再度归于平息。

    方圆数百米的草原整个都被炸得塌陷了下去，四周都变得光秃秃的一片！

    这四股狂暴的能量幸好是在空中撞击，要是在地面撞击，那恐怕这一方草地全部都会被炸得塌陷下去！

    天空中的“三玄变”龙卷和八条剑龙也都已经消失了！

    在深达十几米的巨坑中，叶飞和底蕴都躺在了地上！

    两人身上到处都流淌着鲜血，大口地喘息着！

    虽然不至于丧命，但也受伤不轻！

    就在这时，狄云奋力地从地上爬了起来，他的脸上血肉模糊一片，一脸狰狞，狠狠地盯住了不远处躺在地上的叶飞！

    “臭小子，看来你也不行了吧，现在我就送你下地狱！！”

    狄云狠声说了句，手上凝聚出了一团雷电，正准备过去给叶飞致命一击的时候……

    一道冷幽幽的声音却传了过来。

    “来啊，看看到底谁杀谁！！”

    狄云脸色大变，抬眼望去，就看到满脸鲜血的叶飞，如同炼狱中爬出来的魔鬼一般，也从地上爬了起来，手中还凝聚出了一柄金剑！

    但，因为力量透支的太严重，所以这金剑上那燃烧的淡金色火焰也熄灭了！

    看到这一幕，狄云忍不住颤栗了一下！

    现在自己身受重创，能施展的力量不到两成，如果再这里继续逗留，恐怕不但杀不了这小子，自己反倒会丢了性命！

    毕竟，这小子太妖孽了，谁知道这小子还有没有隐藏实力！

    而且，自己得赶紧活着离开这里，将这小子的实力反馈给蛮荒大帝，让大帝定夺。

    如果连自己都无法斩杀这小子，那后面派再多的人来也无济于事。

    想到这，狄云狠声道：“小子，你有种，今天暂且饶你一命，下次再来取你性命！”

    撂下一句狠话，狄云直接施展御空术，冲向了天空！

    “狗东西！站住！！”

    叶飞本想施展剑意将其斩杀，可是却根本提不起力量！

    眼见狄云就要逃走时，忽然，叶飞感觉到上空席卷过来一股恐怖的威压和气息！

    “难道还有人？！”

    叶飞心中大惊，猛地一抬头。

    只见，不远处的天空，一团青色的光焰席卷了过来！

    这道青色的光焰飞掠的速度极快，近乎是眨眼间就抵达了叶飞的上空！

    叶飞定睛看去，整个人都惊呆了！

    百米的天空之上，并不是一团青色的光焰！

    而是一只身形庞大，长达数百米，浑身上下燃烧着青色火焰，拖着长长的青色火焰尾巴，展动着火焰双翼的巨鸟！

    这……这不是五凤之一的青鸾么？！

    凤凰有五种，多赤者凤，多青者鸾，多黄者鹓鶵，多紫者鸑鷟，多白者鸿鹄！

    所以，叶飞怎么看这只青色的巨鸟都像是五凤之一的青鸾，而且这只庞大的青鸾还是用真力幻化而成的！

    能够用真力幻化出如此逼真的青鸾，那这个人的修为和实力又该有多恐怖？！

    叶飞咽了咽喉咙，心道，也不知道这个幻化出青鸾的家伙到底是敌是友？！

