    李心思望着被自己被踹开的休息室大门，一时愣住，还没反应过来发生了什么。

    便听见王德指着他鼻子一顿臭骂。

    “老子早就看你这个只会靠家族的废物不爽了。”

    “来，有本事，现在跟我来打一场！”

    “看看到底是你的狗屁幽冥虎厉害，还是老子新买的赤蹄牛厉害！！！”

    李心思眼神略微茫然的望向身旁刚才跟他对话的随从，又望向面色愤怒的王德一时间有点弄不清楚发生了什么喃喃道：“你不也是靠着家族买的赤蹄牛吗？你发的是个什么疯？”

    “你别管！”

    王德愤怒的将身后的赤蹄牛拉在身前正义凛然的怒喝道：“今天我就要将你这种只会背靠家族的废物给清除掉，你可敢与我一决死战？”

    “让我看看你所谓的幽冥虎到底有几分实力！！！”

    “你他妈是不吃了失心丸了！！！”李心思愣了一下后，随后气不打一处地跳起来来指着王德的鼻子怒骂道：“真他妈想打等毕业大考结束之后，老子再跟你好好打。”

    随后他一甩衣袖，一巴掌拍在幽冥虎的脑袋上低喝道：“走，去校外会会他。”

    一听见李心思准备去校外，王德瞬间急了，二话不说就重重一巴掌拍在自己身前的赤蹄牛屁股上。

    “给老子上去踹死那头该死的幽冥虎！！！”

    接受到主人命令的赤蹄牛，眼珠子瞬间通红，头颅微微低下踹着气。

    就在休息室这个狭小的空间里，四只赤红的蹄子脱了缰似的迈开就低着头朝一旁趴在地上的幽冥虎冲去。

    感受到危险气息的幽冥虎。

    瞬间从地上蹦到一边，躲过了赤蹄牛的冲锋。

    失去冲刺目标的赤蹄牛一时不能收力，重重地撞在了墙壁上，牛角在墙壁上捅出两个拳头大小的窟窿。

    摇了摇头一点事都没有的赤蹄牛，转身扭头望向一旁的幽冥虎眼睛通红的再次瞄准冲锋了过去。

    匆忙避让到一旁，望着已经扭打在一起的两头魔兽，李心思忍不住扭头望向王德怒吼：“王德，你他妈是疯了吧，你自己毕业大考注定通过不了，你就来搞我？”

    王德明显地愣了一下，随后猛地反应过来，略微激动过的怒吼道。

    “没错，就是这样。”

    “同为家族子弟，凭什么我要用家族特殊名额进入京城御兽学院，被京城御兽学院里的老师所鄙视，而你就可以堂堂正正的通过毕业大考进去。”

    “我不服，我嫉妒！”

    “你他妈到底想干什么。”彻底摸不到头脑的李心思精神略微崩溃的怒吼道。

    下一秒！

    他突然楞在原地，脑海里灵光乍现。

    想到一种可能。

    他二哥是和王德一起去的花船，随后死在了花船上。

    三人行，唯独王德活了下来，这其中没有蹊跷就见鬼了。

    再联想到他刚才跟随从的谈话，有人售卖陈蛊杀害他二哥的证据，随后王德便冲了进来发疯一般的要跟他生死决斗。

    自认想明白一切的李心思突然直勾勾地盯着王德神情狠厉的：“你刚才听见了对吗，你刚才听见了有人向我出售陈蛊杀害我二哥的证据。”

    “所以你着急了！！！”

    “因为你在其中扮演的角色也不光彩，甚至你可能就是杀害我二哥的凶手！！！”

    王德楞在原地后背瞬间布满冷汗，随后更加高声地开口怒喝道：“李心思！你不要血口喷人！！！”

    “我只是看你不爽，想跟你决斗！！！”

    看透一切的李心思此时对学院外巷子里卖情报的那个人再无任何疑虑。

    冷笑了一声。

    便怒喝道：“小虎跟我走！！！”

    闻令。

    幽冥虎迅速从纠战中脱离出来，回头怒吼了一声后跟在李心思身后冲出休息室。

    然而此时距离毕业大考开始只有半炷香的时间了。

    毕业大考开始时。

    学院在在院内内会同时升起数座擂台，所有小组同时开始对打，没有什么车轮战之分的。

    基本上半个时辰之内所有小组的战斗就会结束，不会拖延太久。

    但在毕业大考开始后的半炷香内，所有对战小组成员需要将自己的血脉针交在自己的导师手里，遗漏或是超时会被判定晋级失败。

    届时，所有学院门外看热闹的人都拥挤在学院门口，垫脚探脑袋的望向学院内擂台上的情况。

    李心思算了下时间，总共一炷香的时间，时间快一点的话差不多刚好赶上。

    随后他没有任何犹豫。

    埋头就朝院门口跑去，只可惜幽冥虎实力还不够，载人的速度还没他自己跑得快。

    否则他现在就可以直接骑在幽冥虎身上冲出校外了。

    ...

    就在王德拖延李心思的这段时间里。

    院外躲在巷子里的阿蛇等人像蒸笼上的蚂蚁急得都快要跳了起来。

    “出现意外了。”

    阿蛇猛地抬头神情阴晴不定的顺着巷子望向不远处的院门。

    “按计划此时已经将那头幽冥虎给剁掉脑袋了，结果此时竟然连李心思的人都没见到。”

    “草！”

    他忍不住焦急的怒骂道。

    这时一旁的一个四十多岁穿着黑衣的男人也忍不住面色焦急的解释道：“蛇哥，李心思亲信的爹娘都被我们绑了，我确信那个亲信肯定会为我们把消息传到李心思手里的。”

    “他不会为了这么一个简单的要求，丢失了自己爹娘的性命的。”

    “行了打住，毛蛋。”

    阿蛇面色铁青地低吼道：“现在没空跟你在这里玩什么过家家找对错的游戏，只有半炷香的时间了。”

    “你知道如果计划出现失误会有什么后果，我们将所有的灵石都砸进去了。”

    “多少兄弟连自家的老宅子都他妈卖了，凑出六万灵石砸了进去！！！”

    “如果这次计划失败了，不仅对蛊哥的计划有严重影响！”

    “就连我们也无法得到自己的得到自己想要的东西。”

    随后阿蛇面色阴晴不定的望着依旧没有李心思身影的院门，一咬牙沉声道：“你们不是一个个他妈都想化龙吗？”

    “啊？！”

    “今天计划如果失败了，你们他妈一辈子都是北马城里最底层的废物！”

