    第1057章前未婚夫

    江北渝同款震惊。

    苏南栀也万万没想到，沈慕司学聪明了。

    他不再跟苏南栀讲道理，而是上来就一句表妹。

    熟稔得仿佛他真的只是约苏南栀姐弟吃一顿家常饭而已。

    苏南栀的回应显得格外重要，只见她抬头看向沈慕司，语气里听不出什么情绪：“不用了吧，路途遥远，多麻烦。”

    这句话，仿佛又在沈慕司意料之中一般，只见他露出了一口优越的大白牙，帅哥咧嘴笑得灿烂又随和，深邃的五官此时带上了几分灿烂，他说：“不麻烦，我父母已经在来的路上了，只要你愿意，我随时可以安排。”

    “还有不用担心，我母亲只是想知道你们现在过得好不好而已。”

    这对姐弟并不需要他们的帮助，沈慕司自然不会说明这一点，哪怕……他的母亲那洋溢出来又无处安放的慈母之心都快把他淹死了。

    苏南栀顿了一下，又道：“你去问问我弟弟吧，他愿意的话可以安排一下。”

    这意思就是松口了。

    沈慕司开心地跟三人说了告辞，满屋子去逮他那一看就很好骗的小表弟了。

    贺景川依旧满脸苍白，他盯着苏南栀，手指同时颤颤巍巍地指着她道：“小栀妹妹，沈慕司真、真是你表哥？”

    他口中的小栀妹妹道：“从血缘关系看的话，是的。”

    贺景川说不出话来了，他默默回忆了一下沈慕司的身份，想起这位是个几乎富可敌国的贵公子，他又看向了江北渝，语重心长道：“江北渝啊，你女朋友娘家可厉害了，你的钱可能有点不值一提了。”

    那一刻，江北渝只想回到过去警告那个跟贺景川交朋友的自己：交友一定要慎重。

    贺景川也根本不知道，江北渝哪里仅仅是女朋友娘家有钱啊，他女朋友也有钱！

    软饭香喷喷！

    但江北渝懒得跟他计较，直接一句话堵住了贺景川所有的退路：“你就是嫉妒我有女朋友。”

    贺景川：“……”

    那一刻，贺景川也非常奇妙地跟江北渝的亲弟弟通情了：这狗东西竟然是我兄弟/哥？辱狗了。

    苏南栀当天晚上还见到了一个许久都没想起来的人。

    那是宴会结束后，江北渝义正言辞地拒绝了父母的挽留，执意要带着女朋友离开这个生他养他多年的家，要回到他们爱的小巢。

    寿星沈夫人的眼神里充满了不舍，而后让家里的佣人收拾了好些名贵的补品给他们带上，江北渝看着手中的燕窝花胶，终于看明白了，受宠的人并非是他这个事实。

    这个家，早就容不下他了。

    江大少爷戏精的灵魂根本无处安放，内心戏丰富到让人无语。

    而在他们出门时，一同遇上了京市赵家的太子爷，苏南栀的前未婚夫——赵清衡。

    赵清衡虽说跟苏南栀是同年级，甚至比她还小上一岁，但也许是因为家中的担子早早落在了他的肩上，如今他眉眼间，已然有了成熟的模样。

    而他的目光，落在江北渝和苏南栀相握的手上，深沉又复杂。

    (本章完)

