    嗖！

    轩辕奇也在逃命。

    眼见秦飞的战争傀儡正在追杀李正，他根本没有任何犹豫，立马改变方向逃命了。

    这是他唯一的机会。

    李正的速度很快。

    但一开始，他们已经退到了江可儿的附近，距离战争傀儡太近了。

    所以，战争傀儡一出手，直接就在短时间内击杀了两人。

    李正的反应不可谓不快。

    甚至，他还在第一时间全力爆发逃命。

    可九级战争傀儡的速度，也同样不慢。

    双方的距离快速拉近。

    逃得再快又如何？

    没用！

    呼！

    李正就感到，一阵风啸自背后传来，给他带来了无比强大的压迫感，让他想要窒息。

    “秦飞，你，你不能杀我……”

    他疯狂地大叫。

    但这时，秦飞哪里有空搭理他？

    此时，他正催动五行轮盘，向轩辕奇当头轰去。

    那眼中，全是凶狠。

    想逃？

    没门！

    那一刻，他也是完全爆发了。

    同时，他的心里，也是充满了急迫。

    那些八级战争傀儡，根本挡不住九级战争傀儡，短短时间，他的八级战争傀儡，已经被击溃了十几个。

    剩下的八级战争傀儡，坚持不了多久了。

    “浑蛋，你一个八级宗师，也想阻拦我？”

    轩辕奇见此，直气得暴跳如雷，怒声叫吼。

    轰！

    跟着，他的身上弥散出一股强大的能量波动，然后，一把巨剑出现在手中，迎着秦飞的五行轮盘，就狠狠的扫了过去。

    嘭！

    两人的攻击碰撞在一起，爆发出无比剧烈的声响。

    轩辕奇的身体不由晃了晃，动作也迟钝了一些。

    “怎么可能？”

    他瞪着眼，不可思议地大叫。

    “啊！”

    而就在这时，一道惨叫声传来。

    他的目光一瞥，心中直冒寒气。

    李正已经逃了，可即便如此，他还是被追上去的九级战争傀儡劈杀了。

    那场面，实在太震撼了。

    一时间，轩辕奇的脸色难看至极，表情也是凝重到了极点。

    十名半步九级强者，带着一个九级战争傀儡，前来围杀秦飞，可现在，只剩下他一人了。

    这结果，是他无论如何都没想到的。

    死了。

    都死了！

    那一瞬间，他的大脑有些空白，忍不住直吸凉气。

    然后，他想也不想，身上爆发出无比强大的气息，恶狠狠的瞪了秦飞一眼，“滚开！”

    跟着，转身就逃。

    此时，他没空搭理秦飞。

    只是，他想逃，秦飞却不会同意。

    “哼！”

    他哼了一声，跟着就看到，五行轮盘再次飞了过来，直向轩辕奇轰了过去。

    “该死！”

    轩辕奇的脸色大变，直恨得牙痒痒。

    他有心不想理会秦飞的攻击。

    但是，他刚才已经见识了秦飞的实力，若任由五行轮盘轰击而下，他更加别想逃走了。

    这让他愤愤不已。

    唰！

    没办法，他的眼中射出一道凶光，身上爆发出无比强大的能量波动，直接挥剑劈了过去。

    轰！

    转眼间，两人的攻击再次碰撞在一起。

    五行轮盘被劈飞。

    但轩辕奇的身形，也不由的顿了顿。

    他还是被秦飞阻住了片刻。

    而这时，那九级战争傀儡，也已经杀了过来。

    这让轩辕奇的脸色巨变。

    只是，他刚想继续逃，秦飞挥舞着战刀，直向他劈了过来，根本不给他逃走的机会。

    这让轩辕奇又惊又怒又急。

    九级战争傀儡的速度，真是太快了，就这耽误的片刻时间，九级战争傀儡已经追了过来。

    这让轩辕奇感到绝望。

    “你想让我死？”

    “我活不成，你也别想活！”

    很快，轩辕奇的眼中射出一道凶光，整个人的表情，更是狰狞无比，“去死吧！”

    他的身上爆发出无比凶悍的能量波动，让人感到心悸，震撼。

    呼！

    然后，他挥起手中长剑，就狠狠地迎向了秦飞。

    同时，在他的身周，一股无形的能量荡漾，正是他的半域。

    金芒流转，玄妙非常，充满了慑人的威压。

    啵！

    秦飞的战刀刚一进入对方的半域，就变得无比晦涩起来，攻击一下子迟缓了很多，困难了很多。

    这让他大惊。

    “半步九级强者，不是你能挑衅的！”

    “死吧！”

    轩辕奇狞声道，那表情凶狠无比，也是得意至极。

    然后，他挥动手中的长剑，快速地刺向秦飞。

    杀意凛然。

    那一瞬间，秦飞感受到了前所未有的危机。

    对方这一剑，他挡不住。

    他的心中冒出这样的念头。

    也根本来不及。

    唰！

    然后，他直接松开了战刀。

    因为，战刀陷入对方的半域，施展起来太艰难了，他若不放弃，只会成为他的拖累。

    嗡！

    与此同时，他的身形向后爆退。

    跟着，心念一动，五行轮盘出现，直接挡在了身前。

    嘭！

    五行轮盘刚一出现，轩辕奇的攻击就到了，狠狠的劈在了五行轮盘之上。

    恐怖的威力爆发而出。

    噗！

    秦飞就感到一股汹涌的巨力蜂拥而来，直接冲入他的体内。

    风势和雷势高速运转，想要冲散对方的力量，但短时间内，又怎么可能冲的散？

    他的嘴一张，一口鲜血当场喷出。

    而他整个人，更像是断线风筝般，直接向后抛飞出去。

    太强了！

    秦飞的心中震撼莫名。

    依仗五行轮盘，他和半步九级强者，或许还能碰上几个回合，但若是硬拼，却根本不是对手。

    不过这个时候，秦飞虽然受伤了，但他的脸上，却露出了一抹笑容。

    因为，借助他的阻拦，他的九级战争傀儡，也终于杀了过来，正挥刀劈向轩辕奇。

    这让轩辕奇大惊。

    他恨恨地瞪了秦飞一眼，心中也是震惊不已。

    他是半步九级强者，在他的眼里，哪怕秦飞踏入八级宗师了，仍然是蝼蚁。

    可现在，秦飞硬接了他一招，竟然只是吐了一口血，这太不可思议了。

    八级宗师怎么可能如此强？

    不过这个时候，他却是没时间考虑这些了，因为，秦飞的九级战争傀儡，已经追了过来。

    这让他的心中愤恨不已。

    嗖！

    他狠狠地瞪了秦飞一眼，立马展开身法，就要再次逃跑。

    秦飞见了，只是撇了撇嘴。

    这个时候，他哪里还有机会逃脱？

    甚至，他都懒得去阻拦对方了。

    果然，轩辕奇刚一动，那九级战争傀儡的战刀，就“唰”的一下劈了过去。

    快速至极，也是狠辣无比。

    一瞬间，战刀就到了他的面前。

    这让轩辕奇惊出了一身的冷汗。

    真的太快了。

    匆忙间，他立马挥出了长剑，挡在了面前。

    噗！

    可下一刻，长剑直接被斩断，战刀的攻势却丝毫不减，最后狠狠地劈在了轩辕奇的身上。

    鲜血狂飙。

    蹬蹬蹬！

    在那强大的冲击力之下，轩辕奇被震得不断向后败退。

    哪怕以他的实力，也挡不住九级战争傀儡的一击。

    “秦飞，你不能杀我！”

    眼见九级战争傀儡再次扑杀而来，轩辕奇彻底慌神了，连忙向秦飞急声大叫。

    他已经受伤了，肯定挡不住九级战争傀儡的攻击，更不可能逃脱，只能将希望寄托在秦飞的身上。

    “他们能死，你为什么不能死？”

    秦飞的嘴角轻扬，冷淡的哼道。

    轩辕家族的人，难道就比其他人高一等吗？

    凭什么？

    在他这里，没有特权。

    对方既然想杀他，那就要做好被他反杀的准备。

    “秦飞，你不要自误……”

    轩辕奇听此，彻底急了。

    只是，他的话还没有说完，那战争傀儡就再次向他攻了过去。

    轩辕奇根本挡不住。

    噗！

    刀光一闪，随着一道血光迸溅，所有的一切全部结束。

    轩辕奇也彻底倒在了血泊之中。

    呼！

    秦飞见此，也终于松了口气。

    但很快，他的心中又是一紧。

    因为，这个时候，对方的九级战争傀儡，也击溃了他的最后一个八级战争傀儡。

    这让秦飞心痛不已。

    若他将这几十个八级战争傀儡带到战场之上，那绝对是一群大杀器。

    可现在，全部毁在了这里。

    至于九级战争傀儡？

    太耗费元石了，只能作为杀手锏，不能轻易动用。

    呼！

    那十大家族的九级战争傀儡击溃了所有的八级傀儡后，立马改变方向，挥舞着战刀，直向他扑杀而来。

    远远的，秦飞就感受到了一股惊人的压力。

    “挡住他！”

    他施展开飞天神行，连忙向后退去，整个人都是警惕无比。

    他亲眼目睹九级战争傀儡如何将半步九级强者击杀的，如此的话，他哪里敢冒险？

    他就是靠九级战争傀儡立足的，若他栽在九级战争傀儡的手里，那才真的是笑话。

    嗖！

    他的九级战争傀儡，立马挥舞着战刀迎了上去。

    嘭！

    轰！

    两个九级战争傀儡的攻击碰撞在一起，爆发出无比汹涌的能量波动，然后同时被震的向后退去。

    他们都是九级战争傀儡，自然是旗鼓相当。

    不过很快，他们就再次挥舞着战刀，向对方冲杀过去。

    当，当，当！

    两个战争傀儡战在一起，打的那叫一个激烈。

    秦飞见此，立马远远的避开了。

    这可不是他能插手的。

    两个战争傀儡你来我往，谁也奈何不了谁。

    但这时，秦飞的表情却是轻松至极。

    战争傀儡拼的就是元石。

    他的战争傀儡有两百万元石，而对方的战争傀儡只有一百万元石，这一战，根本没有任何的悬念。

    果然，随着战斗的持续，对方的战争傀儡的威势越来越弱，直到最后，彻底耗空元石，被他的战争傀儡一刀劈退。

    秦飞见此，身形一动，立马冲了上去，第一时间取出了战争傀儡体内的元石。

    那可是一个九级战争傀儡啊，乃是大杀器，决不能就这样被击溃了。

    而且，这也是他的收获。

    望着两个九级战争傀儡，秦飞的脸上，露出了开心的笑容。

    多了一个九级战争傀儡，他的底气更足了。

