    神域。

    云养元如往常一样坐在自己的滕椅上，看着院子里飞舞的小鸟。

    轻轻一招手，鸟儿就落到了他的手背上，示好般在他的手背上轻轻摩擦起来。

    “王爷。”

    云战出现在庭院里，看着这院中的花花草草，不禁有些羡慕云养元的生活。

    身为云熵神族的王爷，云养元的生活，总是这般惬意。

    打打杀杀的事情，没少干，但他的手上，却从来没有沾染过鲜血。

    “怎么样？”

    云养元抚摸着鸟儿的脑袋，出声问道。

    “失败了。”云战低下头，“道神秘宝在北星河释放后，只吞噬了两个世界，就被三界归一后的元界所震碎。”

    “嗯。”云养元身形一怔，手里的鸟儿，似乎察觉到了他的不悦，扑闪着翅膀，想要飞走，可无形中，却有一股力量，形成牢笼，囚禁了它。

    云养元就那样看着鸟儿，“没有经过我的允许，你是飞不走的。”

    鸟儿老实了。

    云战似乎从王爷的语气中，察觉到了怒意，头低的更很。

    “调查了吗？”云养元问。

    “调查了，三界归一的元界，正是曾与神域抗衡的元界，而且元界这次回归，背后似乎有大佬支持，居然把元界的元始神碑都给改名了。”云战说道。

    “元始神碑！”

    听到这四字，云养元的眼神变的锐利。

    身为神域八大王族之一的云熵神族之王爷，他当然清楚，元界的历史和背景，所以他很不清楚，元界的那座元始神碑，乃是与整个第七宇宙，一起孕育出来的。

    当初元界也正是靠着那座元始神碑，才能够与神域抗衡，但最终，神域发展迅猛，还是把元界打压了下去，就连元始神碑，也隐于未知之处。

    但饶是如此，元始神碑，对于神域的神族们而言，依旧是强大的象征和代名词。

    可是现在，居然有人告诉云养元，元始神碑被人篡改？

    云养元打心中是感觉到这事儿很扯的。

    但他还是问道：“被改成什么了？”

    “元宇宙！”

    云战小声回应。

    “一个小小世界，居然敢自称宇宙？”

    云养元像是听到了笑话，“云战，你知道吗，宇宙已经是目前已知的最大计量单位了，整个宇宙究竟有多大，宇宙之外，又是什么，很难讲的清楚，虽然大家都知道，我们所在的宇宙，是第七号宇宙，但还没有人真正的离开过这座宇宙，所以元界自称宇宙，纯属笑话。”

    “是的，我也觉得这种称呼有些过于虚假了一些，但北星河的人们，似乎受其蛊惑，有不少的世界，想要选择加入到元宇宙之中去。”

    云战说着自己了解的情况。

    “是吗。”

    云养元微微一笑：“看来，我们对下界的统治，过于松懈了，以至于下界的蝼蚁们，居然想要凝成一股力量，来对抗神域，真是好笑，云战，该你亲自去了，你明白我的意思吗。”

    “明白。”

    云战点头，消失在庭院之中。

    ...

    元界。

    自从元始神碑烙印上元宇宙之名后，整个元界就受到了整个北星河的关注。

    只是极短的时间，北星河数百座世界，就纷涌而至。

    “龙渊界，奉界主之令，前来拜会。”

    “虎申界之主，前来拜会。”

    “鹤鸣界之主，前来拜会。”

    “豹友界前来拜会。”

    一只只战船停靠了元界之外。

    面对这些异世界的拜访，夏竹鸢并没有立即打开元界通道。

    新天都。

    大殿之上。

    “洛雯前辈。”夏竹鸢站在洛雯的身前，“三界归一成元界，如今师尊赐元界名为元宇宙，您怎么看？”

    “陈前辈有意创建新宇宙，我等的格局，相较之下，小了很多。”洛雯代表着洛氏十姐妹，深深的感叹道：“打击提前到来，如果没有陈前辈赐下的元宇宙之名，元界是很难相抗的，如今陈前辈创建元宇宙，想来有他的规划和考量，我们是不是去问下陈前辈？”

    自从上次会晤一别后，洛雯一直想要找机会，再去拜访下陈前辈。

    “好，我领你们去。”夏竹鸢倒没有拒绝。

    事实上，她已经替洛雯约过师尊了。

    她看的出来，师尊对洛雯不一般。

    像别人，进入百神宗，都是没有资格进入师尊的实验室的，可是洛雯去了，不但被拉进了实验室，还聊了俩小时，走的时候，还送了扫地机器人给对方做礼物。

    就冲这种待遇，夏竹鸢就不能把洛雯当一般人来看。

    “那有劳了。”

    洛雯没客气。

    只是才走出新天都。

    洛雯的面色突然一凝。

    “大姐。”

    “嗯，感受到了。”

    洛雯向着元界外看去。

    “怎么了？”

    夏竹鸢察觉到她的异样，出声寻问。

    “等我一下。”

    洛雯眨了眨眼睛，最终还是转身，把九个妹妹，融进了身体里，匆匆离去。

    一走出元界。

    洛雯神色一凝：“出来。”

    “大小姐，时空神殿，都已经灭了，你似乎也没有继续在外流浪的理由了，是不是该回去了？”一个黑影从虚空中走出。

    “不回。告诉老头子，那个家，我永远都不会回。”洛雯直接回绝，转身离去。

    “可是，您的病？”黑影有些担心。

    “已经控制住了。”洛雯决绝转身。

    没走多远。

    各种声音就出来了。

    “大姐，你一直没跟我们提，我们的身世？还有刚才那个跟了我们几百万年的神秘人，究竟是什么来历啊，他说你有病，又是怎么回事？”

    几个妹妹问。

    “别听他瞎说，走，去见陈前辈。”

    洛雯领着一众妹妹，又一次回到元界。

    在元界中心的玄灵圣域之中。

    她们与夏竹鸢汇合，又一次来到了大马村。

    时隔数月。

    再度来到大马村，洛雯有着不一样的感触。

    “果然，三界归一，这里才是最大的受益之地，原来这座小山村，就如神域一般，如今成为元界中心，它所受到的源力灌溉，甚至已经超过神域了。”

    洛雯感叹着，这里简直就是一座世外桃园啊。

    一走进这座世外桃园，融合进她身体里的妹妹们，就被挤了出来。

    “吴大爷，今天精神状态很好啊。”

    “赵伯，烧花呢。”

    “李婶，晒太阳呢？”

    陈玄今天似乎心情不错，从自己的小院中走了出来，在村子里绕着弯。

    跟村里的居民们打着招呼。

    对于热情的小陈，村民们都是回以笑容和问候。

    这时，陈玄注意到了从村子外走进来的夏竹鸢一行。

    当他看到洛雯时，眼前一亮。

    “洛老师，你来了呀。”

    “是的，陈前辈。”

    洛雯见陈玄这般热情，心情也变好了一些，把身旁的九个妹妹推了出来，介绍给陈玄说道：“她们是我妹。”

    “你妹，这么多。”

    陈玄一怔。

