    随后，邵兵便见到外面的黑炎军扔掉了重机枪，转而全部换成了重型火箭炮！

    他们花了一分钟时间装弹，随后朝着邵兵的神级五菱宏光发射出火箭弹！

    此时，在车内，这一幕落在了林梦辰的眼中，她当即紧闭上眼睛。

    她觉得自己今天要完蛋了！毕竟邵兵这辆车再能防弹，也不至于能够防火箭筒吧！

    伴随着她的恐惧，只听车内的语音开始提示道：“检测到危险，将声音和震动感调至最小。”

    果不其然，当黑炎军的火箭炮轰到神级五菱宏光之后，邵兵只能够看到爆炸，但是并没有任何的感觉。

    无论是声音还是震动，全部都没有，神级五菱宏光甚至被炸了之后，在原地完全没有动一下。

    而此时，林梦辰觉得没有任何感觉，所以便睁开了眼睛。

    她刚睁开眼睛便立刻惊呼出来！只见一发火箭炮朝着她飞过来！

    随后，那发火箭炮在她的眼前炸开，但是她却没有受到任何损伤。

    林梦辰摸了摸自己的身上，确认了没有任何伤势之后，她挑起眉头看向邵兵。

    “你这辆车...跟你这个人一样！有秘密啊！”林梦辰看着邵兵，充满玩味地笑了笑。

    邵兵脸上表情不动声色，但是心中却是无语到了极点！林梦辰就不能装装傻吗？

    于是，他便开口道：“你再多嘴，我就把你扔到车下去！”

    眼前这种情况，这种威胁的作用还是很大的，当下林梦辰只是冷哼一声之后，便不再说话。

    此时的黑炎军士兵们，得亏戴着头盔，不然就能够看到他们张大的嘴巴！

    他们怎么都没有想到，眼前的这辆车，居然是属王八的！怎么打都没用！

    甚至连火箭炮都没有任何效果，这简直是惊呆他们了！

    眼前这种情况，他们也只能开始使用蝎子刚刚最新研发的新式武器了！

    新式武器的名字叫做腐朽投掷物，它能够腐化任何接触到它的东西，如果人的身上沾到一点，那么皮肤就会直接溃烂。

    哪怕是钢铁，也会被它给腐化，这就是腐朽投掷物的厉害之处，它能够腐化掉世间几乎一切的物体！

    于是，当下黑炎军的士兵们便拿出用特殊材质保护着的腐朽投掷物，不停朝着神级五菱宏光投掷而去。

    邵兵不知道他们在扔着什么，于是便眯着眼睛凑近了窗前观看。

    当他看到黑炎军投掷的东西击中神级五菱宏光发出了一阵黑烟之后，他便觉得有些不妙！

    这种武器，他之前和黑炎军打过这么多次的交道，都没有见到过。

    说明这是黑炎军刚刚研发出来的新式武器！蝎子既然敢派人来找他，就说明他觉得这种新式武器能够对付邵兵！

    而从眼前的景象来看，这种投掷物，是有着腐蚀的功效的！

    邵兵眯了眯眼，而此时，神级五菱宏光的车身周围，四处泛起黑色烟雾，但是不一会后，便会消失殆尽。

    这让黑炎军的士兵们觉得十分的不可思议！这辆车到底是什么材质做的？

    居然连腐朽投掷物都能够抵挡的下来！这简直是不可能的事情！

    蝎子当时可是在他们的面前做得实验，当时连一辆重型坦克都被腐蚀掉了！

    但是眼下，腐朽投掷物居然对一辆破烂的五菱宏光没有任何效用了！

    这让他们不停地嘴角抽搐！他们心中升起一种不好的预感！

    邵兵此时在车内，听着神级五菱宏光的系统提示声：“检测到已经脱离危险，是否开启反击模式？”

    邵兵根本没有犹豫，当下便直接开口道：“是！反击！”

    他的话音刚落，便见从车前方伸出来一架重型机枪！而五菱宏光的车玻璃都完全变成了智慧屏幕一般！

    操作这把重型机枪的办法很简单，邵兵透过智慧屏幕看向哪里，那么重型机枪就会射击哪里！

    十分的简单又方便！而且这把重型机枪的威力一看就很大！因为这把重型机枪，要比一般的重型机枪的个头都大上不少！

    显而易见，它的子弹口径也会大上不少！

    邵兵当即操控起这把重型机枪，朝着面前的黑炎军士兵不停扫射。

    哪怕是黑炎军士兵的碳纤维战甲防御力惊人，但是被这把重型机枪击中之后，都会被击飞几米远！

    虽然无法对黑炎军产生直接的杀伤性伤害，但是这一下直接将黑炎军士兵给打得溃不成军！

    他们在被连着击飞几次之后，当下便直接准备撤退，他们知道，目前来说，他们肯定不会是邵兵的对手的！

    于是他们便立刻坐上了前来接应的黑炎军士兵的车，当即踩下油门，猛地逃离邵兵周围。

    邵兵怎么可能就这样放任他们离开，于是便同样追了上去。

    此时在城区中，虽然黑炎军士兵们开车的速度，邵兵一脚油门就能够追上。

    但是邵兵为了避免不必要的麻烦，并没有这么做。

    邵兵想要看看他们准备耍些什么花招！于是便紧紧跟在他们的身后！

    那些黑炎军的士兵见到邵兵的面包车一路紧随身后，都有些急了！

    他们如果甩不掉邵兵的话，他们就得要死定了！邵兵肯定不可能放过他们的！

    于是他们便联络了其余的接应成员，准备让他们坐船接应！

    而这些黑炎军的士兵，也开始朝着海边开去，他们准备坐船逃跑！

    想要利用邵兵没有海上载具的弱点！

    邵兵自然不知道他们想做什么，他只觉得对方好像绕了一圈，又准备回去了一般。

    但是他依然紧随其后，毕竟邵兵有着神级五菱宏光的保护，哪怕是深陷危险，他也有自信不会受伤。

    邵兵一路跟着那几名黑炎军的士兵，终于在十几分钟后，邵兵见到了他们下车，并且上了一条船。

    见状，邵兵眉头一皱，对方如果说直接坐船逃跑的话，他就没有任何的办法了！

    毕竟他这是地上载具，又不是水里游的，怎么可能追得上呢？

    于是邵兵咬了咬牙，狠狠地看了看离他远去的黑炎军士兵。

