 “这，这到底是什么武器啊？”

第一批测试结束！市面上所有的合金钢板，全部报废！每一个上面，都是有一个口子，那口子直接穿透了三十厘米厚的合金钢板，三十厘米啊，要知道陈锋的外骨骼动力装甲的胸口甲板，也才三十厘米，这能正面用胸抗RPG的存在啊！陈锋用的钛合金，三十厘米后，就在眼前，这是民用最高规格的钛合金，实际上钛合金里，军用级别的，也是这个规格，一模一样，但是被穿透了啊！透心凉啊！这要是打在外骨骼装甲上，里面的驾驶员，必死无疑！“这也太暴力了吧！”

王浩在一旁，面如死灰，然后喊道：“老大，这东西绝对不能被外国人得到啊！”

“放心好了，要仿造这个没有那么简单，光说电池技术，他们就得破解二十年！”

陈锋一脸的冷笑，电池技术哪儿有那么好破解啊，其次就是磁力圈的技术，这技术其实国外也有，但是要稳定，然后缩小到这个规模，就好像钢铁侠一里头，铁霸王完全没办法缩小方舟反应炉一样，这是技术层次的差距，陈锋吸收的，不仅仅是现在的知识，还有来自未来的知识。

这些知识，超越现代科技十年二十年，都是基础的，有些甚至是超越五十年，而通过这些知识的逆推，从而得到更多其他类别的知识，来进行强化自己。

所以，陈锋的知识层面，已经超越了当今世界了，所以在很大的程度上，陈锋还是领先全世界的。

“接下来，试试看别的！”

“还有？”

张通等人震惊了，陈锋笑着直接指向了远处的坦克，然后深呼吸一口气，迅速瞄准了那坦克之后，二话不说，一发12.7毫米口径的子弹，直接出现在了枪膛里！然后……“咻！”

这一声，尤为尖锐，但是还没等大家从尖啸之中回过神，就看见坦克整个，直接爆炸出来！所有人，都倒吸一口冷气，那整个坦克，赫然从内部爆炸开来，要知道这子弹，连穿甲弹都不是啊，只是普通的子弹，但是靠着速度，居然穿透了连坦克主炮都无法轻易穿透的主甲板！要知道，坦克炮弹一般都是穿甲弹，因为是专门用来对付敌对坦克的，当然也有对付阵地的爆裂弹，或者叫开花弹，高爆弹，那是对付阵地或者步兵的。

坦克主炮的炮弹，初始速度，一般是两千米每秒，大概是六倍音速左右，可是陈锋这边，是八倍音速的初始速度，随后加速度到十五倍音速！当然，一般来说，是泡不到十五倍音速的，主要原因呢，是太近了……加速度也是需要过程的啊，但是现在距离坦克，一万五千米的距离，那是什么概念啊！15公里啊！一个人徒步走，需要两个半小时。

而子弹到达这个程度，完全是最高速度飞行了，达到了15倍音速，大概是5100米每秒左右。

产生的动能，居然直接破坏掉敌人的坦克，这让人很震惊！“但是……这耗能太可怕了！”

实际上，同等耗能的情况下，激光也可以达到破坏的效果，但是没有高斯步枪这么震撼而已，每秒5100米，携带的动能，磁能，以及热能，在触碰到甲板的一瞬间，就穿透了甲板，但是子弹也是必然变形的，而下一秒穿透爆炸掉整个坦克的，其实已经不是子弹本身了。

而是子弹携带的能量，在一瞬间炸开！瞬间撕裂整个坦克的甲板，然后从内到外，轰然炸开，摧毁一切！这里头要是有人啊，必死无疑，瞬间被烧焦了！“我的天，我的天！”

王浩等人都是喘着粗气，不可思议的看着陈锋手中的武器，这武器啊，就是远距离攻击用的，因为近距离，根本无法发挥出它真正的威力出来。

真正的威力，是要达到十五倍音速才能发挥的，而这样的距离，最少是五千米！是的，这就是高斯武器的强大之处，高斯武器一般来说，是远距离攻击的，别看是步枪，但是在星际争霸的世界里，高斯武器，从来动?远距离搞定敌人的，近距离的杀伤力虽然依然可怕，但是会削弱许多。

而五千米的距离，实际上在地表是不可能的，五公里啊，可视距离都没有这么远，因此实际上，陈锋的高斯步枪啊，还是不完善的，真正完善的高斯步枪，是初始速度，就能达到十五倍音速，然后一直稳定维持这个速度，没有额外的加速度，所以威力十分的稳定。

但是这需要更高的技术，就现在来说，陈锋的技术，并不能达到这样的程度，当然实际上呢，这样的力量已经足够了！五公里，当狙击枪打了！这还打不中，关键是五公里，最先进的倍镜都看不清楚。

所以，现在高斯步枪，八倍音速的初始速度啊，足够打了！“不过这能量消耗很大啊！”

两公斤的电池，只能打五次，和弹药一样，弹药耗尽了，那电池也得还，好在这电池不重，两公斤装的，外骨骼装甲能带许多，但是高斯步枪一旦装备，就是强行进攻的，因为就目前的科技水准，没有任何单位，能挡住高斯步枪加上外骨骼装甲的进攻。

就算是航母，在高斯步枪的攻击下，也得崩溃，八倍音速啊，携带的动能太大了。

“还是耗能有点大啊！”

陈锋的头盔里，女娲直接罗列出了一行的数据来，仔细看这个数据，陈锋发现啊，这电能转换为动能的比例非常的不协调，简单的说，如果这些能量转换为热能，变成激光武器的话，所转换出来的热能，最少是动能的两倍！也就是说，有超过百分之三十的能量，是没有好好被运用上的。

“女娲，这是怎么回事儿？”

“还是材料的问题，大部分能量在维持立场之后，当子弹发射出去后，就彻底的逃逸掉了！”

陈锋很是头疼，这样就是浪费啊！“有办法吗？”

“需要磁场束缚！”

“把磁力束缚研发的优先级提高为最高级别！”

 