    为了能够让杨笑笑在直播圈里能够有所发展，江炎早就为她做好了许多铺垫。

    先是给她安排了个人团队，在云州当地做慈善活动，将她做慈善的视频上传到了逗音、冬瓜、乐掌等短视频平台上，每一个账号上都积攒了十几万到几十万不等的粉丝数量。

    后来西南地区出现地震，江炎又将杨笑笑派去了灾区，还让她带去了二十辆卡车的物资。

    这段时间，杨笑笑在灾区所作所为，都被她的团队记录了下来。

    目前，这些记录下来的视频还没有剪辑上传到各个短视频平台。

    如今各大媒体的人纷纷报道了杨笑笑，这令杨笑笑一下子就进入了大众视野，备受称赞。

    只要在这个时候，趁热打铁，再给杨笑笑做一些推广，她不想火都难。

    不过这一切，江炎是无法解释给崔鑫、范青青等人听的。

    “崔经理，有件事情你还不知道，杨笑笑是凤凰文化公司签约的慈善主播，这段时间以来，我们为杨笑笑专门安排了一个团队，已经给她做了一些相应的安排。”

    慈善主播！

    还有专门的团队！

    听到这个消息，崔鑫等人都很是意外。

    江炎又看向了丁薇薇，继续说道：“杨笑笑是丁总安排的一张王牌，如今她成了抗震救灾的巾帼英雄，关注度大增，正是趁热打铁的好机会。丁总，你说是不是？”

    关于杨笑笑的事情，一直都是江炎安排的，丁薇薇根本没有亲自参与过，只知道杨笑笑的团队每天流水一样的花钱做慈善。

    “哦，江经理说的是，杨笑笑这次在灾区真的是做得很好，我亲自去灾区看望过她。只要我们抓住机会，大力推广杨笑笑，她肯定能成为凤鸣直播的当家主播。”

    丁薇薇一发话，崔鑫等人也就不好再多说什么，毕竟说到底，丁薇薇才是真正的大老板，他们只不过是替丁薇薇管理凤鸣直播。

    崔鑫问道：“丁总，那您觉得我们该做什么程度的推广？”

    江炎将已经编辑好的信息，发送到了丁薇薇的手机上。

    丁薇薇看了一眼，不由露出了吃惊地表情。

    “刚刚飞鱼直播不是将违约金打过来了吗？就用这笔钱，动用一切资源来推广杨笑笑，一分钱都不要剩下。”

    财务部经理徐磊满脸吃惊地看着丁薇薇，急忙说道：“丁总，这可是一亿五千多万啊，您确定要全都投入到一个新人主播身上吗？”

    崔鑫也说道：“丁总，这么大一笔钱，都足够咱们挖一位顶级流量的主播了。虽然咱们凤鸣直播被挖走了十几位大主播，但是还有一些不错的主播，如果把这笔钱投入到他们身上，短期内也可以重新培养出一批大主播，您三思呀！”

    丁薇薇之所以吃惊，也是因为江炎要把所有钱都投入到杨笑笑的身上。

    江炎开口道：“丁总，您不是说，要成立一个慈善基金吗？要不然留下五千万，投入到基金里，剩下的钱用来推广杨笑笑吧。”

    徐磊忍不住再次开口道：“用一个亿，来捧一个新人？丁总，我个人觉得，就算是拿出五千万来做推广，那都是极大地浪费。”

    丁薇薇看了一眼江炎的神色，见他没有任何地表情，以她对江炎的了解，知道他做了决定的事情，别人是无法改变的。

    “就按照江经理刚才说的，留下五千万，剩下的钱都用来给杨笑笑做推广，这件事情要快，所有能推广的渠道，都给我安排上，我要在最短时间内看到成效。”

    崔鑫等人面面相觑，心里一个个感慨，杨笑笑究竟是踩了什么狗屎运，居然能得到一个亿的推广费。

    “丁总，就算要推杨笑笑，那我们总要有些可以推的东西吧？”

    江炎开口道：“这个丁总早就有所安排，一会我会把杨笑笑所有短视频平台的账号和密码都交给你们，还有这段时间杨笑笑团队在灾区拍摄的视频素材，你们剪辑上传，宣传杨笑笑的同时，也宣传一些灾区的士兵、志愿者们，不要让人觉得太商业化。”

    丁薇薇最后拍板道：“行了，都赶紧去安排工作吧，有什么情况随时向我报告。”

    会议结束后，丁薇薇与江炎离开了凤鸣直播。

    在回去的路上，丁薇薇忍不住好奇地问道：“老板，您花费这么大一笔钱来推广杨笑笑，万一失败了，怎么办？”

    江炎微微一笑，说道：“呵呵，这么大一笔钱，就算是打水漂，也能砸起一团水花，听个动静也不错。”

    丁薇薇面露苦笑之色，一个亿就为了听个动静，这团水花也太贵了。

    凤鸣直播公司。

    崔鑫、范青青、徐磊等高层在丁薇薇、江炎离开后，他们又开了一个小会。

    “崔总，我们真的要用一个亿来推广那个杨笑笑？”

    “我觉得丁总还是太年轻了，又是一个女人，做事太冲动，一点也不理性。”

    “行了，都别废话，我们只是给凤凰文化公司打工的，丁总怎么说，我们就怎么做！”

    虽然崔鑫心里对丁薇薇也有点不服气，他觉得，无论是论资历，还是论能力，他在直播方面都远超过丁薇薇。

    像丁薇薇这样冒险激进的推广方式，他实在是闻所未闻，见所未见。

    “策划部，把杨笑笑的这些平台账号都接管过去，尽管将杨笑笑团队传送过来的视频做好剪辑，上传到各个短视频、公众号、微博、视频网站等各大平台。”

    “公关部立刻联系各个平台的公司，跟他们做好具体的推广方案，推广经费做好预算，汇总后交到财务部，再交给我审批。行了，大家各自回去工作吧。”

    公关部经理回到了自己的部门之后，立刻拍了拍手，召集了所有人。

    “大家都给我听好了，立刻联系你们所知道的各大短视频、公众号、微博、视频网站等平台公司，把他们近几天最好的推广页面给我拿下来，快快快！”

    一名员工忍不住好奇地问道：“葛经理，公司这是有什么大动作吗？”

    葛红一眼严肃地回道：“别废话，该你们知道的，自然会知道，现在赶紧去给我联系！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

