    “上帝保佑大明饥馑遍地。上帝保佑日本血流成河。上帝保佑新大陆原住民灭绝。”

    “你们的上帝太忙了。”

    站在中军大帐的葡萄牙人谙熟大明官话，听见平辽侯抱怨，惶恐不安，连忙向这位年轻统帅解释，自己这次来大明，只是从事贸易事业，并不过问宗教事宜。

    “东方的亚历山大大帝，请不要误会，不是所有葡萄牙公民都是神职人员，您对新大陆发生的悲剧也有了解？”

    葡萄牙商人罗曼抵达山海关前，沿途很多人都告诫红毛夷，要对他平辽侯保持崇高的敬意。

    当得知平辽侯年仅二十二岁，便已击败通古斯野蛮人，他的统治区域超过半个欧洲，而且眼下正在和明帝国分庭抗礼。

    罗曼立即想到了凯撒、亚历山大大帝。

    “贸易当然可以，不过需要等本官与朝廷议和，占据山东登州，那里有更优良的海港。”

    刘招孙对葡萄牙商人笑着点点头，示意卫兵给红毛夷上茶。

    三月底的辽西，天气宜人，然而平辽侯不准备在山海关继续等下去，他的耐心有限。

    锦州、宁远一带的粮食被他们消耗一空，他已经命三十万外番辽民分批返回辽东，只留最后三个近卫军和部分辽民在山海关前继续和明军对峙。

    京师迟迟没有回应。

    刘招孙的耐心已经消耗殆尽。

    三月三十日是开原与明国议和的最后期限。

    如果到时双方还不能谈拢，平辽侯将不得不采纳主战派意见，提前入关，终结大明。

    目前辽南已在开原军控制之下，整个三月间，袁崇焕乔一琦他们将一船船战兵源源不断运往登州。

    开战后，开原五个近卫军将全部出动。

    平辽侯亲率近卫第一、第二军从山海关入关，直扑通州三河，担任主攻。

    第三、第四、第五军将分为两路，一路从威海卫向天津方向进攻，一路截断漕运，阻挡河南、河北、湖广等地勤王军队北上救援。

    同时，蒙古科尔沁部、喀喇沁部将由蓟州龙井关、喜峰口等地破墙而入，牵制山西、山西等地边军。

    刘招孙将这个作战计划，称之为小冰河收割行动。

    在小冰河收割行动中，他或许会对某个坐视金虞姬被杀的城镇进行屠杀，至于杀多少人，完全视平辽侯心情而定。

    三月三十日还没到来前，他需要静静等待。

    等待朝天官李惕然，等待朝鲜人带回来好消息。

    三月二十八日，李惕然没回来，刘招孙等到了葡萄牙商人罗曼。

    马可·波罗的游记被欧洲人争相传颂，受这本书的刺激，欧洲冒险家如哥伦布、探险家如尼克雷等人梦想，他们在世界的另一端所发现的中国，将会是马可·波罗描绘的拥有富丽堂皇的快乐宫殿和无与伦比的财富的世界——我们称之为天朝。

    当然，对于那些更务实的欧洲人来说，他们需要寻找那些更为实在、更具体的东西：

    瓷器、教士们穿着的丝绸、大黄、以及茶叶。

    这些产自中国的人工制品在欧洲售价高昂，利润极大，所以有无数正直而勇敢的欧洲商人前赴后继前往中国寻求贸易。

    罗曼便是他们中的一员。

    罗曼于1618年（万历四十六年）抵达中国澳门，在见到刘招孙之前，他一直在葡萄牙船队担任通事（翻译）。

    两年后，罗曼用积累的财富购买了一一艘最先进的三桅帆船，准备跟随荷兰人脚步，前往日本大干一场。

    不料就在这一年，德川幕府宣布闭关锁国，禁止除中国、荷兰之外的任何国家商船进入。

    曾经十分赚钱的远航日本商业活动接近尾声。

    罗曼由此血本无归。

    万念俱灰之下，濒临破产的葡萄牙商人选择皈依天主，转而交结耶稣会士。

    或许是天主神迹，偶然一次机会，罗曼从一位大明北地传教士口中听说了平辽侯的事迹。

    在明帝国遥远的东北一隅，原来竟还有这样一位致力于维护自由贸易。人权平等的实权派人物。

    从平辽侯那充满朴实宗教气息的名字（招孙）中，葡萄牙人感受到了久违的古典主义气息。

    罗曼和其他官员打交道，其中很棘手的问题是对方会起各种很生僻奇怪的字，用以彰显自己的文化涵养。

    于是，他义无反顾从澳门一路向北，要开辟出一条辽东贸易线路。

    “除了唐人（明人），其他货物都可以买卖，尤其是火器。”

    刘招孙盯着罗曼深邃幽蓝的眼睛，在听完这位葡萄牙人坎坷不平的人生经历后，对他产生了兴趣。

    “辽东的规矩，钱货两清，概不赊欠，罗曼先生，你若能顺利卖完这批货物，以后辽东辽南的贸易代理权，便交给你，本官只与你合作。下次再来时，把你们最先进的火器运一批过来，可以冲抵货款·····”

    三月二十八日，平辽侯和葡萄牙人从中午开始商议各项贸易细节，等罗曼退出大帐，已是黄昏时分。

    刘招孙照例忘了吃东西。

    康应乾站在帐外，不等红毛夷走远，便冲进大帐，对着还在啃蒸饼的刘招孙叫道：

    “听说没有？”

    刘招孙狼吞虎咽咀嚼蒸饼，抓起茶杯喝了口，抬头望向康监军。

    “听说什么？”

    康应乾也不管平辽侯有没有吃好，一把扯下刘招孙嘴上的半截蒸饼，火烧眉毛道：

    “啊呀，别吃了！孙督师被下狱了！”

    刘招孙停下咀嚼，想了一会儿，问道：

    “哪个孙督师？”

    康应乾哭笑不得。

    “还有哪个孙督师！就是和咱们议和的孙承宗！前日的事，怪不得这些时日李惕然没有消息传回，原本朝廷风头变了！不与咱们开原议和了！估摸着李惕然也快要人头落地了。”

    刘招孙脑子嗡嗡作响，放下茶杯，努力调整思绪。

    虽说小冰河收尾行动在他心中推演过无数遍，在军事层面没什么问题，然而，开原上下，现在都还没做好准备入关。

    除了王二虎、康应乾、袁崇焕这几个主战派，其他都对入关采取谨慎态度。

    就是刘招孙自己，也还没准备好当皇帝。

    就连新朝定国号为“汉”还是“齐”，他一直还没有确定下来。

    更不要说还有称帝之后的各种麻烦和问题。

    刚刚吞下一个辽西辽南已让他焦头烂额，要是占据整个北直隶，到时开原体系被稀释。

    最后，他只得像朱元璋那样，兴起几场大案，屠杀自己几万人，才能控制全局。

    到那时，他就真成了努尔哈赤口中的独夫民贼。

    “孙承宗不是朱由校的帝师吗？皇帝如此宠信，谁敢动他？”

    康应乾长叹一声，咬牙切齿道：

    “谁敢动他？平辽侯，你可知东林党？”

    刘招孙满腹狐疑的打量康应乾一眼，心说，你不就是其中一员吗？

    刘招孙借议和，想要诛杀许显纯，许显纯在得知自己被孙承宗卖了后，便立即联合东林党，将孙承宗与开原议和的条文抖了出来，朝野震惊。

    接着，京师很快有人传言，孙督师在山海关收了平辽侯十大车金玉珠宝，还有十多名辽东绝色女子。

    康应乾上气不接下气，情绪激动道：

    “本月二十五日早朝时，给事中姚宗文当着百官面，斥责孙承宗，说“辽事日困”，皆因孙废群策而雄独智，勾结开原，以赂刘之心，祸害大明。”

    还有御史魏应嘉，御史张至发、给事中方世亮、刑部侍郎徐石麒，都攻击孙承宗，要求天子严惩：

    “人臣无境外交。未有身在朝廷，不告君父而专擅便宜者。孙承宗私款辱国，当失陷城寨律，斩。”

    ··········

    刘招孙摆了摆手，示意康应乾不要再说下去。

    “这些都是东林人士？”

    康应乾攘臂高叫：“那是自然！各个空谈误国，当年熊经略就是被这伙人害的！”

    刘招孙忽然哈哈大笑：

    “怪不得给事中的名字听起来这么熟悉，原来都是以前弹劾熊经略的人。换汤不换药啊。”

    康应乾瞪平辽侯一眼，心中抱怨，这种时候，刘招孙还能笑得出来。

    “平辽侯，按照议和条款，江南运河等地生意，开原占据大半，如此东林反对也在清理之中。不过老夫想的是漫天要价，朝廷就地还钱，到时候大不了多分他们些银子，没想到竟变成这样？”

    “平辽侯，若是朝廷真杀孙承宗，开原可就骑虎难下。对了，你莫非没给那朝天官说，让他和谈时退让几步？”

    “本官当然说过。”

    刘招孙笑声戛然而止，目光变回阴冷。

    “实干兴邦东林党，东林是想吃独食，一点好处也不分，也罢，那就掀桌子吧。”

