    她感到压抑、甚至有些恐惧。

    恐惧是因为未知。

    要知道，在教国……教士的地位是相当崇高的。

    因为这里是没有任何“传统贵族”的国度。

    教国的权力并非是以“家族”为基准进行传承，而是在不同教派中反复变动。

    或许今天这片区域的“工业”管辖权是由持杯女的主教所控制，明年就会被重新分配到燧父手下，而后年又会被更换到曜先生那里。

    以每年为单位，至净厅都会进行重新审议及分配。

    在七神的注视之下，教宗们将要向教皇与真神进行“工作汇报”。并且经由七神的总结与讨论，对来年的工作方向进行微调。

    随后教宗们就会对教会内工作状态良好的主教给予提拔，对业绩突出的给予嘉奖——所嘉奖的自然是圣光印痕。

    教皇、教宗、枢机主教、大主教、主教、主祭、助祭、学事——教国内不分信仰、教派，所有教士都有非常严格且极为系统的晋升途径。

    进入教会学校并毕业，就会成为学事，优秀的毕业生可以直接成为助祭。而如果直接进入教会工作，那么就需要连续三年获得主祭的推荐，才能成为学事。

    一旦成为学事，就意味着进入了“教士”这个大群体之中。但学事仅仅就只是“学事”阶段……等到习惯了各个教派的特殊要求、熟读教派经典后，就可以被主祭提升为助祭，开始正式学习神术、净化噩梦。

    只有立下足够功绩——指净化噩梦的主祭和助祭，才能晋升到主教。之后除了净化噩梦之外，还要考量作为主教的“行政能力”来晋升至大主教。

    而大主教到枢机，又要回头考量噩梦的净化深度。至少要有超过一百枚闲置的圣光印痕、且掌握至少两项高位神术，才能进阶至枢机主教。

    枢机主教除了获得“大主教”的人事任免权之外，教宗本身也是在枢机中选举的。

    在教国的特殊政体之下，理论上任何教士都有可能会成为教皇……所以教士的社会地位是明显高于非教士的。

    ……当然，龙井茶也专门学习过。

    这并不说明，教国的晋升就远比其他国家干净、公平。虽然在神明的注视之下，他们稍微老实了一些，但人是不可能绝对老实的。

    人一方面追求着公平，一方面又追求着不公平——至于什么时候追求公平、什么时候追求不公平，就要看自己是在那条线上面还是下面。

    根据龙井茶的研究，教国的权力继承，的确没有形成以血脉和亲族为纽带的模式。

    但是，他们却形成了另外一种类似日本“学阀”的模式。

    ——虽然理论上任何人都有可能会成为枢机主教、任何教士也都有机会成为教宗、踏入至净厅，乃至于成为神下第一人，获得七神的共同支持，具有绝对权力的教皇。

    但那也仅仅只是理论而已。

    从不同的教会学校中毕业、被不同的主教所教导出来的教士，被开发的个人能力、与初期的人脉资源，显然是完全不同的级别。

    在教会学校中执教的“导师”，从普通的主教到枢机主教都是有可能的。而由枢机主教教出来的学生，一旦能混到主教的位置、就很容易被自己的老师安排便利而容易获得晋升的工作。

    而反过来说，如果枢机主教对某位主教观感不佳……那么除非他真的能在分配到较差的、不容易出功绩的工作中依然获得功绩，否则基本上就不太可能晋升到大主教了。

    这意味着，在“大主教”这个层级，就会出现“一年”到“一生”的巨大晋升沟壑。

    既然主教们把持教会学校的权力，那么师生之间的拉帮结派就是不可避免的——从教会学校中毕业，以后自然也很容易回到教会学校中工作。那么就会进一步的形成“组织”。

    当某片区域中忙于政务的主教们，获得同僚与上司的支援，他们的工作自然也会获得便利。

    如此一来，不同的教会学校、也会因为学校内“枢机主教”所在的执政区域、个人倾向，以及大主教们的工作类型而产生明显的倾向性。

    而枢机主教一旦任命、除非犯下非常严重的法律，否则就不会离任。

    这意味着，如果活的时间够长……甚至可能出现一个教会内超过半数的枢机主教，都是连带性的师生关系的情况。

    那么其他人想要竞选教宗，就更不可能了。

    能让教宗借出“愉悦者级”飞空艇，甚至派遣数位教士——其中那位主祭级别的教士，甚至就直接从属于教宗所在的派系。

    她的导师就是一位外号叫做“红冠”的枢机主教——而“红冠”的导师就是持杯女教会的本代教宗。

    褐发的女士并不是笨蛋。

    她能看得出来，借走飞空艇的人……恐怕地位远超她的想象。

    他们或许背后是另一位正神的教宗？

    但贵为持杯女的教宗，她老人家又需要讨好谁呢……

    ……难不成是神秘女士的教宗？

    倒也不是没有可能。毕竟巫师与仪式师都算是神秘女士的所属……

    褐发而美貌的女士如此想着，在望向四人时露出的笑容便更加真挚、更使人暖心了。

    ——姑且不提这些方面。

    单看他们的队伍配置，也是非常的不得了。

    一位剑圣、一位大巫师、一位召兽使、一位风舞者……

    这可是四位白银阶的超凡者，而且都年轻的要命。

    为什么她能认出，这些人是真的年轻，而不是强者的伪装？

    因为她能看得出来，这四个人里有一半都是处子之身……

    再看看这奇怪的职业组成……其中怎么还有两个稀有的精灵传承职业？

    褐发的女助祭恍惚间，甚至以为自己回到了第三纪的神话时代。

    “再确认一下，你们是要去丧歌公国对吧？”

    笑容迷人的女士，自信满满的理了一下自己引以为傲的长发——那是有着美妙的自然卷曲度的纯净褐发，蓬松而不显得干燥。

    而对方的回答，大大超出了她的想象：

    “——是的。”

    抱在召兽使怀中的大猫口吐人言：“我们到时候可能会迫降，你们做好准备。”

    “……迫、迫降？在灰雾中？”

    她有些傻眼了。

