    方旭冷哼一声，然后对着诸葛青洛说道：“诸葛兄，你倒是一个人也不肯得罪啊。”

    诸葛青洛笑了笑，然后对着方旭拱手说道：“我人微言轻，自然是不敢得罪诸位的。”

    诸葛青洛知道自己讨好李长烨，必然会引起方旭的反感。

    方旭对黄豆豆的心可以说是人尽皆知了。

    他诸葛青洛夸赞李长烨，无疑就是在打方旭的脸。

    不过，现在的方家还不是方旭管事儿，诸葛青洛也顾及不了这么多。

    再说了，现在诸葛家与魏家关系还不错，不用太过惧怕他方家。

    他选择将宝压在李长烨的身上，因为这个男人看起来就十分神秘。

    一旦成功了，那么自己可就是赚大了。

    得到了李长烨的关照那就是得到了黄豆豆的关照，而黄豆豆，可是富可敌国的女人。

    就算是四大家族的财富加起来，可能都没有黄豆豆一个人多。

    更何况，随着灵茶的热卖，黄豆豆的资产还在呈几何倍数上涨。

    刚才魏老爷子献上人头的时候，诸葛青洛也是观察着李长烨。

    察言观色，他诸葛青洛敢说第一，没人敢说第二。

    面对这突如其来的“惊喜”，李长烨甚至连眼皮都没有眨一下，脸上尽是风轻云淡。

    这可不是一般公子哥能做到的。

    那些公子哥，即便是最稳重的魏浩宁也还是出现了一丝异样。

    而这个李长烨似乎已经对死亡司空见惯了一样，看着这两个人头，他居然波澜不惊。

    这种定力，绝对不是一般人能有的。

    李长烨此时也是品了一口茶，不再理会众人异样的眼光。

    这茶正是灵茶，看来这酒店果然不一般，待客居然用上了灵茶。

    现在的一两灵茶可是比一两黄金还要贵，而且更是有价无市。

    这也多亏了黄豆豆生意做得不错，让这灵茶推广起来。

    灵茶虽然不能说包治百病，但是延年益寿是没有什么问题的。

    能让全世界的人都能健健康康的，黄豆豆做的事情好像比自己还要伟大一点。

    李长烨想要让全世界都能和平。

    但是目前看来，事情好像搞得很糟。

    这些武道者组织触底反弹，开始拼命挣扎。

    不过李长烨有信心，让这个世界变得更好。

    这些跳梁小丑，都给我垂死挣扎吧，我会让你们知道，你们越是挣扎，死也是越惨！

    方旭穿着一身白色西装，在这些家族的贵公子里，他也算得上是出类拔萃的。

    但是与李长烨一比，就有些相形见绌了。

    李长烨的脸，简直就是那种美感与力量感的集合，挑不出任何毛病。

    他并不是那种小鲜肉的阴柔之美，而是那种有着一种神圣感的美。

    方旭死死盯住李长烨，然后问道：“这位兄弟，请问叫什么？从事什么工作呢？”

    他想要证实这个李长烨是个小白脸的事实。

    也让这黄豆豆看看，自己是多么的优秀，而这个李长烨，又是多么的不堪。

    李长烨淡淡一笑，然后回答道：“我叫李慢慢，职业……我是一个医生。”

    李长烨不想这么早就暴露自己的身份。

    他现在还需要隐姓埋名，将这些家族的是非恩怨都打听清楚了，才好下手。

    其实刚才李长烨就有一个很好的机会。

    当四大家族的话事人都坐在这里的时候，李长烨直接擒贼先擒王，直接讲这些人绑了就是。

    虽然简单暴力，但是的确是解决问题的治疗方法。

    将这些人都绑了之后，李长烨便公开身份，让这些人一一臣服。

    若是如此，李长烨就掌握了京都的控制权。

    但如果这样的话，就有些不分青红皂白、为达目的不择手段了。

    这不是李长烨的行事准则。

    他要摸清楚这四大家族哪一个是罪无可恕的，哪一家是可以扶持的。

    将那些罪无可恕的家族斩草除根，将那些可以扶持的家族进行帮助。

    只有这样才能彻底地解决问题。

    “医生啊，”方旭笑了笑，然后说道：“我与这京都第一医院的张院长关系甚好，只要李兄说一句，我就能让你去那里任职。”

    方旭表面上是想要帮助李长烨找工作，实际上则是炫耀自己的实力与人脉。

    对于他来说，医生中最好的职位，对于自己来说也是手到擒来。

    李长烨还没有说话，黄豆豆便抢先说道：“这医院，慢慢可看不上。”

    “哦？”方旭见黄豆豆发话，便微微一愣，说道：“这医院在华夏都数得上，此话又怎讲呢？”

    黄豆豆笑了笑，便继续说道：“就连西岭国的总统都亲自请他去看病的，怎么可能看得上这京都的医院。”

    李长烨去给西陵国总统治病的事情，她自然也是知道的。

    既然李长烨不想暴露李长烨的身份，那么光是这神医的身份，也是值得众人尊敬的。

    黄豆豆自然是看不惯这个方旭出言讽刺李长烨，便抢先回答了。

    听到黄豆豆为李长烨说话，方旭的脸色变得铁青。

    他自然不相信李长烨如此年轻，就能为总统治病。

    方旭也想不到，这个黄豆豆居然为了这么一个男人顶撞自己。

    不就是医生吗？

    哪怕是一个最顶级的医生，那又能赚几个钱？

    真是想不明白，黄豆豆是怎么看上这小子的。

    此时魏浩宁也姗姗而来。

    他刚将老爷子送到车上，现在又返回了自己的席位。

    刚进大厅他就感觉到这桌子上的氛围不是很对。

    此时方旭有苦难言，他想要质问黄豆豆，却又碍于颜面。

    于是便陷入个一种尴尬的境地。

    魏浩宁只是想了想，便心领神会。

    但是这场子说到底，是魏家人组织的，若是不能和谐的进行下去，对魏家的影响也不是很好。

    于是他便站出来打圆场，说道：“大家怎么了，怎么都不动筷子？难道是今天菜品味道不好吗？”

    诸葛青洛笑了笑，然后说道：“哪里哪里，这里的菜品味道自然是极好的，只不过你魏兄没来，我们岂敢先吃啊？”

    诸葛青洛脑子极其灵光，他自然是知道魏浩宁想要调节氛围，便第一个站起来支持。

    这诸葛青洛明明看起来年纪不大，他的圆滑世故就让李长烨也感觉到吃惊。

