    第四十五章

    李树元脑袋嗡一下，但他很快镇定的和妻子解释：“曼曼，你别听她胡说，这个女人估计是什么小网红。”

    “她刚刚想勾搭我，被我拒绝了。”

    万曼曼打量着苏酥，苏酥又说：“我上次见他在你们公司玻璃走廊给另一只小野猫送温暖。”

    李树元：？？？

    “我说完了。”苏酥扭头就走。

    在角落里瑟瑟发抖的小野猫见状跑的比她还快。

    桃子发现苏酥上个洗手间回来脸色又不是很好看了。

    想到上一次，她问：“又被什么丑到了吗？”

    “桃子啊……”苏酥却把口罩带好，“我们走吧。”

    “还没彩排呢？”

    “没有彩排了。”

    桃子：“？？”

    几分钟后，有个工作人员跑来通知他们。

    “苏小姐吧？我们接到上头的命令，你可以走了，明晚的宴会也不用出席了。”

    桃子一脸茫然的跟着苏酥回到车上。

    “我们这是被赶出来了？为什么？”

    苏酥已经打开软件准备叫外卖，漫不经心的说：“因为我看到了他们高层偷情。”

    桃子：“啥？”

    “然后高层的老婆来了，我就告诉他老婆了。”

    桃子：“……”

    “对了，他老婆好像是你们之前说的那个万氏女老板。”

    桃子：太刺激了！

    左开济听到这么刺激的事后，一时间都不知道该说什么。

    他带冉白的时候可从来没有这么操心过……

    直接杀到苏酥家，就见罪魁祸首正在嗦麻小。

    还用沾着红油的手请他坐下：“开哥吃饭了吗？吃了再吃点？”

    “……给我个一次性的手套。”左开济坐下嗦了半盆小龙虾后叹气，“苏酥啊，你说你搀和人家两口子的事干嘛？”

    苏酥擦擦嘴：“我没搀和，我只是告诉她我看到的。”

    “可万一人家夫妻俩没事，你就里外不是人。”左开济扶了扶眼镜，“明天的晚宴一直是李树元负责的，所以他一句话你就没法参加。”

    苏酥摆摆手：“我更想知道，为什么万曼曼那么好条件会嫁给李树元。”

    “那是李树元有本事。”左开济嗤了一声，圈子里都知道他就是个凤凰男。

    和万曼曼是大学同学，也不知道怎么让万曼曼在那么多人里选了他。

    “因为万家只有万曼曼一个女儿，所以李树元还主动提出入赘。”左开济说，“后来他们结婚生了一个儿子，可没两个月就得急病死了。”

    之后也不知道是什么原因，两个人就一直没要孩子。

    但是……

    “他在外面有女人，只是万曼曼不知道。”

    还不止一个，李树元喜欢骗刚入圈的新人，也不能说骗。

    大家各有所需。

    “就没有人告诉万曼曼？”苏酥瞟了左开济一眼。

    左开济乐了：“别用那种眼神看我，这种事谁愿意掺和。哦，只有你……”

    “这种人渣！”桃子听完愤愤不平，“不就是个晚宴吗，我们不参加了！”

    左开济没好气的说：“你以为只是一个晚宴？”

    “时尚杂志五大刊，三家都是她的。她公司几乎包揽了国内最好的摄影师，化妆师。”左开济道，“说句不夸张的，几乎占据了时尚圈的半壁江山。”

    桃子不吭声了，苏酥却一副淡淡的表情：“如果她真这么厉害，今天的事就不会对我有影响。”

    “你的意思是万曼曼会相信你的话，或者直接和李树元离婚？”左开济倒是没想到这一点。

    “谁知道呢？”苏酥喝了口冰阔乐舒服的打了个嗝。

    左开济这会气也消了，事情已经这样骂她也没用。

    往最坏一步想，苏酥背后还有陆爷，这才是她最大的底牌。

    第二天的晚宴全网关注，主办方和各路明星网红几乎占据了热搜前十。

    就在这种情况下，有个营销号突然发文，暗指有个S姓女星得罪了万氏高层，直接给取消了晚宴资格。

    “S姓？S姓的女明星多了，最讨厌这种说了和没说一样的小道消息。”

    “我想想，按照这个晚宴的规格，不会是那个SS吧？”

    “不是她吧，她够资格来吗？”

    “有爆料说她昨天去彩排，结果被赶出来了哈哈哈！”

    “真的假的？？太尴尬了吧！”

    马娇放下手机，得意的看向经纪人：“让水军多说点，给她免费上个热搜。”

    经纪人笑了：“放心吧！我盯着呢，上到二三十名就行了。”

    这么大动静，星耀却一声不吭，直到晚宴过了好几天，还有营销号把苏酥拉出来鞭打，甚至说她已经被时尚圈抛弃了。

    然而被抛弃的苏酥接到一通电话后出门赴约去了。

    “你好！”万曼曼看到她笑容满面的站起来。

    苏酥和她握了握手：“你好！”

    “坐，他们家的下午茶又好吃又漂亮，你肯定喜欢。”万曼曼把图册递给苏酥，“那，快看看！”

    苏酥一点都不客气，点了招牌，又点了几个漂亮的，最后还加了壶水果茶。

    “抱歉，我这几天忙着离婚，不然早就来找你了。”

    “已经离了吗？”苏酥惊讶她的速度。

    万曼曼笑了：“不然还留着他过年？”

    “你好像一点都不在乎。”苏酥喝了口咖啡。

    嗯，好喝！

    “你觉得我傻吗？”万曼曼问。

    苏酥摇头。

    “其实我早就知道他在外面玩女人。”万曼曼细眉微动，“只不过看在这些年他一直很照顾我的份上，给彼此留了颜面。”

    她告诉苏酥，当年在学校的时候，她和一个学长看完电影回学校，遇到了几个小流氓。

    学长丢下她就跑了，是路过的李树元救了她。

    “他被捅了一刀，住了半个月院。”万曼曼回忆当初，“你说，那个年纪的女孩子，谁能扛得住英雄救美？”

    而且学校没人知道她是万氏的千金，李树元也不知道。

    “直到我们谈婚论嫁的时候，我才告诉他。”

    李树元听完后竟然主动说可以入赘，万家自然高兴，给两个人举办了盛大的婚礼。

    “一年后我们的儿子出生……”万曼曼的语气变得难过起来，“却因为我的疏忽，两个多月就离开我们。”

    她因为自责得了抑郁症，是李树元陪着她熬过来的。

    “所以后来，秘书每次把他出轨的照片给我，我却一直没看。”

    万曼曼叹了口气：“直到那天，我遇见你。”

