    可以说，本来这太虚界就是成为了这方世界的中心，更是取得了这太阳系种子的地位，可以获取到其他行界力量的加持，不断的长大，但是那个过程实在是太缓慢了，甚至很多这昆仑的中心也是未必能诞生的太阳系。

    但是现在太虚界在这一个空界当中，光芒也是十分的旺盛了，当下是这个夜空中最明亮的星。

    可以说，之前的这一片区域当中，他们都是一些微广，看上去更是十分的冰冷，而且黑暗，但是现在他们太虚界的光芒都是十分的强盛，仿佛只要持续下去，便可以照亮这一片区域一般。

    可以说，在这太虚界的外面，这天，苗鬼主的气息也是不断爆发出来，至于他的领域，更是弥漫了除去铺天盖地的有好几百万里。

    而且在这个领域当中也不再是那种纯粹的死气翻腾，怨气遍布的状态了，而是变得十分的纯粹，就是单一的由着天地当中的黑暗本源所构成的，一时间它的领域竟然可以像是跟着天地融合在一起一样。

    可以说，这个时候，他已经成为了这鬼君的状态，可以跟着神道修行界当中的神君同一等级了。

    “我的领域黑暗之径。”

    可以说，这个时候他也是感觉到自己性暗示可以跟着天帝当中进行融合一样，一念之间也是可以知道这很多关于这方宇宙的事情。

    因为他就是在这个宇宙当中正道的，更是得到了这方天地的认可。

    “恭喜鬼君大人啊！”

    可以说，这个时候的鬼五等人，他们也是都是十分的激动，他们的收获也都是非常大的，至于鬼五，自己都是已经抵达了这巅峰鬼祖的境界，饿死鬼，他们也都是来到了这鬼主初期的阶段。

    可以说，这都是来自于那个神君道果的帮助。

    而且他们也没有把这个道果，彻底炼化，大部分还是储存了起来，毕竟他们修为越强，领悟的也就越快，他们的潜力更是无穷尽的。

    至于天明鬼龟死，可以是点点头，更是朝着这太虚界的方向直接深深一拜，他的手下也都是朝着那个地方行大礼，他们都很清楚这一切的好处都是来源于哪里？如果没有太虚界的那一位。

    他们说不定早就已经彻底的灭亡了。更不用说得到这样的绝世好事。

    “鬼君大人，接下来我们应该去哪里呢？”

    鬼五此刻也是有些好奇。

    “当然是哪里能让我们长牙？我们就去哪里了？”

    “不过至于那些邪鬼，我也好好的，应该是让他们付出一些应有的代价了。”

    现在他心中也是有了一些决断，在这世界当中的某一处，也是有着这妖族的禁/地，这邪鬼一族就隐藏在这里。

    “那就跟我来吧。”

    可以说，这个时候的天冥鬼君也是已经开口，至于这一些鬼物也是直接离开了。

    至于那个时候在这宇宙的浮土上。

    “各位真神大人，你们还愣着做什么呢？你们也应该跟着天神过去呀，那边肯定有大福源和大宝贝呀。”

    这个时候，黄岛还是一脸认真，更是苦口婆心的劝说着他们。

    “各位战神，你们好好想想啊，那可是我师傅的正道仪式啊，就算是在这神域当中，有几个人能看得到呢？我看各位也都是万中无一的绝世豪杰，如果能观测到这样的仪式，那说不定可以当场悟道，进入到这天神境界当中呢。”

    “这样的话，那岂不是好事吗？而且去一趟也买不了吃亏，买不了上当，怎么想都是一个好买卖呀？”

    可以说，这个时候，黄岛也是恨不得把自己的心都掏出来给他们看看，他已经把这八大天神给劝过去了，但是这个八大天神却留下了他们这些真神留在这里，这他娘的实在是让他有些不好跑路啊！

    至于这个时候，他们听见了这番话，也是有些神往的。

    毕竟不管怎么说？那可都是神君正道的仪式啊，而且这天地当中的规则都是会出现，要是可以沾上那么一点，也都是受益无穷的好事，而且过去也没啥风险了，这车是完全就是在自己的掌控当中。

    “不行啊，他们天神临走的时候，可是要告诉我们在这里等着呢。”

    王一真神此刻也是有些无奈。

    “话不能这么说呀，天神算个什么呀，他们自己都过去管理了，却让你们在这里喝西北风，兄弟们，你们说这对吗？这河里吗？这公平吗？”

    黄岛此刻也是一脸的义正言辞，更是大手一挥，直接开口。

    “我可是谁呀？我可是这天若神主的弟子啊，诸位你们就放心的去吧，谁要是敢有一点？你们就说是我说的，我师傅肯定不会生气的。”

    至于这个时候，王一真神等人听见他这话。也是说不出的感动了。

    “黄岛兄弟，你可真是好人啊！”

    王一真神更是把之前从这黄岛身上所搜刮出来的药都还给了这他。

    这个时候他神色也是无比的愧疚，更是开口。

    “对不起呀，大兄弟，之前都是我们做的不对，你真是大人有大量啊，这些都还给你吧，我们这就去。”

    可以说，这个时候他们也都是转身离开了这里。

    不过这个时候的黄岛，拿着这么一堆药，毫不犹豫直接转身就跑。

    “啊！”

    可以说，这个时候，后方也是传来了他们那些真神的惨叫声，这个时候，黄岛听见这个叫声，更是已经准备逃离了这里。

    这可以说是十分的危险啊，他更是急忙的狂奔，不过这下一刻，他的眼前都是忽然出现了这一阵黑色的雾气。

    至于在这烟雾当中，也是有着一只黑色的鬼已经走了出来，脸上更是有带着十分残酷的笑容。

    “看得出来也很想跑啊，但是你往哪里跑呢？”

    邪同脸上带着笑容。

    他们两个个人本来是准备回到这秘地当中，不过临走之前也是杀了这么一个回马抢。

    “不是，你们这是做什么呀？我是天洛神煮的徒弟呀。”

