    商队在双旗镇停留的时间并不会有多久，一共也就两天的时间，便会启程赶往下一个地点。

    即便是只有这两天的时间，也带来了足够的吸引力，让周围的人不断的朝着双旗镇汇聚。

    不过这人一多了，也不见的就是什么好事情，人多事情也多，尤其是在这个偏远的地带，敢出来闯荡的大都是刀客。

    正所谓胸怀利刃，杀心自起，这些刀客可不光有利刃在手，手上的功夫也不弱。

    起码类似周玉晨先前见到的冲突，这两天当中就发生了好几起，而发生冲突的双方全都是刀客。

    至于说本地人，大家都是低头不见抬头见，少不了还能七拐八拐的攀上亲戚呢，在这样的情况下，就不怎么会发生明显的冲突了，顶多是争上两句，然后一方退去就行了。

    但即便是有刀客发生了冲突，但因为有这商队护卫的存在，全都被镇压了下去。

    那些刀客虽然也是组团来的，但充其量也就是五六个人一群，又怎么比得上商队那几十号拿刀的护卫，单就是站在那里，都有不小的震慑力。

    仇怨毕竟是结下来了，既然镇上有商队护卫在，不能动手，但镇外可就没人管了。

    刀客可都是凭借着手上的功夫和面子行走江湖的，不会那么轻易的算了，否则也就混不下去了，所以镇外一战不可避免。

    不过这些全都跟周玉晨没有关系，因为他这里也遇到了点麻烦。

    在这商队双旗镇停留了两天的时间里，那些外来人一时也不会散去，本地附近的居民还好说，但那些外来的，在镇上闲逛起来。

    尤其是周玉晨的医馆是个重点，因为这医馆可是附近独一无二的存在了。

    而人们日常当中难免会有个头疼脑热，感冒发烧的，刀客更是过的刀头舔血的日子，有医馆在，当然要进来转转，打听一下大夫的医术如何。

    当然，大多数进医馆的人都是规规矩矩的，平白无故的，谁也不想得罪一名大夫。

    但这世上什么样的人都有，比如那总想着与众不同，占他人些小便宜的家伙就有不少。

    这不，面前的这个看着不像善类的光头汉子，就有这方面的苗头。

    这人在一进了医馆后，就让周玉晨给他包了些金创药，跌打药，趁着周玉晨给他抓药的时候，他却是用眼睛四下的打量起来。

    那滴溜溜的眼睛，不住的扫视着，尤其是还朝着那收钱的抽屉多看了两眼，显得不是那么安分。

    当周玉晨将抓好的药包好放在柜台上后，这个光头汉子伸手就要抓走药包，但却被周玉晨眼疾手快的一把就按住了柜台上几包药，目光湛湛的看向了光头汉子，面无表情的说道：

    “且慢，请先付钱。”

    听到周玉晨的话后，这光头汉子的神情顿时就是一滞，随后化作了一副尴尬的笑容，伸出去的手也是顺势的，往上一抬，摸了摸自己的大光头。

    随后这人又摆出了一副大咧咧的样子，手臂压在柜台上，上半身微微前倾，眯着眼说道：

    “今天钱没带够，先记在账上。”

    “本店店小利薄，不赊账的。”

    面对这光头汉子的无赖行为，周玉晨的回应也是相当的干脆，继续坚持着自己的要求，可以说一点儿面子都不给，

    “怎么，我沙里飞的名头也不管用了！”

    此时，光头汉子好似恼羞成怒了一般，声音顿时就变得冷厉起来，那双微眯着的眼睛，此时也是瞪的溜圆，好似随时都要翻脸。

    可他对面的周玉晨却是没有被吓到，反而是注意到了他话语当中表露出来的身份，升起了一丝兴趣。

    他没想到这光头汉子就是沙里飞，而且会是在这样的情况下遇到。

    这沙里飞也算是剧情当中一个重要的配角，可以说得上是一个奸诈小人了，在剧情当中可是把主角孩哥给坑的不要不要的，最后更是捡了一刀仙的便宜，可以说是整部影片当中最为得意的那个。

    不过也正是在知道这人就是沙里飞之后，周玉晨也明白这人的习性了究竟是什么样的。

    所以哪怕是沙里飞此刻做出了恐吓的样子，但他一点都不惧，反而是开始打量起这个配角来了。

    或许是周玉晨长时间不说话，又或者是因为周玉晨看向他的视线有些诡异，此刻的沙里飞脸上的神情已然发生了改变，由先前的瞪眼恐吓变成了现在不耐烦。

    但还没等沙里飞说出什么来，对面的周玉晨再次开口了：

    “我这医馆虽然刚开张，可也是这方圆百里唯一一家医馆。”

    显然周玉晨依旧没有半点改变主意的意思，而且还在话里话外的威胁着沙里飞。

    面对这个已经报上了自己的名号，却依旧不给自己面子大夫，沙里飞面色瞬间通红，好似就要恼羞成怒的一般。

    “啪”的一声，只见沙里飞直接一巴掌就将腰间的长刀给拍到了柜台之上，恶狠狠地盯着周玉晨，瞪眼龇牙的说道：

    “小子，认识这是什么吗！”

    “刀。”周玉晨的回答声音依旧平稳。

    可能是认为自己拿出了刀，能够将面前这个大夫给吓住，沙里飞一把就抓向了柜台上的药包，嘴里还说着：

    “既然认识，那就把药拿来吧。”

    擦~~~手臂一动，周玉晨便将药包拿开，让沙里飞的手掌落空，看着有些惊愕的沙里飞，冷冷的说道：

    “本店概不赊账。”

    不怪周玉晨这么强硬，谁让他早已经看透了沙里飞那色厉内荏，虚有其表的本质呢，根本就没什么可担心的，更何况面对这样的无赖，他是一点都不会妥协的。

    而且他也不是毫无准备的，就在柜台的下面，沙里飞的双眼看不到的地方，他早已经从空间当中取出了手枪，枪口正对着沙里飞呢。

    只要沙里飞胆敢妄动，他只要动动手指就能交沙里飞吃不了兜着走。

    更别提他此刻身上穿的衣服里面还套着防刺服呢，有这玩意穿在身上，等闲的刀客根本就不能破防，在安全上给了他极大的保障。

    双方对视了好一会儿，最后还是沙里飞眼神躲闪而告终，不过这家伙也是死要面子，哪怕不敢动手，还是给自己找了个台阶。

    一手指着长刀的刀柄上，瞪大了眼睛，叫嚣着：

    “看这儿，银的，还怕我没钱付账么！”

    “概不赊账！”

    回应他的已经是那硬生生的四个字，这也让他彻底的无语了。

    死要钱！

    沙里飞心中暗骂着，不过他也算是知道这药自己不掏钱还真拿不走，但他现在身上还真没有多少钱，现在也只能暂时退去。

    想到这里，沙里飞一言不发的是转身就走，不过在走出医馆的时候，高声喊了句：

    “好，好小子，你等着。”

