
　　正所谓人怕出名猪怕壮，

　　李昂对于博得名声没有想法，看外网上什么巴西七武海过着的骄奢生活，也是抱着看乐子的心态。

　　“这巴西老哥还真是欢乐多啊，竟然能把帮派招人的信息，贴在环城公路广告牌上，他们就不怕日子太招摇，被看不惯的玩家暗杀么？”

　　李昂吐槽道，“还是说玩家论坛里，收购场外援助相关道具的信息都是他们贴的？

　　他们只要躺在别墅里，等小弟上供装备道具，

　　遇到剧本任务再用场外援助，找小弟进副本就行？”

　　李昂摇了摇头，表示不是很能理解巴西老哥的想法。

　　南美除了帮派事业如火如荼之外，

　　还有一项产业，就是招商引资，引进发达国家如美利坚的高科技企业。

　　杀场游戏的到来，不仅让许多普通人平步青云，也催生了大量的高新技术企业。

　　这些高新技术企业，很大程度上受原本地区的财团影响操控，

　　只有极少数企业能凭借多项前所未有的专利技术，突破财团控制。

　　其中最为知名的，自然是几个月以来声名鹊起的普罗米修斯实验室公司。

　　该公司凭借一项光拍照就能发现潜在疾病的新型技术起家，

　　一开始就受资本和学术界的大力吹捧，

　　数月时间内，又相继推出了几十项专利技术，涉及重型机械制造、电气电子、化学化工、生物医药、人工智能等等，

　　还与美利坚官方深入合作，大力研发未来战争兵器，

　　风头无二，迅速突破了百亿美元市值。

　　不止如此，普罗米修斯实验室公司还在其他大洲进行布局，

　　非洲、南美等地的混乱局势也没有影响它继续开设分公司，

　　它在巴西的分公司总部，甚至是里约热内卢的第一高楼，比山上的基督像还要高几米，嚣张到了极点。

　　“这些巴西老哥，对本地官方重拳出击，对普罗米修斯唯唯诺诺，这不明摆着是有阴暗的交易么。”

　　李昂搓着下巴道：“话说回来，这家巨型企业的营业范围还真是广啊，如果子公司的摊子全面铺开，M.23sk.com

　　恐怕普通人从生到死，都能在企业的分公司里完成。

　　妥妥的巨型康采恩财阀，

　　美利坚的老财阀们就不想提前按死、分食它？

　　还是说那位创立了企业的神秘人物，本身就是位强力玩家，阴谋阳谋都搞不定？”

　　他随便想了想，就跳过了这个话题，关掉论坛页面，站了起来。

　　现阶段个人实力才是最重要的，挺不过剧本任务，哪怕在现实世界呼风唤雨也是白搭。

　　“该吃晚饭了。”

　　李昂伸了个懒腰，走出卧室，从冰箱里拿出食材，洗菜切菜，做起饭来。

　　单身的日子久了，他的厨艺还算不错，

　　认真做的话，味道不比高档餐厅差，毕竟他也是史上最年轻的特级厨师（自称）。

　　其实，现在的李昂已经不需要进食了，

　　光是让藤蔓吸收阳光，就能补充日常活动消耗的能量，

　　补充物质的话，也可以脚底板长根须，直接从泥土里汲取。

　　当然，那么做会有点太奇葩，李昂还是比较喜欢自己做菜的感觉——收拾餐厨垃圾比做菜麻烦，

　　尽管饲养箱里的蠕虫什么都吃，简直是最完美的工具虫垃圾桶，

　　但是，向来谨小慎微的他，还是坚持亲力亲为，进行垃圾分类，每天按时投放垃圾，

　　以免露出生活上的破绽，被外界注意。

　　拉着沉迷游戏的柴大小姐吃完晚饭，

　　李昂下到小区楼下溜了一圈，

　　观赏夜空，呼吸新鲜空气，和流浪猫狗比“谁先眨眼谁是狗”的游戏。

　　在他上楼的时候，

　　嗡——

　　好友列表里再次传来震动，

　　李昂点开一看，还是那位情报掮客。

　　骡子：【在么？】

　　李日升：【在，什么事？】

　　骡子：【是这样的，我之前跟你提到过的那位客户，他为剧本任务组建起来的攻略小队，有位成员临时有事，退出了攻略团。现在空缺了一个名额，想问问你有没有兴趣】

　　这么热切？

　　李昂一挑眉梢，在他的印象里，骡子这人无利不起早，无论干什么事情，都得让雇主先给够钱。

　　贪财的反面，就是高度的敬业精神，

　　作为情报掮客的骡子收费公道，人脉资源丰富，

　　而且因为他有那件名为【水面之下的隐秘】的特殊道具，

　　不会背叛雇主，

　　在论坛上有口皆碑。

　　消耗情报掮客信誉，三番两次找上门来...

　　这骡子，该不会欠了那位客户天大的人情吧？

　　正当李昂思索的时候，对面又发来的信息。

　　骡子：【那位客户的角色扮演任务是单人的，全程由他自己执行。他请来的攻略团队，只需要用场外援助道具，进入他的剧本任务当中，以虚影形式，在他旁边进行指导即可。】

　　为了证明自己话语的真实性，骡子还发来了一份物品信息。

　　【名称：求救信号·场外投影】

　　【类型：消耗型道具，使用一次后消失】

　　【品质：精良】

　　【特效：场外援助。在执行单人剧本任务时，可邀请十名以下的玩家，一同进入剧本。进行救援的玩家以虚影形式存在，无法干涉外界或相互干涉，无法受到或造成伤害。受邀者无法离开邀请者周围一定范围。受邀者等级不能超出邀请者两级。受邀者可凭借自身意愿，随时退出剧本。邀请者完成剧本不会令受邀者跳过自己的下一次循环任务】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：每三次剧本任务，才能使用一次求救信号的相关道具】

　　【使用条件：无】

　　【备注：专家会诊，强势围观，专业团队，助力成功】

　　【备注：谨慎地挑选你的求助对象，在一些高难度副本里，不靠谱的意见往往能轻易害死你】

　　“...”

　　李昂眉头微皱，这件装备的爆率不高，能获得要么证明足够幸运，要么证明足够有钱，

　　骡子的那位客户到底什么身份，这么不惜血本？

　　而且听话里的意思，

　　还准备了不止一份？

　　骡子：【你也看到了，只要使用了这件道具，就不会在任务里受到伤害，绝对安全。而且我的雇主许诺，事后会给你一件精良级别的装备道具，或者折算给你相应的其他报酬。只需要你能全程协助通关。为了证明公开无隐瞒，还可以签订契约。怎么样？要不要参加？】

　　李日升：【那么，能透露一下你雇主的身份么？】

　　骡子：【抱歉，这是用户的私人信息，我无权透露】

　　李日升：【好吧】

　　骡子：【您的答复是...】

　　李昂笑了笑，打字道：【这么低风险高收益的稳赚不赔买卖，我当然...没有拒绝的理由。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百八十五章 援助免费阅读。https://xs.23sk.com 