    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二警队紧急叉调来二头警犬卫山追中姚犯，可是众群洲甘渊山心里越没有谱，到现在为止他们可以说完全被牵着鼻子走。那逃犯领着他们到处转悠。一点目的性都没有，行走路线经常忽左忽右。虽然有警大跟踪，这人的踪迹一直在他们的掌控之中。但是众人到现在为止根本没有形成有效地包围圈。

    “汪汪”当几头警犬发疯的般的朝前冲时，薛军急忙大叫一声：“快拉住它们小心陷阱。”

    众人现在有点草木皆兵。刚才那几头警犬都是闻到逃犯的气味冲过去，结果被地上突然弹起的竹签或者藤条扎伤。

    “救命，救命！”听到狗叫声，曲老炮又开始扯着嗓子大叫起来。

    “不许动，不许动”这群特警冲止来的时候并没有立刻将他们解救下来，而是举枪瞄准，感觉到没有危险后才割断绳子。

    “快追那逃犯，他朝这咋。方向逃走了，网过去半个小时。”获得自由后。曲老炮立刻从地上爬起来。

    领头的特警详细询问过情况之后又领着手下朝前方追击，很快就发现灌木丛雪堆上那块鲜艳的红布条。

    这次他显得小心翼翼，特意让人扔了几个雪球朝红布条上砸去。想看看有没有陷阱。直到确定没什么危险，警犬饲养员才松开手中的铁链。然而警大网跑出两步。突然几根削的尖锐的荆条从雪堆中弹起，直接插进警犬的喉咙。不知道逃犯这陷阱是怎么设置的。荆条的弹力很大，警犬的气管一下就被穿透小在地上挣扎了几下，最后呜咽着到底身亡。

    “***！”连一向脾气很好的薛军也忍不住对着石头垒了一拳，他最后咬咬牙叫道：“给我追，今天一定要把这混蛋抓住。”

    到现在为止，警犬队已经伤亡九条警犬了。

    事实上。不但他怒火中烧，剩余几个队员也憋着气呢。

    自特警大队成立以来，从未像现在这么狼狈过。可是很无奈。到目前为止，除了在山脚下一场追逐枪战外。他们再也没有看到那家伙的身影。

    看到不远处几介，通红的柿子时，几个队员第一反应就是陷阱。只不过他们从早上就开始追击，身上披的装备有几十斤重，在冰天雪地里最是消耗体力。现在看到红彤彤的柿子，顿时觉得喉咙中燥热难耐，急于想弄几个柿子解渴。

    这次摘柿子的时候众人分外小心，特意拿根木棍在雪堆中来回敲打。在没有发现任何陷阱后一个特警才小心翼翼上前去把柿子全摘掉。一共十六介，柿子，分外后还多了一个，这人就将剩下的全部吃掉。

    可口的山柿子吃到嘴里后先一股酥麻，继而是冰凉华润的感觉。让他们刚才积攒的火气去除大半。

    “走吧，全体准备出发”休息十几分钟后，薛军看了看表，然后从石头上站起。

    “哐当”旁边突然一声脆响，刚才吃柿子最多的那个特警突然脚下一滑。手中的微冲狠狠地摔落在石头上。

    “刘明亮，你小子怎么练吃饭的家伙都拿不稳，不是怕的吧？”一个队友笑着上前拍他的肩膀。

    哪知道网拍一下，这人突然捂住自己的肚子。跟着弯腰开始拘李起来。仿佛一只烤熟的大虾。

    “你怎么了？”那队友吓一大跳，赶忙上前来搀扶他。此时才发现刘明亮脸色苍白，额头上渗着细密的汗珠。那表情看上去看上去非常痛苦。

    此亥刘明亮只感觉到好像有人拿着匕首猛刺肚子一样，腹部的大肠也似乎断成一节节的。他张大了嘴巴想说什么，可惜嘴里只能发出细微的丝丝声，跟着嘴角还吐出一大团白沫。

    其他人都愣住了，不知道到底发生什么事情，很快剩余的特警都捂着肚子惨叫起来。没一会儿，地上刻倒了一片，吃过山柿子的人无一幸免

    “那山柿子有问题”这个时候，终于有人找到了原因。可是此刻说什么都晚了，只觉得脑袋犯困，很快昏倒过去。朦胧中 看到一个身影窜到他们身边。

    朱志军刚才从偷猎者背篓中拿到的草药叫勺草，又名断肠草。它里边含有生物碱、毒蛋白、有机酸等有毒成份，是生产植物农药的理想原料。这种草的毒性很大，即使重达数百斤的牛马吃上少许，也会口吐白沫。如果加入另一种常见的藤根后更加厉害。动物吃过后会像人醉酒一样疯疯癫癫，走路时摇摇晃晃，然后抽搐死亡。    勺草对畜牧业的影响很大。有关部门做过统计，每年因为误食断肠草中毒的牲畜多达二十余万头。

    “喂，你是这次负责抓捕的总负责人吧？”朱志军听到对讲机里传来喊话声，就一把抓了起来

    “你是谁？”郑卫东心中大震，脑海中闪过一个念头，立刻觉得整个脊骨都散发着凉意。

    “你说我能是谁，当然是你们想要追捕的罪犯了”朱志军的调侃中带着一股冷意。

    “我的手下怎么样了，他们没事吧，朱志军我告诉你，不要企图顽抗，和国家作对是没有好处的，最好自首争取宽大处理”

    “要不想让你的手下死就闭嘴，我没工夫听你讲大道理。”朱志军一口打断他的长篇大论。

    “他们在什么地方，快告诉我。”郑卫东听到有缓和的余地，口气立刻变软。    “坐标是默，鼎，他们都中毒了，你最好快点带医生过来。否则晚的话只能替他们收尸，毒药的成分我会写在纸上，给你们参考。记住。只有这一次，下次我可不会再心慈手软。”他说完就关掉对讲机。

    现实中练武之人中毒可不像武侠描写的那样，什么用内功逼出来。这个纯属扯淡。

    事实七，武者中毒之后和平常人的反应没什么区别，甚至反应耍更强烈一些。这主要是练武之人的气血旺盛。体内的血液流动比平常人快，而毒素往往是通过血液扩散的。

    在近代武术史上被下毒害死的武术大家不少，其中一个就是东北军著名军事将领，民国时期中央国术馆的创始人之一，人称“武当剑 仙”的李景林老爷子。当时他被蒋介石请去翻阅古书，结果那书页中下了毒。李景林不知。用手指蘸唾沫翻书，结果毒药就一点一点进入腹中。

    还有一专：是大侠霍元甲，据传则是被日本人下毒害死的。

    郑卫东觉得这是自己当上特警队的总队长以来的最丢人的一天。几十个特警队员围捕一个逃犯，反而被人家打得落花流水。

    听到有人中毒，他害怕出现人员伤亡，立刻命令在山下守着出口的警察都动起来，担架不够使。那就用人背，一人背一段，总算把几咋，口吐白沫的特警背了下来。

    讯问过中毒原因后，郑卫东立刻破口大骂。他没有想到问题竟然出现在自己手下贪吃上，这说出去都丢人。

    这些特警接二连三走进陷阱，说到底还是他们的丛林作战意识差，对追击的逃犯没有清醒的认识。

    这也不能完全怪他们，特警的专长并不是丛林作战，而是在城市攻坚中拯救人质、围攻恐怖分子或有强大火力武器的匪徒等等。

    即使让郑卫东本人到了当时的环境中，估计警慢性也不会这么高，十有**会被毒到。

    “开口通知部队吧，这人咱们处理不了。”郑卫东终于低下自己的头颅。虽然心有不甘，但是他还是很无奈的承认即使派再多的人也白搭，除非使用重型武器直接轰炸。

    目送着这帮人下山，朱志华总算松懈下来。

    两天两夜的逃亡。他的精神高度集中。全凭借一股意志支撑。现在才松懈下来，立马就觉得眼皮开始打架。

    看来这几年的和平生活把自己给腐蚀掉了呀，记得在部队玩极限练的时候，几天几夜不睡觉是常有的事情。

    他们已经知道自己不好惹，这些特警下山后，几个小时内怕是不会再派人上山追击了。至少这几个小时是安全的，想到这里，朱志华靠在石壁上打起盹来。

    姓徐老者一路靠近，显得非常小心，一一避过那些陷阱。

    看敌人已经在两丈之内，只是一扑的距离，老者眼睛一缩，跟着身体徒然绷紧，足下踏步带动气血翻腾，就要朝朱志华扑来。

    几乎就在他激发气血的同一刻，朱志华猛然从熟睡中惊醒。他没有丝毫犹豫的扭身转体，跟着一抖。全身筋骨雷鸣，根根汗毛竖起。悍勇逼人。与此同时。他的手掌一翻，两只手枪已经出现在手中。

    这一系列的反应。就好像是头金钱豹在遇到敌人偷袭时，自然而然勃发出的本能反应。

    人生死之间历练的危急本能真是奇妙，在那老者没有露出气血之前，朱志华已经沉沉睡去，斯声如雷。可是外界只要稍有敌意，立刻就能感觉到。

    他手握双枪，两眼凌厉，目光一下刺到了姓徐老者的脸上。

    “呵呵，不愧是特殊部队出来的人，危机感就是强。连我这老头子偷袭都被你发现了。不简单。”姓徐老者见偷袭不成，到也光棍，站在远处开口说道。

    第四更到了，呵呵，终于完成昨天的任务。现在开始码今天的，看来今晚熬夜是肯定的了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>