    如今她做一个香囊，批发价能卖到八文钱，而物料成本不到两文钱，纯赚八文钱。

    以红玉的速度，每天做十五个不成问题，就算是分她一半的利润，她每天也能够赚四、五十文钱，就算她每天上交十文钱给她娘，她还能得到三十来文钱，这样一个月，她就能够攒下一两银子了，也还算不错。

    不过她们之所以能做这么快，是因为香囊上挂着的络子都是方有仁提供的缘故，等这些络子消耗完了，若是她们要重新打络子了，那速度肯定会慢下来。

    还是得想个办法，让大房他们，主动帮她干活才行。

    嗯，以方有仁的性格，他若是想不到别的赚钱的好法子，不需要自己想什么办法，他肯定会让李氏等人继续给自己打络子的。

    这样想着，她决定给他点甜头，先还给他一点钱。

    上次他拿来的那些络子，她还没给他，想必他都等急了吧。

    不过，自己可不能痛快的给他钱，不然他又会觉得自己的钱很好赚，又会想别的歪主意。

    有人的地方，就有江湖，虽然是小小农家，但是也需要斗智斗勇呢。

    “思勤，你在想什么？”瞧见方思勤画着画着突然走了神，红玉便问了她一句。

    “没想什么。”方思勤摇摇头，继续拿起笔画了起来。

    刚画了几笔，门就被敲响了，方思勤一听门外的声音，真是说曹操就到，她的好大伯找上门来了。

    “大伯。”方思勤走过去，将门打开，“有何贵干呀？”

    “侄女呀，你这次去县城将络子卖了没有？”方有仁搓搓手，老实巴交的脸上露出笑来，看着更憨厚了。

    “卖啦。”方思勤抬头看向方有仁，说道：“我本来打算将这钱拿来给你的，只是我爹昨天被人打伤了，这钱我得留下来给我爹看伤。”

    “哦，这样啊。”方有仁看着方思勤，不知道该说些什么，如今方有诚也回来了，他总不能跟他们来硬的吧。

    可是，若是他今天不将这钱讨回来，这小丫头肯定又会想一个鬼主意，不肯还他钱了。

    正在他琢磨着该怎么说话的时候，早就侧耳在自家门口听墙角的方思云忍不住冲了出来，“方思勤，你什么意思，这是我家的钱，你凭什么留着给你爹看病？”

    “你快点将这钱还给我们！”方思云气愤的说道。

    “是，你快将这钱还给我们。”方思兰也撑着腰，站在自家姐姐后面，气鼓鼓的看着方思勤。

    “我……”方思勤咬着唇，一副泫然欲泣的样子，红玉见到外面好像吵起来了，便从屋里冲了出来，见到方思云两姐妹气鼓鼓的看着方思勤，她便站在方思勤面前，维护道：“怎么了，你们怎么能够以大欺小呢？”

    “我们怎么以大欺小了，她欠了我家的钱不还啊！”方思云义正言辞的说道。

    “怎么可能，勤勤才不是这种人。”红玉便维护道。

    “怎么不可能，她……”方思云大声将这事说了出来，正巧方有诚跟姚氏回来了，见到这里的事情之后，连忙跑了过来，“怎么了这事？”

    “娘。”方思勤看向姚氏。

    “勤勤别怕。”姚氏走到方思勤面前，瞪着方有仁，“大伯你这是想做什么呢？趁我不在家，欺负我家女儿是吧？”

    “二弟妹，你误会了，我……”方有仁这会儿真是有理也说不清了。

    倒是方思云，巴拉巴拉的将事情倒豆子一样的都倒了出来。

    方有仁看着方有诚，颇有些不好意思的说道：“二弟，我若是知道思勤这孩子留着钱是要给你看伤的，我怎么也不能向她讨要。”

    “思勤，将钱给你大伯，爹不需要钱看病。”方有诚得知来龙去脉后，沉下来脸来，同方思勤说道。

    “爹，可是你伤这么严重，不看大夫怎么行呢？”方思勤脆生生的说道：“您昨天不还说，大伯是您的兄弟，您跟他有福同享有难同当的吗？”

    “思勤，听话。”方有诚虽然愿意为别人付出，但他是个不强迫别人为他付出的人。

    “行，那我将钱给他就是了，爹你别生气。”方思勤说着，便将钱还给了方有仁，又说道：“大伯，这钱我可没有赚你一分，我走了二十多里路，才帮你将这些络子卖给了县城的一家铺子。”

    “我知道，辛苦你了。”方有仁说着，从方思勤给他的这些钱中，拿出一文钱来，“来，这一文钱你收着，拿去买糖吃。”

    看着这一文钱，方思勤真是“呵呵”了。

    若是平常方有诚不在，那一文钱也是钱，她也是要收的，但是今天方有诚在这里，她可不会要他的。

    便道：“不用了，我爹说了，大伯你们赚钱也不容易，这钱您还是留着给思兰妹妹买糖吧，我不爱吃糖。”

    说完，她便走进屋子去了。

    方有仁还想要再说些什么，却见姚氏跟方有诚也进了屋，他怕方有诚误会了，连忙在他背后道：“二弟，方才的事情你别误会了，我没有过来逼她还钱的意思。”

    “没事。”方有诚摇摇头，“外面冷的，大哥你快回去吧。”

    “那行，那我赶明儿让你大嫂买点菜，咱们兄弟好好的喝一盅。”说罢，他便也进屋里去了。

    “你瞧你这个好大哥，趁着我们不在家，逼着勤勤要钱呢。”一进屋，姚氏便冲方有诚说道。

    方有诚抿着唇，沉默不语，倒是方思勤，在一旁摇摇头说道：“娘，这事倒是也不能全怪大伯，我也有错，虽然大伯说了一个月之内将这钱给他就好，但是我有了钱本来就该先还给他们，是我错了，还想将这钱留下来。”

    “你也是想要留给你爹看病，你做的没错，本来就是你大伯他说话不算数，当初强买强卖不说，明明说好的一个月，你昨天才去县城卖了一点钱呢，他就巴巴的过来要钱。”姚氏轻哼一声。

    “娘，这事都过去啦，咱们别说这些了。”方思勤笑着转移了话题，“你带爹去菜地里看了吗？”

    “看了，你爹还夸你奇思妙想呢。”姚氏说起这事，脸色总算是缓和了一些。

