    进入十一月的第三周，剩下来的三天时间，清野凛一心致力于完善自己的试胆大会方案。

    没有她的兴风作浪，渡边彻的人生简直一帆风顺。

    十一月二十二日，周日，不算寒冷，但没有太阳的一天。

    “Hugo：La vie est une fleur dont l’amour est le miel.”

    “雨果：生活是朵娇美的花，爱就是花蜜。”

    渡边彻坐在榻榻米上。

    背靠墙壁，翘着脚，一边咬苹果，一边用手机听法语广播。

    “Scudery：L’amour fait les plus grandes douceurs et les plus sensibles infortunes de la vie.”

    “斯居代里：爱能带给生活以最伟大的甜蜜和最苦楚的不幸。”

    他跟着读了一遍例句。

    汁水饱满的苹果咽下去后，又说了一句：

    “斯居代里说得对。”

    正在学习中自娱自乐时，闹钟响了。

    时间是上午九点半。

    渡边彻关掉广播，把苹果咬在嘴里，对着镜子穿好薄夹克。

    确认没问题后，他锁上门，朝车站走去。

    今天是约好一起去购买道具的日子。

    快到四谷站时，阳光突然洒下来，同时风也跟着强劲起来。

    渡边彻循着风向望向车站。

    不需要刻意寻找，一道身影便自然而然地进入视线范围。

    他走上去。

    “早上好，清野同学。”

    “早上好。”清野凛朝右边看去。

    声音传来的地方，没看到渡边彻人影。

    “渡边同学，你幼稚得超乎我的想象。”她无奈地叹口气，看向左边。

    “没办法，今天的清野同学依然可爱得不像话，作为男孩子的我，忍不住恶作剧。”渡边彻说。

    “希望待会儿明日学姐来了，你也敢这么说。”

    “为什么不敢？”

    为了证明自己，渡边彻更加仔细地打量今日份的清野凛。

    水蓝色宽大薄毛衣，下身是到脚裸的白色长裙，看起来温柔闲适。

    “R桑，你将来一定会成为一位非常美丽优雅的太太。”

    “......渡边彻同学，你夸人的方式实在让人高兴不起来。”

    “是吗？那你教我一下怎么夸人，就以我为例，来。”渡边彻摆出‘请尽情夸我’的姿势。

    清野凛上下打量渡边彻一眼，一句话没说，只是嘴角扬起不屑的弧度。

    她那副神情，就好像在说：也不看看你长什么样子，有哪里可以夸的吗？

    “原来如此。”渡边彻手抵下巴，沉思道：“你高兴不起来的原因，是因为你审美存在问题。”

    “在我讨厌你的一点中，胡说八道是最讨厌的。”

    “不不不，我们在说‘夸我’的事。清野同学，你不但审美有问题，连基本的对话能力都出问题了。”

    “自欺欺人有意思吗？”

    斗嘴的两人站在车站一隅? 不断吸引来往行人的视线。

    没过一会儿? 明日麻衣出现在站口。

    她今天穿得也很漂亮。

    米色高领毛衣上，原本就清秀的脸? 显得更加可爱；

    黑色百褶裙和裤袜下? 是略显丰腴的长腿——这和她毛衣下瘦削的精致锁骨，反差很大? 渡边彻一直很困惑这件事。

    三人简单打完招呼，上了前往「池袋」的电车。

    周日上午的电车? 没有到人挤人的地步? 但也没有座位给他们坐。

    他们站在车门附近，抓着吊环。

    在三人身边，是一位戴着黄色西瓜帽的小学生。

    明明是周日，也不知道为什么会一个人背着大大的书包? 出现在电车上。

    她抓着扶手? 偷偷摸摸左右看了眼，确认没有人在看她，从手上的袋子里，扯了一丢丢面包屑，快速含进嘴里。

    一边悄悄咀嚼? 一边用圆溜溜的眼睛打量周围的人。

    等她想到视线的差距，使劲仰起小脸时? 渡边彻、清野凛正看着她。

    小学生吓得浑身一颤。

    她连忙转过身去，身体躲在方形书包后面? 露在外面的耳朵都红了。

    清野凛嘴角浅浅地笑起来。

    “很可爱。”渡边彻点头说。

    “是非常可爱。”清野凛纠正道。

    “嗯？”明日麻衣微微歪着头，不知道两人突然在说什么。

    到了池袋? 明日麻衣领着两人进了一家商场。

    一楼和普通商场没区别? 咖啡店、奶茶店、面包店等等? 到了三楼，一些稀奇古怪的店出现了。

    假发、cos服、面具、木刀、人体模型等等。

    看到这些店，清野凛和渡边彻眼睛同时亮起来。

    “没想到东京会有这种地方。”清野凛略感惊喜地看着其中一家店，在店门口，放着脑袋快掉下来的骷髅。

    “不要小瞧东京啊。”渡边彻视线在cos服店游离。

    明日麻衣注意到他的视线，清澈的眸子看向店内琳琅满目的cos服。

    “渡边，你喜欢这些？”遵守两人的约定，她喊渡边彻的姓氏。

    “怎么可能？只是看到这些，一下子蹦出很多吓人的灵感。”

    清野凛盯着这样说的渡边彻看了一会儿，才扭头对明日麻衣说：

    “明日学姐，先去哪家店，你有什么建议吗？”

    “......购买物品体积比较小、重量较轻的店。”

    清野凛赞成地点点头，走进cos服店。

    和服、礼服、警服、护士服、医生白大褂、女仆服......

    初音、百变小樱、无名、saber、小红帽、纲手、春日野穹、白、华城绫女、蕾姆......

    《少女前线》、《轻音少女》、《刀剑神域》、《弹丸论破》......

    就在这么一瞬间，渡边彻差点向九条美姬的协议妥协——他穿什么，她就穿什么给他看的协议。

    想象血小板的九条美姬......要不......

    就在渡边彻在深渊边缘挣扎时，清野凛走向《没有黄段子的无聊世界》女主角——华城绫女——的战斗服。

    “这件看起来可以派上用处。”她伸手感受着白色布匹的面料。

    老板用异样的眼神打量她。

    渡边彻赶紧走过去，拉了拉她水蓝色毛衣。

    “嗯？”清野凛疑惑地扭过头。

    “这是......”渡边彻凑到她耳边，把这件衣服介绍了一遍。

    清野凛听完，不屑地笑起来：“我会在乎别人的看法？”

    “但我在乎别人怎么看你，这件还是算了。”

    “......”清野凛手松开华城绫女的战斗服，“既然这样，你还在等什么？给我积极一些。”

    “积、积极？”

    清野凛意识到自己说法有问题，连忙解释：“我是说挑选服装道具。”

    之后，她又忍不住红着脸低声骂了一句：“笨蛋。”

    “交给我吧。”至于后面那句，渡边彻当做没听见。

    要不然能怎么办？总不能骂回去吧？

    渡边彻朝恐怖类服饰走去，明日麻衣站在清野凛身边。

    “清野同学，你喜欢渡边？”她的语气依旧平淡。

    “我正想问你同样的问题，明日学姐。”

    明日麻衣淡然而清澈的双瞳，和清野凛如极光般美丽清冷的眸子对视。

    “你们两个在干什么？打算全交给我一个人？”远处，传来渡边彻不满地抱怨声。

    明日麻衣迈动步伐，走了过去。

    清野凛留在原地，看着不断给渡边彻提建议的明日麻衣，手抚下嘴唇，陷入沉思。

    买完服装和假发，又去了面具店，三人准备休息一会儿。

    “要不要去一楼吃点东西？”渡边彻整条手臂上全是购物袋。

    “好。”明日麻衣点头。

    “为了感谢学姐，我来请客。”清野凛手里也拿着购物袋，只是没有渡边彻那么夸张。

    三人走进一家甜品店。

    店里正在播放着充满秋季色彩的歌曲，一股子‘万物凋零，但也很美不是吗’的物哀气息。

    在角落沙发坐下来后，早就累了的清野凛，面容稍微舒缓下来。

    店内温馨的灯光下，她艳丽的黑发，勾勒出一张天使般的容颜。

    明日麻衣面无表情地看着菜单，但桌底下，脱掉鞋的脚，已经钻进渡边彻的裤脚。

    渡边彻来回打量两人，总感觉店内播放的歌曲，在烘托着什么样的气氛，暗示主人公怎么样的结局。

    “渡边，你想吃什么？”清野凛说。

    “嗯——？”渡边彻吓了一跳。

    ‘你搞什么’，他用这样的眼神看她。

    “快点，不要麻烦服务员多等。”清野凛用温柔中带有一点命令的语气说。

    虽然很......但渡边彻感觉很不妙，非常不妙。

    他想起自己写在笔记本扉页上的一句话：无论何时、何地，小心R桑。

    “就这个吧。”渡边彻当做什么也没发生，指着点缀有蓝莓的慕斯蛋糕。

    “嗯，那我也点这个。”清野凛说，“明日学姐，你要什么？”

    “......这个。”明日麻衣纤细的手指，点在芝士蛋糕的图片上。

    “就这三样。”清野凛对服务员说。

    “好的，请三位稍等。”服务员羡慕地看了眼渡边彻，拿着菜单离去。

    服务员走后，清野凛说：“今天麻烦明日学姐了，陪我和渡边跑一趟。”

    明日麻衣摇摇头。

    渡边彻心虚到离开明日麻衣的脚。

    难不成，被发现了？

    “渡边，你也对明日学姐说一声谢谢。”清野凛再次用温柔中带一点命令的语气说。

    “哦，谢谢明日学姐。”渡边彻说。

    “没关系。”明日麻衣双腿强势地把渡边彻的脚勾过来。

    “这么说起来，”清野凛端起桌上的红茶喝了一口，“渡边曾经在我面前，称呼明日学姐麻衣学姐呢。”

    “口误而已。”渡边彻说，“整个东京，我只叫美姬的名字。”

    “那我让你以后用名字称呼我呢？”隔着红茶的热气，清野凛看着渡边彻。

    “这要清野同学你愿意吧。”

    清野凛想了想，说：

    “要说愿意还是不愿意，我应该不会同意，但你坚持叫的话，除了一开始，我想我不会反对。”

    渡边彻心跳了跳，连桌底下调皮的腿都顾不过来。

    虽然不知道清野凛在干什么，但她从来不说谎。

    等等，说不定清野凛也是不在乎称呼的那类人。

    想想看过的《男人，女人的奴隶》、《卑微的雄性们》、《东京女生的小心机》，女生其实不是喜欢你，只是想让自己被喜欢而已。

    但清野凛也不是这么肤浅的人。

    到底在干什么？

    “怎么了？渡边你不愿意？”清野凛笑着问。

    “你自己不是说了不会同意吗？我不喜欢强迫别人。”渡边彻回答。

    他总感觉，清野凛笑容里带着调戏。

    她居然还有这样的一面？不对，这家伙本来就喜欢戏弄他。

    这时，服务员端来甜品。

    三人拿起叉子，吃起来。

    清野凛切下一块，轻轻含进嘴里。

    等品尝完这一小块，她悠闲地说：

    “仔细想想，从你加入人类观察部，我们两个好像一直在一起，就连周六日周日也是，有时候晚上还会一起待到半夜。”

    “好像是这样。”渡边彻一只手吃蛋糕，一只手抓住桌底下，图谋裤裆的裤袜腿。

    裤袜手感很好，比慕斯蛋糕还要顺滑。

    “我被很多人喜欢，但因为能戳穿谎言，愿意长时间留在我身边的人，只有渡边你一个，能告诉我原因吗？”

    店内的歌曲换了一首。

    『你轻声诉说，没有不会天明的黑夜』

    『烦恼忧虑的日子，哀伤挫折的时候，因为有你陪伴，我才能度过』

    是松田圣子的《瑠璃色の地球》，但唱的人是另外一个歌手。

    “就像你借我的《了不起的盖茨比》里的一句：「两个都不小心的人才会出车祸」。”渡边彻说，“我习惯撒谎，而你永远不会，所以我喜欢待在你身边，让自己不迷失。”

    “......这是让我喜欢上你的反击？”

    “嗯？”渡边彻愣了下，把蛋糕送进嘴里的动作停在那，“你说什么？”

    清野凛视线看向餐盘，用听不太清的声音回答：“没什么。”

    她突然感觉脸有点热，放弃了计划。

    吃完蛋糕，又去买了人体骷髅模型，三人结束了今天的购物之旅。

    回到四谷站，和明日麻衣分开后，渡边彻和清野凛有一小段同路。

    “你今天搞什么鬼？”渡边彻问。

    “我故意和你表现得亲近，明日学姐一点也不在乎，对我们的对话丝毫没有兴趣，看来你们两个虽然发生了什么，但的确没关系。”

    “......就为了这个？”

    清野凛对他的反应不满，说：“什么叫‘就为了这个’？这也算人类观察的一部分。”

    “我的意思是，以你测谎凛得身份，直接问她不就好了吗？”

    渡边彻没打算对清野凛隐瞒明日麻衣的事。

    其实只要清野凛真的想知道，也隐瞒不了。但他也不会主动去说，更小心不要被她当场抓住。

    “我不喜欢逼问别人。”清野凛只说了一个看似答案，好像又不是答案的事实。

    “我感觉，这世界上也有很多不弄清楚比较好的问题。”

    “有吗？”

    “比如说，两个不能在一起的人是否喜欢对方，弄清楚只会受到更多的伤害而已。”

    清野凛停下脚步，对渡边彻说：“你是在说我和你？”

    “......你这么坦率，我会很困扰。”

    “距离我赢越来越有近了呢，脑袋未开化的猿人渡边同学。”清野凛笑起来。

    “同感，我也感觉我快赢了，脑袋未开化的猿人清野同学。”

    乌鸦在上空啼叫，宛若在怜悯手臂上挂满物品袋的他们。

