    第392章任务完成，奖励连连   

    “太好了，哈哈，张余你实在是太厉害了，竟然将这群老外干的毫无还手之力，看看这群老外的脸色，是那个爽啊。”

    

    “就是，这群老外，就跟吃了翔一样难受。”

    

    “是啊，看到这群老外跟吃了翔一样，我心里别提多高兴了。”

    

    “就不该给这群老外脸色看。”

    

    一时间，何晨光等人全部都是叫嚷起来，很显然，张余赢了这场比试，这令他们也都是无比的高兴。

    

    这时候的范天雷，其脸上也是挂起了笑容，范天雷笑呵呵的看着眼前的这一幕，也是无比的痛快。

    

    他范天雷还真的从未这么痛快过。

    

    一开始听到说这是海豹突击队的时候，这范天雷心里还以为完蛋了，海豹突击队的名头他不是没听说过，这海豹突击队可不是一个简单的突击队。

    

    毕竟在这世界上可谓是鼎鼎有名，即便是他们狼牙的老兵比起来，也不敢说稳胜，但怎么都没想到。

    

    今儿。

    

    这赫赫有名的海豹突击队，竟然被张余一个人给挑了场子，这张余还是一个当兵没有多久的新兵。

    

    这就更有些说不过去了。

    

    故此，这令范天雷也是非常的高兴，以为张余是他培养出来的，如今张余变得这么厉害，他也是脸上有光啊。

    

    “好小子，有你的。”

    范天雷笑呵呵的开口道。

    

    张余闻言，笑了笑道：“都是参谋长教得好。”

    

    范天雷满意的点点头。

    

    这时候的李战也是忍不住开口道：“张余同志，这一次你可谓是给我们解决了大麻烦啊，这一次真的要谢谢你了。”

    

    “报告首长，这都是我应该做的。”

    张余当即大声道。

    

    “好，好。”

    

    李战听后，忍不住哈哈大笑起来，笑声道：“走，今天我们好好的庆祝一下，正好把今天的成绩也好好的跟上边汇报一下，让上边也跟着一起高兴一下。”

    

    “是，首长。”

    张余大声道。

    

    “张余同志，不用这么紧张，也不用这么拘谨，我们这里啊，没有外人，都是自己人。”

    李战看到张余的模样，便是提醒道。

    

    “是，首长。”

    张余闻言嘿嘿一笑，道：“我也感觉太拘谨了不舒服。”

    

    “好小子……”李战见状，哈哈一笑，道：“走。”

    

    在李战的带领下，张余等人纷纷是离开了这里，随后，一行人便是庆祝去了。

    

    这一次，张余一个人干翻了整个海豹突击队，这无异于在这海豹突击队的脸上狠狠地打了一巴掌，这对于海豹突击队来说，那就是耻辱。

    

    但是，这对于李战以及范天雷等人来说，这就是一件大好事儿啊。

    

    可以说是大快人心啊，这一次他们也要看看这海豹突击队的嘴脸，也看看他们怎么有脸在这国际上继续叫嚣。

    

    然而，因为张余一个人单挑了一支海豹突击队的事儿，很快就在这军区里传的沸沸扬扬，不少人都是纷纷叫好，但同样也有不少人纷纷是在打听张余，他们非常的好奇，这个张余到底是什么人？

    

    竟然可以一个人单挑一支海豹突击队，这令不少人都是震撼非常，所以，很多的首长对张余都是非常的感兴趣，甚至，他们已经做出了挖张余的打算。

    

    只不过苦恼于他们还不知道张余是谁，但是凭借他们的能力，要想知道张余是谁，还是非常简单的。

    

    然而，在海豹突击队这边，则是愤怒非常。

    

    因为这件事儿已经被宣扬了出去，所以外边的很多人都知道了海豹突击队受挫了，当然了，外界的人并不知道是谁干翻了海豹突击队，只是听说，这华夏，只出了一个人，就直接干翻了整个海豹突击队。

    

    这件事儿，在这世界上也是传的沸沸扬扬，这令无数人都是为之侧目。

    

    不少人都是有些震撼。

    

    要知道，这海豹突击队在这世界上也是闻名的存在啊，这其中更是有不少的人跟海豹突击队交过手，他们也知道海豹突击队的可怕之处，可怎么都没想到，竟然会败在华夏一个人手里。

    

    这就有些可怖了。

    

    这个华夏，到底还隐藏了多少的高手，怪不得会被称之为佣兵的坟墓，这一切，也全部都是有原因的。

    

    故此。

    

    这导致了很多人对于华夏，也变得更加畏惧起来。

    

    这第二日一早。

    

    范天雷以及张余等人，便是纷纷离开了上京，毕竟来这里的事儿也都已经办完了，也是时候离开了。

    

    他们还要继续训练，这训练可不能丢下，如果训练丢下了，他们再想恢复巅峰，则是需要消耗更多的精力。

    

    所以，第二天一早，他们便是乘坐直升机，直接朝着狼牙特战旅奔去。

    

    张余甚至连来得及跟武萌萌见面都没有来得及见面。

    

    在前往狼牙特战旅的直升机上，张余闭着眼睛。

    

    因为，这会儿，在张余的脑海中不断的有声音随之响彻开来，这一连串的声音，也是令张余神色狂喜。

    

    “滴滴，恭喜宿主完成射击任务，奖励宿主20点身体素质，20点神经反应，50点军功值。”

    

    “滴滴，恭喜宿主完成手雷任务，奖励宿主10点身体素质，10点神经反应，50点军功值。”

    

    “滴滴，恭喜宿主完成迫击炮任务，奖励宿主20点身体素质，20点神经反应，50点军功值。”

    

    “滴滴，恭喜宿主完成格斗任务，奖励宿主10点身体素质，10点神经反应，50点军功值。”

    

    一连串的声音在张余的脑海中随之响彻，这令张余也是精神一震，一时间，张余的脸上挂着浓浓的喜悦。

    

    “奖励了这么多东西？”

    

    饶是张余，都是有些惊喜起来。

    

    完成了四个任务，也就是说自己的身体素质整体提升了60点，神经反应也是60点，这军功值，直接获得200点。

    

    这样的任务奖励，已经是非常可观了。

    

    饶是张余，都是有着说不出的欣喜，这一次相对于他来说，这也算是一笔巨款了。

    

    这时候的张余惊喜的道：“系统，立即打开面板。”

    

    

    

