
　　燕行门，本来只是一个小的不能再小的组织。

　　但是因为妖族的原因，这才让他们在西南之境这块地方有了立足之地。

　　只可惜，这些家伙根本意识不到眼前这个问题到底是怎么回事。

　　甚至还真的把眼前这一切当做是自己的事业，想当然的认为自己这个样子能够改变什么，但是等到这一切真正发生之后，他们在那之后，也许将要面对的会是更加恐怖的结果。

　　在这种时候，选择背叛整个人类一族，这本身就是非常羞耻的一件事情，林羽也肯定是不会让他们如愿以偿。

　　当然了，他在这个时候还是很好奇，这些家伙是知道自己在做什么，还是在完全不知情的情况之下被妖族蛊惑，所以才会做出这样的事情，此时此刻的林羽也没有办法完全说明白。

　　但是不管如何，眼前这件事情既然是都已经到了这一步了，他们也就比需要非常慎重的对待。

　　本来他都准备就这样离开了，但是看到这个家伙跟妖族的关系之后，还是决定留下来，把这件事情侧皇帝的调查清楚了，这个同样也是非常重要的一件事情。

　　他倒是想要看看，曹志到底是怎么样的一个想法。

　　是知道这些家伙是妖族的人。

　　还是说完全不知情，在别人的指示之下做出这样的决定。

　　这件事情的来龙去脉对于他们而言，还是非常重要的，必须要在这个时候完全弄清楚。

　　至于最终将会演变成为什么样子，这已经不是很重要了，起码在这个过程当中他们问心无愧，这就已经足够了。

　　何况，西南之境的情况到底是什么样子的，没有人比这个时候的林羽更加清楚。他当然也知道这些看上去很好应对的对手，实际上他们掌握的力量，都是难以抵抗的。

　　在这种状态之下，自己需要以什么样的方式才能更好的将眼前这件事情给摆平。

　　“我同意跟你们合作，可以一起对付我们的敌人，但是我还是希望在这个过程当中我们双方可以坦诚相见，我可不希望再跟你们合作的过程当中，还知道你们有什么样的秘密隐瞒着我！”林羽看着曹志，低声说道：“你们也知道，韩东升对我是非常看重的，想知道因为什么吗？”

　　“为什么？”

　　“过段时间的比武大会上面，不管是西南之境还是北境，都是希望自己能够成为最终的获胜者，而西南之境这边虽然尚武，但是跟常年征战的北境比较起来，他们掌握的力量还是太少了！”他这么一说，在场的几个人也都瞬间明白整件事情到底是怎么回事了。

　　原来一直以来想要的问题关键竟然是在这个方面。

　　西南之境虽然看上去高手如云，但是真正能够拿得出手来的，其实也就只是那么几个人而已，他们在这个过程当中根本无法很好地解决问题。正是因为这个原因，此刻在这里的几个人才会这般的信心满满，在他们看来，仅仅只是眼前这样的几个对手，根本是无从改变这件事情的结果的。

　　而如果真的是让林羽成功的加入了西南之境，以眼前这个男人之前所展现出来的战斗力，那么自然会完全不同。

　　其本身的实力已经非常强悍，真要是动起手来就算是他们也没有什么特别好的方式，到了那个时候，很有可能会真的成为西南之境手中的一把利刃。

　　“我明白了，难怪韩东升这么着急的想要找你的麻烦，原来就只是希望通过把柄回来控制你而已！”

　　“不仅仅是这个样子，对于他们来说，我这样的人如果能够掌握自然是最好的，但是如果没有办法做到的话，那么就要在这之前，将我提前的给消灭掉！”林羽这般说道，在经过这样的一系列的事情之后，自然也对于接下来的事情没有什么特别好的解决方式。

　　曹志道：“我明白了整件事情的原委，这样一来的话，我们就没有什么好担心的了，我之前还真是在想呢，在这个问题的背后，到底是什么原因，现在算是明白了，你跟我联手起来的话，我们是可以改变这个局面的，到时候我可不管韩东升要做什么，必然要这个家伙付出代价！”

　　林羽点头，他必须要抓紧时间的跟燕行门的这些家伙联合起来，这对于自己而言是非常重要的。

　　不仅仅只是西南之境和北境这么一小块的地方，按照眼前曹志目前所表现出来的这个状态，也不难看的出来这是一个有着更上层阶级的组织，他们所做的每一件事情都是从上面传递下来的命令。

　　一层接着一层，传递到他们这边之后每一个人自然也就只能老老实实的接受这个命运。

　　而这样一来的话，他们都只能是非常被动的接受。

　　所以，在这个时候自然也就没有什么时间去考虑这些问题，更多的是要在这个时候将眼前这件事情完全调查清楚，在这个状态之下，必须要将整件事情全都摸清楚来龙去脉，这样才好让他们在这之后更好地适应这个麻烦的问题。

　　曹志开始的时候还是对林羽带有一点怀疑的，但是听到这个家伙说了这么多也就慢慢相信了。

　　当然了，最重要的还是上面对这个年轻人是非常看重的，林羽对于这场战争的影响会是非常巨大的，如果能够成为他们这一方的战斗力，那么之后就一定可以扭转这个局面。

　　“林羽，你应该也知道，我们燕行门的本事很不简单，既然你是已经答应跟我们合作了，之后我自然是会帮你将很多问题给调查清楚的，你放心就是了，不过在这之前我们还有一个计划需要安排。西南之境跟北境之间的战斗，你是否想好了自己应该要怎么样安排？”此时非常好奇的看着面前的林羽。

　　在经过了这样的一系列的事情之后，他们脸上的表情自然也就都跟着完全不同了。23sk.Com

　　此刻的林羽沉默了半晌，而后摇了摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百三十三章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 