
4.26围攻（一）

黄浩然从淞沪战事开始之前就已经有了要用zha药对付日本海军特别陆战队司令部的打算。

他知道这幢该死的建筑将是99师前进道路上的拦路虎，为了攻克这个有着巨大的军事价值和政治价值的目标，99师提前准备了大量的zha药，还有特别设计好的秘密武器！

如今有了佐佐木这个“日奸”的意外投诚，黄师长有了更好的选择！

台风的掩护加上佐佐木这个熟悉日军工事结构的“向导”，黄师长和范参谋长就合成出了这个特务1连的出击计划。

99师师部，日军工事里面激战的特务1连徐连长那边的电台又一次响起，这次是徐子龙请示黄浩然下达实施爆破的命令。

黄浩然刚要在电台里面下令，集团军司令部张将军的电话就打到了99师的师部。

14日白天黄浩然99师的优异表现使得张将军的心思开始活泛开来......

由于黄浩然采用的突击群战术取得了空前的成功，张将军仔细分析后认为99师采取的这套战术十分适合淞沪战场上如今的局面，于是集总立刻上报最高当局，打算采取和黄浩然相似的战术给日军雷霆一击。

南京国防部里面的最高当局被晚上刮起来台风打断了兴头，正在为了不能实现他全歼上海日军的宏伟计划而有些不高兴，张将军的这份请示电来的正是时候！

最高当局大笔一挥，通过了张将军的提议。

张将军在得到批准后立即下令参谋人员制定详细的作战预案，并取名为《铁拳计划》。

张将军打算由99师和87、88师来执行自己的计划。

他现在在电话里面要求黄浩然的99师落实好参战的部队，并且要由参战的各团级军官亲自完成具体细节并指导实施，第9集团军打算让各部从参谋作业到战前花上2天时间用来准备，为了确保攻击的兵力优势，集总计划一次性投入5个师，将担任吴淞防御的87师261旅521团撤下（由61师换防），投入上海市区的战斗，并从中挑选了500人临时组建了突击队，并配备一个爆破队和一个37毫米反坦克炮连，每名军官配发一挺机枪，由该团最不怕死的营长刘宏深少校指挥，并挑选该师炮术最好的王洁中校统一指挥所有火炮，为突击队提供火力支援，随后99师主攻，88和87师助攻，夺取日军的陆战队司令部。

这份计划非常详细，也很有针对性，被南京国防部和最高当局寄予厚望。

可是张将军当然不会想到，99师的部队今夜已经摸到了日军的屁股底下，而原本需要第九集团军组织突击队强攻的日军防线也已经被99师撕开了一个大口子！

99师的后续部队已经在暴雨中向着日军司令部的外围挺进！

黄浩然平静的等着张将军在电话里面说完了他的《铁拳计划》，然后他慢慢的告诉了张将军现在99师正面战场上的最新变化，张将军立刻被惊呆了！

99师，又一次给了张将军强烈的震撼！

看来自己的《铁拳计划》还没有实施就要胎死腹中了，不过张将军知道这次战术的方向是对头的，于是他将攻击的重点调整成了汇山码头，再一次上报南京。

陆战队司令部这边张将军要求黄师长立下了军令状，要是拿不下来，就军法从事！

这已经是张将军第二次在黄浩然面前提到军法了，他对黄浩然这个一身拼劲的年轻人十分的欣赏，在黄师长的身上张将军看到了中**人的希望！

可是出于对黄浩然的保护，张将军还是电话里面狠狠的训斥了黄师长一通，他不想这个英勇善战的少将师长成为中央系统里面人人嫉妒的对象，南京的军队系统里面有着数不清的派系，这些派系之间的倾轧十分的残酷。

张将军不想黄浩然为这些事情分神！

训斥之后，张将军再一次同意了99师单干！

又一次从张将军处讨到尚方宝剑的黄师长长长的出了一口气。

并不是黄浩然仗着立下的战功和自己在南京的私人关系而不将张将军放在眼里，相反的，黄师长对张将军格外的尊敬！

黄浩然是对事不对人！

他是在赌，赌张将军是不是像史书上说的一样是个大公无私的抗日英雄。

幸运的是，黄师长赌赢了，张将军的确是个了不起的英雄人物，他又一次原谅了黄浩然的顶撞，还再次给了99师表演的机会，黄浩然和他的部队又一次得到了他们需要的舞台！

黄师长再三确认了各部队的位置情况，536团的2个营完成了梯次配置，先头部队已经进入了日军的阵线，在特务1连留下的接应部队的引导下，536团在快速的向日军纵深突破，531团也做好了第二波次攻击的准备。

“让‘施大炮’配合一下特务营的动作，好好的教训一下司令部的日军，给小鬼子添添堵，再告诉徐子龙，炮击开始以后，由他自由掌握爆破的时间！”

范介记录下黄浩然的命令，然后走到电台边开始调动各级部队，冯.里奇已经在屋里面烤干了身上的湿衣服，他还忙里偷闲的刮了个胡子，现在看到工作来了，也立刻自觉的挤到了电台旁边，用德语和范参谋长交流着。

黄师长知道他们是在补充自己计划里面的不足，黄浩然做决定向来只是把握好大方向，至于具体的细节方面，他十分放心范介和冯.里奇这对“德意志组合”。

每次自己的构思在这两位的修改下都能变得天衣无缝，黄浩然相信这次也不会例外！

用人不疑，疑人不用是黄浩然的原则，在范介和冯.里奇这两个自己人面前，他黄师长也不用像对着佐佐木一样做戏。

黄师长也乐得做他的甩手掌柜！

黄浩然真的很信任范介这个家伙，范介也在用自己十二万分的努力回报着黄浩然的信任，他们这对搭档的状态渐入佳境。

99师也开始渐入佳境。

对比起大川内传七少将和他手下一天比一天窘迫的日本海军陆战队，双方的高下立判！

施进财的炮兵接到了师部的命令以后，迅速进入了射击位置，几十门山炮黑洞洞的炮口在大雨中冲着天，雨水从炮管里面流进来，然后从炮膛后面装填炮弹的地方流出，这样的天气，没有办法远距离观察炮击的效果，这就要求炮兵和前沿的观察哨有很好的配合。

“全团纵列，预定射击诸元12，右1炮一发试射，放！”

碰！90毫米口径的山炮发出一声剧烈的声响，炮弹朝着施团长命令的目标飞了出去！

...........................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482943"  chaptername="第二十六章:围攻  一">加入书签</a>
</div>
