    此后几天庄绪每天都抽出一些时间来公园和李晴空进行实战训练，二人也熟悉了不少，只是他依旧忍不住要吐槽李晴空的指挥能力，在其指挥下，饱腹龙连一半的实力都发挥不出来，不禁让人怀疑是否真的具有潜力。

    天色渐暗，用对战赢得的积分兑换了一瓶能量饮料，给幽云蛛喝了三分之二，自己则喝掉剩下的三分之一，庄绪打算坐在长椅上休息几分钟。

    “兄弟，你这只幽云蛛就是那只很强大的幽云蛛吧？”不认识的少年前来询问。

    庄绪微微点头：“应该是吧。”

    在公园对决的这几天，幽云蛛也有了一定名声，不断有人专门来挑战。

    “既然如此，就和我打一场吧。”

    “可以，二十分钟后，幽云蛛刚刚连续战斗数场，需要休息。”

    “没问题。”

    五分钟后，庄绪收到了一条来自学院的讯息。

    “所有二年级生均已经契约初始星辰兽，为更好开展后续教学工作，在综合考虑元素类型、星辰兽种类、星之花花瓣数、文化课成绩等因素下，对全体二年级生进行分班，详情请见附录。请各位同学明天直接到新班级报到……”

    点开附录查看情况，二年级的四百名学生被分到了二十个班中，每个班级约二十人。

    庄绪的新班级是九班，除他以外全班都是暗元素星辰师，他因为选择幽云蛛为初始星辰兽而被分到了这里，如果是契约其它元素的星辰兽，所处的班级自然也会有所不同。

    和九班一样，十九班也是暗元素班级，只不过十九班学生的综合实力要弱于九班。

    “幽云蛛，你休息的怎么样了？”

    “嘶嘶。”幽云蛛已经迫不及待想要战斗了，

    经过这几天的磨合，幽云蛛的战斗风格也发生了一定变化，不再轻易采用夺命的攻击方式，只是在战斗胜利后想将对方吃掉的习惯一时还难以改变。

    “目前的天色正好适合暗元素星辰兽间的对决。”对方兴奋道。

    ……

    “登记完成，对战双方庄绪、秦琼。”

    秦琼召唤出的是一只倒立的蝙蝠类星辰兽。

    图鉴扫描。

    023 倒吊蝠

    评级：D+

    属性：暗

    天赋能力：恐惧预感（感知危险）

    技能：吸血、幽影重重、恐怖哭泣

    图鉴：常年以倒吊的姿态生活，飞行时也不例外，多栖息于洞穴深处。夜晚降临时也会离开洞穴活动，以五只左右的小队为单位，对胆小的星辰兽或人类发起攻击。

    倒吊蝠的评级比幽云蛛要低上许多，但许多暗元素星辰师反而会把倒吊蝠作为初始星辰兽，因为倒吊蝠比幽云蛛更容易成长，而且在日常生活中，倒吊蝠的用途也更加多样。

    “幽影重重。”

    倒吊蝠从口中吐出一团诡异气体，随后气体分散成数团蝙蝠形状的黑气向幽云蛛飞来。

    “恐怖哭泣。”

    倒吊蝠发出婴孩般的啼哭声，周边的围观者都是被吓得毛骨悚然。

    庄绪倒是觉得还好，并不是因为他的定力或胆量强于常人，而是因为幽云蛛的精神力非常强大，二者间的契约使得“恐怖哭泣”对庄绪的影响也降低了。

    幽云蛛一族本身就是恐怖的施加者，更别说在野外倒吊蝠常被幽云蛛视作捕食对象。

    “麻痹蛛网。”

    幽云蛛镇定自若地使出“麻痹蛛网”，然后向侧方移动一大步，躲避开“幽影重重”。

    “吸血。”秦琼没有下达躲避的指令，直接让倒吊蝠使用“吸血”。

    倒吊蝠几乎是贴着麻痹蛛网飞过，看似躲避的十分勉强，其实不然，倒吊蝠借助了自己的天赋能力“恐惧预感”精准感知了麻痹蛛网的飞行轨迹。

    “云雾。”幽云蛛躲入云雾之中。

    “飞到高空，继续使用幽影重重。”秦琼下达了出人意料的指令。

    庄绪无奈地笑了笑，看来自己的弱点已经被越来越多人知道了。

    在最近几场的对决，庄绪明显感觉越来越棘手了，估计是对决次数太多，让一些挑战者看出自己的幽云蛛无法长时间作战的特点，因而对手常会采取拖入持久战的方式。

    如果不能解决无法提供元素的问题，那恐怕自己真的是出道即巅峰了。庄绪在心中叹了口气，不管怎样，还是先赢下眼前这场战斗再说。

    “匿隐，然后使用连续跳跃逼近它。”

    “再飞高一点。”秦琼催促道。

    “很好，继续逼近用暗影刺。”

    秦琼刚想让倒吊蝠继续往高处飞，却发现已经快要飞出屏障，如果离开屏障会被直接判负，秦琼只好让倒吊蝠下降。

    “快速下落，然后往空中使用幽影重重。”这一指令十分合理，幽云蛛不具备飞行能力，跳到高空后，只能任由倒吊蝠攻击，但前提是幽云蛛真的在空中。

    “暗影刺！”

    突如其来的暗影刺贯穿了倒吊蝠的左翼，接着右翼也被贯穿。

    倒吊蝠发出了痛苦的惨叫。

    秦琼十分干脆地认输了：“我认输，我早应该想到的，幽云蛛怎么可能跳那么高。”

    庄绪道：“对决过程无比紧张，忽视一些常识也是很正常的事情，你最后的回击其实非常漂亮。”

    秦琼摸了摸鼻子，不好意思道：“还是你技高一筹，下次有机会再对决吧。”

    庄绪点了点头。

    二人随后交换了联系方式，这几天庄绪已经加了不少星辰师好友，星辰师一途必须不断战斗，闭门造车死路一条。

    “辛苦你了，今天依旧表现得十分出色，我们回家吧。”庄绪对幽云蛛说道。

    幽云蛛点了点头，然后爬上了庄绪的背部，两只频繁使用暗影刺的前足搭在了庄绪的肩上，看上去十分瘆人。

    “你是不是变重了？”

    没有回应，似乎是睡着了。

    又是一爬上我的背就睡着了，这孩子好像很缺乏安全感，不知道它以前经历了什么，就这样带着它回去好了，好在现在还不是太重，庄绪心想。

    漆黑的夜空，马路边闪烁的灯光下，少年与沉睡蜘蛛的倒影构成了一幅奇妙的画，画的底色是令人绝望的灰。

