    此时，烧烤摊。

    萧扬并不知道后续发生了什么事。

    今天他并没有打算喝多少酒，昨天喝得酩酊大醉主要原因还是父亲的病，所以有点借醉消愁的意思。

    而今天，这事情不再出现。

    有了去除百病的还神丹，萧扬也就安心了，等明日请个假回老家一趟把父亲的病给解决了。

    这边，宿舍的其他三兄弟也喝得正欢。

    “说实话，今天老萧是真牛逼大了，校花倒追啊有没有！”

    “从未设想过的道路啊！”

    “不过老萧，你是真不打算再告白一次啦，人都暗示得那么明显了，显然就临门一脚，你就能把林大校花带回家了啊！”

    “依我看，什么对自己的交代，整天搞这些有的没的，实际一点，那可是林齐悦啊，多少财大学子的梦啊！”

    “是啊，可惜了！”萧扬只是笑了笑。

    比起父亲的病情，这显然不值一提。

    不过……

    等等！

    为什么系统一直没提示完成任务！

    萧扬这时候才想起正事。

    自己不是拒绝了校花的告白吗，为什么任务没有完成？

    他有点蒙圈。

    脑海里唤出系统，在得知任务确实没完成之后，萧扬的眉头也皱了起来。

    “卧槽！”

    “今天她没跟我表白啊！”萧扬只觉得头都大了一圈。

    是的，今天林齐悦跑来就是单纯质问自己为什么没去表白。

    自己那通长篇大论，也完完全全在解释为什么自己放弃表白。

    可实质上，林齐悦压根就没跟自己表白啊！

    是的，连句我喜欢你都没有说出来。

    “那不是白忙活了吗！”

    ……

    所以……

    林齐悦还会来表白吗，要是她不来表白，父亲的病情又怎么算。

    总不能去暗示人家让她来表白，然后自己狠狠地给拒绝了吧！

    这也太狠了！

    虾仁猪心啊！

    事情好像……

    棘手起来了啊！

    罢了，再撸两串该回去了，再说吧。

    而此时，萧扬并不知道，现在校园论坛早就炸开了锅。

    【林大校花堵在萧扬宿舍门口，这是打算梅开二度吗】

    【我的天啊，赶上了赶上了，经济系男生宿舍楼，林大校花又现身了】

    【我又又……又失恋了】

    【羡慕到抽搐，月光下的林大校花，美到爆炸】

    【别问我为什么伤心，因为我裂开了，所以伤心是双份的】

    此刻，经济系男生宿舍楼上，所有人都不约而同的从窗口探下头来。

    不仅如此，黑压压的一片，不少男生也都围了过来。

    “我不相信，这一定不是真的，这是在做梦！”

    “对的，是梦，哈哈，没人配得上林齐悦，萧扬也不行！”

    另一边……

    林齐悦手捧着一个保温杯，浓郁的香气随着热气散了出来。

    她时不时地看向远处，神色有些紧张。

    “怎么还不回来啊……”

    “小悦，你这样子，再看就成望夫石了！”

    “林齐悦，你变了，你以前不是这样子的，要不这样，我先帮你尝一口这个汤，毕竟你第一次做，要是不对萧扬胃口那就不好了！”

    “不行！”林齐悦毅然决然地拒绝了，随即喃喃道：“食材是新鲜的，步骤也都按照度娘食谱里一步步来的，应该不会有问题吧！”

    说到这，她自己都有些忍不住要尝尝了。

    要是萧扬不喜欢的话，怎么办啊！

    不过很快她便忍住了，要是现在自己在这里把汤给喝了，那岂不就是……

    间接接吻了吗？

    想到这，脸上早已是一片绯红。

    见到林齐悦这模样，几个闺蜜也早就扶额叹息。

    我的天啊，这还是林大校花吗？

    就在这时，不知道谁叫了一声：“萧扬回来了！”

    所有人都齐刷刷地看向那条回宿舍的必经之路，果然，只见几个人影晃荡着，显然就是萧扬几人。

    “卧槽，什么情况？”

    乌压压的一片属实是把萧扬给吓到了。

    这特么……

    都是找我的？

    原本喝得七荤八素的李吉也在这一刻被吓出了冷汗。

    “这些人都干什么的啊，好像冲着咱们来的吧……”

    “不会是林齐悦的追求者们吧，毕竟现在局势逆转过来了，校花亲自堵门来了，指不定他们气愤不过，妒忌老萧，打算下黑手！”

    “有可能……”萧扬也是一下子酒醒了。

    “嘶，这么多人，不死也惨啊，老萧，快跑！”还是李吉够兄弟，第一时间就催促萧扬赶快转身跑。

    萧扬自然也在第一时间连忙跑开。

    “老萧，我们帮你拦住他们，记住，我叫李吉，你最好的兄弟！”李吉大义凌然走向人群，颇有几分英雄气概！

    “好兄弟！”萧扬看着李吉悲壮的身影，只觉得视线都模糊了许多。

    而此时……

    见到这一幕的众人，全都懵了。

    萧扬……

    跑了！

    是的，就这么跑了，带着三分悲壮三分惊吓以及四分百米的奔跑速度。

    而林齐悦此刻也凌乱了。

    发生了什么？

    为什么……

    萧扬跑了？

    所以，我是谁，我现在在干什么？

    几个女生脸上布满了黑线，而一众吃瓜群众也都N脸茫然。

    “我去，萧扬他几个意思啊！”

    “妈的，她不知道我们小悦在这等了多久吗，凭什么转身跑了？”

    林齐悦此刻也陷入了深深的自我怀疑中。

    我有这么吓人吗？

    “李吉！”众人此刻也认出来了萧扬的舍友，纷纷围了过来。

    “先说好，打人不打脸……”

    “打你大爷！”一个女生走上前，“萧扬呢？”

    “他跑了啊，你们不是看到了吗？”李吉嘴角微微上扬：“想要追到萧扬，先要过了我这关！”

    ？？？

    所有人都懵了！

    什么意思？

    校花要追萧扬，还要过你这关？

    人追萧扬管你屁事？

    难道……

    所有人倒抽一口凉气。

    难道是因为追不到校花，萧扬饥不择食，把舍友给推……

    一时间，所有人都用极其怪异的眼光看着李吉。

    ……

