    “你到底行不行啊？”

    “我行，我真能行！刚刚那是聊天上头了，没注意……”

    “慢点慢点。”

    “没事，小菜一碟！”

    “卧槽！！”

    “……”

    李秀成感觉自己真是命运多舛，

    刚出陶县不久，就开始下起了小雨。

    路面湿滑。

    加上明明看起来很靠谱，战力值爆表的吕平南，在骑摩托车这件事情上，简直就是个战五渣。

    从陶县回江市才走了一半，就摔了三跤你敢信？

    关键这货还特别执着，

    口口声声嚷着咱当兵的人，从哪里摔倒，就必须从哪里爬起来！

    愣是抓着车龙头不撒手，

    李秀成是生怕等到了江市，就该去办残疾证了。

    一番苦口婆心好说歹说，才总算接过摩托车，顺顺利利开完剩下的路程。

    等到江市已经快晚上12点，麻溜找了家看起来还不错的旅馆住下。

    刚进房间，就听见隔壁传来几个人说话的声音。

    “这黄兴富就是个王八蛋！”

    “是啊，他娘的让我们白白等了这么长时间，现在才告诉我们不行。”

    “大不了给他来硬的，陪吃陪喝，还收了那么多礼，不能就这么算了！”

    “老杨别冲动，咱们都是外地人，这黄兴富听说在本地关系硬着呢，别给自己惹祸上身。”

    “可我看他今天晚上那个嚣张态度，就是忍不了这口气啊！”

    “……”

    房间隔音效果不算好，李秀成听了一会，就大概明白了怎么回事。

    显然这些是来找黄兴富拿货的生意人，给了不少好处，但最后却被戏弄了一把。

    而且听这意思，黄兴富似乎是回江市了。

    “平南你先睡，我出去一下。”

    李秀成和吕平南打了个招呼，便过去敲了敲隔壁房间的门。

    一听敲门声，

    刚刚还呱呱呱说话的房间里，一下子安静了。

    过了好一会，

    才有一个秃顶的老头小心翼翼打开一丝门缝：“你……你是哪位？”

    这年头，出门在外可没后世那么太平，

    何况现在还跟黄兴富这样的人发生了过节，这帮生意人是吓得不轻，以为是黄兴富找人来收拾他们。

    “老叔你好，我住隔壁，也是从外地过来找黄兴富拿货的，听你们聊起了他，我也想打听点事儿。”

    李秀成说明来意之后。

    老头明显的松了一口气，犹豫了一下，还是让李秀成进了屋。

    进去后，

    李秀成就看到，房间里有七八个人，一个个脸上都带着或多或少的苦涩。

    桌上摆着花生米、东倒西歪的酒瓶。

    其中两个人，还正好就是那天晚上李秀成去饭店包间和黄兴富见面时，同桌的。

    “咦？这是那天晚上，在悦来饭店找过黄兴富的小伙对吧？”

    “对，就是他！”

    这两个人一眼认出了李秀成来。

    “怎么？都认识？”

    杨姓老头狐疑问道。

    “老杨，那天晚上就是他说一年能进货200万。”

    “200万？真的假的？”

    “这还有假，当时我和老姚都在。”

    “这大手笔啊！”

    “厉害厉害，年纪轻轻，生意都做这么大了……”

    “小伙，你和黄兴富签了没？”

    “………”

    随着两人认出李秀成，其他人也跟着追问了起来。

    “签啥啊，这狗日的黄兴富遛了我整整一个星期，到现在都没见着人。”

    李秀成脸上透出几分无奈的神色。

    其他人见状，顿时感同身受，明白了李秀成和他们是一样的遭遇。

    纷纷安慰起来。

    “这黄兴富真不是好东西！”

    “小伙你别发愁了，我们这一屋子人跟你一样，都是天南地北跑过来，折腾到现在也没落着个好话。”

    “来，一起喝两杯，一醉解千愁。”

    “行，借老哥们的酒，解解愁。”

    李秀成也不墨迹，过来这边就是想跟这些人混熟，当即端起酒杯就喝了起来。

    酒过三巡，聊得不少。

    李秀成也对这些人有了一定的了解。

    都是在省外各地区比较有实力木材生意人，或者背后有木材需求量大的相关产业链。

    算起来，是绝对优质客户，比起沈友亮那种只高不低。

    江市林场改制前，实行的是计划经济，供货都分计划内和计划外。

    计划内的，都是走正规渠道出去，

    除了国营对口单位用货之外，固定的分销商，多多少少都是裙带关系，外人想要插进去很难很难。

    而计划外的就是黄兴富一手主导，暗地里怎么发，发给谁，发什么价，都是他说了算。

    这些生意人混不到计划内的货，这些年就暗地里断断续续从黄兴富手里，走了不少计划外的黑货。

    本来一个愿打一个愿挨，这也没多大问题。

    结果今年因为搞改制承包，黄兴富背地里搞的这一套，就只能暂时停下来。

    而类似老杨这些生意人，就找到黄兴富，看能不能趁这次机会，正儿八经的成为分销商。

    黄兴富那边却用各种借口，换着花样大吃大喝还收了不少好处。

    本来是说好的签约，一拖再拖，今天他们聚在一起，总算找到了黄兴富。

    结果黄兴富却说今年批不了了，让明年再说。

    “秀成老弟，你说说，这黄兴富办的叫人事吗？”

    “我们可整整折腾一个多月了，”

    “是啊，一开始说等改制承包，承包完了，又说等那个什么赵氏集团的人走了就安排，结果今天又说短时间内安排不了，让明年来。”

    “今天要不是老杨拦着，我们肯定跟黄兴富没完！”

    “就是，我们这些年和黄兴富走黑货的条子都在，我就不信这事他能跑得了！”

    “………”

    众人群情激奋，越说越来气。

    李秀成嘴角勾起一抹冷笑。

    黄兴富故意遛了他好几天不说，行踪被透露，遭到半路伏杀，跟这孙子也脱不开干系。

    这次反正是要搞事情，正好就新仇旧怨一起算了！

    “既然各位有这个实力，怕什么？不如明天就跟我一起去林场，找黄兴富当面问个明白。”

    李秀成提议道。

    “直接去林场闹，怕是不合适吧？真闹翻了脸，以后怕是计划外的货都拿不到了。”

    “怕什么，事情都闹到这一步了，是他黄兴富先不要脸！”

    “就是，现在林场已经承包改制，按理说我们是完全有条件成为分销商的，明摆着黄兴富就是故意卡着我们。”

    “我们也不是不给钱对吧，木材该什么价我们给什么价，可现在我那边再断一个月货，就得停工了。”

    “说得对，明天一起去！光天化日之下，我就不信黄兴富敢把我们怎么样。”

    很快，大家就在李秀成的怂恿下，达成了一致。

    就连最为老练沉稳的杨老头，也点头应下这事。

    约定好明天一早，就去林场。

