    第644章 陆云霄破塔而出

    这股气势来的迅猛，令得小医仙的动作不由得猛然一滞。

    察觉到不对劲，正在对战的苏千、琥乾和诸长老们，都是忍不住齐齐地看向了天焚炼气塔的方向。

    苏千眼睛一凝，心底陡然间泛起了些许不好的预感，这种沉静下犹如火山爆发的感觉，像极了当初的陨落心炎破封。

    他的一颗心顿时提了起来。

    然而他的思绪才刚起，一道响声便将他的注意力再度唤回。

    “嘭！”

    恐怖的巨响，轰然响彻，所有人都是能够看见，在那一刻，那天焚炼气塔，狠狠的颤了颤。

    小医仙眼神变幻，心底冒出了些许猜想，身形微动，后移了一段距离。

    “嘭！”

    又是一道巨响，在苏千等人惊骇的目光中，那天焚炼气塔的塔尖处，满溢出一道道拇指粗的裂缝。

    “不好！”

    苏千猛然惊呼了一声，脸色在瞬间变得难看起来。

    陨落心炎又开始冲击封印了！

    然而还不待他说些什么，一声巨响再度响彻。

    “嘭！”

    巨响传出，裂缝在顷刻间密布了整个塔尖。

    那由特殊黑曜石所铸的坚不可摧的黑塔，在此刻，却宛如一件斑痕累累的瓷器，随时都有可能破碎。

    “轰！”

    伴随着最后一道轰然巨响，坚硬无比的塔尖，终于是轰然爆裂，赤红色的岩浆柱，犹如火山喷发般，自塔中爆发而出，最后在无数道惊骇的目光中，暴冲天际，最后倾洒而下！

    岩浆倾洒而下，苏千等人的面色刹那间变得沉重无比，广场内外更是一片骚乱。

    只有小医仙身形不动，一双美眸中泛起了浓郁的惊喜之色，她感受到了一股熟悉地气息。

    她睁大了眼睛，死死的盯着那破碎的塔尖，一眨不眨。

    “停！”

    就在广场上出现骚乱的时候，一道清喝声陡然间响彻天际。

    那些倾洒而下的赤红色岩浆，诡异地凝固在了半空之中，不在倾洒，那般模样，就犹如鲜血一般，极为刺眼。

    然而众人却无暇顾及这些，在那道熟悉的声音响起的时候，广场内外，无数人，呆立当场。

    紧接着，便是一道道震惊目光，带着难以置信的狂喜，转向了天焚炼气塔！

    “哈哈，我就知道他没死！”

    平日里总是板着着面孔的吴昊，此刻，却是布满着狂喜，目光死死的望着那从天焚炼气塔塔尖出暴涌而出的赤红岩浆柱，他的声音因为激动变得略微有些嘶哑。

    而在他身旁的琥嘉和韩月也没有好到哪去，整个人激动的娇躯颤栗，俏脸上满是惊喜。

    “这声音，是云霄？”

    苏千的身躯猛然一顿，他对面的紫妍也是停住了手，两人都能看到对方眼中的欣喜与颤动。

    “我就说嘛，他这种妖孽，哪有那么容易死。”

    林修崖露出一丝微笑，眼中闪过一丝不易察觉的喜色。

    当日的陆云霄也是彻底地征服了他，对于陆云霄，他早已经升起了浓浓的敬佩之心。

    此刻陆云霄无事，他也是为其感到高兴。

    “没事就好，没事就好啊。”

    柳擎握了握拳头，虎目中掠过些许激动之色，他看着天焚炼气塔，期待的神情，溢于言表。

    在无数道充斥着各种神色的目光注视下，那从天焚炼气塔塔尖处暴射而出的岩浆柱突然一凝，旋即凭空分割而开，而随着岩浆柱的自动分开，一道身影，缓缓的出现在所有人的视线之中。

    一袭白衣飒飒，如墨长发披肩，剑眉星目，面如冠玉，这道身影，便仿佛谪仙临尘，耀眼不可逼视。

    “云霄！”

    一道饱含着思念与爱恋的呼声响起，一阵香风袭来，一道倩影如同乳燕归巢，直接扑了过来。

    陆云霄张开双臂，将这道身影紧紧地拥入怀中。

    “仙儿，好久不见。”

    陆云霄注视着身前的绝美人儿，嘴角泛着柔和的微笑。

    “云霄。”

    小医仙抚摸着陆云霄的脸，美眸仔细地打量着，不想移开哪怕那么一丝一毫。

    “云霄，我好担心你，我以为你出事了，我的心里好害怕，我好害怕你就这样离开我了。”

    小医仙不住地呢喃着，知道陆云霄出事后，她的心里便充满了担忧与恐惧。

    她害怕陆云霄真的出现什么意外了，所以才这般不顾一切的强闯天焚炼气塔。

    对她来说，陆云霄就是一切啊。

    她真的好害怕会失去陆云霄，那样，她真的会疯掉的。

    没有陆云霄，她一个人活着，也就没有什么意义了。

    “别怕，你看我这不是没事嘛，我永远都不会离开你的，我可不舍得。”

    揉了揉小医仙的脑袋，陆云霄柔声安慰道。

    小医仙点点头，依偎在他的怀里，低声道：“你以后不许再像这次这么胡来了，知道了吗？”

    经过了这次的事情，小医仙的心里已经有阴影了，她可不想看见，陆云霄再一次这么冒险了。

    当时知道他出事了之后，她整个人都是懵的，那种心痛如绞的感觉，她再也不想体会了。

    她只想，陆云霄这一辈子都平平安安的。

    她胆子很小，禁不起什么惊吓的。

    “知道了，放心吧。”

    陆云霄也没有多说什么，只是安抚着她。

    这一切都是他的计划，小医仙闭关的早，并不知晓。

    他大概能猜到小医仙听到他出事的时候，有多绝望，心里不由得泛起了阵阵怜惜。

    “陆云霄，你这个混蛋！”

    娇脆的声音中带着些许蛮横，一记拳头，带着凶悍地劲风朝着他的胸膛猛地轰来。

    陆云霄无奈一笑，右手抬起，挡在了身前。

    “啪！”

    一道声响传出，一阵气浪激荡而起。

    陆云霄身形未动半分，他右手一握，抓住了这个拳头，然后将这个小小的身影也拉进了怀里。

    “紫妍！”

    陆云霄低声唤了一声。

    “哼！”

    紫妍冷哼了一声，对着陆云霄就是一顿拳打脚踢。

    “让你逞强，让你胡闹，打死你，打死你，看你下次还敢不敢。”

    紫妍边打边骂，小脸上满是愤怒之色。

    她扒拉着陆云霄的衣服，不依不饶地发泄着自己心里的怒气。

    (本章完)

