
韦恩看着汤森罗斯曼惊讶的呼喊，对方好像被自己开出的价格吓到了一样，可是他注意到对方的眼神一直没变，充满了冷静理智。

这只能说明一件事，那就是能做到这样一家巨头高管的人，就没特么一个简单的。

“罗斯曼先生，我想不需要我来分析《忌日快乐》可能创造的收益吧？我不是圈外的傻小子。我们都知道，只要在北美热卖的影片，海外都能有不错的票房，而二十世纪福克斯有着完整的海外发行网络。”

“格林伯格导演，你说的那些，全部都要建立在福克斯的海外发行部门之上，如果缺了这些，你根本没能力在海外发行，你的要价太高了。”汤森反驳着他的话，好像汤森说的很客观，其实全都是压价手段。

他时刻谨记着那句话，买货的才会嫌货，如果对方被这个价格触及了底线，绝对不可能和他谈下去。

韦恩一直盯着对方眼睛，想从汤森眼神变化中看到一些变化。“罗斯曼先生，不提海外收入，这部片子的续集版权，就值得这个价格。我们都明白，有了现在的观众基础，只要续集拍的不是很烂，票房绝对会大爆发，我的要价绝对不高。”

汤森罗斯曼也在思考，终于明白这个孩子并不好糊弄，他的工作决定了他只能站在福克斯的立场，尽力压价。

北美一直流传着一句话，生意就是生意，生意也只是生意。

“直说吧韦恩，1200万美元，打包购买《忌日快乐》海外发行权和后续版权。这个价格不低，相对于你对影片的投资来说，这已经是个天价了。”

“没错，相对于我的投资，这个价格不低，可这个价格并不能代表祭日快乐的价值。罗斯曼先生，好莱坞不止二十世纪福克斯一家公司，我相信会有人出价买下它的，我来福克斯只是因为你们发行了它。”

韦恩绝对不可能把版权贱卖，在他的计划中，以后很少再有这种机会了，他也不打算以后再去独立制片。

看着对方的眼睛，瞳孔明显收缩了，他知道说到了福克斯的软肋。福克斯是买断了北美所有版权，可后续改编和海外发行权对福克斯非常重要。

就像韦恩说的，只要他放出消息，绝对有大把的人原来买他手中的版权，至少还有五家巨头肯定愿意买。好莱坞这几大巨头，关系是又和作又竞争，赚钱的同时，再能恶心对方一把，那就更好了。

“1800万美元，韦恩！这是福克斯的底线，别忘了是谁帮你发行的影片，如果没有福克斯，你的片子一文不值。”正在两个人思考的时候，推门进来一位白人，直接对韦恩开口。

看到他进来，所有人都愣了一下，韦恩扫了一眼对方，直接看向汤森罗斯曼。“罗斯曼先生，谈判不是你来主持吗？”

“这位是二十世纪福克斯影视制作部门蒂姆费舍尔，对，谈判是我来主持的，稍等。”汤森解释了一句，然后看着蒂姆说道：

“这件事我来主持，蒂姆，如果你想要插手，需要从新开会，你要向杰夫说明情况。”

蒂姆明显没有搅屎棍的自觉，他表情轻松的说：“唔，我只是提个建议，告诉这个小导演，他是凭什么获得成功的，ok，你们继续！”说完开门走了出去。

发生这个意外，是谁都没想到的，就连汤森都没想到。韦恩看着这一切，他一点都没生气，脾气相对于上千万美元来说，屁都不是。

“这就是大公司吗？罗斯曼先生？希望你们公司派系间的倾轧不会影响到我们。好吧，那位先生说的有些道理，看在福克斯先发行了这部影片，我可以让一步，2800万美元，打包拿走一切。”

汤森座回对面，脸色难看的开口说道：“他不会影响到这次谈判，韦恩，你的要价太高了，我需要你真诚的报价。现在我不想再和你玩漫天要价坐地还钱的把戏，说出我们彼此能接受的价格。”

韦恩知道对方比他自己急多了，现在影片北美马上下档，票房马上就要7000万美元了。福克斯需要尽快趁着热度，在海外发行影片。

“好吧，汤森，一口价，2500万美元！这是最终报价！福克斯如果买，我要半个月内福克斯付清资金，把钱打到格林伯格工作室账上，我等不起你们回笼资金。”

这是韦恩的心里价位，如果在少他就真的会去找别人。付清购买资金是先决条件，因为电影的利润回笼周期太长，一般都需要最少一年以上。

他等不了那么久，向他这样的小导演，拖得时间越长，对他越不利，以后的事谁还说得准呢。

“韦恩，我需要时间考虑，给我半个小时，你在这等我。”看到他咬死了最后这个价格，汤森从他的表情中读懂了，如果福克斯不同意，韦恩绝对出门就会找别人。

韦恩不着急，答应了之后轻松的和吉米聊着天。大约半个小时后，汤森罗斯曼带着泰瑞又回到了会议室。

“好吧，你赢了小子，2500万美元，打包买下你手中《忌日快乐》的海外发行权和后续版权。买断版权的资金，最迟不超过半个月，会汇入格林伯格工作室账户上。”

看到汤森一脸放松的表情进来，他就知道事情成了。

“我随时可以签合同，罗斯曼先生。”韦恩站起来，笑着向对方伸出了手。

“马上就可以签，只要你的经纪人在就行。”汤森也笑着握住了他的手。

吉米有些惊奇的看着这两个人，刚刚还是剑拔弩张，分好不让的态度，转眼间就变得像一对老朋友一样。

果然生意就是生意，生意也只是生意！

事情很顺利，在律师和经纪人的见证下，韦恩在合同上签上了自己的名字。

直到出门上了车，他才用力挥了挥手，这是他凭借自己的能力赚到的第一笔大钱。他明白，以后想这么容易敲福克斯一笔，很难了。

坐在皮卡上，吉米眼神复杂的看着韦恩，谁也不可能想到，半年多前这个小子还拿着剧本，需要自己帮忙攒一个简陋的剧组，半年多以后，竟然靠这部影片赚了上千万。

看着他启动汽车，吉米好奇的问他：“赚了这么一大笔钱，你准备做什么？别告诉我你还要投资自己的影片。”

“不你错了，吉米。我不会再投资自己的影片独立制作，这次只是侥幸，中间有多少困难你都看到了。”他开着车，语气欢快的跟吉米聊着天。

“好吧，幸运的小子，你轻易赚翻了普通人一辈子都赚不到的财富。”吉米语气无奈的说着，今天的谈判对他的刺激也很大，比买断影片时候还要大。

上千万美元，不管在什么时候都是一笔大钱。哪怕在韦恩来的三十年后，这也是一笔能改变很多人命运的大钱。

“吉米，你说我是不是该考虑换个房子了。”

“投资房产是个不错的选择，钱放在银行里只会贬值。”吉米认真给他提着建议。

“好吧，帮我联系一个房产经纪人，主要目标就定在比弗利吧，还有，我需要一个助理，帮我留意一下。”

比弗利山庄（Beverly  Hills）位于美国洛杉矶，有“全世界最尊贵住宅区”称号，被人们称为财富名利的代表和象征。

坐落于清爽宜人的太平洋沿岸和比弗利山山脚下。比弗利山庄是举世闻名的全球富豪心目中的梦幻之地，作为洛杉矶市内最有名的城中城，这里有全球最高档的商业街，也云集了好莱坞影星们的众多豪宅，同样还作为世界影坛的圣地。

比弗利山庄每年都会吸引无数来自世界各地的观光客，好奇地在大街小巷探索。这里汇聚了全球顶尖的时尚品牌，每家店都金碧辉煌，精雕细琢的大理石配合黄铜大门，拱柱式喷泉使这条街顿时显得更加气势不凡，如今这里是世界最贵的购物中心。

这个地方几乎住着的，都是好莱坞的影视从业人员，可以说是寸土寸金。他还记得，娜奥米的梦想，就是在比弗利山庄，购买一栋房子，却没想到自己先她一步想要搬进去。

“助理，有什么要求，韦恩。”吉米拿出本子，认真的记录韦恩的要求，并感叹经纪人有时候真跟保姆区别不大了。

“性别岁数种族都无所谓，最好对这个圈子有些了解。”他想了想，又加了一句：“不要嘿人，哪怕高学历的圈内人也不要，我不喜欢他们那个自以为是的群体。”

“嘿！嘿！韦恩！我警告你，有些话私下里和我说就算了，千万！千万不能出去说，明白吗？这会给你带来大麻烦，影响你职业生涯的大麻烦。”吉米听到她的话，丢掉了本子，抬起头严肃的看着对方。

“当然，我明白，我只是对你表达我的看法，你明白就好。”韦恩当然明白，他绝对不会当着第三个人说出那样的话。就算吉米下了他的车，他也不会承认跟对方说过这样的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363931"  chaptername="37-千万富翁">加入书签</a>
</div>
