    残霞如血，映照在灰黑朦胧的天上，被几条狰狞的虚空裂缝吞噬。

    荒原寸草不生，漆黑的大地沟壑纵横，坑洼遍布。

    左侧是一片秃岭，处处断裂，坍塌已久。

    易寒走在乱石之间，心中颇有感慨。

    上千年的大战啊，罗天世界神灵死绝、鲜血流尽，终于打败了域外恶魔。

    回忆起十五年前，刚刚穿越过来的时候，看到恶魔肆虐，屠杀八方，那种震撼和恐惧简直难以形容。

    即使到现在，战争胜利快一年了，易寒心中都还有阴影。

    “将军！这边有情况！”

    远处有声音传来，打断了易寒的思绪。

    他快步跟了上去，绕过山丘，看到了一根巨大的白骨。

    这显然是域外恶魔的尾骨，长达数千丈，宛如天柱横亘大地，压塌了数座大山。

    他微微眯眼，沉声道：“穿好防污染战甲，检查一下还有没有毒素。”

    穿越到这个世界最初，由于规则崩坏，到处都在打仗，易寒几乎活不下去。

    于是他只能参军，混口饭吃的同时，开始了修炼。

    十五年来战场磨砺，他已然成为杰出的青年将领，同时，天下八道之中，也精通了武道、丹道、器道和驭道。

    其中武道造诣最深，三大运法皆修，已然接近杀伐之宗的境界了。

    可惜的是，如今罗天大陆灵气枯竭，修者已经很难突破了。

    易寒详细了解过历史，知道罗天大陆历史悠久，底蕴深厚，千余年前灵气充裕，万物繁盛。

    自从大战爆发之后，一切开始崩坏，直至今日，已是万物凋敝。

    就如这荒原一般，寸木不长，寸草不生。

    这并不算太坏，因为如果没有神曦女帝、造化之母等无数的神灵慷慨赴死，恐怕罗天大陆早就覆灭了。

    “将军，又有情况！”

    “天上怎么了！”

    四周的士兵突然惊呼了起来。

    易寒抬起头来，眼睛渐渐睁大。

    只见那数条狰狞的裂缝陡然张开，不断崩碎虚空，连血红的夕阳都被吞噬。

    天地陡然陷入黑暗，狂风呼啸，带着恶心的腥臭，像是某个庞然大物的气息。

    紧接着，黑天之上突然出现了一只只猩红的眼睛，流着鲜血，狰狞无比，密密麻麻不知其数，挤满了整个天空。

    “这是什么玩意儿！”

    易寒全身发麻，不禁喃喃出声。

    下一刻，他就感受到整个天地都在崩碎，整片时空都在瓦解，无数的触须与獠牙出现，一张血盆大口覆盖整个世界。

    “域外恶魔！”

    这是他最后的怒吼，然后一切都彻底消散。

    ......

    “干！又他娘的在这儿偷懒！”

    怒吼声从身旁传来，脸上传来疼痛感，易寒睁开眼睛，一脸懵逼。

    穿着制式黑衣的中年男人有些发福，肥腰上挂着刀，牛眼得老大。

    这特么是谁？

    易寒下意识朝四周看去，宽敞的房间摆着桌椅，跟前放着外套、腰牌和一柄刀。

    “看什么呢！睡糊涂了？”

    中年胖子攥住易寒的衣领，把他提了起来，吼道：“你爹让我带一带你，你就跟这儿睡觉？你当这是什么地方？”

    易寒顺口回道：“这是什么地方？”

    中年胖子道：“灵玄司！你他娘的现在是玄捕！来三四天了都摆不清自己的位置吗？灵武国可不养废物。”

    听到‘灵武国’这三个字，另一段记忆顿时涌现而出——

    罗天大陆南蛮域，灵武国，青州。

    易铁匠之独子易寒，体弱自闭，喜欢读书，今年二十岁。

    靠着老爹的关系，来到灵玄司做了玄捕，今天是第四天。

    “卧槽...”

    易寒吞了吞口水，喃喃道：“又穿越了...”

    “穿你个头！给我穿衣服！”

    中年胖子大骂道：“老槐树街那边出现了可疑人物，有可能是被通缉的要犯，咱们得立刻赶过去。”

    易寒并不理会，陷入了沉思。

    灵武国...覆灭于天历三千八百年，也就是一千零七十年前。

    “今年是哪一年？”

    易寒连忙问道。

    中年胖子显然愣了一下，皱眉道：“天历三千七百九十年，灵武历两百零七年...不是，你小子装什么傻？”

    天历三千七百九十年，距离灵武国覆灭还有十年。

    我竟然穿越到了大战之前，灵气最充裕的时代！

    那么...域外恶魔将在十年后入侵，开启混乱之灾的时代。

    易寒深深记得历史，大战一开始就惨烈无比，十日内灵武国灭，半年内罗天大陆生命死亡超过七成。

    以我现在的实力和身处之地，基本上就意味着，只能活十年了啊！

    “走了，还发什么呆！”

    中年胖子将腰牌和佩刀塞了过来，一把将他拉走。

    易寒的老爹叫易敛，是灵玄司退休的老玄捕，中年胖子叫吴远山，曾是易敛的下属，所以才破例带着他。

    这人虽然脾气暴躁，但为人义气，对易寒很是不错。

    “快一点！磨磨蹭蹭跟个娘们儿似的！”

    一路上，吴远山各种口吐芬芳，把易寒骂了个狗血淋头。

    而易寒满脑子想的都是，这个时代灵气充裕，自己得尽快提升实力，才能应对十年后的大战。

    同时，自己知道详细的历史，是不是该找个大腿抱一抱？

    要是站在历史的肩膀上，还英年早逝，那他妈就太蠢了。

    “待会儿小心点，别受伤。”

    吴远山的声音把易寒拉回现实。

    他抬头一看，只见前面已然聚集了十余个捕快，都严阵以待的模样。

    “头儿，里面真的是日月圣宫的神官吗？我们恐怕搞不定吧？”

    一人压着声音问道。

    吴远山沉声道：“暗线那边也不确定，但就算是官兆曦又怎样？她修为废了，反抗不了。”

    说完话，他拔出了刀，大步朝内走去。

    于是众人连忙跟上，以最快的速度越过小院，跑到里屋。

    吴远山直接把门踹开，带着众人冲进去，将屏风一刀斩碎。

    众人朝前一看，顿时身体绷紧。

    只见一个女人半躺在床上，被子遮住腰下部位，正冷冷看着众人。

    她皮肤白皙，容颜绝美，五官精致，双眸之中像是有星辰环绕。

    即使是穿着粗布麻衣，头巾包住了头发，也掩盖不住那非凡绝伦的气质。

    一个玄捕低声道：“头儿...是不是被通缉的光明神官？”

    吴远山眯眼道：“画像还没到青州，暂时不确定，先抓回去再说。”

    “慢着！”

    一声大喊突然响起，把众人吓了一跳，纷纷朝易寒看去，满脸疑惑。

    而此刻的易寒，心跳已然剧烈加速。

    这张脸太熟悉了，无论是画像上，还是玉简画面上，都见过很多次。

    怪不得刚才听到“官兆曦”这个名字，感觉如此熟悉。

    这他妈...分明是纵横千古的绝世强者——神曦女帝！

    她是千年战争史上最耀眼的人物，独创的“神曦运法”是武道三大运法之一，开启了武道的崭新时代，造就了无数强者。

    在战争初期，她以一己之力，屠杀域外恶魔三百万大军，力竭而死，震彻天下。

    罗天大陆正是在她的影响下，开始团结一致，吹响了反击恶魔的号角。

    这样的人物，竟然就坐在我眼前？

    “易寒，你怎么回事？”

    吴远山厉声道：“这种时候别给我捣乱！”

    想起了想起了！老子想起了！

    如果是天历三千七百九十年，那神曦女帝才二十二岁，是日月圣宫史上最年轻的光明神官。

    正是这年，她因为质疑日月圣宫的武道修炼法门，被废去修为，逐出圣宫，遭到了其他强敌的追杀，逃亡灵武国。

    只是没想到，竟然是逃到了青州，并且恰好被我遇到了啊！

    如果现在，我什么都不做...那她将会被押往大夏王朝，镇压八年，直到三十岁才悟出神曦运法，迅速崛起。

    但是！这么粗的大腿，我怎么可能不抱！

    易寒终于抬起头来，郑重道：“吴叔，她...不是光明神官！”

    吴远山顿时愣住，目光变得严厉起来。

    他寒声道：“你怎么知道，她不是光明神官？”

    官兆曦此刻重伤垂死，本来心中已然绝望，听到易寒的话，也忍不住朝她看去。

    易寒也是急中生智，嘿嘿笑道：“因为...她是我相好的。”

    此话一出，众人都懵了。

    官兆曦更是眼睛突然瞪大，不可思议地看着易寒。

    吴远山道：“你个呆子从不近女色，还有相好的？”

    易寒硬着头皮道：“正因为已经有女人了，所以老实嘛。”

    吴远山道：“我怎么没听你爹说过此事？”

    易寒尴尬一笑，挠头道：“吴叔你也知道，我爹那人太固执了，肯定不会赞成我娶一个寡妇的，我哪里敢说。”

    官兆曦呼吸一窒，藏在被子里的手顿时攥紧，眼神恨不得把易寒吃了。

    吴远山摇头道：“我不信，你小子肯定在骗我，来人，给我抓...”

    “哎！”

    易寒连忙坐到官兆曦身旁，在她脸上狠狠亲了一口，回头笑道：“吴叔，你这下相信了吧，别抓我的女人啊。”

    官兆曦身体已然僵住，她骇然看着易寒，此刻都想不顾一切，先杀了这登徒子再说。

    吴远山沉默了片刻，才突然大笑道：“哈哈哈哈！竟然真是你相

    他挺着肚子，摆手道：“不过娶寡妇不吉利，你爹那关确实不好过，好在她模样不错。”

    “哎对了，她叫什么来着？”

    易寒应付道：“翠芬。”

    官兆曦气得脸色惨白，身体都止不住颤抖。

    吴远山看了她一眼，笑道：“兄弟们把刀收起来，别吓着人家了。”

    他搓着手，道：“那这样，贤侄你留下安慰她，我们就先撤了。”

    说完话，他挥了挥手，率先出门。

    其他人使劲给易寒眨眼，露出了男人都懂的笑容，然后陆续离开。

    “慢走啊！”

    易寒笑着，心中感叹，可算是蒙混过关了。

    然而，一只嫩如青葱的白皙小手，却掐住了他的脖子。

    “谁是你女人？谁是寡妇？谁叫翠芬！”

    官兆曦眼神凌厉，语气冰冷无比。

