    唐三藏的动作之中，也多少是带着一点夸张的成分。

    要说文殊菩萨刚被接回去的时候，身上的异味还是比较明显的，或许还会让唐三藏隔着这么远也能够明显闻到这不和谐的味道。

    可这一路之上，文殊菩萨也进行了这么多次的清理。

    纵然是没有能够将这味道彻底的清理掉，却也已经是让这味道淡去了许多。

    如今站在他的面前，纵然有异味传来，也只是轻微的异味而已，绝没有达到那种程度。

    唐三藏是故意在这里进行这种夸张的举动，让文殊菩萨难堪！

    他是要在这里加入佛门的！

    文殊菩萨摆明就是他的接引者……

    正常情况之下，他是绝对不能够先对文殊菩萨出手的。

    他唯一能做的，就是反击！

    他想要在这里激怒文殊菩萨，再进行反击……

    文殊菩萨眼中的恨意再盛，他却没有立刻动手的意思，不仅没有在这里进行动手，反倒是向前走了两步，拉近了他和唐三藏的距离。

    他的举动也很明显。

    唐三藏不是觉得他身上有异味么？！

    那他就往唐三藏这边凑凑，让唐三藏多闻闻，也算是在这里好好的恶心恶心唐三藏。

    见他这种样子，唐三藏毫不犹豫地摆摆手，驱赶着他：

    “文殊菩萨，你身上这是什么味道啊！”

    “佛门不是讲究六根清净，一尘不染么？！”

    “您这是怎么回事？！”

    “反其道而行之？！”

    “住在了粪桶里面？！”

    “我实在是有点闻不习惯，还麻烦您离我远一点，否则我这一个不小心，恶心上来，吐了您一身，可就别怪我了！”

    唐三藏有意在这里装糊涂。

    文殊菩萨为什么变成这个样子，他可是清清楚楚的。

    这就是他下令做的……

    现在说出来，就是想要在这里激怒文殊菩萨。

    文殊菩萨却只是冷哼了一声，并没有被唐三藏的举动所彻底激怒。

    不！

    正确来说，也并不是那文殊菩萨没有被激怒。

    他现在心中的怒气值已经在不断积累着。

    只是他依旧是在控制着自己的情绪。

    之前如来佛祖已经提醒过他了。

    唐三藏是西天取经的关键人物，他取经是天道定下来的事情，如今已经错过了时辰，宜早不宜迟，若是因为他，在这里继续耽误时间，天道惩罚下来，他可承担不起。

    哪怕是唐三藏这般的挑衅，他依旧是在这里压抑着自己的火气。

    继续问道：

    “唐三藏，少废话，我问你，你可是要加入到我佛门之中？！”

    “文殊菩萨，这怎么能是废话呢？！”

    唐三藏并没有直接回答问题，反倒是在这里继续问道：

    “文殊菩萨，你到底能不能离我远一点啊！你离我这么近，我连呼吸都成问题，还怎么回答你的问题？！”

    唐三藏故意在这里撒泼卖混！

    文殊菩萨却根本不理他，不仅没有后退，还继续向前了一步。

    几乎是和唐三藏的脸贴到了一起，嘴角扬起了一丝微笑，继续说道：

    “唐三藏，本菩萨再问你最后一遍，你可想加入到佛门之中？！你可要想清楚了再回答，若是你不回答我的问题，我就当你不想加入到佛门之中，转身就走，绝无二话！”

    见这文殊菩萨在这里说得厉害。

    唐三藏倒也没有想要在这里赌对方所说的话，到底是真是假的意思！

    他点了点头，说道：

    “行，行，行！”

    “你臭你有理还不行么？！”

    “我服了，我想要加入到佛门之中，快，帮我引入吧！”

    唐三藏说了半句废话，后面紧接着就在这里说着要加入到佛门的话语。

    文殊菩萨听着这话，倒是多少是有一点不满！

    他可是希望从唐三藏的口中听到那相反的话语才好！

    唐三藏只有不加入到佛门之中，他才有借口来收拾他。

    可有些事情，他是不可能进行诱拐的！

    只有让唐三藏自己亲口说出来才行，他在这里帮助唐三藏说出来是不行的。

    当下，他也就只有沉着脸，对唐三藏说道：

    “唐三藏，你既然想要加入到佛门之中，现在面向西方，双手合十，跪下！”

    哎！

    唐三藏在心中轻叹了一声，他既然选择加入到佛门之中，这是必须要走的流程，他也还是清楚的！

    哪怕这样的行为，让他心中多少是有几分不好受，他还是跪倒在地，口中说道：

    “南无阿弥陀佛！”

    “弟子唐三藏，申请加入佛门！”

    见唐三藏也不管那异味了。

    动作相对诚恳地跪倒在地。

    哪怕唐三藏的表情依旧是有几分轻佻！

    文殊菩萨也要继续接纳对方成为这佛门的弟子才行。

    他当即继续说道：

    “唐三藏，从今天起，你就成为我佛门弟子，需要诚心向佛，完成佛门交给你的任务！！”

    在这个时候，正常来说，唐三藏都已经是佛门弟子了，也已然是不用继续跪在这里才对。

    文殊菩萨却如同是忘记了这回事，依旧是让他跪在弟子。

    唐三藏心中多少有所不满，他曾经是佛门的弟子，对佛门的规矩是相当清楚。

    文殊这样的行径，几乎可以确定，就是在这里故意整他而已！

    唐三藏如今迫于那圣人的威严，倒没有立刻发作，依旧是跪在这里，毫不犹豫地回答着：

    “菩萨放心，我清楚佛门给我的任务，无外乎是让我西天取经，我保证完成任务！”

    文殊菩萨听着唐三藏的承诺，撇了撇嘴，他也没想到这唐三藏这么轻易的就在这里认怂了！

    他最希望听到的就是唐三藏并不进行西天取经！

    哎！

    他在心中轻轻一叹，这已然是不可能的事情了。

    “罢了！”

    “唐三藏，你既然已经知道自己的任务，那变不用我再多说其他，你起来吧！我还有几句话要叮嘱你……”

    唐三藏这才站了起来。

    毫不犹豫地说道：

    “行了，菩萨，你的意思我知道了，是不是我应该立刻进行西天取经？！好，没问题，我现在就开始西行，早日赶到那西天，完成取经任务！”

