    第六百四十一章掌灭西昆仑，神威震蜀山

    ……

    擒下朱文、金蝉、齐灵云，也不过是为了自己的颜面，用se欲环境考验他们的毅力和定性，若是他们足够强，便能自行离去。

    反倒是峨眉弟子，杀戮之多，心性之恨，胜过魔道。

    当然也不排除峨眉故意如此。

    毕竟想要完成杀劫，杀戮定然少不了。而杀多了，容易招惹因果，还容易产生心魔，增加度过心魔劫的难度。

    正所谓‘死道友不死贫道’，就如同封神大战中，阐教十二金仙收弟子，替自己应劫一样，峨眉这些弟子多半也是为了应劫。

    所以，原文中说，峨眉三代弟子近百，但能够成道的却只有十七人。

    言归正传。

    徐君明用青铜镜看沙神童子，他身上果然没有多少冤煞之气，反倒还有些功德。

    这样的情况跟尸毗老人如出一辙。

    也难怪佛门那些和尚会一心想要度化尸毗。

    “你走吧。”

    “真人何意？”沙神童子脸色顿变。

    “既然你们想要对我崇山一脉出手，贫道为保门下弟子，当然要早做打算，以绝后患！”

    此言一出，魔云之上所有人都变了脸色。

    “崇山真君，我等只是随口一说，从未对崇山弟子出手，以后也定然不会。相比之下，峨眉和佛门的人却差点跟贵派门下燕赤霞和公孙九娘道友打起来，还望真君明鉴，看清谁才是真正的敌人。”轩辕法王连忙道。

    徐君明仿佛没听到他的话，目光仍然看着沙神童子。

    “你要走吗？”

    沙神童子眼神中多了一抹挣扎，片刻后摇了摇头。

    “我也是魔道一脉，不能放任他们不管。”

    “难得你有情有义。”徐君明眼神中多了一抹欣赏。

    “徐君明，你修为虽高，但我这么多人在场，你未必是我们的对手。不如大家坐下来谈谈，我可以保证西昆仑绝没有跟崇山书院为敌的任何想法。”星宿老怪高声道。

    “一群乌合之众，真当自己有多厉害。”

    不屑的摇了摇头，徐君明右手抬起。

    刹那间，风云变色，天地无光。

    一只数百万亩的庞然巨手，横亘半天。

    那种仿佛天都塌下来的压抑和绝望，瞬间笼罩所有人心头。

    沙神童子神色坚决。

    催动法力，引爆手中的两枚圆球。

    但出乎意料，根本没有他想象中，爆炸后反馈来的异相。

    “怎么可能？”

    “本座的盘陀神掌，自成一片空间，没有我的允许，丝毫法力、神识，都休想传出去半点。”

    伴随着浩荡的声音，巨掌瞬间压下。

    沙神童子和星宿老怪等人拼了命的反抗。

    可惜他们的修为差了徐君明太多，很快被镇压。

    巨掌回缩，重新化成一只骨节粗大的宽厚手掌。

    内中无量空间内，沙神童子、星宿老怪等人被空间镇封，仿佛凝固一般，再也难以动弹。

    时间不长，一道天象神门出现在身畔，龙帝从中走了出来。

    “西昆仑魔道余孽，已经被我一扫而空了。”

    徐君明点了点头，“把消息放出去，以齐漱溟的聪明，肯定能明白我们为什么会这么做。”

    ……

    “唉！”

    重重的叹息声，在窗边响起。

    窗外凝碧崖飞瀑流泉，琪花瑶草的无上仙境，丝毫没有消减他心里半点忧愁。

    一阵脚步声从身后传来。

    两只如雪般的柔胰，从臂弯穿过，环住了腰肢。

    感受着熟悉的香味，那是相伴三世都不曾忘记的红颜。

    “怎么没去休息？”

    齐漱溟又叹了口气后，“虽然我们对外面说，苦行师兄和公孙九娘的斗剑，是崇山书院为求速胜，借助了外力。但当场观战的那些人也不是傻瓜，所以如今修行界，不少人都觉得我们峨眉心胸狭隘，不择手段。”

    “事情已经发生了，天下悠悠之口众多，我们想管也管不过来。还不如兢兢业业修炼，收纳良材美质，壮大峨眉。”

    “话虽如此，但崇山书院的实力日渐壮大，已经对我峨眉杀劫主角的地位，产生了威胁，若是放任他们继续发展，只怕我峨眉前途堪忧。”齐漱溟满心忧虑。

    “那日燕赤霞的实力你也看到了，连尊胜、天蒙、智公三位神僧都心生顾忌，更何况我们峨眉。而且，崇山书院不只有一个虬髯剑圣燕赤霞，还有空桑仙子乔守心，冰凰仙子徐凰。”

    “五岳真人诸葛卧龙，红花圣母苗楚芳。”

    “再加上更上一代的崇山真君徐君明和五德真君龙帝，实力之强，不比佛门差。”

    把齐漱溟的身子翻过来，荀兰茵直视对方双眼。

    “秋官，崇山书院已经不是我们峨眉一家宗门能够应付的门派，就算长眉恩师从上界回归，这个结果也不会改变。”

    “所以，我觉得咱们不要再跟崇山书院较劲了，也不要管什么大劫主角的身份，只要我们安安稳稳修炼，收罗良材美质壮大宗门，才是正途。”荀兰茵道。

    听爱妻以‘乳名’称呼自己，足见此刻她心情之殷切。

    但峨眉已经被人当做大劫主角太久，若是一朝衰落，不仅会让本门弟子产生强大的心里落差，还会面对来自外部诸势力的挤压。

    内外合力，一个处理不好，峨眉派就是分崩离析的下场。

    偏居西陲的昆仑就是最好的例子。

    上次杀劫的时候，他们是何等风光，比现在的峨眉有过之而无不及。

    结果一朝繁华落去，昆仑派急转直下。

    新一代的昆仑九友，虽然也是修行界中的高手。

    但除了知非禅师、天痴上人、隐名剑仙钟先生三人外，其它不过元神而已，而且门下弟子良莠不齐，勾结魔教，叛教而出的也有不少。

    也正是害怕峨眉走上昆仑派的老路，齐漱溟才千方百计打压崇山书院，维护峨眉在修行界中的地位。

    但现在看来，崇山书院不仅没有因为他的打压而衰落，反而越发强大，甚至到了峨眉和佛门联手才能抗衡的程度。

    看丈夫神色复杂，荀兰茵刚要开口再劝，突然一道遁光从远处飞来。

    落地后，露出诸葛警我的身影。

    “诸葛警我求见掌门真人。”

    “我去见见他。”

    “我跟你一起去吧。”

    想了想，齐漱溟也没拒绝。

    迈步出来，诸葛警我抱拳躬身，礼节周到。

    “警我，看你遁光甚急，可是门中出了什么事？”

    “回掌门，门中一切安好。不过醉师叔今日回宗，带来一件大事。”

    “何事？”

    “崇山真君徐君明和五德真君龙帝亲自出手，在西昆仑犁庭扫穴，彻底根除了那里存在数千年的魔患。”

    “什么？！”

    齐漱溟心中巨震。

    西昆仑可是魔门中有数的祖庭，沙神童子、星宿老怪更是魔门大能，即便是上次杀劫，昆仑派也没能彻底根绝。

    深吸了口气。

    “走，去太元洞。”

    太元洞是峨眉议事所在，十几位峨眉三代弟子云集于此。

    “掌门真人来了。”

    看着齐漱溟进来，值守弟子一声呼喊，苦行头陀，嵩山二老等弟子，全都站了起来。

    齐漱溟和荀兰茵走在前面，诸葛警我跟在后面。

    三人鱼贯而入，各自坐在自己的座位上。

    众人坐好。

    “醉师兄，崇山真君和五德真君横扫西昆仑，此事你是怎么知道的？”

    事关重大，齐漱溟也不啰嗦，直接问道。

    醉道人组织了一下语言，“我受掌门真人之托，去长安崇山洞天，与崇山真君商谈化解两派矛盾的事情。”

    实际上，峨眉打算跟崇山书院商量，大家先放下争执，扫清外围那些碍眼的邪魔两道修士，最后在一决雌雄。

    免得他们两败俱伤，让外人占了便宜。

    “…结果路上碰到武当派的灵灵子道友，我与他私交甚厚，看他神色焦急，便上前询问，这才知道崇山书院横扫西昆仑魔教的消息。”

    “灵灵子想亲自去西昆仑求证一番，事关重大，我也随他一块去了。”

    “结果发现…星宿海已经空了！”

    众人心中一震。

    西昆仑魔教的根本重地就是星宿海。

    星宿老怪的根本重地，红莲老祖的红莲洞天也在这里。

    “接天峰呢？”苦行头陀连忙问道。

    接天峰是沙神童子的道场，也是西昆仑少有的福地。

    醉道人摇了摇头。

    “接天峰已经消失了。”

    “消失了？这怎么可能。那可是十万丈高的大山。”髯仙李元化惊声道。

    屠龙师太凝眉道：“传闻崇山真君收去了南极天外神山，若是传言是真的，那接天峰消失就不足为奇了。”

    “天外身上确实被崇山真君收去，这点我曾经问过金钟岛主叶缤。”荀兰茵道。

    众人瞬间沉默。

    既然如此，那西昆仑魔教必然是覆灭在崇山书院手里。

    沙神童子、星宿老魔、穿心和尚、红莲老祖，再加上一个刚刚搬到那里的轩辕法王，随便拎出一个，都是修行界的绝顶高手。

    尤其沙神童子和星宿老魔更是真仙之尊，连佛门都不愿意轻易招惹。

    没想到比剑过去还不到半月，他们就被崇山书院给灭的一干二净。

    这个结果，对峨眉的士气是个严重的打击。

    他们发现，几方的实力跟竞争对手相比，差了太多。

    感受到太元洞中压抑颓废的气息，齐漱溟皱起了眉头。

    如果所有人都失去信心的话，那不用崇山书院出手，他们就败了。

    “咳！”

    在安静的环境里，即便是清微的声音，听在耳中也犹如惊雷一般。

    众人心中一颤，下意识的抬头朝声音传来的方向看去。

    把众人的注意力吸引过来后。

    …………………………

