
　　林逸伸了个懒腰，从书房走出来，信步走上了晋王府的塔楼之上。

　　站在高处，晋王府尽收眼底，望眼望去，大街上熙熙攘攘。

　　“让人在四门放点鞭炮，热闹一下,这空气啊，未免太沉闷了一些。”

　　战争下，最受苦的永远的是百姓。

　　平城受围困达三个月之久，光是活生生饿死的百姓就有千余人！

　　“是，”

　　沈初应声后，犹豫了一下道，“王爷，还有一事，属下不知当说不当说。”

　　“那就别说了。”

　　林逸没好气的道。

　　“.......”

　　沈初愕然。

　　他们王爷还是这个脾气。

　　便不再啰嗦，大着胆子道，“如今晋州战事已经告街，属下自请去川州。”

　　“想什么呢？

　　你走了，我让谁来管这晋州？”

　　林逸白了他一眼道，“你来晋州时日也不短了，对这里很是了解，总比调别人过来，两眼一抹黑强，你呢,也别多说了。

　　本王这一次决心做一次彻底的军事改革，伱任晋州军区总司令。”

　　他在三和的时候就做过军事调整了,甚至军长、连长、团长、师长的军衔都列了一堆。

　　奈何惯性是强大的。

　　大家还是按往常那样编排职位,什么游记将军、总兵、提督等等一堆。

　　按照最新的梁律，得称呼沈初军长,但是,在兵部那里报备的是总兵，有时候把写公文的人都弄得无所适从。

　　特别是梁远之,明里暗里都对着林逸抱怨了好几次。

　　“总司令？”

　　沈初对“司令”这個词并不陌生，小的不能再小的芝麻官。

　　加个“总”官衔就高了？

　　“你别管那么多了，总之以后晋州的军事调度皆是一个人说了算，”

　　林逸想了想道，“你呢，要是担心家里人，就把家眷都接过来了。”

　　“多谢王爷。”

　　沈初见和王爷如此坚持，也不再多说。

　　反正，不管怎么说，川州他是去不了了，安康城也是回不去了。

　　林逸接着道，“内阁拟定让石板泉做晋州布政使，这晋州初定，一切当以发展经济建设为中心，你二人要相互扶持才好。”

　　“属下一定鼎力配合石大人，绝不敢影响晋州经济建设。”

　　沈初不是蠢人，自然明白和王爷这话里的意思。

　　什么叫以经济建设为中心？

　　说白了，就是以石板泉为主！

　　自己这负责军务的总兵，得靠边站！

　　没事不要碍手碍脚！

　　和王爷的调子已经下下来了，他不听也得听。

　　“如此便好,接下来的任务,你便是仔细肃清晋州境内匪类，罪大恶极的从严从重，手上没人命的，送去修路吧，总之想尽一切办法保证商路通畅，”

　　林逸慢慢悠悠的道，“一切都是为了发展，为了发展的一切。”

　　“遵命，”

　　沈初大声道，“属下一定积极贯彻王爷发展经济的理念。”

　　“呦呵，不错，有进步，”

　　林逸夸赞道，“不但你要贯彻，还得传达给下面的人，让他知道发展经济的意义，而且还得让他们明白，谁断本王的财路，本王断他们的官途。”

　　“属下明白。”

　　沈初应声道。

　　林逸点点头道，“那就没什么好说的了，这些日子你放出探马，准备随时迎接石大人。

　　另外，再把晋州和平城原来的差吏找回来，他们有没有能耐先不说，起码对晋州的情况比较了解，先让他们维持着，后面石板泉用不用他们，是石板泉的事情了。”

　　“这些人一个个倒是钻营的好手，用来救灾的粮食，他们都敢贪，”

　　沈初陪笑道，“这些日子，属下擅自做主，已经砍了十余人，还不如那些供应商的人用着顺手，天福酒楼的伙计，别看一个个都很年轻，可办事都是一把好手，这些日子施粥，无一处纰漏。”

　　“你这是替他们做背书？”

　　林逸诧异的道。

　　沈初笑着道，“这些伙计很多都是冀州人，出生贫寒，虽然也识得一些字，可让他们去参加公务考试就千难万难了，属下以为，何不不拘一格降人才？”

　　“跟那些旧官差一样，帮着办办事是可以的，但是，想当官，不用想了，”

　　林逸笑着道，“逢公必考这是原则，是制度，不能动，否则今日你不拘一格，明日他不拘一格，就乱了套了。”

　　沈初赶忙道，“属下绝无私心。”

　　“我知道你无私心，但是保不准别人没有，”

　　林逸很是坚持的道，“真有本事的，就让他们去考试去，这才是正道。”

　　他掌大梁国朝纲之后，取消了科举制度，取而代之的是升学制度和公务员制度。

　　虽然引起了轩然大波，但是远没有想象中的艰难。

　　升学考试的题目太简单了，有些十年寒窗苦读的老夫子，只用了一年时间，就把小学的课本学完了，然后蹭蹭的去考试了，而且不费劲就拿到了小学毕业证。

　　因为化学、物理、数学都是“死”知识！

　　对于那些老夫子来说，理解“浮力”比辩论所谓“立而不倚强哉矫义”容易太多了！

　　一就是一，二就是二！

　　这有标准答案的！

　　小学毕业证拿到后，直接就拿到了参加公务员考试的入场券。

　　最令人惊喜的是，居然还考过了！

　　他们要是不同意，那不就是傻子了吗？

　　什么裹足取暖、悬头刺股、韦编三绝简直就是侮辱人？

　　需要这样吗？

　　现在要是还需要这样读书，说明智商不足！

　　考试不一定是好制度，但是也算不上坏。

　　起码比任人唯贤，任人唯亲强。

　　最终导致的是寒门无贵子。

　　“王爷说的是。”

　　沈初躬身道。

　　“凡是没有小学毕业证的人，别说当官，就是小吏都别想，这是原则性问题，”

　　林逸再次强调了一遍，“以后啊，还要深入到基层，没有小学毕业证的人，村长恐怕都做不了。”

　　北风呼啸，吹着马路旁干枯的树木，林逸的脸上被卷起来的砂石砸的生疼。

　　他把袄子裹紧了一些，望着远处越来越近的马车道，“趁着没下雪之前，我得赶紧跑啊。”

　　一旦大雪封路，他回安康城就受罪了。

　　雷开山道，“小的一早就做了准备，只等王爷一声令下。”

　　他也同样盼着王爷早回去。

　　否则出什么事情，他们实在担不起。

　　石板泉坐在马车里，手抱着暖炉，微闭着眼睛，听见侍从说快到了的时候，才稍微掀开了车厢帘子的一角，远远地看见了一大群人，想必是来迎接自己的，也不以为然。

　　毕竟他如今已经是地方大员，再是正常不过。

　　但是及至越来越近，他突然感觉到哪里不对劲。ŴŴŴ.23sk.com

　　前方铠甲鲜明，刀枪林立，这是什么情况？

　　沈初再给自己面子，也不至于摆出大营仪仗吧？

　　他很是急切的道，“前面探查清楚了没有？”

　　一阵急切的马蹄声后，有小厮回禀道，“老爷，是和王爷，和王爷出来迎接您了！”

　　“啊......”

　　石板泉吓了一跳！

　　他当然知道和王爷在平城。

　　但是决然没有想过和王爷会亲自出来迎接他！

　　毕竟和王爷那样的人啊，从来不搞“礼贤下士”这一套。

　　和王爷原则向来都是“你不干，有的是人干”，甚至还说过“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人到处都是”的话。

　　在和王爷的眼里，他们这些人的重要性，恐怕连科学院的那些铁匠恐怕都不如。

　　如果非要说原因，那就是和王爷崇尚“科学”，讨厌“之乎者也”。

　　如今这朝廷的奏折都恨不得用白话文写了，因为怕和王爷看不懂。

　　说多了都是泪！

　　他赶忙从车厢里钻出来，对着骑在马上的小厮吼道，“没看错?”

　　小厮正了正头上的帽子，大声道，“老爷，我就是认错谁也不能把和王爷认错吧？”

　　石板泉继续眯缝着眼睛，朝着远处张望道，“说的也是。”

　　他这小厮本就是三和人，那位和王爷在三和时候，经常在白云城大街小巷瞎溜达，是个人都能搭上两句话，所以很多人都认识他，不可能认错的。

　　更何况，能让沈初摆出大营仪仗的，除了和王爷还能有谁呢？

　　不会错了！

　　小厮继续道，“老爷，咱们王爷那是真看重你。”

　　“闭嘴，”

　　石板泉呵斥了一声后，对着马夫道，“快点，别让王爷久等了。”

　　站在马车上，随着马车距离城门越来越近，前方的人影就愈发清晰了。

　　到了近前，他不等马车停稳，就直接跳下来，急奔两步，噗通跪下道，“臣石板泉参见王爷，千岁千岁千千岁！”

　　林逸缩着脖子，拢着袖子道，“起来吧，一路舟车劳顿，还搞这么大动静，也不嫌弃累得慌。”

　　“谢王爷。”

　　石板泉站起身，刚抬头就看到了和王爷旁边的南陵王、晋王、杨长春、梅静枝，正要拱手，就又听见和王爷不耐烦的道，“行了，有什么事，回去再说，外面怪冷的。”

　　“是。”

　　石板泉苦笑。

　　好在和王爷这性子他早就习惯了。

　　更不以为意，和王爷能亲自出来迎接自己，就已经是天大的面子！

　　这不是任何人想挣就能挣来的！

　　上了自己的马车后，直接往晋王府去。

　　小厮上了马车，把脑袋伸进车厢，低声道，“老爷，刚刚有人来传说，说咱们不能跟着进晋王府了，把咱们直接安排进平城府衙。”

　　石板泉点点头道，“既然如此，你就随别人去吧。”

　　小厮道，“老爷，咱们走了，谁照顾你啊？

　　到时候你身边连个使唤的人都没有。”

　　石板泉道，“他们这么安排，必然有他们的道理，你无需聒噪。”

　　小厮道，“是。”

　　到了府门口，石板泉是小厮的搀扶下下了马车，嘱咐了他们几句后，就跟着一名杂役后面进了和王府，先行洗漱了一番。

　　风突然刮的更大了，气温又降了。

　　林逸还是冻得不行，对着旁边的晋王埋怨道，“你这光外面搞的花里胡哨，里面取暖怎么就做不到位？

　　你冬天挺能抗冻的啊？”

　　晋王愕然。

　　这他娘的也能怪的了他？

　　老子求你来的？

　　麻烦你赶紧滚蛋好不好！

　　但是，脸上还是堆笑道，“摄政王有所不知，这处屋子是臣专门用来会客的，并没有加设暖炕，秋冬时候有专门的暖房。”

　　“算了，这会进暖房还有点早，”

　　林逸坐下后，抱着温热的茶壶，看了看站着的众人，“都坐着啊，傻愣着干嘛？”

　　“谢摄政王。”

　　众人异口同声的道。

　　“来人，开饭，另外，再多加炭盆，”

　　林逸冻得直哆嗦，“快下雪了吧？”

　　晋王道，“快了。”

　　“那我更得赶紧走了，”

　　林逸看向石板泉道，“你啊，既然来了，就赶紧熟悉起来，这入冬可不是闹着玩的，要死人的。”

　　“王爷放心，”

　　石板泉站起身道，“臣已经与甘茂大人约定了，入冬之前就会有十万担粮食入晋州。”

　　林逸不解的道，“甘茂这么大方？”

　　十万担粮，等于要甘茂的老命了！

　　他找甘茂都不一定要的出来，更何况这石板泉与甘茂关系还比较一般。

　　石板泉左右忘了一圈，似有难言之隐。

　　林逸道，“有什么话直接说吧，面前都是自己人，没有必要藏着掖着。”

　　石板泉道，“晋州盛产煤炭，臣以煤炭作保换了这十万担粮食。”

　　说完同众人一样望向了愁眉苦脸的晋王。

　　林逸笑着道，“差点忘了，哥哥你是晋州最大的煤老板。

　　你的就是我的，兄弟就不客气了。”

　　晋王赶忙道，“摄政王英明。”

　　他终于想起来了林逸曾经说过的那句话：人生最大的痛苦便是人活着，钱没了！

　　如今再次回味，深以为然！

　　看着自己东西进人家的口袋，这滋味可真不好受。

　　酒过三巡之后。

　　林逸的身子不禁热乎了起来，直接把袄子脱了，端起酒杯道，“梅将军，杨将军，请！”

　　“谢摄政王！”

　　二人站起身，异口同声的说完后把杯中酒一饮而尽。

　　“这些日子，有些怠慢你们了，你们也不要介意。”

　　“不敢。”

　　“二位也不必丧气，”

　　林逸上下打量了下二人继续道，“正所谓，声妓晚景从良，一世烟花无碍；贞妇白头失守，半生清苦俱非。

　　与二位共勉！”

　　再次举起了杯子。

　　“谢摄政王！”

　　两人心有不悦！

　　把他们比作了声妓？

　　但是，还是乖乖的举起了杯子仰脖子喝完。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，568、石板泉免费阅读。https://xs.23sk.com 