    听着杨间的话，王小明没有回话，反而是低头沉思的，熊文文看着金色的太阳，爬上了杨间的车顶上，看着不远处的体育馆。

    杨间看到这一幕也不在意，这小屁孩的能力很特殊，听赵建国说，这个叫熊文文的小屁孩，驾驭了一只可以预知未来的鬼，可以预知后面一分钟后发生的所以可能性。

    虽然只能预知一分钟后发生的事情，看起来有些垃圾，可在处理灵异事件的时候，一分一秒都可能被厉鬼袭击，如果能知道接下来一分钟内发生的所有事情，那么处理灵异事件起来，会很轻松。

    至少可以省去很多不必要的麻烦，比如去试探厉鬼的杀人规律等，如果有这小屁孩这身边，那么处理起灵异事件来，就不用去直接面对厉鬼了，从而得知厉鬼的杀人规律。

    这样的话，就可以避免不必要的死伤。

    杨间吐出一口烟，随手将烟头扔掉，揉了揉脸，本来他是不抽烟的，可架不住林千带着他抽。

    不过杨间觉得，在心情糟糕的时候，抽一支烟也不错，至少感觉上是不错的。

    “小杨啊，你说这林千到底长的怎么样，是不是很帅啊，跟你比的话，他如何？”

    听到熊文文的询问，杨间嘴角抽了抽，没有在意熊文文的称呼：

    “你说林千啊，长的没有我帅，性格嘛也没有我好，脾气很差的，动不动就想着杀人。”

    说到这里，杨间看向了熊文文，脸上浮现出若有若无的笑容：

    “还有，林千最讨厌小孩子了，特别是你这样的小屁孩，林千一看到就不喜欢。”

    “所以，你问林千是想做什么？”

    熊文文看着杨间的笑容，脸色有些不好看：

    “小杨，你就知道吓人，你以为你熊爹会怕吗？哼，我才不相信你说的。”

    见忽悠不到这小屁孩，杨间摇了摇头，没有在说什么。

    站在一旁的赵建国在听到杨间说林千脾气性格都没有他好的时候，他沉默了，嘴角有些抽搐，心里不由的有些无语：

    “林千脾气好不好先不说，就说你杨间吧，你要脾气不是跟林千一模一样吗？还有脸说林千。”

    杨间看着不远处的体育馆，没有在意熊文文这小屁孩的话，小孩子嘛，不听话就打一顿好了，如果还觉得不解气，就送他三年高考，五年模拟。

    杨间心里是这样想的，可突然，杨间的后脑猛的冒出了一只猩红的鬼眼，直勾勾的盯着熊文文。

    不仅是杨间，李军也同样转头看向了熊文文，见李军和杨间这样，赵建国和曹延华，以及王小明都看向了熊文文。

    此时的熊文文，全身弥漫的一股子阴沉，整个人都变得阴暗起来，眼眸紧闭着，可从他那不断颤抖的身体来看，他似乎是看到了很恐怖的东西。

    猛的，熊文文睁开了眼睛，脸上露出来惊恐的神色，嘴巴大张着说不出话来。

    李军见熊文文这样，连忙上前，看着熊文文声音有些急：

    “熊文文，你看到了什么？”

    熊文文听到李军的声音，没有看他，只是眼睛死死的盯着体育馆的门前，声音有些颤抖：

    “有鬼！不止一只！我看到了三只，不，是四只鬼！”

    听到熊文文说出这种话，在场的所有人脸色就是一变，杨间鬼眼齐刷刷的冒出，李军更是直接用鬼域笼罩住了所有人。

    也就在这一瞬间，体育馆上空突兀的出现了一抹青黑，一根缠着白陵的棺材钉猛的钉在了地上，棺材钉上还钉在一个披头散发的女人。

    当看到这根棺材钉的瞬间，杨间瞳孔一缩：

    “棺材钉！”

    可还没等杨间反应过来，又一根棺材凭空出现，同样是直接钉在地上，在这根棺材钉上钉着两个神情麻木的小孩子。

    “两根！”

    杨间心里震惊了，眼睛死死的盯着突然出现的两根棺材钉。

    在场的所以人就杨间知道这是什么东西，所以他们对棺材钉的价值不怎么清楚，他们是不知道这棺材钉的珍贵，可他们知道那棺材上钉着的东西是什么。

    那是鬼！三只未知的鬼，行动规律不知，恐怖程度不知，而可以钉死三只鬼，让三只鬼失去行动能力的东西，他们用屁股想，都知道这东西的珍贵程度。

    而随着棺材钉突兀的出现，体育馆上空，突然落下了十几张老旧的照片，而伴随这照片落下的还有一个老旧的相机，相机上还缠着一根血红的红线。

    当王小明和杨间他们看到这相机的时候，脸色就是一变，他们的心里，都冒出了一个词语：

    “鬼相机！”

    看着这车半空中掉落的鬼相机，杨间脸色有些不好看，他现在有些怀疑，林千已经死了，不然这玩意怎么会出现在这里。

    而王小明看到这鬼相机的时候，或者说是看到了那根红线，心里有些小想法。

    而随着鬼相机的出现，一个顶着大肚子，浑身高度腐烂的青年凭空出现在体育馆门口，只是青年出现的瞬间，一条狰狞的伤口出现在青年的胸前，然后青年整个人直接就倒在了地上，尸体变成两段。

    当在场的所有人看到这个青年出现的瞬间，神情就是一变，眼眸中满是不可思议，赵建国看着那凭空出现的青年，眼中有惊恐之色：

    “这是，饿死鬼！它不是在林千身上吗？怎么会出现在这里？难道林千死了？”

    王小明，看到饿死鬼的时候，也被惊了一下，可当他看到饿死鬼的长相时，脸上有些了然，推了推眼镜说道：

    “不是饿死鬼，是林千，不，准确来说，现在林千就是饿死鬼，他驾驭了饿死鬼！”

    王小明的声音很平静，继续说道：

    “真不知道他是怎么做到的，仅仅是用了两天，就驾驭了饿死鬼，简直是一个需要研究的奇迹……”

    听到王小明的提醒，众人才注意到饿死鬼的容貌，确实是林千的相貌，众人心里这才松了一口气。

    杨间看着倒在地上的林千，此时的林千已经从胸口被斩成两截，杨间看着饿死鬼那高高隆起的肚子，眼皮跳动：

    “这怕不是怀了一个成年人吧，不然怎么会有那么大的肚子。”

    

