
　　“你四十岁都没有，现在好多人生二胎的时候都四十多岁了。”

　　“你和爸爸可以再生一个。”

　　韩冉说这话是真心的，因为想忘记不开心的事情，她选择了逃避，跑到这么远的地方，照顾不到贝贝和大叔，让他们时常惦记着自己。

　　她心里很愧疚，可是就是不想回到宁城，看着顾景睿和他的女朋友过着幸福的日子。

　　她没有办法忘记这份感情，更没有法子忘记一年前的那件事情。

　　“妈，你怀我的时候才十七岁，为什么一定要把我生下来。”韩冉问道。

　　俞贝贝拍着韩冉的后背，“因为那时候，我一个人害怕孤独。”

　　“可是，把你生下来后，我却后悔了，让你在孤儿院里吃了那么多苦的。”

　　这是俞贝贝最心痛的时候，事情过了那么久，她一想起来还是自责地要命。

　　“小白，如果再来一次，我可能不会把你生下来。”

　　俞贝贝淡淡地说道。

　　韩冉知道这是为什么。

　　“可是，现在看到你这么漂亮乖巧，我又庆幸把你给生下来。”俞贝贝笑起来，说道。

　　韩冉没有回答，她把俞贝贝抱得很紧。

　　俞贝贝低下头，发现韩冉在自己的怀里无声地哭了起来。

　　“小白，怎么了？”

　　俞贝贝见她哭得厉害，唤道。

　　韩冉摇摇头，她含着泪珠看着俞贝贝，“你在那种坏境还把我生下来，让我长得这么乖巧这么漂亮，我觉得你是最好的妈妈。”

　　“傻丫头，在胡说些什么。”俞贝贝听韩冉在哭原来是为了这个，她取笑道。

　　“等你做了妈妈，也会竭尽全力地护住自己的孩子。”

　　韩冉听完，她的嘴角抿起，露出笑容，认真地回道，“恩。

　　可是俞贝贝不知道，她这个“恩”字用了大半的力气，心更在这个字脱口后，丝丝地在发痛，让她很想大哭。

　　有些事情，已经过去了，但是事情化成了一根刺，一直扎在韩冉的心里，她想起来的时候，心会被戳得发痛。

　　偏偏这件事情成了她一个人的秘密，谁都不能告诉。

　　俞贝贝陪了韩冉三天，她回宁城去了，离开前，俞贝贝看着同一年瘦了不少的韩冉，真想把她带回家，好好地养着。

　　她和韩龙逸将这个女儿捧在手心地宠着，舍不得小白受一点的委屈。

　　可是做父母再把她护得好，她长大了，还是会有自己的烦恼的，而这些事情，他们帮衬不到底。

　　韩冉恋恋不舍地送俞贝贝上飞机，俞贝贝一走，在云城这座城市，又剩下她一个人，孤单单的，有些冷清。

　　越是害怕越是孤单，韩冉越是要找事情做。

　　俞贝贝走后，她变得更忙，不让自己有时间停下来乱想。

　　韩冉得空的时候上微信，顾宝宝发来了信息，问她怎么不回家？

　　“小白姐姐，你再不回来，我哥要被人抢走了。”

　　这个世上，除了顾景行，可能就剩下顾宝宝知道她喜欢的人是顾景睿。

　　她来云城第一次回宁城，在路上遇到顾宝宝。

　　她狼狈落魄，被顾宝宝看在眼里。

　　顾宝宝冰雪聪明，见着她从宁城大学里出来，就问她，“你是来找二哥的，对吧！”

　　“小白姐姐，我一直觉得你和二哥最配了。”

　　“顾景行那个混蛋，他和你一点都不搭。”

　　年纪小小顾宝宝从来觉得顾景睿和韩冉是一对，可是家里人习惯性地把顾景行和韩冉凑对。

　　顾宝宝见韩冉没有回信息，又发来语音。

　　“小白姐姐，那个叫白姗姗的女人超讨厌，我哥不喜欢她，她还粘着他不放。”

　　白姗姗，顾景睿的那个女朋友。

　　韩冉听着顾宝宝的语音，勾起嘴角小小。

　　她何尝不是这样？顾景睿都不喜欢她，她还想着和他在一起，甚至想用……

　　更何况，韩冉不觉得顾景睿不喜欢白姗姗。

　　“宝宝，我要出去做家教了，不聊了。”

　　韩冉说的时候，将着手机给收起来。

　　她朝着雇主的家里走去，雨突然下起来，淅淅沥沥地落在她的身上，让韩冉全身起了寒意。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的雇主是一个三十多岁的男人，在云城开了家公司。他和妻子两个的事业很忙，时常在外面出差。

　　他们的儿子今年十岁，不爱学习，成绩差的很。

　　在韩冉过来叫任家小少爷的时候，他已经赶走了七位家教老师。

　　在任家小少爷看到韩冉的时候，虽然觉得她是漂亮，但是更认为漂亮的女孩子就是一个花瓶。

　　在经过韩冉的一堂课下来，小少爷得承认韩冉有些漂亮。

　　而且漂亮的女孩子瞧着也顺眼，韩冉也就在这里做了下来。

　　韩冉过来的时候，任家正在吃晚饭。

　　别墅里，富丽堂皇，大厅顶上的水晶灯很刺眼。她对这里的装修没有感到震惊，或者羡慕。

　　任家有钱，但是比起韩家和顾家还是相差很远。

　　“韩姐姐。”任小少爷一见韩冉来了，连着放下碗筷，过来打招呼。

　　韩冉过去对着任先生打了招呼，还有任太太。

　　任太太很难得在家，平时两个人撞上，任太太也没有给过韩冉一个好脸色看。

　　太漂亮的女孩子总是惹人妒忌的。

　　韩冉没在意，她来这里是赚钱的。

　　教完课后，韩冉出别墅的时候，发现雨很大。

　　这个地方不好打车，她正打算就这么冲回学校，任先生出来，安排司机送她回去。

　　俞贝贝回到宁城，接到苏安安的电话，让她过去顾家吃晚饭。

　　顾景行失踪一年，苏安安的情绪慢慢地稳定下来，顾墨成抽出更多的时间陪着她。

　　所以，俞贝贝过去的时候，顾墨成在家陪着苏安安。

　　顾宝宝在学校里读书，还没有回来。

　　苏安安知道俞贝贝是去了云城看小白，问了俞贝贝，“小白还好吗？”

　　“嗯，还好，就是人瘦了。”

　　想到瘦下去的韩冉，俞贝贝心里难受死了。

　　她从孤儿院把小白接过来后，最想地事情是把小白养胖，最没法接受地也是小白瘦了。这么多年，小白没吃过苦，现在他们却让她一个人在云城待着。

　　“等天气好些，我也过去看看她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1129章：越忙越好免费阅读。https://xs.23sk.com 