    

    听经纪人这么说，林可柔才算是稍稍放心了一点。

    经纪人那边又提醒了一件事，“一公之后有一场代言拍摄，已经和那边说好了，到时候你好好表现。”

    代言拍摄都是由品牌那边做主，一般来说都会选择热度较高的练习生进行拍摄，这也是品牌和练习生互利的好事。

    一些流量热度都一般的练习生也会争取这样的拍摄机会，为的就是多露脸，但其实哪有那么容易。

    没个人帮你说话，人家品牌也不会做这种好事。

    这一次的拍摄也是林可柔答应了要给胡月的好处，只不过林可柔没想到胡月那么没用，不仅没有让含笑去F班，反而还连累了她。

    既然事情没有办好，那么当初的承诺自然也就作废。

    对于经纪人的嘱咐林可柔也只是敷衍的点头，没有多聊就挂了电话。

    节目不允许使用手机，但是对于那些有背景的练习生也都选择睁一只眼闭一只眼。

    林可柔刚一抬头就好预兆的对上了一双漆黑的眸子，夹带着些许的笑意，不多，就像是流星掠过了湖面，轻轻一闪边消失得无影无踪。

    剩下的只是令人脊背发凉的寒意。

    林可柔稍稍稳住心神，握着手机的手藏到了身后，声音是一如既往的高傲，“季含笑，你怎么会在这？”

    含笑只是淡淡看了一眼林可柔，没说话。站直了身子，转身离开。

    只是那抹意味深长的笑容却是映在了林可柔的眸子里。

    她两三步就追了上去，“季含笑，胡月换组是不是你在背后搞的鬼？”

    含笑顺着来时的路拐了个弯，漫不经心地开口，“我换走了你不该开心么。”

    一句话就绊住了林可柔的脚步。

    她只能看着含笑消失在楼梯口。

    是啊，季含笑换走对她的确是一件好事。

    《镜子》这首歌热度高，而她又是组里人气最高的练习生，几乎已经可以预见节目放送的那一天会有多么的火爆。

    只是……

    她只是不甘心，这么一来反倒像是她怕了季含笑一样。

    明明总排名自己还是第一名，季含笑凭什么这么嚣张。

    *

    一公表演当天。

    网上关于严书白和林可柔之间的舆论已经经过了很长一段时间的发酵，所有人的矛头依旧对准了严书白。

    很简单。

    严书白是个单纯得近乎直白的人。

    他的确是认识林可柔，也认识江煜，只是他与两人之间算不上有什么亲密的关系。

    至于林可柔……

    严书白并不喜欢这个初次见面就用估量货物眼神看着自己的人。

    所以他很直白地在微博发表了一篇评论。

    大意就是，自己不会和林可柔合作，林可柔的小提琴水平实在是十分的罕见，罕见到他自从幼儿园毕业就没听到过有人演奏小提琴的水平如此独特。

    直接打脸了林可柔的脑残粉们。

    之前粉丝们甚至还用天籁之音，世间少有来形容林可柔的小提琴表演现场。

    当初不是没有专业人士想要打脸，奈何粉丝力量太强大，都被骂了回去。

