    “是啊，亲爱的，你等下会来接我的对吗？这里的珠宝好美啊。”

    这下子确认无疑了，张品只能压下心中的不安，继续开口。

    “你听我说，我接下来说的话，你千万不要害怕。”

    “亲爱的，你瞎说什么呢，只要你不是说和我分手，其他说什么我都不会害怕的。”

    因为珠宝展示台旁边有点吵，乐惠贞走到了一个角落去和他接电话。

    “我们警方得到可靠消息，有一伙匪徒要来抢劫这次展会展览的珠宝，你现在赶紧离开展会所在的楼层，去一个安全的地方等我，千万不要去一楼，现在展会已经开始，我怕劫匪已经守住出口了。”

    张品一边和乐惠贞打电话，一边朝一起吃饭的三人挥手示意，准备带他们前往案发现场。

    同时他朝一旁的李修贤说话。

    “把消息告诉署长。”

    三人早在他打电话时，就把事情了解得差不多了，听到他的安排，李修贤没有犹豫，直接通知了黄署长。

    不过这一次，黄署长在得知君度酒店的辖区在中区时，却没有吭声，而是把电话打给了中区署长雷蒙。

    当然，在得知四人准备前往君度酒店时，他也没有阻止。

    这一次参加君度酒店珠宝展的人员非富即贵，万一要是出什么差错，那即使最后解决了劫匪，最后也不一定能落个好。

    所以默认四人去做事，万一成功，他的功劳不会少，如果失败，那也是他们自作主张。

    另外一边，接到电话的乐惠贞有些慌乱，下意识地，她想要找四眼摄影师，不过这时候人群太过拥挤，四眼仔一时间也不知道走哪里去了。

    混乱之中，她撞到了一个女人，对方正在躲避一个看起来人模人样的男子。

    男子一边跟在对方后面，嘴里还在说着风凉话。

    “那傻小子，根本就不适合你，你应该找个成熟，有懂得情趣的男人。”

    女人正不知道该怎么躲开这个男人的纠缠，看到乐惠贞慌慌张张地撞上来，立刻就扶住了她，同时开口询问。

    “小姐，你有什么事情吗，怎么这么急，我是酒店的公关经理。”

    乐惠贞听到对方说是酒店的工作人员，心里立刻高兴了起来，一把抓住对方的手臂。

    她正有些发愁自己该躲在哪里才合适。

    “你快和我来，我有点事情要你帮忙。”

    她一边说，一边拉着对方往电梯口走去，男子本来还想追过去，不过看看时间展会快开始了，便停了下来，眼睁睁地看着两人坐上电梯去了下面几层。

    另外一边，张品带着三人紧赶慢赶，也花了半个多小时，才在不远处和大胆会合。

    “里面是个什么情况？”

    张品见面就询问起来，他这样子，反而让大胆有些不适应，他原本还想着，该用什么样的理由才能说服对方相信自己的事情。

    结果看对方的意思，明显是相信了他的话，这让他心里非常感动。

    “我也才回来不久，外面看起来没什么变化，但是之前和我交流的那些安保人员都换了。”

    这一次大胆没有去警署报警，所以虽然没有遇上劫匪们换安保，可经过他的观察，还是发现人已经不是同一批。

    张品点了点头，没有再说什么，因为在路上的时候，乐惠贞手机就突然挂断，现在也不知道是什么情况。

    “准备好，手枪全部上膛，听我命令行事。”

    张品拿出腰间的格洛克手枪，重案组的警员和军装以及反黑不一样，他们面对的敌人都是凶残的歹徒，所以装备倒是也同样跟着升级。

    这种手枪可以一次性装填十七颗子弹，威力也同样很可观，比起只能装六颗子弹的点三八，不知道强到哪里去。

    三人听到他的话，也跟着紧张起来，一个个检查起手里的枪械，全部子弹上膛。

    还好他们现在已经全部转到了重案组，因为工作性质问题，枪械不需要下班上交，所以现在大家都带了枪在身上。

    “你在外面等我们？”

    张品假惺惺的看向大胆，实际上以对方的身手，他怎么会忘记这个助力呢。

    果然，大胆摇了摇头：“我和你们一起去看看吧。”

    张品不置可否，一旁的宋子杰倒是想说话，但是在场他虽然不是年纪最小，可资历却是最浅的，于是一行五人直接朝酒店走去。

    “对不起，先生们，这是私人展示会，请问有没有邀请卡！”

    不愧是大酒店，“保安”非常的尽职，他们才刚踏进大门，一个安保就走了上来准备拦人。

    张品没有第一时间表明身份，而是往周围看了看，因为是先入为主的，所以一看之下，他就发现大厅十几个保安站位非常分散，而且把大厅大部分角落都占据了。

    他没有说话，其他四人自然也不好开口。

    “奇怪了，王哥不是说让我现在过来，他给我走后门，带我去展厅开开眼界，咦，王哥呢，就是你们经理。”

    张品想了想，推开拦路的家伙，继续往前面走了几步，看他的样子，明显就是一个小瘪三。

    这反而让在场的安保放松了警惕性，之前说话的家伙继续跟过来。

    “噢，你是说王经理啊，他身体有点不舒服，刚刚交完班回家了。”

    他当然不知道真正的安保经理姓什么，所以只能找个借口。

    而通过对方的回答，张品也猜测到了这些人已经是劫匪假扮的。

    因为他根本不认识这里的经理，王哥也只是他随口说的。

    “那王哥有和你们说，我来了就直接上去吧。”

    不过他没有选择直接揭穿他们，而是朝身后打了一个警队专用的准备手势，就继续往不远处的电梯走去，那边守的人最多。

    “啊，不好意思，王经理没有通知我们，先生，这里是私人酒店，请你们离开。”

    听到只是几个小混混，这些劫匪反而放松了警惕，只是想着赶人离开，于是说话那人示意一下，好几个安保围了上来。

    如此一来，对方的防守总算是出现了一些漏洞，张品没有说话，直接从怀里掏出手枪。

    砰砰砰砰——

    站在他正面的四个倒霉鬼，连反应都来不及做出来，人就倒了下去。

    与此同时，李修贤等三人也掏出手枪，朝着自己身边的人射击。

