
        天际，一道青色流光以恐怖的速度疾速飞行着。

    瞬息之间，竟已横跨千里之距。

    足足大半天后，青色流光才停下。

    而这时，两人已身在十万里之外。

    “呼…呼…”青麟落下后，大口喘着粗气。

    二人所落下的位置，是一片妖兽森林之。

    二人随便开辟了个山洞，走了进去。

    “已经飞离十万里了，那三个杂碎应该没那么快能追来。”青麟说道。

    “待我恢复，伤势再慢慢与他们算账。”

    萧逸点了点头，“十万里距离，一时半会确实追击不。”

    “但以他们的速度，顶多一天能追击而来。”

    “你可有把握在一天内恢复伤势？”

    “一天？足够了。”青麟自信一笑。

    说罢，青麟盘膝坐下，身元力涌动。

    萧逸取出几粒丹药，手指轻弹，弹到了青麟身前。

    “你是炼药师？”青麟接过丹药，脸色微变，“圣阶丹药？而且还是完美级别。”

    萧逸点了点头，不语。

    这圣阶丹药，是一种效果极好的疗伤丹药。

    至于丹方，则是萧逸之前完成任务时，在击杀一位圣境强者后得到的。

    青麟看萧逸不语，冷笑几声，“你这家伙，不喜欢说话吗？似乎我还冷漠。”

    “别废话了，先恢复伤势吧。”萧逸冷声道。

    “不急。”青麟摇摇头，“让我受伤的，是修罗锁身阵的阵法之力。”

    “我这般盘膝坐着，调动元力即可慢慢清楚。”

    “不过你似乎喜欢管闲事。”

    “闲事？”萧逸冷笑一声，“我没兴趣管闲事。”

    “不过，学教内一个老头让我别总独来独往。”

    “虽然我仍旧喜欢独来独往，但既遇到了学教弟子，便管一管，仅此而已。”

    “一天后，我会离去。”

    青麟直接无视了萧逸那句离去的话。

    他很清楚，若萧逸真要离去，之前不会留下陪他应敌。

    “一个老头？”青麟笑笑，道，“是副院长那老家伙吧？”

    “这老东西喜欢说这些话。”

    “当年我初入黑云学教时，他也跟我说了一模一样的话。”

    “那时，我也像你一样，掉头走，不过还是被这老家伙留了下来。”

    “你知道我的事？”萧逸看了青麟一眼。

    青麟耸耸肩，“半月前，我回过学教。”

    “你们这些新入门弟子不过寥寥数十，能有多少事？我自是知道的。”

    青麟的伤势，这般随意坐下能慢慢恢复。

    两人倒是闲聊了起来。

    不过，两人又忽然沉默了起来。

    “青麟。”萧逸忽然说了一句。

    “你和他们，到底是何仇怨？”

    萧逸明显能看出，青麟与三大城主，还有之前那几个总执事之间，似乎有着莫大仇怨。

    “怎么？”青麟反问一声。

    “可是要问个清楚，免得帮错了人，帮了我这个人人喊打的过街老鼠会有损声名？”

    “也是。”青麟忽然轻蔑一笑，“我这样一个恶名在外，凶名昭彰的通缉犯，确实值得怀疑。”

    “不是。”萧逸摇了摇头，“只是觉得好。”

    “而且闲着，很无聊。”

    “闲着很无聊？”青麟脸庞抽了抽，不过很快恢复了脸色。

    “仇怨吗？”青麟自语轻笑着。

    “确实有仇怨，不过，也差不多都解决了。”

    “如果不是这三个杂碎，或许我现在还过着绯月城少城主的安逸生活。”

    “而不是现在到处跑，到处完成任务。”

    “绯月城少城主？”萧逸脸色一惊。

    “很惊讶？”青麟笑笑，“我父亲，本是绯月城城主。”

    “不过，这些杂碎当年联合绯月城三大家族，还有各方势力，灭了我家族罢了。”

    青麟轻笑着，仿佛只是在叙说着再简单不过的事。

    “我家下百余人，悉数惨死。”

    “我倒好，那时恰好在寻花之地，逃了一劫。”

    “不过，我亲眼看到过我父亲、母亲，还有我妹妹的尸体。”

    青麟自笑着。

    “那一日起，我离开了绯月城，出外历练。”

    “数年前，在我踏入圣王境那一刻，我又回到了绯月城。”

    “结果，你可以想象。”

    “当年有份围攻我家的各大势力，悉数被我虐杀。”

    “包括三大家族。”

    萧逸闻言，皱眉看着青麟。

    青麟注意到萧逸的目光，不禁笑笑，“怎么，可是觉得我说话太轻松了？”

    “我应该感到苦大仇深，感到愤怒无？”

    “事实，一开始我确实如此。”

    “不过后来我一一虐杀了那些杂碎，渐渐也明白了许多。”

    “域，本是个处处杀戮之地，本是杀戮屡见不鲜。”

    “他们要夺城主之位，而我之后又报复他们，不过是正常的争斗之一罢了。”

    萧逸摇了摇头，沉声道，“按理说，你与他们，顶多算势力间的互相争斗。”

    “怎地被通缉起来了？”

    “通缉？”青麟摇了摇头。

    “域，确实是实力为尊。”

    “可你该知道，一个势力，本身是一种实力的象征。”

    “拿之前那三个总执事来说，他们本是绯月城三大家族的长老。”

    “当年他们三人恰好在修罗殿内，我也奈何不得他们。”

    “呵呵，曾经的绯月城三大家族，剩他们三人了。”

    “其余一些势力之内，也有不少家族子弟是八殿武者。”

    “虽然都只是些执事、总执事之类的，可一个个都发布通缉令，也算把我逼得够惨的。”

    “那段时间，啧啧。”青麟自嘲一声，“我几乎每时每刻都在追杀与反杀度过。”

    “甚至好几次，八殿分殿的执法队，差点没把我逼绝路。”

    “当然，也是在那个时候。”青麟蓦地会心一笑。

    “我听说黑云学教在收弟子，我本只打算找个地方躲一躲。”

    “没想到一进去，出不来了。”

    “出不来？”萧逸愣了愣。

    “嗯。”青麟点了点头，“副院长那老家伙把我留下了。”

    青麟看了眼萧逸，轻笑道，“原本，我已经没有家了，可自从那天起，我又有了。”

    ......

    第四更。（补）
  