    这老者看上去不是一般的元神强者。

    很强。

    但楚老板心中根本不慌。

    他盯着这个袁前辈，很是礼貌的拱了拱手，才慢慢道：“原来是元神大能光临蔽店，稀客，稀客。”

    “不知道，这位老前辈需要什么呢？”

    他打着哈哈，故意问道。

    这袁前辈先是看了看被镇压的众人，皱了皱眉头，以为是什么特殊的秘宝效果，一时间并没有想到过领域。

    他没有动手，平视的看着楚河。

    “放了他们，然后……跟我回云海宗。”

    老者淡淡的看着楚河，有些浑浊的目光却散发出一种摄人的光芒。虽然他的话语很轻，却透着一股不可违背的力量。

    “放了他们？”

    楚河轻轻的摇摇头，“那可不行呢？”

    “你很有底气。”老者平静的看着楚河，“但有时候，你需要掂量掂量底气够不够重，能不能保住你？”

    “是吗？我倒不这么认为！”

    楚大老板面色平静，“前辈是元神境界的高人，在下小小的一个掌柜自然是比不了的。”

    “但开门做生意，总要有一个规矩。”

    “违背了我店铺的规矩，在我店铺闹事，就必须要接受惩罚。前辈想要一句话就让我放人，说实话，还不够呢！”

    “不够！”

    老者眼瞳一闪，顿时，一道寸长的剑光从双目中迸射而出，隐隐约约之间，空间都仿佛要被撕裂一般。

    “这够了吗？”

    “还是不够。”楚河平静的摇摇头。

    “不过，我是做生意的，想让我放过他们，也不是不行？”现在杀肯定是杀不了了，但想要他这么放人，怎么可能？

    “哦？你想要什么？”老者的眼神似乎冷了下来，看着楚河淡漠道。

    “五万块灵石。”

    “只要五万块灵石，他们就是你的了。”

    楚河笑盈盈的说道。

    “这家伙疯了吗？”

    在场的所有人都目瞪口呆的看着楚河，仿佛看一个疯子似的。

    在他们的心中，楚河简直是在作死，他难道不知道自己是在跟谁说话？那可是袁前辈啊。

    难道，这丫的就不怕死吗？

    “五万块灵石，老夫可以给你。”老者淡漠道，“但要看看你有没有这个本事吃下了！”

    说着，他缓缓的伸处手掌，食指和中指并拢在一起，宛如利剑一般，顿时一股冲天的剑意迸发。

    一道青色的剑气浮现，闪烁之间，在指尖明灭不休。

    一股恐怖至极的剑意袭来，仿佛无物不可灭，无物不可杀一般，甫一出现，店铺内都如同腊月寒冬一般，彻骨森寒。

    “前辈想要动手吗？我劝前辈一句，还是不要这么做！”

    楚河依旧淡然，即使剑意临身，他还是一副运筹帷幄的样子，“不然的话，后果会如何，我自己都无法猜测。”

    “相信我，前辈不会想知道后果的！”

    老者的心中一顿，剑指硬生生的停了下来。

    就在楚河说出这句话的瞬间，他仿佛看到了一股大破灭景象降临，又仿佛看到无数熔岩焦土，山崩地裂，手中剑气硬生生的凝固在半空中。

    “这是……”

    他心中惊异，作为一个剑客，还是元神级别的顶尖剑客，他的六感超乎想象的强大。

    而就在刚才，他准备对楚河下手的时候，居然凭空感觉到了一种窒息般的死亡，那种感觉让他无比的深刻，仿佛……仿佛……他只要挥出这一剑，他就必死无疑。

    没有任何的生路。

    没有任何的活路。

    砰~

    手指指尖的剑气硬生生的崩碎了开来，老者深深的看着楚河一眼，旋即低声道：“这就是你的底气吗？”

    “并不完全是。”

    楚河淡笑一声，“还有更多。”

    “而且，我一定不会死，你们，则必死无疑。”

    “是吗？”老者盯着他的眼睛，仿佛要将他看穿一般，但无论怎么看，楚河依旧是那副淡漠的样子，有恃无恐。

    “老夫袁青山。你很不错，但敢杀我云海宗的弟子，就已经犯下了滔天大罪。”

    “将他们放了，今天的事情就暂时揭过。”

    袁青山淡淡道。

    如果不是心有顾忌，他那一剑必然斩下。

    “五万灵石！”楚河依旧要钱。

    他这幅要钱不要命的架势，让袁青山直皱眉，难道这小子真的以为我不敢杀他吗？

    但此前那种窒息的死亡感觉，让他心中顾忌甚多。

    仿佛知道袁青山的想法一般，楚河摇摇头道：“前辈的剑意的确强大，但想要杀我，却不是那么容易的。”

    “因为……”

    楚河淡淡一笑，轻轻一挥手，顿时，一股无上的剑意从店铺深处冲天而起。

    这股剑意凌驾一切，无情无物，仿佛天地万物都是浮云遮眼，仿佛一切众生都是蝼蚁尘埃，至强而至高。

    猝不及防之间，袁青山的心神剧震，被这股可怖的剑意差点伤到了元神。

    而就在同一时刻，一道无形的镇压降临在他的身上，让他微微一愣，旋即面色一变。

    “领域？圣人境？”

    虽然这股领域之力并不强，但那道可怕的剑意，仿佛漫天神魔皆斩之的意境，比他强大了不知道多少倍，完全超过了他的想象。

    再加上这股领域的束缚，让他瞬间一震。

    “原来有圣人境存在撑腰！”

    袁青山面色变了数变，旋即对着店铺深处的那道剑意迸发的方向拱手道：“打扰了前辈进修，还请恕罪。”

    随着这句话一出，那可怖的剑意终于慢慢的散开。

    身上的那股淡淡的领域束缚也消散开来。

    袁青山这才抬起头来，深深的看了楚河一眼，旋即手掌一抹，一堆堆的灵石箱堆积在了地上，五万块灵石，不多不少。

    “既然前辈如此痛快，那这一次就放过他们。”

    说着，楚河盯着被镇压的家伙，看着他们冷汗津津，满脸不可思议的样子，不屑一笑。

    然后一挥手，将他们松开。

    “走！”

    袁青山知道，这一次的事情已经彻底的结束了。

    这件名不见传的小店，今天后，必将名震中洲。

    毕竟有圣人级别的人物站在背后，谁敢得罪？

    即使是他云海宗，也不会为了几名弟子的死因去得罪一位一位圣人境界的存在。

    圣人境界，那已经是站在大陆巅峰的巨头。

    每一尊圣人，都是叱咤一方的存在，即使是他九大门派之一的云海宗，现存的圣人境老祖也仅仅只有两位而已。

    像这样的散修圣人更加稀少，都属于神龙见首不见尾的那种。

    一切，似乎就这样虎头蛇尾般的结束了。

    ----

    而店铺中，直到袁青山等人离开，楚河才长长的出了一口气。

    “差点就露馅了。”

    此前，就在那袁青山即将动手的那一刻，楚河真的决定跑路了。

    他连东红一号都暗暗准备好了，只要那袁青山敢动手，他就扔核弹，然后瞬间躲在主神空间去，这就是他的底气。

    也不知道是人越老心越多，那老头居然被吓唬住了。

    而且，也正是因为这老头释放的剑意，让楚河灵机一动。

    他想到了风云无忌。

    风云无忌，这位自己的第一位异位面客人，可是号称‘剑神’的存在，一身剑术无双，剑意也是无双。

    他曾经在‘永恒空间’闭关了一万多年，参悟规则。

    自然，永恒空间内就残余了风云无忌的一些剑意，而永恒空间是没有时间概念的，这些剑意永久保留的下来。

    虽然这些剑意没有什么实质性的杀伤力，但用来糊弄人足够了。

    楚大老板正是想到了这一点，才想试试看，将风云无忌留下的剑意摄取了一道，然后释放了出来。

    再搭配上小门灵的‘弱化版领域’。

    啧啧啧~

    效果真的出其意料的好。

    不仅仅顺利的敲诈到一批灵石，而且还让他们误以为自己背后有一位圣人境的存在。

    想必接下来的麻烦也不是麻烦了。

    真是一举数得。

    “不愧号称剑神，一道残余的剑意就将这老头吓懵了，厉害啊~”

    不过风云无忌的修为评价是神魔级，超过这元神层次的老头不知道多少，一道剑意吓懵这老头，也很合理。

    “宿主做的不错。”

    主神的声音淡淡的传来，夸了一句。

    “那是肯定的。”

    人家都打上门来了，还怂个屁。

    生死看淡，不服就干。

    