    “它想唤来...他的主，自未来降生的苦难之主，即使仅仅残影一道。”

    话语落入耳蜗那刻，晨伊的瞳孔猛地一缩，嘴唇不由打颤。

    “...唤来苦难之主？”晨伊收拢心态，问道。

    “是的...自未来降生的苦难之主。”瑟琳娜的声音也无比惊诧，“即使仅是残影，但那是一位神祗，足以让...绝大多数目睹祂的显圣者们，被自身的死魂吞噬。”

    晨伊的指尖不禁抬起，又急促敲在把手上。

    “还有呢？他只是为了血祭而血祭？”

    “就我的窥探，”瑟琳娜顿了顿，缓缓道：“它是因一个预言，教内的预言而寻求血祭...去到一个叫复活镇的地方。

    苦难灵庙善于屏蔽窥探、占卜和预言，原谅我，无法再告诉你更多。

    不过...或许不必担心，预言不一定都见得准确。”

    晨伊听到这番话时，第一时间想到的不是教内的预言，而是瑟琳娜所说的“一个叫复活镇的地方。”

    恐怕...自己神国的根基，已经在这次求取秘密中，被她察觉了。

    想到这里，晨伊油然生起一丝慌张，又极快地压抑下去。

    “噢，有趣。”晨伊游刃有余道：“教内的预言，或许是那伪神亲传神谕吧。”

    自己本想顺着这个，说：复活镇是我选中之人的居所，用此类的话来遮掩解释，但话到喉咙时...

    “如果这样，反而可能暴露得更多，被她看出辩解的痕迹。”

    所以，晨伊谨慎地阖上嘴巴。

    “我的尊贵客人，若那祭司意欲做对你或你选中之人不利的事，秘密结社乐于提供帮助。”瑟琳娜狡猾地好心道。

    “不必劳烦了。”晨伊简练道。

    瑟琳娜听到，也不再多说，俄而，她主动告辞道：“那么，若没有再求问我的事，我想我该告辞了。”

    “谢谢你，瑟琳娜，我也没有想求问你的事，欢迎秘密结社的再度光临。”晨伊平常道。

    随着拉奥如常地将马车举起，秘密结社渐行渐远，晨伊松了口气，除了第一次外，自己面对瑟琳娜，从未有如此紧张过。

    “那么，该解决一下那头巨魔了。”晨伊准备将目光投向复活镇，“即使是一个预言。”

    然而，晨伊瞟了眼两座钟楼，记起在昨晚，所有灯火都被消耗一空。

    “该死...”晨伊按了按额头，“得跟之前杀欧德一样，亲自过去解决它了。”

    做好决定，晨伊看向复活镇的旅馆，准备事先观察。

    “它的房间在左起第二间，二楼，里面...很平常，大部分是苦难灵庙的宗教法器，没有什么异样。”

    “它本人...站在旅馆的门前，嗯？怎么这么多人？”

    “等等...普鲁斯特和克里马，他们怎么现在就要决斗？！”

    ...................

    斯坦祭司，它高大的身影屹立在手里的火炬投下的光下，浑浊的眼睛扫视面前的普鲁斯特和克里马。

    “你们现在就应决斗，这是最好的时候。”斯坦祭司庄重道，“当天宣布决斗，当天就得决斗，这才是我们的传统。”

    “祭司...其实我根本没想决斗！”普鲁斯特嚷着道，他本来是找克里马解释：“我只是...想要求克里马把我丢掉的尊严还回来。”

    克里马攥着手中的弯刀，犹豫不决，也看向斯坦祭司。

    斯坦祭司冷漠地说道：“克里马找了公证人，不管你如何想法，决斗已经生效，我以祭司的身份要求，现在，决斗开始。否则，你们将被革除教籍，死后坠入我主创造的地狱。”

    听到“革除教籍”，二人脸色几乎同时一变，这不仅仅意味着被他们的主所抛弃，还意味着自己的亲人、自己以后的血脉，都将被苦难之主抛弃，不仅死后必下祂的地狱，此后的命运再无神明庇护。

    “决斗吧，你们的胜负由我们敬爱的苦难之主来裁决。”

    斯坦祭司冷笑着，看着这两个祭品。

    若不是普鲁斯特的妹妹突兀死亡...自己还能等到后天再公证决斗。

    而现在，自己已等不了这么久了。

    “经书箴言，手足相残，踪影降世，便为明悟。”

    教内解读预言的几位长老告诉斯坦祭司，它会在一场血祭中，窥见苦难之主的残影，被仁慈的祂启迪，从而完成自己对古言“眼睛”的领悟。

    “然而，主，不可直视。”临行前，某位长老如此告诫他。

    斯坦祭司记了下来。

    眼下，想到即将完成血祭，即将到来的领悟，斯坦祭司不由得血液上涌，手臂兴奋地颤抖。

    而普鲁斯特和克里马，则是他精心挑选而出，印证预言的祭品。

    苦难灵庙的决斗血祭，源自于《受难录》中的记载，一对亲如兄弟的朋友，因其中一人的妻子与另一位通奸，而踏上彼此敌视之路，在一场决斗中，瘦弱的杀死了健壮的，在留下了杀人的手，虔心追随苦难之主。

    “我的主，请您在血祭的最后，现出您伟大的身影。”斯坦祭司阖紧双眼，做着受难礼的手势。

    接着，它睁开眼，也睁开灵视之眼，吐出一个古老单词：“帕摩底马尔”

    眼珠耸动，往着一左一右，截然相反地方向，分别看向普鲁斯特和克里马。

    普鲁斯特与那眼睛对视之际，陡然间，脑子里爆发出受难、流血的冲动，他拧着双眼，狠狠地盯上克里马。

    克里马从那眼睛里，读到了普鲁斯特妹妹，对自己温存的爱，冥冥中存在某种命运感召，拨动了他从未有过的高傲，即使身躯瘦弱，他却以为已然身获赐福。

    他攥着手里的弯刀，趁着普鲁斯特还没将刀从鞘里拔出之际，疾疾地踏了上去，猛地往普鲁斯特脖子一砍。

    普鲁斯特抽着弯刀，不知怎么地，他感受刀锋似乎卡在刀鞘里，尤为滞涩，见克里马冲到跟前时，才勉强拔开，挡住了那一下。

    抽出弯刀，普鲁斯特大吼一声，靠着健壮的躯体，蛮横地往克里马身上一撞。

    克里马倒退几步，不屈服地将刀锋往上一划，他没来由地对普鲁斯特产生无尽的愤怒。

    普鲁斯特对上克里马怒火中烧的眼睛，那像一头公牛，没有肌肉，仅剩尊严的公牛，他有种奇怪的感觉，自己的健壮似乎在流失，流到克里马身上，他握着刀的手打颤着，自己真该与克里马决斗吗？

    健壮的反而在犹豫。普鲁斯特不知为何找回了理智，这种在死斗中不该有的理智。这时，克里马往他的大腿砍去。

    危机时刻，普鲁斯特堪堪挡下克里马砍腿的一刀。

    他被刀锋碰撞的响声惊醒，他看着克里马挥来一刀又一刀，犹如骤雨。明明应该是自己，该在决斗里挥刀，该在战前怒吼，而不是克里马，自己比他健壮，他砍过来的时候，自己的身体根本没因害怕而颤抖，而是他的心在颤抖。

    意识到这点，普鲁斯特猛喝一声，像是史诗里记载的北方蛮族，他看到克里马，因连续挥刀而逐渐体力不支，克里马快握不紧刀了。

    自己得找回尊严，自己决斗就是为了找回尊严，即使是一场事先声扬的决斗！

    克里马，他露出了破绽，他因太过用力，双腿没有站稳，摇摇欲坠。

    普鲁斯特抓准了时机，猛地向下砍去。

    生物临死的预感拨动了普鲁斯特残存的尊严，然而，他偏偏错以为陡然间找回了自我。

    克里马摔倒了，刚刚好地，躲过了那致命一刀。

    也很是恰好地，他没抓稳手里的刀，想挡住普鲁斯特那弯刀时，把它甩了出去。

    最后，很不幸的，普鲁斯特喉咙被刀锋刺穿，最薄弱的部位，破开窟窿，止不住地喷涌鲜血。

    这是场事先声扬的决斗。

    本不应发生的决斗。

    健壮的反而犹豫，

    瘦弱的反而无畏。

    这是命运的嫁接。

    与命运交易，分得权柄的苦难之主，从未来降下残影。

    斯坦祭司此刻，手臂大大地伸张开来，虔心地等候祂降世的残影。

    谁都知道，

    主是教人领悟的。

