
“你……！”连远新刚要喝问，只觉得咽喉一紧，已被铁箍般的手捏住了，然后身体被提了起来。

他惊恐地睁大了眼睛，咽喉要害被捏住，全身都软了下来，竟无力反抗。

蒙面人探手入他怀中，很快就从里面掏出两瓶药和一张羊皮纸。

蒙面人分别嗅了嗅，又打开那羊皮纸细看一会，很快便将药和羊皮纸都塞入自己怀中。他凑近连远新的耳边，冷冷道：“连军师，你好手段。”

他声音极小，堪堪传入连远新的耳朵。

连远新认出他的声音，骇得全身剧震，然后拼命挣扎起来。

蒙面人左手抵在他肩井穴上，赤炎真气如洪水般直灌而入，霎时间连远新只觉得全身经脉如被烈火焚烧，痛得他脸都痉挛起来，手脚抽搐不停。

蒙面人又阴森森道：“秦如星是你这样的垃圾能碰的么？”

赤炎真气瞬间转化为寒冰属性，连远新的五脏六腑如被冰刃千刀万剐，这痛苦哪是人能忍受得了的，顿时痛得他死去活来，冷汗直冒。偏偏蒙面人的右手如坚硬无比的铁箍，连远新连惨叫都发不出来，加上呼吸不畅，脸色早已涨红起来。

忽然从他袴下传来一阵恶臭，却是连远新惊惧痛苦到极点，大小便**。

“不知‘三日蚀筋散’发作时，有没有这般痛苦？”蒙面人眼中透出冷酷无比的杀气，手上用劲，连远新颈骨登时尽碎。

蒙面人如丢废物般将他丢到角落里，随即施展轻功，眨眼间已消失在大雪中。

连远新依然未能死去，他痛苦地蜷缩着身体，拼命想要呼吸，但颈骨尽碎哪还能吸入空气。他挣扎了好会儿，终于在无比的痛苦与恐惧中断了气。

漫天的雪花很快将连远新的尸体掩埋起来。

那十余名手下都在南院门前等着连远新，左等右等也不见他来，有人不由开始低声埋怨起来：“连军师也真是的，这样的雪天最适合搂个娘们入睡，偏偏要和那薛将军谈什么呢，还谈那么久。”

埋怨归埋怨，南院里的丫鬟婢女不少，连远新未先挑人，他们也不敢轻易去风流快活。

众人正你一言我一语地低声埋怨着，忽然间两道寒光掠过，最外围的两人的头颅已飞了起来。其时风雪正大，众人还没反应过来，直到人头掉落在地上，又有四人中刀被杀。

余下的八个人大惊，纷纷拔出兵器，还没看清敌人在哪，两道寒光再次悄无声息地掠过，又有两人中刀倒地。

眼前呼吸间已有八人被杀，剩下的六个人吓得心胆俱裂，哪里还敢迎敌，慌乱四处逃蹿。

但见两柄短刀凌空飞舞，如有只无形的手在挥动着般，轻灵无比，刹那间绕空划了个大圆，五个头颅已离体飞起。

余下一人武功最高，逃得最快，侥幸躲过一劫，他在慌乱中回头，正好见到了这一幕。

“以气御刀！”

他还没惊呼出来，双刀已悄无声息飞了过来，收割了他的性命。

他双眼睁得如铜铃般大，仿佛至死都不敢相信，世上居然有人真能练到传说中的以气御刀的刀法至境。

双刀在半空中飞了一圈，如同被无形的引力吸引般，飞回一个白衣蒙面人手里。

白衣蒙面人回刀入鞘，剥下一具尸体上的衣服，撕成半烂，用血污涂脏，然后套在身上，又从尸体身上寻了两把剑挂在腰间，披散头发。准备妥当后，他冷酷的目光已落向那帅府的主殿……

片刻后，帅府后院的柴房首先着起火来，也不知道是有什么助燃物引导，大火迅速向着其余建筑楼宇蔓延，不过一炷香时间，大火已烧红了帅府一隅。

早有家丁家将发现大火，惊呼声锣声大作。

薛让还在和韩其安在主楼大厅中议事，听得外面喧哗，急忙冲了出来。

韩其安沉着脸问：“怎么回事？”

其时薛让的手下伍照离、吴江、徐森都在楼外候命，连忙答道：“禀元帅，似乎是走火了，请元帅和薛统领移步到前院避一避火势。”

韩其安转头对薛让道：“先灭火，追查出是哪个家伙这般不小心，乱刀分了丢去喂狗。”

薛让躬身道：“是。”马上带着手下和十余名家将去查看火情。

韩其安在数十名亲卫的护送上匆匆向前院走去。

冷风吹过，韩其安莫名其妙地打个了寒颤。

阴暗处忽然飘出一个身染血污的人影。这人影极为诡异，脚不着地般随风而出，全身散发着冰冷幽暗的气息。

“什么人！”“有刺客，保护元帅！”数十名亲卫纷纷拔出兵器，护住韩其安。

虚空中响了起一个尖细凄厉的声音：“韩其安……韩其安……还我性命来……”

秦阳用的正是昔日巫神大人的腹语术，此刻以早已大成的丹功真气发出，功力稍浅者立时被震慑心神。

其时夜风极大，吹得火把一闪一闪，更映得这披头散发、身染血污的人影恐怖非常。

众亲卫面面相觑，大感毛骨悚然。

“韩其安……还我性命……”那鬼影足不沾地，左右飘忽，忽然凭空消失，又再次凭空出现，诡异至极。

不知是谁首先退后了一步，颤声问：“喂，这是人还是鬼？”

一名似是亲卫头子的人喝道：“胆小鬼，世上哪有什么鬼怪！李坚，去杀了他！”

那李坚的人只得硬着头皮挺剑上前，疾刺向人影的胸腹要害。

人影忽然凭空消失了。

“哇！”李坚大惊之下慌忙后退。忽听到同伴大叫：“李坚，他在你身后！”

李坚正要转身，忽然一只冰冷的手已搭上了他的肩膀，寒气透体而入，李坚尖叫着乱挥长剑，明明眼看长剑已刺中了那人影，却恍如刺中了空气，半点不受力。

“明明刺中了，为什么……”李坚吓得脸无人色，慌忙往后奔去，才奔得几步，那鬼魂掠过他身边，李坚随即狂吐鲜血，倒地而亡。

“韩其安……韩其安……害我全家性命……阎王特命我回来索命……”虚空中再次响起那个诡异的声音。

“鬼！真的是鬼啊！鬼来复仇了！”亲卫中有些胆小的，已开始抛下兵器逃走了。

韩其安脸色惨白，他拔出配剑，强自镇定道：“胡说八道！你这凶犯装神弄鬼害我帅府亲卫性命，难道不怕抄家灭族？”

虚空中传来那鬼阴森森的声音：“韩其安……你害我全家性命……还命来……”

韩其安咬咬牙：“全部给我上，不管他是人是鬼，都给我乱刀砍死！”

众亲卫见元帅亲自下令，哪敢不从，只得奋力呐喊着向前冲杀过去。

十数把兵器攻击之下，那人影如鬼魅轻烟般在人群中穿梭，好几次明明都已刺中砍中那人影，却偏偏穿身而过，诡异非常。

众人越来越惊，就在这时，“锵！”半空中忽然飞出两把长剑，两人惨叫一声，咽喉已被割断。

这些亲卫不乏高手，但谁也没见过这么诡异神奇的剑术。两把长剑如同有生命般，悬空而立，剑尖直指众亲卫。

“鬼剑！”众人大惊而退。

长剑速度更快，在半空中如惊鸿掠过，又有数名亲卫被割断咽喉。

那亲卫头子脸色惨白，慌忙拉起韩其安：“元帅，这鬼太厉害了，我们赶紧走，明天再找些能人异士来抓鬼。”

他刚拖着韩其安跑了两步，没听得元帅答话，转头一望，顿时吓得魂飞魄散。

韩其安的身体还在，但脑袋已不翼而飞。

再转头一看，那鬼魂也已经消失不见。

“元帅……元帅被鬼魂勾命啦！”尖叫声传遍整个帅府。

薛让正在指挥众家丁灭火，闻讯大吃一惊，正要返回去察看情况，忽然间一件黑色的物体飞了过来。

“何人！”薛让手急眼快，拔出腰间大刀迎着那物体劈去，那物体应声而中，被劈为两半。

那大刀如同劈中了某种坚硬的石头，薛让疑惑地俯下身子一看，顿时吓得脸无人色：“元帅！”

他话音刚落，只觉得颈上一凉，还没反应过来，已经身首异处。

两柄长剑如有鬼神隔空挥舞，卷着凌厉劲风，将旁边的伍照离、吴江、徐森钉成人肉串……

“鬼魂索命啊！！”整个帅府顿时陷入无比慌乱中，人人都顾不上救火了，拼了命地往外面逃跑。

待得巡城的兵士闻讯赶到参与救火，火势已蔓延开去，虽是天降大雪，依然救之不及。结果一场大火，烧了东路元帅府大半的楼宇，连大门上的“东路元帅”牌匾也烧了个精光。

从此东路元帅府在广陵城里除名。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818046"  chaptername="第一百五十五章  除名">加入书签</a>
</div>
