    从法院出来，前后十几辆大领主开路，陈荣安的福莱纳和林若菱的保时捷918在中间，顿时吸引了不少人的注意。

    而他们不知道的事，要不是牧天担心自己出面会给陈阳惹来麻烦，恐怕还会有一支由奔驰S级构成的车队前来迎接！

    法院不远处的角落里，沈佩茹坐在她那辆火红色的法拉利里面远远地望了一眼陈阳，勾起嘴角便踩着油门离开了。

    一家人回到御龙湾，老太太是又洗衣服又让陈阳洗澡，说是要去去晦气，家里的店也破天荒的关了一次门，吃完饭陈阳跟家里人说了一声就出去了。

    沈氏集团门口，陈阳坐在天王一号里面拨通了一个电话号码，时间不大，沈佩茹就欢天喜地的从楼上窜了出来，一弯腰就坐到了陈阳的副驾驶上！

    “你这个坏蛋！”

    沈佩茹锤了陈阳一下，紧跟着便大胆的扑在陈阳身上，疯狂的索取着他的热吻！

    周围路过的人透过前挡玻璃看着车里的一幕，纷纷露出会心的微笑，也不知道过了多久，沈佩茹才终于松开了陈阳，大口的喘着气。

    “是不是不遇上事，就永远也想不起我！”沈佩茹娇嗔的责备着陈阳。

    陈阳摇了摇头，“这段时间事情太多，中间还有一个月没在沪海，委屈你了...”

    保护杜家那一个月，哪怕是林若菱都没见着面！

    “你还真道歉啊！？我是逗你呢。”沈佩茹看着眼底蕴含歉意的陈阳，脸上露出一抹不忍，“我知道你忙，不会绊住你的。”

    从跟着陈阳的第一天开始她就明白自己的身份，当然不会因为这些事而跟陈阳闹。

    看着体贴的让人心疼的沈佩茹，陈阳心里一阵发疼，毫不犹豫的就将她揽了过来，“下次不管有什么事，我一定提前跟你说。”

    陈阳在监狱里已经通过智能手机看到了沈佩茹为他做的一切，所以这才迫不及待的赶过来找她。

    沈佩茹脸色逐渐变得红润，细若蚊呐般说道：“去我家吧，今天安安上学，家里没人...”

    陈阳听着沈佩茹越来越小的声音，逐渐变得兴奋了起来，脚下油门一踩便朝着沈佩茹的住所开了过去。

    整个过程简单粗暴，刚一进门陈阳就将沈佩茹按在了门上...

    整个过程持续了接近一个小时，甚至陈阳还运转了锻魂术替沈佩茹锤炼神魂，终于结束了这次讨伐！

    抱着沈佩茹，两人剧烈的喘息着。

    “讨厌...”

    沈佩茹双腿发软，她自认为自己表现的够好了。

    看着怀里逐渐瘫软的女人，陈阳大男人的自尊心爆棚，抱起她就朝着浴室走去。

    洗完澡两人依偎在沙发上，叱咤商场的女总裁就这么小鸟依人的靠在陈阳肩膀上。

    “最近公司怎么样！？沈家人没有找你麻烦了吧！？”陈阳随口问道。

    “经济大权全都被我抓在手里，他们还敢怎么闹！？除了一开始有几个不开眼的被我杀鸡儆猴之外，其他人都还算安分。”沈佩茹微微一笑，任谁也想不到此刻的温柔女人，会使出那么铁血的手段。

    “有什么麻烦就跟我说，实在不行...大不了我养你。”

    “你啊，去养你的小女朋友就好了，只要你能隔三差五来看看我，我就满足了。”

    她结过婚，也有孩子，内心的自卑告诉她，她没资格霸占陈阳。

    “对了，你听说了没有，之前那个对付过你的杜家三少爷杜昊天，也不知道发什么疯，突然开始了收购计划，扬言要收购我们沈氏集团。”

    “杜昊天！？”陈阳微微一愣，他不是被自己给废了吗！？

    “对啊，还好继承沈氏集团的时候我听了你的话，把百分之九十的股份都抓在了手里，要不然现在还真不知道是什么结果！”沈佩茹也是松了一口气的模样。

    陈阳眉头微皱，不知道这杜昊天葫芦里卖的是什么药，难不成杜家那些产业还不够他们折腾，非得收购一个沈氏集团不成！？

    难道，又跟自己有关！？

    “有麻烦的话记得告诉我。”陈阳郑重的说着。

    杜家那名假丹境武者就像一把悬在脖子上的刀，随时都能落下来，只有踏入先天巅峰干掉他，自己才能高枕无忧！

    一时间，陈阳再次坚定了要早点踏入先天巅峰的决心！

    “知道啦！”

    沈佩茹甜腻腻的回答着，一按遥控器，整个客厅的光线都变得暗了下来，天花板上也降下来一个四四方方的投影仪，客厅瞬间变成了一个私家影院！

    就这样，陈阳陪着沈佩茹看了一下午电影，两人还叫了一些情侣必备的食物和饮品，充分享受起了下午的时光，一直到晚上安安回来陪他吃完晚饭，陈阳才终于离开了沈佩茹的住宅。

    而此时，沪海市中心某处双层大空间公寓，秦科正一脸阴沉的坐在沙发上，眺望远处的夜景！

    “该死的小丑，竟然这样都没能弄死你！”

    陈阳上午就无罪释放了，可他却刚刚得到陈阳释放的消息，此刻脸上早已遍布了狰狞和疯狂！

    就在这时候，公寓的大门被人敲响了。

    “秦大少，你找我！？”

    进来的男子声音低沉，身穿一件红色帽衫，大大的帽子扣在头上，让人看不清楚面庞。

    “帮我杀个人，事成之后给你五十万!”秦科看着他，冷冰冰的说着！

    红杉男子听到这个数字，身子明显抖动了一下，“杀谁！？”

    话音刚落，一张照片就递到了他的面前。

    “明天早上，我要看到他被杀的消息！”秦科转过身背对着男子，一副命令的语气！

    “好。”红杉男子犹豫了片刻，说完就离开了秦科的家！

    听着身后关门的声音，秦科脸上再度出现了一抹疯狂！

    陈阳啊陈阳，这回老子看你死不死！

    越想越兴奋，秦科拿起桌子上的手机，就拨通了高档公寓内的管家。

    “秦先生您好，我是您的专属管家，请问您有什么需要吗！？”

    在一些高档小区，除了必备的物业之外，也给每一个住户都配备了管家，以满足业主各种不同的需求。

    “给我找个女人过来，我要好好发泄一下！”

    秦科的声音充满了压抑的冲动，对面的管家自然一下就听出了他话里的意思。

    “好的秦先生，半小时后，护士服女孩将会送到您的公寓...”

    “我不要护士，在医院我都特码玩够了！”

    “那您需要...”

    “学生！真正的女学生，大学那种！”

    秦科双眼之中泛着绿光，恨不得立马就将内心的愤怒发泄到那些十八九岁的小女孩身上！

    “好的先生，您稍等，半小时内送到！”

    啪的一下将手机扔在桌子上，秦科再次观看起了外面的夜景，脑子想的却是等会该怎么在这落地窗前好好地玩...

    ......

    陈阳从沈佩茹家出来后直奔了济世堂，但让陈阳意外的是，自己好几天没来坐诊，那些挂自己号的病人，竟然一个都不在。

    “白灵，这是怎么回事！？”

    难不成自己被拘留的消息，真的影响了济世堂的生意！？可也不对啊，胡秀风那边的病人依旧在排长龙啊！

    “师父你可终于回来了，这几天你不在，有个奇怪的人把咱们济世堂的号全都挂满了，就算有别人抢到了号，也被他重金给买下来！”白灵一脸的无语，示意陈阳看向大堂角落里坐着的一个男子。

    陈阳顺着她的目光看过去，只见一个三十来岁的男子正端坐在那里，一副翘首期盼的模样看着门外，就好似在等什么人一样！

    “问过什么事没有！？”陈阳问白灵。

    “问了，他说他是香港富商郑山河介绍来的，问他什么病他也不说，就说要等师父你回来...”

    陈阳愣了一下，没想到这男子竟然是那个送给自己影视基地的香港富商介绍来的，索性微微一笑，朝着他走了过去。

    “你好，请问你有什么事吗！？”陈阳客气的询问了一声。

    男子看了陈阳一眼，“不好意思，我在等陈神医回来，如果你抢到了号，我愿意以十倍价格收购，等我请完陈神医，你再来！”

    男子说的十分客气，一边说还一边朝门外招手，很快一个五十来岁管家模样的男子便递过来一叠华夏币。

    “无功不受禄，没治好病不收钱，这是济世堂的规矩。”陈阳微微一笑，朝着里面摆了摆手，“里面坐吧。”

    男子愣了一下，紧跟着便开口拒绝，“陈神医还没回来，我要在门口等候他，以表诚意！”

    陈阳听着他这香港普通话都被逗乐了，虽然他收购别人挂号的方式不算太让人讨喜，但总算还懂礼数。

    白灵看着他那副模样也是噗嗤一笑，“这就是我师父，陈阳陈神医！快进来吧！”

    男子不敢置信的看着白灵，又扫了陈阳一眼，“小姑娘，你可不能因为我垄断了陈神医的号，就随便找个演员哄我啊，据我所知，陈神医是有起死回生的大本事的，怎么可能是个...”

    “怎么可能是个二十来岁的小伙子是吧！？”

    没等对方说完，陈阳就打断了他的话，不过很显然，他原本也是准备这么说的！

    懒得跟他在废话，陈阳掏出手机拨通了郑山河的电话。

