    第1565章什么来头

    秦大人威严掠了掠那一把半花白的胡须，缓缓点头，满面威严：“此等事情着实恶劣！一旦查实，必定严惩不贷！”

    他惊堂木又是一拍，喝斥道：“你们还不统统给本官跪下！大胆！”

    文公子冷笑着加上一句：“这是藐视公堂、根本不把大人您放在眼里，果然不是什么好东西！”

    那几个孩子和阿也、松石、立秋等都跪了下去，独有乔萱站着，乔萱淡淡道：“秦大人，等我家夫君来了，秦大人再叫我跪吧，我怕我这会儿跪了，秦大人当不起呢！”

    “再说了，这一位，不也没跪吗？这原告和被告，不至于这么差别对待吧！”

    文公子大怒：“你个贱人敢跟爷比？你算什么东西！”

    “文公子可以表现得再张狂一点、与秦大人再熟稔一点吗？生怕人不知道你们关系非同一般吗？”

    “你——”

    “你难不成也是官身？或者是什么秀才举人进士？你怎么不跪啊？你不跪，可别叫我，这么区别对待，藐视公堂的究竟是谁？”

    围观的百姓们叽叽喳喳小声议论，秦大人眉头皱了皱，忍不住看了文公子一眼。

    文公子恶狠狠瞪乔萱，他当然不可能跪。

    他文爷是谁？谁敢让他跪？

    可是偏偏，他的身份却又说不得、说不得！

    他根本不敢当众搬出来压制乔萱。

    那么他不跪，自然也不好再蛮横的逼着乔萱跪了，众目睽睽之下，面子功夫总要做足的。

    文公子便虚张声势冷笑：“爷的身份你不配问！你算什么东西？爷大人大量，不跟你一个区区女子计较！”

    “大人，请大人继续审案。”

    秦大人心里虽微微有点儿不太高兴，但是他也并没有跟文公子计较，而是仍旧声色俱厉的喝斥乔萱：“文公子所言是否属实？你还不从实招来！本官面前，劝你不必撒谎，趁早招认了，也省的多吃苦头！否则，大刑伺候，绝不姑息！”

    这番话砸下来，若是寻常妇人，早就吓得晕头转向、脑中空白，还不是他说什么便是什么。

    可乔萱听来只想笑。

    她是真没想到，这顺天府伊在文公子面前跟个提线木偶似的。

    当了这么大的官，还乐意在文公子面前当一条狗，这文公子到底是什么来头？她心里越发好奇了！

    “大人，这原告该说的想必已经说完了吧？现在是不是轮到我们被告开口了？”

    文公子一直怨毒的瞪着乔萱，他想看到乔萱在公堂之上恍然恐慌、茫然无措、胆颤心惊、瑟瑟发抖，他想看到她在秦大人的逼迫喝斥下方寸大乱、头脑空白、稀里糊涂的认了罪。

    却不想，他看到的是她云淡风轻、坦然自若、不徐不疾，说话的时候声音连一丝颤抖都没有！

    这怎么行？

    文公子心里快气炸了。

    心里充满恶意的那点儿幸灾乐祸和期盼统统都落了空，这对他这种以他人的痛苦为乐的人来说，简直无法忍受。

    “爷说的还不够清楚吗？要你废话！”

    (本章完)

