    椒图想了一下也是，如果他真是叶少阳儿子，只怕现在早就天下闻名了，她这么多年虽然闭关不出，但手下使女可是一直关注着三界的动静，因此她对人间法术界的事差不多了如指掌，否则也不会知道玄素绣球在陈晓旭这里。

    当下不再迟疑，对叶小木展开了攻势。

    叶小木也集中注意，见招拆招。

    自锁经脉的椒图，实力跟叶小木还真的差不多，打了好半天也难分胜负。

    然后叶小木发现，自己还是低估了面前这个女魔头，当她真正沉下心来投入战斗之中，她的应变能力、对局面的掌控能力全都得以展现，叶小木几乎被逼到手忙脚乱的地步，好半天才把节奏找回来，稳住阵脚，心中却是感慨不已。

    “原来强者不光是修为深厚……”

    “你个白痴，哪个强者不是从弱者一步步走过来的，难不成成为强者之后，这些战斗经验都忘掉了？”

    “的确如此，受教了。”

    椒图心中的感慨，其实远甚于他。

    她自己心里清楚，自己是靠着千百年战斗积累的经验在跟他战斗，而他不过十几岁，修行更是不到一年，战斗中的各方面水平就表现得这样成熟，这简直天赋异禀！

    战斗还在进行，起初叶小木有点不适应节奏，经历了几次险情，最后也都有惊无险地化解了，逐渐地他适应了椒图的战斗风格，开始渐入佳境，两人势均力敌，各自也都完全沉浸在这场战斗之中。

    “你跟叶少阳还真有点像！”

    打斗的间隙，椒图很是感慨地说道。

    “我一个外门弟子，跟他怎么能比。”

    椒图并没多说，内心却总结了一番，这少年跟叶少阳一样，都喜欢后手，见招拆招，观察力极强，总能发现对手的破绽，而一旦抓住破绽，那就是一个字：粘。一招跟着一招，打的你没有工夫换气，只能硬接，疲于应付之下，劣势就会不断积累，最后到了无法挽回的地步……很可能最后就是被他寻到一个大的破绽，然后一招定乾坤。

    好在自己战斗经验丰富，才没有着他的道。

    椒图想起来也是心有余悸，一番抢攻稳住局面，说道：“不过你比叶少阳差了一点，你太老实了，远没有他狡猾，战斗之中什么奸计都能使得出来，所以只要实力相当的，没一个能在他手下讨到便宜。”

    叶小木听她这么说，皱眉说道：“如果都知道他狡猾，为什么还有人上当？”

    “第一，大部分邪物其实都很老实，躲在深山老林里修行了几百上千年，修为深厚但是智商其实不高，第二，所以说叶少阳太狡猾，什么奇谋怪招都想得到，没一点宗师风范，也不要什么风度……这一点，很多人都难以做到。”

    叶小木听了这话，如同醍醐灌顶，说道：“受教了。”

    这么打下去，椒图还真怕自己不是他的对手，看来想要赢下这场战斗，得想点办法了，而且必须速战速决。当下卖了个破绽，让叶小木追赶自己来到水潭边上，乍然作法，将一束泉水吸了上来，如一条巨蛇缠绕在自己身侧，在她操控之下对叶小木展开了猛攻。

    叶小木这边压力骤增，感觉椒图的实力一下子强了数倍，仓促防守，说道：“这算什么！”

    “我又没使诈，控水是正常手段，你也可以用你最强手段，拿出你的法器啊。”椒图这么说，其实内心也是有点不好意思的，她本来想赤手空拳打赢了这小子，但发现做不到，控水虽然不算作弊，但这是自己最强也是最后的手段，自己被逼到这一步，其实也听没脸的。但是……至少比输了强吧。

    控水术一出，叶小木很快就招架不住了，被逼到一个角落。

    这简直就是自寻死路，椒图心中暗自得意，操控那一束灵蛇般的水柱将他四周的空间封死，再几个回合，水柱贴身，如绳索一般围着他越捆越紧，眼看就要完全困住他，叶小木也不知道用了什么法术，周身释放出一股神秘力量，将水流抗住。

    椒图不断施压，却总是无法完成这最后一步。

    “还不错，不过也是徒劳无功。”

    她说着一边操控水流将叶小木锁紧，自己飞身过去，一只手去掐他的脖子。

    叶小木本来死命对抗水流，已经穷途末路，这时候却猛然睁眼，将背在后背上的长剑拔了出来。

    一时间金光四射，气势如虹。

    随着长剑落下，有如一座山岳迎面砸下来，水流被斩断，如碎玉一般被撞得粉碎，剑气不减，以万钧之力斩向椒图伸出去的那只手。

    椒图虽然看到，但事情发生在电光石火之间，等她意识到危机，剑锋已经到手上了，情急中她骤然翻腕，捏了个法诀，一只手托住了剑锋。

    嘴角刚露出一丝笑容，就凝固住了，本来自信的神色也逐渐变成了不可思议——她以为自己能接得住这一下，却忘了自己眼下只有平时的一成实力（仓促间就算她想打开经脉的封印也来不及），更要命的是，这不是一把普通的法器，而是人间至强法器轩辕剑。

    手上被撕开了一个大口子，法力一泻，那汇聚成形的水流也顷刻间崩塌了。

    但这只是开始。

    宝剑砍开了她的手，剑势既然未老，剑锋一转，又朝她脖子抹过来。

    椒图抽身疾退，但叶小木已然掌握主动，当下使出全力抢攻。椒图一只手暂时废了，只有一只手，仓促间挡了几下，也是伤痕累累。

    这宝剑的强势，远超她的估算，也让她总算明白了，这已经不再是一场比斗，而是生死之战。

    巨大的危机激发了她的潜能，她一瞬间变得凶悍无比，拼着受伤不退反进，迎上去一通反攻，叶小木本以为掌握了局面，已经将她往后七八步的防御手段全算到了，本以为胜券在握，哪里料到她还有这一手，一番折腾下来，虽然将她全身砍伤了好几处，但局面生生被她扳了回来。