    很快。

    战斗结束了。

    在场的所有超凡，入圣境，除了极少数，幸运的之外，全都被击杀，每一个人的死状都很惨。

    没一个全尸的。

    支离破碎。

    剑魔府邸门前，血气冲天。

    不只是超凡，入圣，在花如是出手后，就连超绝境强者也死了十多人。不过，都是超绝境初期的，中期的也就一人。

    剩下的都冲出了尸魔大军的包围圈逃走了。

    这一切，都在秦帝的意料之中。

    超绝境没那么好杀。

    九万尸魔大军，能够杀一个，就已经非常不错了，只可惜，那个还被尸魔大军撕成了碎片，没法复活了。

    不只是那个超绝境初期的，所有死在尸魔大军手里的人，都没有完整的。

    尤其是入圣境的，都差点撕成碎渣了。

    也不知道，这就是他们的杀敌方式，还是故意的。

    像是生怕留下尸体，复活成尸魔，与他们争夺一样。

    毕竟，他们只是下品超凡境极限的尸魔，可没办法与入圣境的相比。如果今天，他们全都是入圣境的中品尸魔，超绝境强者必然会死少了。

    “以后不许这样了，都弄成了这样，你们让我怎么收尸？”看着门前的碎尸，也不能说是碎尸，说是肉酱更合适一些，饶是秦帝，也感到头皮发麻。

    这尸怎么收？

    这不是给我增加难度吗？

    可那么多超凡，入圣，甚至还有一个超绝境初期，混杂在其中，秦帝也不想放任不管。

    碎了没关系，收尸小破车能够从中摄取到能量就行。

    说不定碎了的，比完整的更容易被收尸小破车吸收提取呢？

    毕竟，收尸小破车吸收尸体，提取能量，也是需要时间的，不然，杜老爷子等人，也不会看到尸体一点点的消失。

    秦帝也不废话，神识散开，将一切，包括血液，笼罩在其中，心念一动，一股脑的，全都丢进了收尸小破车中。

    登时，剑魔府邸大门外的地面，变得一尘不染，什么都没有留下，唯有迟迟无法散去的冲天血气，在诉说着刚刚发生过的一切。

    这一刻，收尸小破车内下起了血雨，只不过这血雨很稠很稠，掺杂着尸块，残肢断腿。

    收尸小破车中的中田美穗，彼尔德和艾萨克三人，瞬间变成了血人，脸色惨白无血，接着就弯腰呕吐了起来。

    饶是他们见惯了生死，也曾杀过不少人，可一时之间，也没能忍住。

    太过血腥！

    “十五个超绝境初期，一个超绝境中期。”这时，花如是将一个储物戒交给了秦帝，并一脸期待的看着秦帝。

    快夸我，快夸我啊。

    “老婆真棒。”秦帝秒懂。

    这小娘们来邀功了。

    “谁是你老婆？”花如是脸色羞红，瞪了秦帝一眼，不过，因为被秦帝夸奖，也感到很是开心。

    “当然是你了。”秦帝一把将花如是拉进了怀里。

    “你干嘛呢，那么多人看着呢。”花如是脸色更加的羞红了，红得都快滴出了水来，并用力挣扎。

    几万尸魔整齐划一地盯着呢。

    “刷刷刷……”

    这时，剑魔府邸外，密密麻麻的下品超凡境极限的尸魔，在同一时间，集体来了一个向后转。

    那叫一个整齐。

    有些东西，是不能看的，看来，会死人的。

    “现在没人看了。”秦帝嘿嘿一笑，说道：“这次你虽然杀了十五名超绝境初期，外加一个超绝境中期的，可这根本就无法与你的实力匹配啊。以你的实力，哪怕是超绝境巅峰，也是一剑的事。”

    超绝境巅峰，一剑的事？

    一众尸魔，心头齐齐一颤。

    秦夫人这么强的吗？

    秦帝的声音继续响起，“你这么强，知道为什么这一战，连一个超绝境巅峰的都没杀吗？”

    “那是我没杀。”

    这不是废话吗？

    超绝境巅峰的不好杀，我专挑超绝境初期，中期的杀，能杀了超绝境巅峰的才怪。

    “不，不，不。”秦帝连连摇头，“这是因为，你被你的劫难所影响了，我的那一吻，所给你传送的运势，已经消散得差不多了。如果这个时候，我再不亲你一下，那可就不只是单纯的杀不了超绝境巅峰了。所以，想改变现状，不仅要亲，还要亲嘴，这样才能传给你更多运势。”

    “呵呵……”

    花如是冷笑，一把推开了秦帝。

    在这等着我呢？

    真是信你了你的鬼了。

    “真的。”

    “别闹，还有正事呢。”花如是这时，脸色变得凝重起来，“不仅有尸魔跑了，还足足有三万之多。”

    是的。

    在大战即将结束的时候，有三万尸魔组队逃跑了，带头的还是赵宏月。

    九万大军，现在只剩下六万了。

    “这挺好的，不正是我想要的吗？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“正好抽个时间，杀了这三万尸魔，震慑一下其他尸魔，让他们知道，无论他们逃到哪，我都可以第一时间找到他们，并斩杀。”

    “……”

    背过身子的六万尸魔，脸色齐齐剧变。

    果然……

    秦帝大人之前怂恿我们逃走没安好心，真有办法可以找到我们，并且，还希望我们跑，然后杀了逃跑的尸魔，来立威。

    不过，你们现在应该算是密谋吧？

    既然是密谋，能不能传音交流？就算不传音，声音能不能小一点？我们可都在呢，你们这样做好吗？

    被你这么一说，就算你不带着我们去找赵宏月他们，我们也被你震慑到了啊。

    还有赵宏月。

    真他么的蠢货一个。

    秦帝大人之前没杀你，说是因为你大哥听话，再加上，你可是出自侍魔村，是秦帝大人接触的第一批尸魔。

    有这层关系在，只要留下来，安安分分的做秦帝大人手中的刀，秦帝大人必然会重用你的啊。

    虽然依旧是一把刀，但你也是这把刀的老大。

    我们都要听你的。

    结果，你竟然带了三万尸魔逃走。

    你丫的怎么想的？

    女人。

    果然是没脑子。

    不只是赵宏月，那些跟着赵宏月一起跑的三万尸魔，也全都没脑子。

    简直找死。

    等秦帝大人，在极短的时间内找到你们，你们估计会后悔死吧？

    “走，随我去杀了赵宏月。”这时，秦帝拉着花如是的手，走出了剑魔府邸，来到了六万尸魔群中。

    还是待在中间安全。

    六万尸魔大军，一个个心头一颤。

    秦帝大人不仅有办法，找到逃跑的三万尸魔，更是杀叛徒不隔夜。

    【作者有话说】

    4000票加更！

