    必贵园的一套别墅。

    进屋，拖鞋，浏览一番后，露西天真的问：“这是你的家吗？”

    “呃…算是吧。露西你妈没跟你聊过我在华夏有多厉害吗？我感觉你对我一无所知。”

    魏凛拉上所有窗帘，露西这才脱下黑色披风，露出她的白裙子。

    她喜欢白色，白色代表阳光，她渴望阳光。

    “我之前没关心过你。”

    “……好吧。”

    “你在华夏很厉害吗？”

    “谈不上厉害，但混得也不差。”

    魏凛指了指电梯，“这套房子你就暂时居住，我会请一个保姆照顾你，楼下是地下室，有私人影院和泳池等，应该能满足你日常消遣，要是有什么需要，你尽管打电话给我说，我都满足你。”

    “你不住这儿？”

    “我做这儿，你妈会砍死我。”魏凛笑道。

    露西哦了一声，便去了地下室参观。

    时间还早，要等到太阳落山后，露西才能出门，毕竟到了医院不可能把医院所有窗户都关上吧。

    于是，这个时间段，魏凛给凯瑟琳打了个视频电话。

    凯瑟琳在古堡中很担心露西，听到安全到魔都，再三叮嘱魏凛一定要小心，她就这个女儿，要是受到了阳光，重则死亡，轻则容貌变异。

    对，的确是变异。

    因为皮肤里的朴啉受到阳光照射就好产生毒性，然后皮肤就好便得更加惨白，骨骼也会随之畸形，牙齿同样会变得锋利，就如同欧洲传说中的吸血鬼一模一样。

    “哔哔哔的念得不烦啊，你再念，信不信我就把露西抓到太阳下面去暴晒。”

    “……”

    凯瑟琳知道他又在故意气自己，但还是被气得咬牙切齿。

    “魏凛你别那样说，我真的很在乎露西，只要你保护好我女儿，你想要的一定会实现。”

    “凯瑟琳你说的我不完全相信，你先拍点视频发给我，当做保障。”

    凯瑟琳忽略掉魏凛是个得寸进尺的人，你越是这样说，他就越得寸进尺。

    “亲眼看不行吗，还要视频？魏凛你真是个混蛋。”

    凯瑟琳挂断电话。

    几分钟后，发来几段视频。

    魏凛笑了笑，回复一个：【凯瑟琳真听话。】

    凯瑟琳：【服了你了。】

    魏凛的新乐子——凯瑟琳。

    不过，凯瑟琳也是心甘情愿的发给他，毕竟自己一个女人也有需要，虽然魏凛玩得有点野，但却很厉害。

    最后，懂魏凛心思的凯瑟琳，发来最后一条消息：【你治好我女儿，带回来治好，魏凛你想要我怎么做都可以，主仆游戏都行。】

    魏凛：【凯瑟琳夫人，请自重。】

    凯瑟琳：【少来，假兮兮的。】

    其实有一点好的就是，魏凛不是明星，所以不用人设，私生活怎么玩不碍着谁，那是私底下的事。

    ……

    夕阳西下，月挂高悬，属于露西的时间到了。

    魏凛亲自开着宾利GT送露西去医院，露西好奇的望着窗外繁花似锦的魔都。

    “魔都这么好的吗？”

    “你以为呢。”

    “我看BBC都是很穷很穷的样子，到处都是骑自行车的，没有高楼，这哪里是魔都，简直就是纽约。”

    “……少看BBC，等你病好了，我带你好好的逛逛我们华夏大好河山，保证你来了就不想走了。”

    “会治好吗？”

    “要相信我，知道吗？”

    “嗯。”

    医院，一看到老板的宾利驶来，周集带着一群专家笃笃笃的跑上去迎接。

    开门下车。

    所有人眼前一看，打量着这位白衣似雪的金发少女，很干净很纯真，像一张白纸，不食人间烟火。

    露西怕生，见这么多人盯着自己，胆怯的拉着魏凛的衣角，把头低下。

    “她叫露西，凯瑟琳的女儿，病情和资料你们之前都了解，接下来带她去找个全面的检查，然后在商讨治疗方案，知道吗？”

    “知道。”

    周集带着一位胖嘟嘟的女孩子走来，“老板这是我侄女洋洋，是学德语的，就让她当露西的翻译。”

    “也对，你们都听不懂德语。”

    众人自闭，却无嘈可吐，毕竟真的只有老板一个人能说德语。

    众人不得不服老板太秀了，人家不仅仅有钱，还会说很多过语言。

    然后，众人就听到露西和老板的对话……

    “G&amp;amp;&amp;amp;G^%&amp;amp;*YF*R$%y382e21192812dsaasdasda”

    “woasdhasodsa&amp;amp;%$&amp;amp;&amp;amp;w@#&amp;amp;f^&amp;amp;$%@!#!@#”

    叽里咕噜的说的啥啥啥啊？

    然后露西就很信任的点点头。

    在洋洋的带领下，跟着专家教授去了门诊部。

    “那个谁站住！”

    魏凛刚转身要回办公室，就看到小温医生端着盘子从走廊上走过，立马就叫住了。

    温浪转身，笃笃笃的走来，很礼貌的说：“魏院长好。”

    魏凛一板一眼的训斥：“急匆匆的跑什么跑。”说着，就对周集说，“老周记下这个医生，月底的绩效工资扣了。”

    “呃…”周集心说这又是演哪出戏啊，你太太耶，你在这儿演大公无私？

    行吧，我也演上。

    “对！扣绩效工资200块，看你以后还乱跑不。”

    “凭什么？”温浪就不爽了，“我又没违反医院的规矩，你们凭什么扣我工资？”

    周集低头玩手指，不发话。

    魏凛还是那副老板故意找茬的表情，“就凭你刚才在乱跑，要是摔倒了，你家先森不心疼吗？”

    温浪咬了咬唇，然后说：“可是我没摔倒啊，你不能扣我工作，好不容易要月底了，我还想着用工资给我家先森买礼物。”

    魏凛噢一声，“看来你对你家先森很好哦。”

    “嗯。”

    周集：我在哪儿，我怎么在这里无缘无故的吃狗粮？

    “去写份检讨，800字的那种，然后送到我办公桌。”魏凛说完，转身就上楼。

    周集笃笃笃的跟上。

    “哼！”温浪很烦躁的鄙视一眼，气冲冲的会办公室写检讨。

    回到办公室，温浪就在写检讨，一边写一边低声抱怨。

    “什么人嘛，我又没违反纪律，当院长了不起啊，平白无故的就乱扣钱。”

    气得温浪在纸上乱画。

    同事走过来，“温浪，我刚才看到你顶撞了老板？”

    “对啊，就是顶撞他了，谁叫他平白无故的扣我工资，还要我写检讨。”

    “温浪没看出来你那么刚，魏公子你也敢顶撞，你太厉害了。”

    “魏公子又怎么样，顶撞了他又敢怎样？”

    “你不怕他？”

    “我为什么要怕他？”

    “厉害，你真的太厉害了。”

    然后……

    “不写了，论文都还没写完，还写什么检讨书。”

    撕下空白纸，愤然的离开办公室。众人佩服不已，这小女子霸气啊，这上去应该会被开除吧。

    咚咚咚。

    “谁啊？”

    “温浪。”

    “进来。”

    温浪开门进来，把门关上，看到魏凛坐在办公桌前，很认真的阅读财务报告，这个月医院又营收几个亿，厉害啊～

    “检讨写好了吗？”魏凛翻了一页，继续阅读，老板的架势是拿捏得妥妥的。

    “写好了。”

    “给我看看。”

    “给。”

    魏凛接过白纸，又瞄了一眼气鼓鼓的温浪。

    “这就是你的检讨？”

    “对啊，我没错，我不写。”温浪昂着头，宁死不屈的表情。

    魏凛笑了笑，“你这个月工资没了。”

    “凭什么，因为你的老板，你就随便乱扣工资吗？”

    “嗯哼。”

    “……难得跟你说，我打电话找姐姐。”

    “别别别。”魏凛赶紧把温浪的手机抢过来，挂断电话，“还较真了是吧？”

    “当然，这可是我辛辛苦苦努力的成功，好不容易这个月工资能破万，你不能扣我工资，我还想着给你买了礼物，然后把剩下的钱给爸妈打回去。”

    “孝顺。”

    魏凛起身走到温浪身边，搂着魏凛的细腰，看着她一副扣我工资，我就六亲不认，着实有趣。

    “这个月工资就破万了？”

    “嗯，这个月破万了，而且医院也在给我买社保了。”

    “温医生真厉害。”

    魏凛把温浪搂紧一点，把她倒在自己怀里抱了一会儿，闻到她身上的香水味，很香～

    “几点下班？”

    “11点。”

    “那我等你下班，然后一起回家找你姐姐。”

    “姐姐出差了，高教授接了个案子，去外地了，姐姐跟着一起去的，要过几天才回来。”

    “是吗？”

    “你激动什么？”

    “有吗？”

    “都写在脸上了。”

    能不激动吗？

    以前一直都是三人行，就没有单独交流过，好不容易有这个机会，魏凛很想和温浪好好地培养一下感情，下次再单独和温情培养感情。

    抬起温浪的下颚，俯身吻上。温浪踮起脚尖闭上眼睛。

    接吻了几分钟，温浪这才离开办公桌下楼。

    走到哪儿都有女人陪伴的日子真的太爽了，魏凛觉得自己堕落了，这辈子就离不开女人了？

    对，我魏公子就是离不开了。

    人生在世，享受二字。

    ……

    露西的各项检查都结束了，专教教授商量后，又周集开口，“老板，露西小姐的卟啉症比我们想象得还要严重，她是一点阳光都不能见到，否者情况会很严重。这种情况我们一致认为先保守治疗，保守治疗的同时，我们在坐的专家教授根据保守治疗的方法进行研究，这样更加稳妥一点。”

    魏凛拍拍露西的肩膀，“能治好吗？”

    周集：“不能说百分之百的治好，只能说我们尽力。”

    魏凛：“好吧，尽最大可能治好，我们家露西很想看日出。”

    露西点头，“谢谢大家。”

    周集：“露西小姐你客气了，呃…我们根据你的特殊性，以后的所有治疗时间都安排在晚上，你白天在家多休息，晚上我们派人来接你。”

    魏凛：“就这样定下来了，今晚应该没事了吧，那就明晚开始吧，早一点治疗，露西早一天和正常人一样。对了你们可要加油，凯瑟琳说了你们要是治好了她女儿的病，没人送一台定制的百达翡丽。”

    会已结束。

    魏凛带着露西来到自己的办公室，泡了一杯茶。

    “露西别紧张，有希望我们就要去尝试，我相信你一定会好的。”

    “你真好。”露西渐渐的和魏凛混熟了，话也多了点。

    “呃……晒了太阳是真的要变吗？”

    “因为我的情况太严重了，要是晒了太阳就会成丑八怪，很丑，就和丧尸＋吸血鬼结合体一样。”

    “OK，我保护你的。”

    看了看时间，魏凛把露西送到楼下车上。

    “坐了一天的飞机，又检查了那么久，你也累了，先回去休息吧，有任何事给我打电话，知道吗？”

    “嗯。”

    露西上车，洋洋也坐进去。

    杨猛开车送她们回别墅。

    露西不是个黏人的少女，因为一个人待久了的缘故，即使是在异国他乡，也不怎么对魏凛有依赖性。或许有，只是她过于腼腆，不好意思表达。

    ……

    晚11点。

    魏凛的宾利停在医院外100米的巷子口，温浪出来蹦蹦跳跳的跑过来上车，嗡的一声，宾利离开回家。

    回到家。

    妹妹就莫名其妙的有点紧张了，或许是没有姐姐吧。

    “我累了我要睡觉了。”换好鞋就笃笃笃的跑上楼。

    魏凛笑了笑，“怕什么，我又不吃了你。”

    温浪吐了吐舌头，消失在楼梯转角处。

    大概快12点钟的时候，在外面出差的温情，刚和高博士在解剖室对一具尸体解剖完，吃宵夜的时候，温情觉得吧浑身就不自在。

    高博士：“温浪你脸那么红，你不舒服吗？”

    温情摸了摸脸：“有一点，没事。”咬了咬唇，低头吃东西。

    温情和温浪是同卵双胞胎，心理感应更加强烈。

    她就感觉此时妹妹应该很不舒服。

    高博士：“你是不是发烧了，要不去拿点药？”

    温情挤出笑容，“没事，就刚才有点闷热，高博士你吃吧，我有点不舒服，就先回酒店了。”

    酒店就在街对面，高博士倒也不担心，目送她走进酒店。

    回到房间的温情，越来越不对劲，就那种孪生姐妹感同身受的感觉……

    ……

    与此同时，魏凛的手机响了。

    魏凛停止动作，点开微信，就看到温情发来一条微信：【你在对我妹妹做什么？】

    卧槽！

    这就是超强心灵感应吗？

    魏凛看着温浪，“喂，妹妹，你们的心灵感应那么厉害的吗？”

    妹妹用枕头捂着头不说话。

    魏凛回复：【温情，你感受到了？】

    温情：【嗯，刚才我就很不舒服，你太坏了。】

    魏凛：【这有点意思哦。】

    温情：【你讨厌。】

