    第三战场，万林峰区域。

    一艘C9级宇宙飞船穿行在直径数亿公里的庞大山峰之间。

    飞船控制室内。

    身穿金色铠甲的安逐王手中端着杯果酒，正美滋滋地喝着。

    “难怪秦之前一直在万林峰混，哈哈，封侯不朽的身家是不如封王，可是好杀啊！”

    “在星骸浮岛大家都是封王，没有悬殊的实力死战下去就是两败俱伤。

    难得遇到比我弱的封侯巅峰，想要击杀也要消耗不少神体，上千年下来也赚不了多少军功。”

    “在万林峰比我强的没几个，这三百年的收获都快赶上之前上千年了！

    嘿嘿，探测仪器科技碾压就是过瘾！想杀就杀，不想杀就走。”

    安逐王这一口将手中果酒喝下，吩咐道：“将周围的情况汇报下。”

    “是。”舱室内传来辅助智能的电子声。

    “半径一亿公里范围内，发现异族不朽队伍四支。”

    “两支虫族不朽队伍，一支妖族不朽队伍，一支机械族不朽队伍。”

    “可有封侯不朽？”安逐王问道，他老猪可是封王，基本尊严还是要有的……

    “妖族队伍中有封侯存在。”辅助智能回答完，凭空浮现出一光幕，上面显现出一艘生物飞船，随着光幕拉近到飞船内，三名不朽的交谈声在控制室内响起。

    “毒圩候，你说妖族那边怎么动静这么大？听说就连其他几个战场中的顶级封王都来到这边了。”

    “是啊，现在还要我们这些封侯巅峰的都去星骸浮岛那边，就为了人类一个极光王？”

    安逐王本来随意的半躺在控制室的沙发上，听到‘极光王’这个熟悉的称呼，‘呼’地一下坐直了身体。

    妖族不朽队伍的生物飞船中是三名异族不朽，都不是妖族本族。

    安逐王打量了下，看他们的样子倒像是虫族战士中的蚁族。

    “那极光王据说是人类虚拟宇宙公司的超级天才，刚突破不朽就有封王战力，身上还有人类高层赐予的至宝。”

    “啊，怪不得！人类族群真是强大，至宝都能赐予给封王不朽，在我们族里就连族长都没有。”一名浑身红色甲壳，顶着两颗硕大复眼的异族不朽感叹道。

    “那人类极光王就是有至宝也得死啊，这么多封王巅峰、封王极限强者等着他去星骸浮岛，他死定了！”

    控制室内，安逐王听着三名异族不朽的交谈，脸色越来越严肃，“不行，我得赶紧告诉秦。”

    ……

    虚拟宇宙，夏至修炼场内。

    一头无比真实的光之兽神在浩瀚星空中翱翔，粗壮的蹄爪轻易将一颗颗由系统近乎100%虚拟出来的星球轰爆。

    “《光之兽神》第三篇‘骨篇’，成了！”夏至眸中全是兴奋之色，“现在去闯通天桥，第20层应该能闯过了！”

    《光之兽神》共有七篇，练成前三篇，即可不朽级别中无敌，对应人类通天桥的法则感悟程度，差不多就是第20层的水准。

    “能得到天赋秘法‘刹那湮华’实在太过瘾了！

    就算是能直接观看真正的兽神，哪有参悟直接施展完整融合法则来的直接。毕竟兽神也只是融合法则化身。”

    夏至没法不兴奋，虽然现在‘刹那湮华’还不能施展，可是仅仅参悟刻印在意识中的秘法施展讯息，就让他参悟融合法则的速度提升无数倍。

    夏至经过300年悟刀融汇所有法则感悟后，本就到达仅差临门一脚的程度，现在又有清晰的完整融合法则让他观摩推演，几乎是顺其自然的就将第三篇领悟。

    “轰！”

    身上漆黑的‘三绝兽王铠’，被他第三重境界的‘光线、时间’融合法则催动，顿时爆发出强横的能量波动。

    铠甲上的无数怪兽秘纹此刻愈加清晰，8999999份鳞片重新排列组合后，整幅铠甲不再是之前无数突刺密布的狰狞状，反而更加圆润起来。

    两侧肩头的隆起更像是两颗光之兽神张嘴咆哮的形状，显得气势非凡。

    “第三篇修炼完成，三绝兽王铠的第二重形态能够催动，可将物质攻击削弱到剩下千分之一！”

    “妖族，机械族，虫族……在星骸浮岛内，我就是要踩着你们震慑万族强者！”

    夏至从修炼场回到书房后，兴奋的内心依然久久无法平静。

    突然，一道光幕凭空浮现，是一则通话申请。

    “嗯？”夏至疑惑道，“老猪联系我？”

    这三百年，俩人也偶尔会通话，因为夏至一直在兵营基地内闭关，安逐王自己去了万林峰闯荡。

    “老猪，有事？”接通后，夏至看着出现在光幕中的好友，脸上浮起笑容。

    “秦，你还在基地？”此时的安逐王不再是往日笑呵呵的神情，脸色异常严肃。

    “嗯，能进星核的那三条虫洞现在还未变换颜色，就算我有星核离石也不敢进啊，只能等着了。”夏至无奈道。

    星骸浮岛内部的一个个世界空间都是靠天然虫洞彼此连接。

    作为通道的虫洞，无数年下来早就被各族强者探测清楚，每一个虫洞都没有任何危险。

    唯有最深处通往星核秘境的三条虫洞，因为奇异力场的原因，那强大的奇异的撕扯之力非常可怕，就是宇宙尊者也无法硬闯进入。

    只有每千年三个虫洞引力最弱时，还要有星核离石才能抵消那恐怖的撕扯之力进入其中。

    不过说是千年，具体时日却是不定，夏至如今也只能等着。

    “我刚才探测妖族队伍时，发现他们大量封王不朽，封侯不朽纷纷往星骸浮岛处集结，甚至连其他几个战场都有封王极限中的顶级存在赶来，应该都是针对你来的。”安逐王沉声道，“秦，安全起见，你最好还是不要去了。”

    “封王极限中的顶级存在？”夏至暗道，“应该是那些战力仅次于封王无敌的不朽强者吧，几乎个个都有顶级秘法，重宝对他们来说也几乎个个配备……不过那又如何？”

    “没事，老猪。我心里有数，谢了！”夏至笑的恣意，正等着他们集结呢！

    “你……”安逐王犹豫半响后，终于叹息一声，“那你小心。”

    “好，等我办完这件事，咱们到鸿盟城喝酒。”

    说完，夏至将通话关闭。

    “看最后到底谁能笑到最后！”

    ……

    妖族黑牙王的宫殿，此时已经成了妖族在第三战场的真正中心。

    大殿内，黑色角质覆盖全身，长着一副山羊脸的黑牙王此时恭敬地站在那里，与身旁两名同伴，等待着坐在最上方王座的那位存在示下。

    “那人类极光王还没有从兵营基地中出来？”一条仅仅两米多长，通体羽毛雪白色的天狼卧在高高的王座之上，两颗淡金色的眸子看向下方。

    慑人的压力让黑牙王低下头颅不敢与他对视。

    “是。”黑牙王躬身道。

    “难道他还要躲藏一辈子？”雪白天狼冷哼道，“人类，果然都是些胆小之辈。”

    “我们收到情报，那极光王曾向好友了解关于星核秘境的讯息，想必等到虫洞可以进入，他定会出现。”下方一位长着两颗头颅，每颗都像是狮子头一般的异族不朽开口道。

    “没错。”另一位则是全身骨质外露，在关节处甚至形成了一柄柄锋利无比骨刃的异族不朽。

    “黑牙王，擎狮王，骨叻王。”雪白天狼看着下方三名不朽，“你们都是我妖族阵营在域外战场上的顶级封王不朽。

    这次，你们各自带领一千封王不朽到那三座虫洞入口，不管人类极光王去哪里，我都要他死！”

    “是，云华尊者。”三位封王中的强大存在恭敬行礼道。

    “真是疯了，为杀一人类，竟然颁布妖族特殊奖励1000亿混元单位。”黑牙王暗道，“可怜的人类，惹到这样的存在。就是人类第三战场最强的那寰宇王来了也是必死的局面。

    1000亿混元单位啊！就是那些封王无敌的超级存在全部身家也就这么多了。

    连擎狮王和骨叻王都从第二战场和第七战场跑过来。

    我可不能输给他们，那极光王是我的猎物！”

    黑牙王看了身旁两位同级存在一眼，心中暗下决心。

    “这三枚令牌你们带着。”

    雪白天狼云华尊者狼爪一挥，三枚C9级金属令牌分别射向他们三人。

    每枚令牌上都有着云纹，中间则是一头天狼图案。

    “里面有我的一丝灵魂印记。”云华尊者说道，“若是关键时候，将令牌捏碎，我会亲自到达！”

    “是。”三名不朽相互看了眼，这位天狼一族的强大尊者，看来是真准备不要面皮了。

    “去吧！”云华尊者闭上眼睛，趴在王座上不再开口。

    黑牙王等三人恭敬行礼后离开大殿。

    “人类极光王！”空旷的大殿内只有云华尊者压抑着怒气的低吼。

    他云华尊者，身为高贵的天狼一族的宇宙尊者，除了伟大的首领之外，族内也只有天华尊者那位宇宙霸主的地位在他之上。

    想到那个血统最纯正，最受宠爱的云狼就是那该死的人类极光王所杀，甚至连自己赐予的重宝‘禁空之环’都被夺去，云华尊者心头怒火更是沸腾。

    “就算让他人耻笑，我也不会让你活着离开！

    能随身带着领域类以及防御类重宝，想必在人类中也是绝世天才吧……”

    “人类天才个个保密森严，难得发现一个，就是我亲自出手，也不算过分。”

    “机械族、虫族的那些家伙巴不得与人类闹起来。

    哼，大不了就掀起域外战场的终极决战。”

    “既然云狼死在这里，那我就让整个域外战场都血流成海！”

    “但在这之前，人类极光王必须要死！”

