    “总裁？”

    韩申感觉到了不对劲，立刻看着镜子喊了一声。

    然而，没有回答。

    此时的男人，他盯着手心里的那个小玩意，就如同生了根般！

    那是一个用红绳串起来的小手链，孩子戴的，因为它很小。

    但是，它的铃铛十分精致，即便是过去了那么多年，它一出现在青天白日下，它明亮的金黄色，还是十分的耀眼。

    他缓缓地将它拿了起来。

    “总裁，这是……”

    “我的！”

    两个字，这一刻，仿佛都用尽了他全身力气。

    是的，这就是他的。

    那些他刚刚复苏的记忆片段里，他看到了祖父临死前亲手帮他戴上的东西。

    那它为什么会在现在被拿出来？又为什么这些记忆他后来会缺失？

    他强忍住了内心里如惊涛骇浪一般的翻涌，开始认真打量这个小小的手链，却发现，那些小铃铛被此时已经成年的他看到了后，他一眼就发现了它的规律。

    “之前你来林氏的时候，你说，林耀文让你找过一个什么东西？”

    “啊？”

    正在开着车的韩申被这么突然一问，还有点没反应过来。

    “你是说一开始吗？一开始，好像是让我们找林家老太爷的印鉴。”

    “印鉴吗？”

    “是的，说是林氏集团在国外银行有一笔庞大的备用资金，只有老太爷的印鉴才能取出来，但是被弄丢了。”

    韩申仔细回想了一下，确定有这事。

    后面的男人便又没吱声了。

    他只是沉默着，将这手链上的铃铛一颗一颗地聚拢，直到最后，它变成一枚完整的黄金印鉴！

    ——林照。

    他看到了上面拼接好的名字。

    -

    老宅。

    林母这个时候其实已经很慌，也很绝望了。

    她没有想到丈夫刚去自首，她的女儿又搞出这么大一件事来，这不是断了她的活路吗？

    “你是不是猪啊？你爸还没弄出来，又跑去找那个女人的麻烦，你是不想你妈活了吗？”

    她坐在那里看着这个不争气的女儿呼天抢地。

    她是真的没有办法。

    那个儿子，一直就跟她不怎么亲，家里人要是做错了什么，他一点面子都不会给她，之前老头子在还好一点。

    现在，她能怎么办？

    “夫人，昨天的事，跟大小姐根本就没有关系的，大小姐还在外面没进去呢，那女人自己就倒下去了，少爷就算是再护着她，也不能不讲理吧？”

    关键时刻，那个佣人张妈还出来了，又给这对母女分析。

    林慕雪一听有人帮她说话了，当即也辩解：“是啊，妈，我根本就什么都没干，我就在外面看到了她后，质问她为什么还不放过爸，然后她就倒下去了。”

    “真的？”

    林母终于有点相信了。

    林慕雪便又是点点头。

    十来分钟后，终于，随着外面听到有车过来，宅子里的人纷纷脸色一变，没一会，就看到了一个西装革履，脸上也是戴着一副金丝眼镜的年轻男人面无表情走了进来。

    这个人，其实五官是生得极其俊雅斯文的，身上的气质，也是一看就像那种特别温和绅士的人。

    可林家人，却总是在看到他后控制不住就会哆嗦。

    比如现在的林慕雪！

    “听说你昨天去铂金宫了？”

    “我……我……”

    “如果不想死的话，从今天开始，带着你儿子，还有你那个老公乖乖地去这个地方，否则，别怪我对你不客气！”

    他站在这院中间，扫了这宅子里的所有人一眼后，没有任何温度的眸光淡淡示意。

    马上，跟在他后面的韩申，递了三张机票过来。

    林慕雪见了，顿时脸色大变。

    “你要我去哪里？我不去，这里是我的家，我哪都不去！！”

    她企图撒泼。

    而林母在旁边看到后，也急得叫了起来：“阿尘，你疯了吗？她是你妹妹，你怎么能这么对她？她又没针对那个女人做什么！！”

    “第一、你跟我的事，待会我在跟你谈；第二、不去可以，当年你勾结夏绾绾一起蓄意谋杀，我可以把你也送进去，自己选。”

    他眸光骤然冷厉下去，短短的两句话，立刻将这里的母女俩给赌得一个字都说不出来了。

    脸，则是白得跟纸上一样。

    当年勾结夏绾绾……

    难道……他已经恢复记忆了吗？将所有事都记起来了？

    一直在侥幸的林慕雪，终于感觉到一盆冷水从头顶上浇下来后，她满脸灰白，彻底瘫下去了。

    没错，当年，她确实是伙同夏绾绾一起谋害过叶繁枝的，而且还不是一次。只是那个时候，这个男人还没有真正了解那个女人，让她林慕雪逃过了一劫。

    林慕雪被带下去了。

