    当夏天出院回国时，肚子已经很大了。

    “哈还有一个多月宝宝就要出生了。”萧圣寒小心的扶着夏天下了飞机，脸上自然是乐不可支。

    “恩”夏天挺着肚子觉得走路很是吃力。这肚子也大的离谱了啊。

    “赶紧先把婚礼办了。”萧圣寒打着算盘，要不这孩子生下来才办婚礼，会被那群狼笑死的。太没面子了。

    “随便拉，什么时候办都行。”夏天现在倒是无所谓了。因为她明白，圣寒的心里自己是什么样的位置，而自己的心里圣寒又是什么样的位置。通过这次的事，完完全全的明白了。

    “好，来。老婆，小心点。”萧圣寒扶着夏天进了车，这才吩咐司机小心开车。

    回到了家后，萧圣寒就马不停蹄的忙着筹办婚礼了。很多事完全不用他操心，但是他就是不放心。婚纱的设计师这次是被请来别墅了。

    萧圣寒忙着这一切，心中也有些疑惑，北野戮就像消失了一样，再也没有出现过。他旗下的产业也在进行最快的处理，势力在不断的撤出国内。派人追查，结果是转去了日本和美国。那小子在搞什么？什么意思？难道会这样退出自己和夏天的生活？若真是这样再好不过了。但是，萧圣寒依然不放心，叮嘱人继续看着。

    婚礼的这一天，热闹非凡。

    萧圣寒一席得体的礼服，迷人的微笑，夺目异常，而新娘夏天则是大腹便便被萧圣寒小心的扶着。

    “真是一场别开生面的婚礼啊。”陆子傲摇晃着脑袋。

    “你会不会用词？”冷川鄙视的看着陆子傲。

    “那个，乔小姐是吧，冷川有很多有趣的事你要不要听？”陆子傲嘿嘿的笑着冲冷川旁边的乔可银挤着眼睛。今天的乔可银是伴娘，打扮的清新可人。静静的站在夏天的身边。

    “有趣的事？”众人看着陆子傲。

    “额啊”下一刻，陆子傲什么也说不出来了，被冷川紧紧的掐住了脖子。

    众人露出了微笑。

    萧圣寒扶着夏天，深深的看了眼夏天。真好啊，幸福就是这样的啊。不过，还是十多年了，真舍不得她啊。

    “对了，小林子人呢？”朱津疑惑的看着场内，没有人。按理这个时刻他该是伴郎的，结果却是陆子傲做的伴郎。

    “他说去给某人准备分大礼去了。”陆子傲懒懒的回答着。

    “大礼？”萧圣寒疑惑着，忽然瞟到了一脸疲惫的游堂林进了会场。

    “小林子，这边。”众人冲他招手。

    游堂林打着呵欠径直来到了萧圣寒的身边以只能两人听到的生意道：“死变态，感激我吧，这次的大礼让你延时了。六十岁或六十五岁，我也不确定。”话完，游堂林笑着和众人打着招呼去了。

    萧圣寒怔住，接着心中是狂喜。太好了！终于可以不用丢下夏天一个人，可以陪着她。六十，够了，已经够了！

    “疯子”萧圣寒看着满脸疲惫的游堂林，欲言又止，他明白这次疯子做了这样的事，不知道会受到什么样的天谴。凡事有因必有果，想要什么就必定会付出同等的代价。这一次疯子又为了他逆天而行，代价又是什么呢？

    “行了，什么都不用说，你记得你欠我的就行。”游堂林露出了丝淡然的笑，摆了摆手示意萧圣寒什么都不用说了。

    “谢谢你，真的。”萧圣寒没有再多说什么，只是真诚的说着谢谢。

    “行了行了。死变态什么时候这么肉麻了。”游堂林只是不耐烦的摆手。

    “你们在说什么？”陆子傲冷川等人都好奇的看着打哑谜的两人。

    “没什么，小林子送了件大礼给我。”萧圣寒笑着，“我很喜欢这份大礼。”

    “送了什么？让你嘴巴都笑的合不笼。”其他人显然很是好奇。

    萧圣寒笑而不答，只是深深的看着乔可银扶着的夏天。什么都不在乎，什么都不需要，只要她在自己身边就好。用自己的手牢牢的抓着她。

    消魂，自己的小弟，而今的陆子傲，此刻正和游堂林嬉笑着在商量着什么。这小子一看就是坏心眼，说送自己的大礼，不用想也知道不是什么好东西。阎火那小子，就是冷川，正黑着脸不知道对乔可银说着什么，而乔可银爱理不理的。呵呵，看起来，很有戏啊。

    游堂林慢慢的走向萧圣寒站在了他的旁边，笑着看着众人小声道：“变态，知道我为什么帮你不？”

    “不知道，还真没想过。”萧圣寒认真的回答。

    “因为你够变态。我还真没见过一个人可以爱另外一个人成那样。你真是卑鄙无耻下流龌龊外加非人的坚持。”游堂林看着陆子傲和冷川，微笑着说道。

    “你这是在夸我还是在骂我？”萧圣寒苦笑。

    “我当然是在夸奖你。”游林堂面不改色却是讥诮的口气。

    “那还真是荣幸。”萧圣寒也笑了起来。是啊，自己是很卑鄙。知道阎焰和消魂两个臭小子都喜欢飞儿，所以这一世一遇到他两就和他两做了朋友。最先找到飞儿，和她在一起了，他们绝对不会有任何的念想。现在这世界不是有句话朋友妻不可欺么？卑鄙么？无耻么？一般般吧。

    “算了，你要幸福给我看，否则，我绝对不会放过你。”游堂林咬牙切齿着。

    “放心，疯子，我一定会幸福，一定会和她一直幸福下去。”萧圣寒发自内心的起誓着，“疯子，什么时候你也幸福一把吧。”

    “到时候再说。”游堂林敷衍了句。

    萧圣寒笑着，拍了拍游堂林的肩膀，接着往夏天走去：“走了，去照相了。”

    摄影师的镜头里，所有的人都笑着，幸福，才刚开始。

    “老婆，我爱你。”萧圣寒凑在夏天的耳边轻喃着。

    “我也爱你，老公。”夏天笑着。

    萧圣寒的大脑一片空白，这是夏天第一次叫他老公。喜悦弥漫着萧圣寒的心，拉紧了夏天的手，用生命发誓着：“我爱你，老婆，我会永远的对你好，你要什么我都会给你……”

    “你的命我可不要。”夏天打断了萧圣寒的话，接了过去，嗔怒的看着萧圣寒，“再胡说八道看我”

    萧圣寒微笑着看着夏天。突然，夏天的脸色一变，痛苦的皱起了眉头。

    “老婆，老婆你怎么了？”萧圣寒急的声音都颤抖起来。

    “肚子好痛”夏天捂着肚子痛苦的慢慢吐出了几个字。

    “怎么会这样！陆子傲你给我过来！”萧圣寒慌乱的大叫起来。热闹的会场里一片慌乱，新娘怎么会突然出了问题？

    “要生了，我的天啊，要生了！”陆子傲急的嗷嗷大叫，“快，快送去医院。我马上给那边打电话。”

    “什么？怎么会这么快。”萧圣寒急得一把抱起了夏天，预产期还有一个月啊。

    “正常的，很多人提前一月生！快快！”陆子傲解释着，掏出电话开始拨起了医院的电话通知那边做好准备。

    “快点快点！”乔可银着急的冲在前面让别人都让开。

    “丢死人了！居然在婚礼上这样。”夏天痛苦的眉毛都拧成了一条却还是不忘想着这些。

    “老婆”萧圣寒真是哭笑不得，他的宝贝还真是不同常人，这个时候还在想这些。现在这个不是最重要的吧。

    新郎和新娘呼啸远去，留下了一大片的宾客面面相觑，接着是会心的大笑。

    医院里，萧圣寒焦急的在走廊走来走去，不停的捶着手。

    “行了，别晃了。”陆子傲看着焦急的萧圣寒出声斥责，“你还不相信我叫的人么？很快就出来了。”

    “恩恩恩恩恩恩”萧圣寒木然的敷衍着，到底恩了几声他也没发现。

    终于，医生开了门，笑着看着走廊一群穿着礼服的俊男美女们：“三个都平安，请放心。”

    “三个？”众人不解的看着医生。

    萧圣寒就要往里充却被医生拦住：“等等，萧先生，换了病房先，这里你进去怕对萧太太有感染。”

    “是是！”萧圣寒合作的往后退去，“三个？什么三个？”

    “是龙凤胎。”医生笑眯眯的回答着。

    “啊！”萧圣寒惊讶着，压抑着内心的狂喜，自己做爸爸了，做爸爸了。是夏天和自己的孩子，是他们爱的结晶。真好，这一切真好啊。感谢老天。呸！不对，哪来的老天，感谢自己，感谢老婆才对。

    “老婆！”萧圣寒看着被推出来的虚弱的夏天赶忙迎了上去。

    夏天虚弱的微笑着看着自己的心上人，再看了看周围关心的人们，柔柔的笑着：“老公，我很好。孩子呢？”

    天庭上。

    月老树下，月老的法宝——一面镜子里正反映出下界医院里的情景。

    月老：“天子殿下，您还要看多久？天帝要是知道了，会怪罪我的啊。”

    穹天笑着：“不看了，这就不看了。这样就行了。”

    月老看着一脸微笑的穹天，在心里微微叹气。那些人都转世了，天子殿下回到了天庭。原本以为天子殿下会不甘，现在看来，殿下是真的放下了吧。

    世间轮回，生生不息。

    爱会一直的延续，幸福会一直的延续。

