    男人薄唇微勾，并不觉得她生气炸毛的模样有什么可怕的，甚至只觉得奶凶奶凶的。

    他低首，封住她喋喋不休的嘴。

    第二天。

    童瑶被一连窜的电话给轰炸醒来，她拿起手机一看，竟然已经十一点了！

    再看十几个未接电话，全是陈姐。

    她立马接起，清了清嗓子，“陈姐，我……”

    “小瑶，你跑哪里去了？一整晚没回来，可担心死我了！”陈姐话虽然这么说，可童瑶完全没有听出她话语里的担心，甚至觉得那局促的话语里，分明是笑着的。

    姚笑笑肯定会把事情告诉了陈姐，怎么可能会真心担心她。

    童瑶撇了撇嘴，说：“我没事，我在季寒川这里，我们约个地方汇合吧？”

    挂断电话，她立马起身。

    忽然，目光往四周一扫。

    童瑶才注意到浴室里有水声，季寒川还没有出门吗？

    她掀开被褥，起身去看季寒川，正好浴室门开了。

    男人只随意裹了一条浴巾出门。

    “怎么，要走了？”男人随手擦拭着发梢上的水珠，边随口问道。

    童瑶毫不犹豫伸出手臂环住了他的腰际。

    “你住在酒店里的吗？”

    “没有，有公寓，只不过……”他垂首看着她，将她的小脸抬起，“我知道你会跟来。”

    “公寓很远？”

    “嗯，等你拿下合作，我带你去看看。”他轻轻在她的唇角落下吻，“你再不出门就晚了。”

    童瑶再看了一眼墙上的挂钟，立马叫道：“哎呀，糟了！”

    都是这个男人，害她起晚了。

    早知道昨晚上就不该主动送上门来，简直羊入虎口。

    她去了浴室。

    季寒川唇角低低笑了一声，拿起手机。

    “言旭。”

    “季少，太太去了M国，我现在才知道。”

    “你的反应真迟钝。”季寒川的声音冷了几度。

    电话那头的言旭冷不丁地颤了颤身体，才低低地说：“对不起，季少，是我失职。”

    “无所谓，给我盯好萧家和乔深。”挂断电话，男人眼底的笑意已经退散，取而代之的是锋芒毕露。

    一个小时后。

    童瑶出了门，离开之前，还特别回头看了一眼季寒川。

    “你今天打算做什么？”

    “开会、看资料。”

    听见这话，童瑶了然，“那你不出门的话，好好吃饭哦。”

    “嗯。”

    童瑶眼珠子转了转，原本要走人，忽然折返回来，立刻扑上去给了男人一个香吻才跑走。

    分隔了这么多天，她好不容易抱着实在的男人，当然要黏一些。

    而季寒川，虽然想立马把人捞回来，但也只是忍住了这样的心思，目送着她的背影离开。

    垂首，他无奈地勾唇笑了。

    果然是个小东西。

    童瑶来到了约定的咖啡馆，陈姐和姚笑笑正在说话，二人听见动静，不由得用古怪的眼神看了童瑶一眼。

    “你们这是什么眼神？”童瑶垂眸，装作若无其事的模样理了理自己的衣裙。

    尤其是脖颈处的位置，特别地把衣领拉高了些。

    二人更是贼兮兮地瞟了过去。

    陈姐说：“我们今天打听到布鲁尔先生回去打高尔夫，要不要去堵截？”

    “你确定？”童瑶狐惑地看着陈姐那兴冲冲的模样。

    毕竟是陈姐，做事向来说一不二。

    她朝着童瑶挥了挥拳头，“必须要去，这次一定要去把人给堵截了！”

    童瑶也不反对。

    于是，跟随着二人去往了高尔夫球场。

    在车上，姚笑笑忐忑不安地说：“我不会打高尔夫。”

    童瑶抿唇。

    她虽然也接触过，但是并没有真的打过。

    陈姐却拍着胸膛说：“包在我身上！”

    两道眼神齐刷刷地落在她的脸上，似乎在想她是不是在吹牛。

    来到场地，童瑶看着这偌大的高尔夫球场，神情冷凝了几分。

    不远处，打高尔夫的除了布鲁尔，竟然——还有乔深！

    他真是阴魂不散！

