    和魔无祭聊了一会儿后，林墨将心神从永恒古城中收回。

    这时，林墨察觉到祝融御的气息，不由哑然失笑，这祝融御比自己还急。

    当即，林墨径直走出别院。

    “林兄，如何？”祝融御忙不迭问道。

    “前辈说凝练成功率能达到五成，并且答应了。”林墨说道。

    闻言，祝融御面露喜色，不由拍了拍林墨的肩膀，“林兄，你这一次可是帮了大忙。我回去禀报老祖后，老祖给了我四百七十二个玉简，皆都是我们祝融氏这些年收集遗留下来的。还有，我祝融氏近段时间所获的三十四条远古大道。若是还不够的话，我回头让人去收取一些。”

    说完，祝融御取出了玉简和封存远古大道的封器。

    “若有更多，那就更好了。”林墨不由笑着收了下来。

    四百七十二个玉简，还有三十四条远古大道，这是林墨先前从没想到的。很显然，这是祝融氏多年留存下来之物，这些东西的价值，已经远超五道纯粹本源了。

    林墨估计，祝融老祖是想通过自己交好鬼将神躯，又或者说是卖个人情。

    当然，祝融老祖的主要目的，还是为了那些纯粹本源。

    “林兄放心，等下我会派人去玉清城内收集一些。”祝融御微笑道，他就怕林墨背后那位前辈不答应。毕竟，凝练纯粹本源这种不但需要方法，而且还颇为消耗精力。最主要的是，成功率不敢保证。就连祝融老祖都未必能保证达到一成的成功率。

    五成的成功率，已经很惊人了。

    “恢复本源之物呢？”林墨问道。

    “现在前辈有空凝炼？”祝融御问了一句。

    “反正都要炼的。”

    林墨说话间，取出了三百道纯粹本源，递给祝融御，“虽然你我是朋友，但前辈说了，既然合作，那就先给付一些。待到炼制完成后，再从里面扣。”

    祝融御眼睛顿时一亮，原本略有的担忧，此刻已经消散了。

    “前辈高见。”祝融御爽快一笑，取出一个储物袋，递给林墨，“这是第一批，前辈先炼着，我立即回去取第二批过来。”

    林墨打开储物袋瞥了一眼，不看还好，一看之下不由倒吸了一口冷气，这储物袋内的恢复本源之物，竟有三百件之多。

    这些恢复本源之物都是属于最低端的那种。

    先前林墨用所获的一百三十件就炼出了三百道纯粹本源，相当于一件可以炼制至少两道纯粹本源，这三百件的话，至少能炼制出六百道了。

    分四分之一给祝融御，也就是一百五十道，那自己起码能拿到四百五十道。

    关键是，祝融御说了，这只是第一批。

    林墨知道，祝融御为何会分批拿来，主要是本源之物太过贵重了，若自己不拿出那三百道纯粹本源的话，祝融御说不定得等炼制完这一批后，再拿第二批出来。

    “祝融兄，第二批还有多少，你就说个数目，等下我和前辈问问，或许前辈可以提前将你们的份额分出来。”林墨说道。

    “若是这样，那就太麻烦林兄了。”

    祝融御面露喜色，毕竟这些本源之物可是祝融氏的存货，万一交给林墨后，那位前辈扣了不还的话，祝融老祖那边他也不好交代。

    要知道，本源之物极为罕见，祝融氏也是因为执掌摩柯天总坛多年，再加上祝融老祖多年精打细算，才积累了这么些恢复本源之物。

    所以，祝融御不得不小心谨慎些。

    “林兄，不瞒你说，第二批有八百件，品质比起第一批要好一些。”祝融御说道。

    “八百件……”林墨知道会有不少，但却没想到会这么多，而且品质比起第一批好，那岂不是可以凝练出两千道纯粹本源了？

    到时候分四分之一出去，林墨到手就有一千五百道了。

    若是两批加在一起，林墨这一次可是纯赚近两千道纯粹本源了。而从始至终，林墨做了什么？无非就是出了一点力而已。

    “光是祝融氏就有这么多了，那奴神教统御六大总坛……留存的岂不是更多？还有寒月天境，以及器族那边……”林墨想起了器族，器族从上古时代就掌控第七大天至今，恐怕拥有的存货不少。当初所见的第三宝库，乃是摆在明面上的，器族存放重要之物的宝库，绝对在暗处。

    在祝融御离去后，林墨就返身开始凝练了起来，一道接一道的纯粹本源不断滋生而出，看着纯粹本源接连增加，林墨的心在不断跟着颤动。

    纯粹本源这东西，自然是越多越好，林墨恨不得取之不尽用之不竭。

    然而，这是不可能的事。

    大约一个时辰后，祝融御重新返回了，并且带来了第二批本源之物，确实有八百之多，而且品质比林墨想象的要高一些。

    这让林墨既意外而又开心，品质越高，凝练的纯粹本源自然就越多。

    林墨也不过多废话，直接将四百道纯粹本源给了祝融御，加上先前预付的三百道，一共七百道，这是祝融御该得的。

    虽然多了一点，但林墨也无所谓了。

    好歹，祝融御可是给林墨带来了两千多道纯粹本源。

    “林兄，多谢了。”

    祝融御怀揣着四百道纯粹本源，开心不已，这七百道纯粹本源，可是价值极高之物。能一千一百件本源之物换取这七百道纯粹本源，对他而言已经大赚了。

    在祝融御眼中，林墨还真是福星啊。

    在这关键时刻，七百道纯粹本源对祝融老祖可是至关重要的。

    林墨送走了祝融御后，立即返回住处，开始了辛苦而又开心的凝练过程，看着一道接一道的纯粹本源不断凝练而出，林墨有种若是能一直源源不断下去，那该多好的念头。

    持续了近三个时辰的凝练，林墨终于完成了。

    除去给祝融御七百道纯粹本源之外，林墨从这一千一百件本源之物中还凝练了两千三百道纯粹本源，也就是说，这两批本源之物，一共凝练出三千道纯粹本源。

    原本，林墨手上有一千七百道纯粹本源。

    现在，林墨已经有四千道纯粹本源了，至于零头那边，林墨没算。看着体内的四千道纯粹本源，林墨很是开心，这一次可谓是大赚了一笔。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

