一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩看向谢长庆的目光，顿时就‘慈祥’起来。“爸，没事，这么点小事情，你就交给我办好了，你别有太大压力哈！学学我亲爹老子那样，看人家现在多潇洒，心里不痛快了，直接就一身戎装跑去市府大门前抗议示威去了，然后就给人精神病了，但即便如此，只要他老人家开心，这种事情我是绝对不为反对去做，就跟他们现在扎堆在人家市局特案科，轮班排队要体验被囚禁闭室，我

    也同样没反对。反正我们当儿女的心，那铁定是要让你们都能快快乐乐安享晚年，您说是吧！”

    “小王八蛋玩意……”谢长庆哪儿受得了陆亦轩那‘慈祥’目光关切，顿时就浑身不自在起来，心说这个混蛋玩意儿还真是一点儿委屈都不肯受，怎么这跟谁学的歪歪毛病，那眼神，把老子当三岁

    小孩在看是怎么一个意思。

    心里狠骂了一通，不过现在工作需要，他就是有心甩手走人都不能。所以即便一百个想直接呼巴掌上陆亦轩脸的冲动劲，却还是强忍了下来，稳稳心神，无奈道：“亦轩，千万别马虎，外事活动无大小，一个不小心，就会引起国际纷争。”

    说着呶呶嘴示意一下在场的那几十号中外记者。

    假如只是京城本地和东桑来的记者，一切自然好说。

    坏就坏在现场这些欧美记者，全都不是什么好东西。

    看到老泰山大人不再拿老婆来威胁自己，陆亦轩自然也就立刻收起了神功。说实在话，他这种‘慈祥’目光，在看自家亲爹老子时，那是真的能够全情投入其中，真的是用心在沉浸于那样的父子深情氛围里，他很享受那样的氛围，甚至有些痴迷于那

    样的氛围里。

    但铁柱同志自从断腿医治好之后，他这般的‘慈祥’目光，便没有了用武之地。

    因为他再敢那样的眼神看亲爹老子，铁柱同志的臭鞋底烂袜子之类，铁定会照准他面门而来。

    但看老泰山大人时，谢长庆尽管还没这种分分钟要爆炸的迹象，但也很有些抓狂暴走啊！

    更何况，看老泰山大人时，他也压根享受不到那种父子深情氛围。

    再看多一眼，他都快要当场呕吐了！

    谢长庆心里贼贼又怪怪地，打定了主意，这一定是要找个恰当机会，仔细问问自家闺女，这个姑爷身体会不会存在什么奇特毛病……

    陆亦轩可不知道，就因为他这‘慈祥’目光的关切，能让大受刺激之下的泰山大人，心里面生出那些贼怪错觉。

    这可真的要被冤死了啊！

    正事要紧，既然事情最终仍是要落在自己的头上，陆亦轩也不再多想了，跟谢长庆交了个底，便又转回到了盛田等人身边。

    “陆桑？”

    “盛田阁下，您精神体力可还支撑得下来吗？”

    “我没有任何问题，有什么特别安排，我一定努力配合贵方……”

    盛田表面一副彻底交待给你们的架势，他也是没了脾气，只能走一步看一步，想看看中方到底还要玩到什么程度。

    方才他也跟使馆的几位做了短暂交流，大家认可了他的个人自传式演讲策略。

    所以老阴货打定的主意，无论你们想玩什么招，我就一个自传式演讲，简繁由心，随便怎么安排，绝对会给到中文最满意配合态度。

    老阴货打定主意玩太极推手啊！

    陆亦轩笑笑，却也不去揭破双方的这种暗自角斗心思，老阴货你只肯玩虚的，咱们也没指望过让你玩实在的啊！“京城市府听闻了贵我两方达成合作意向的消息，特意给咱们安排了一个招待宴，做事不能饿肚子对吧，咱们先去吃饭，吃过饭，咱们便在这些中外记者们的见证下，正式

    签订新的合作协议。盛田阁下，您若有什么特别建议，请随时告诉我知道。”

    “陆桑，这实在是个天大的好消息！”

    盛田昭夫听到陆亦轩这番话，那可真是由衷地感慨起来，他上前拥抱住了陆亦轩，很大声就吼了起来。

    哈，老阴货真的是等不及了！

    很快吃过了招待宴。

    下午三点左右的样子。

    京城天门大广场上，到处彩旗飘扬，花团锦簇，到处都是欢乐的海洋，到处都是人头织成的海洋。

    “陆桑，我们这是要做什么？”“哈，盛田阁下，这里是华夏人最最最神圣的地方，您看到了吗？车窗外的这些群众，他们正在为三个月之后的一场史无前例盛典做预演彩排，他们全都是周末自发前来参

    与的京城各界居民。”

    “什么？为三个月之后的史无前例盛典做预演彩排？”

    “对啊！感到不可思议是吧！三个月之后，我邀请盛田阁下再来体验，相信您能更加真切体会到东方大国的豪迈与气概！”

    “三个月之后……陆桑是指贵国的国庆庆典吧！”“哈，阁下说的一点都没错，就是我们东方大国建立三十五周年的全民大庆典。盛田阁下，我强烈邀请阁下届时能再次来到现场。相信我的话，否则您一定会在事后感到无

    比之遗憾。因为，您将会失去一次真正认知我们东方大国的机会。”

    盛田昭夫沉默了片刻。

    他透过车窗玻璃打量着外面街道上的人群往来，看到这一个又一个朝气蓬勃面孔在路边掠过。尽管并不是很清楚被特意请来这里的意义，但是这样的一幕幕画面，说实在的，这样的一个东方大国，即便她很贫穷，却有一种让人完全不能忽略掉的特殊氛围，时刻在

    提醒着他。

    这头东方睡狮，真的已经睁开了雄霸天下的双眼。

    “陆桑，感谢阁下能给我这样一个深入了解贵国人民的机会，我似乎理解你的父亲当初的愤怒了！

    廉者不受嗟来之食，

    索尼财团这些天来的姿态，的确有些太过于高高在上，

    我们的确没资格用那种垂怜乞讨者的嘴脸，跑来你们的国家耀武扬威。

    更何况这还是在索尼影音有求于寰宇影业的情况之下，盛田真的知道自己的愚蠢错误究竟在哪里了……”盛田昭夫轻声喃喃道着，像是在自语，又像是在又一次地表明心迹。