    

    果然，之前不断吼叫的精神丧尸此时正双冒泛着暗银色的光芒，同时它如水泡一般的大脑袋正在不断的颤抖！

    姜毅大惊，同时也发现，水幕结界虽然可以抵挡所有五阶以下的攻击，但是对于精神异能这种极为特殊的异能居然并没有太强的抵挡力！否则外面的丧尸是怎么透过结界控制万毅的！

    不，与之前完全不同，之前是它影响了万毅的思绪，让他攻击自已，这一次，却像是这只丧尸直接控制了万毅的身体，甚至还能用万毅的嘴和自已对话？这是什么异能？

    “人类，看来你很聪明，居然这么快就发现了吗？”万毅嘴中一板一眼的说着话，明明是从他嘴中吐出，但是落在姜毅耳中，却又是完全不同的另外一个人！

    姜毅眉头一紧：“你是怎么做到的？”

    “哈哈，不要把我看成那些垃圾丧尸，和它们相比，是对我的污辱，我是堂堂的精神之王，你的这个结界，对我根本就不起作用！”‘万毅’嚣张的大笑，突然一扬手，一道水剑瞬间射向姜毅！

    姜毅灵活的一闪，但是空中的水剑却猛然一拐弯，向姜毅的后背刺去！姜毅冷哼一声，后背瞬间漆黑一片，‘铠’直接将水剑挡下，姜毅丝毫没有受到任何的伤害。

    但是看着眼前的‘万毅’姜毅却忍不住强大的怒火中烧：“给我滚出万毅的身材，否则我让你死无葬身之地！”

    姜毅暴吼，意念一动，一根血藤直接射向万毅！

    可惜此时的万毅已经不是曾经的他了，他发出尖锐的笑声，身体诡异的移动着，居然在数道血藤的攻击下游刃有余的闪躲。“你很在意这具身体的主人吗？”

    ‘万毅’阴笑着，突然，右手一抓，一柄细小的水剑直接被它重重的刺入万毅的肩膀，鲜血喷溅，而‘万毅’却丝毫没有任何疼痛的感觉，仰天肆意的哈哈大笑：“我要让你亲眼看着这具身体被我玩坏，哈哈！”

    姜毅瞳孔一缩，看到万毅自残，立即向前方的万毅冲去！伸手就要控制住对方！

    但是一柄水剑搭在自已的脖子上，‘万毅’阴险的盯着姜毅：“再靠近一步，我就让他彻底死亡！”

    姜毅硬生生的止住脚步，脸色阴沉的可怕：“你想要什么？才能放了他？”

    ‘万毅’提着水剑，搭在自已的脖子上，阴森的冷笑：“很简单，我要你的身体！”

    姜毅愣了一下，沉着脸：“不可能！”

    ‘万毅’邪笑着，晃动着手里的水剑：“哦？看来你们人类果然是虚伪的生物，你这么担心这具身体的生命，却不舍得用自已的命来换吗？”

    姜毅冷笑：“你是丧尸，我又怎么可能相信我同意你的意思后，你会放过万毅呢？”

    ‘万毅’歪着脑袋，敲了敲，阴险的笑道：“人类，你不应该和我谈条件的！我不是那些愚蠢的没有智慧的丧尸，我天生就是丧尸王者，我的目标远不是你可以想象的！臣服于我，献出你的生命，我承诺了你放过这个人，就绝对不会食言！”

    姜毅心中震惊无比，但是表面却很淡然，仿佛对于它的话根本就没有一丝动心：“还不够！非我族类，其心必异，如果你不能拿出足够让我接受的条件，哪怕你杀了他，我也会拼命为他报仇，而不会傻到为了确保他可以被你放了而先一步同意你的要求！”

    而就在两个‘人’谈着条件的同时，四周的丧尸仍然疯狂的向结界中涌入，接着被万森结界生生吞噬！而随着丧尸死亡的数量越来越多，整片森林彻底占据了结界里的每一寸空间，将空间填充的密不透风！

    ‘万毅’阴着脸看着自已的属下不顾一切的冲进来送死，气的直跳脚！可惜当它将精神体转移到另一具身体里的时候，是不具备控制丧尸群能力的，它明明看出这个强大的人类非常的在意自已附身的家伙，可是对方却丝毫没有退让的意思，哪怕自已的手已经将他的脖子划出了鲜血！

    如果可能，精神丧尸恨不得一刀解决了万毅，让姜毅彻底后悔居然敢和自已谈条件。

    可是它却不能，因为姜毅斩杀了自已四员大将，也是自已唯一拥有了四只三阶丧尸，没了它们，精神丧尸的实力下降了一大截！

    和人类的能力者一样，丧尸与丧尸之间也有着很大的不同，哪怕同是精神丧尸，异能的方向也各有不同！

    精神丧尸自已却是倾向于控制类，与其直接用精神异能攻击，它更擅长操控生灵，特别是丧尸，它可以轻松的让大批丧尸跟随自已。同时根据它们的潜力培养它们！

    可是偏偏今天，却让它碰到了姜毅！

    姜毅的实力明明并不算强悍，但是却接二连三的将它手下的大将全都解决！

    精神丧尸虽然异常的愤怒，但是同时却更加眼馋姜毅的这具身体，只要能让姜毅尸化为自已所用，凭姜毅的战斗力，即使失去了四员大将，对精神丧尸也几乎没有什么损失！

    所以，为了得到姜毅，它才直接用全部精神力控制了另外一个人类，因为它知道姜毅格外重视这个人，所以才想用它来控制姜毅！

    可是它万万没想到，姜毅这个人不仅战斗力强，为人更是诡刁，根本就不信自已。精神丧尸有些气急！自已总共三千多手下，追杀姜毅只带了两千左右，现在却已经损失了大半！

    而且，它控制人类的时间有限，此时已经隐隐有了失控的迹象！“你到底要怎么才能接受！别以为我非得到你不可，既然这样，那你就给他收尸吧！”

    精神丧尸高傲的性格不允许它再妥协，一声尖叫，手里的水剑直接向自已的脖子切去！“等一下！”姜毅大急，急忙制止。

    精神丧尸微微一顿，嘴角扬起一丝胜利的笑容：“怎么？你不是不同意我的要求吗？”

    姜毅深吐一口气，仔细看了一眼万毅，脸色变的阴沉，手中的黑刀渐渐放下：“我同意！”

    精神丧尸立即兴奋的瞪大了眼睛，终于……

    虽然损失了自已这么多的手下，但是如果能获得姜毅这具潜力巨大的身体，这些损失却也不是能不接受。

    “但是……”姜毅却突然抬头，盯着精神丧尸，双眼中崩发出强烈的杀意！

    “为什么还有但是，人类，今天你的身体一定是我的，是我的！”精神丧尸有些气极败坏，它讨厌这种不受自已控制的事情。

    “想得到我，你必须先放了他！”姜毅坚定的寸步不移！

    精神丧尸气的咬牙切齿，但是它已经感觉到自已对万毅的控制越来越小，甚至已经能感觉到困在体内的万毅的灵魂已经恢复了对外面的感知。

    以它有限的思维精神丧尸很快就想到了一个很好的办法：“可以，但你先要接受我的尸毒，我确定你必然会变成丧尸之后，就放了他，如果我不放了他，你在变成我族之前，也可以带它离开这里！”

    听到精神丧尸提出来的主意，姜毅愣了一下，突然眉心抖了一下，嘴角微微颤抖，强忍着情绪，点头：“可以，我接受！”

    “人类，我知道低阶尸毒对你没什么效果，你也不要心存侥幸，我是四阶的存在，我的尸毒，当下没有任何人类可以抵挡，你也不例外！”精神丧尸仿佛想到之前姜毅居然受伤后却还没有尸化，不由阴险的冷笑。

    姜毅回头，意念一动，正在结界外徘徊的无皮尸兽突然一头栽了进来，同时进来的还有僵坐在它身上的精神丧尸！

    ‘万毅’的眼睛大亮，兴奋的差点就叫了出来。而无皮尸兽先是一愣，接着咆哮着冲向姜毅！

    姜毅瞬间提起了黑刀，却听到坐在它身上的精神丧尸像水球一样的头皮突然胀大了一下，接着好像发出一股强烈的波动，让身下的无皮尸兽猛然停了下来，流着漆黑的口水，冲着姜毅发出呜呜的吼叫声……

    和这只巨大的尸兽对峙，姜毅只感觉头皮一阵发麻，三阶巅峰的尸兽，实力无比强大，万森空间内的锋利‘矛草’完全竖立起来，却根本刺不穿它的皮肤，反而被它压的抬不起头来！

    姜毅意念微动，让四周的植物不要攻击这只家伙！反而看向身后的‘万毅’‘万毅’并没有上前，仍然站在远住，激动的大叫：“你快过去，只要你感染了尸毒，我就会实现我的承诺！”

    姜毅没有说什么，直接将黑刀插在地面上，空着手向无皮尸兽走去，姜毅的告近让无皮尸兽越发的狂躁，可是有精神丧尸的压制，它到底没有对近在眼前的姜毅出手！

    姜毅微微一跃，跳上了无皮尸兽的身体上，这才发现，尸兽的身上因为没有皮肤，裸露在外的肌肉组织外不断分泌着一股微微发粘的液体，这些液体可以将粘在它身上的物体吸附住，这才让和婴儿身体差不多的精神丧尸能牢牢的坐在它的身上！

    深呼一口气，当姜毅近距离看到精神丧尸，他却差点没恶心的吐出来……

