    

    “叮叮叮——”

    “当当当——”

    Q市的市里体育馆里，工人师傅们正在忙碌的安装着舞台的架子。

    按照韩佳歆策划的第一个方案，目前整个演唱会的舞台呈现T字形，所以，工人师傅们需要将舞台延伸的部分搭建起来。

    韩佳歆站在台下目不转睛的盯着每一个搭建的细节，为了保证演出的完美，她不敢有一丝的遗漏。

    她身上穿的那一件白色小西装，袖口已经被挽起到小臂的位置。之前披散下来的长长秀发，也被她用发圈随意盘起。

    她一手拿着策划方案的图纸，一手握着一杯刚从星巴克买来的咖啡，两只大眼睛紧紧的盯着每一处细节。

    就是这个样子，她已经忙碌了半宿。

    由于这次的舞台需要在一个月内搭建好，所以工期非常的赶。

    韩佳歆知道，这一晚她肯定是无眠。

    至于，她能不能挺下去，那就要看她手里的这一杯黑咖啡够不够提神了。

    她还特意让制作咖啡的小妹妹没有加糖，在她看来，这样苦涩的味道更加刺激神经。

    “呕，好苦啊，这也太苦了吧。”

    果然，这苦涩的味道的确是刺激，刺激到韩佳歆的胃都在翻滚。

    这是韩佳歆第一次品尝没有加糖的黑咖啡，她算是体会到了什么叫做苦入骨髓。

    她低头看着手里的这满满一杯黑色的东西，瞬间犯了难。

    “早知道这东西这么难喝，我从店里带一些糖回来好了。唉，这可怎么办？喝是不喝啊？”

    就在韩佳歆因这一杯苦到飞起的黑咖啡而纠结之时，助理笑笑突然步履匆匆的跑到了她的面前。

    只见笑笑用手指着舞台左侧的某一个需要升降台的位置，然后用征询的口吻向韩佳歆问道：“韩总监，你看这边的高度怎么样？”

    韩佳歆循着笑笑手指的方向，一点点的打量着整个升降台的安装。不论是位置还是高度，可以说，都与方案图纸上的非常吻合。

    甚至，就连升降台的升降高度都没有半分差错。

    如此可以看出，搭建师傅们的手艺精湛超群。

    韩佳歆在检查过后，也不是不吝啬夸奖。

    她丢着笑笑点点头，微笑道：“高度很好，做的不错，别忘了在有升降台的位置做上标记，这样他们在演出的时候就能知道哪里会降下去。”

    “好。”

    韩佳歆认真的提醒着笑笑注意现场的每一个细节，毕竟，舞台的安全对于每一个艺人来说都是十分重要的。

    更何况，这一次要登上演出舞台的人可是她的亲表格陆若天。韩佳歆自然是提起百分之二百的认真，来策划布置。

    她必须要保证每一个演出人员的安全，哪怕一个很小的隐患，她也必须要排除。

    “韩总监！韩总监！”

    这时，负责右侧舞台的策划部同事王瑾突然神色紧张的跑了过来。

    从她这样慌张的表情来看，韩佳歆隐约能猜到，恐怕是出了什么岔子。

    “怎么了？别急，慢慢说，是哪里的搭建出了问题吗？”韩佳歆拉住焦急跑来的王瑾，让她先暂且喘口气，平复一下情绪。

    但此时的王瑾很显然，已经没有心思再来平复情绪。

    她连歇都没歇，直接拉着韩佳歆就要走。

    “韩总监，你快跟我去看看吧，屏幕的位置有问题。”

    “好，带我去。”

    韩佳歆听见舞台搭建上出了问题，也来不及多想，她立刻随着王瑾来到了大屏幕预留位置。

    此时，工人师傅们已经停止了搭建工作，都为坐在一旁，看样子，是在等待一个说了算的人来指挥。

    “怎么了？哪里出问题？”

    如此气氛，让韩佳歆也跟着紧张起来。

    王瑾听见询问，二话不说，直接带着韩佳歆来到了舞台上。

    她一边指着上方的屏幕预留位置，一边对韩佳歆说道：“这里！总监，你看，按照图纸上的设计，这里应该是放置大屏幕。但是，从目前搭建的情况来看，如果放屏幕的话，舞台两侧会不对称。”

    “不对称？怎么会？”韩佳歆惊讶。

    这图纸她是按照测量人员的数据绘制的，就算出问题，也不应该是这种基础性的问题。

    韩佳歆仔细打量着王瑾手指的位置，果然，按照图纸的尺寸来的话，这里的屏幕搭建起来，确实会稍稍偏左。

    她的眉头微微皱起，细细回想，恐怕是当初测量舞台的时候，测量人员出现了偏差。

    如果临时改图纸，那么这一侧的舞台就要拆了重建，但如果不改图纸，确实会影响观众的观感。

    一时之间，韩佳歆也陷入了为难。

    “总监，怎么办？是这样继续搭建？还是修改图纸？”

    王瑾紧急的需要一个解决方案，毕竟，这搭建师傅都是按天计费的，如果一直这么耽搁下去，恐怕又要耽误工期的进度。

    韩佳歆作为策划部的总监，此时，她必须拿一个注意，是更改设计方案，还是就此保留这不完美。

    一向工作谨慎的韩佳歆，虽然也知道需尽快拿主意，但她还是压制住了心里的冲动，而是沿着搭建好的舞台来到了另一侧继续查看。

    她对照着图纸上下一点点比对着每一寸位置，在确认了这一边的屏幕位置没有任何问题后，韩佳歆再次转身准备返回之前的位置。

    但或许是看图纸太过专心，又或许是想解决方案想的太投入，韩佳歆在往回走的时候，根本没有注意到前方那为升降梯预留的位置。

    她手握着图纸，前一秒还在仔细研究着两侧屏幕该如何解决。

    但后一秒，她只感觉脚下一空，整个人就像是悬空了一般，以一种自由落体的速度往下坠。

    “啊！！”

    三米高的台子，不算高，却也不矮。

    韩佳歆虽然体重很轻，身材消瘦，但这并不影响她摔在地上的疼痛。

    在短短的一秒钟后，只听巨大的一声“砰”，韩佳歆瞬间感觉自己的脚腕如棉花般没有了知觉。

    随后，便是一阵刺骨的疼痛袭来，让摔在递上的她，根本动弹不得。

    “韩总监！韩总监！”

    在场的所有人目睹了这一幕都围了过来。

    大家纷纷钻到三米高的台下，焦急询问韩佳歆的伤情。

    但此时，已经疼痛到两眼发晕的韩佳歆，根本无法回应周围的众人。

    为了确保韩佳歆的安全，助理笑笑第一时间叫了救护车。

    就在众人一边安抚着韩佳歆，一边焦急的等待救护车到来时，容航恰好在这个时候赶到了体育馆。

    他看见舞台下方黑压压的人群，以医生的直觉，应该是发生了什么事。

    于是，他快步跑过去，拨开围在四周的人群，当看清那人群中央受伤的人是韩佳歆的时候，他整颗心都揪紧了。

    “佳歆，佳歆你怎么了？哪里痛？出了什么事？”

    听见容航的声音，韩佳歆勉强睁开眼睛，此时，从脚腕处传来的疼痛，已经让她无法控制自己脸上的表情。

    她咬着嘴唇，从蠢缝里挤出一句话：“航，我的脚疼...”

