    “她这腿法太差了，我都不好意思学。”田小海冷笑着摇了摇头道。

    莫婉青脸色铁青，彻底的挂不住了。

    她练了十五年跆拳道和十二路潭腿，甚至拿过省冠军。正因为自己功夫太好，太能打，让许多喜欢自己的男生都望而却步，她才对外界声称，自己受了伤，从今往后不再练武。

    今日遭遇林阿豹三番四次的挑衅，她才没忍住动了手。

    可自己好不容易秀一下，引以为傲的特长，却被田小海打击得体无完肤。

    这让向来高高在上的莫婉青无法接受。

    “你刚才在说我么？”莫婉青冷笑一声，一指身旁倒在地上，正哼哼唧唧的林阿豹，朝田小海警告道：“看不起我的男人都会像他一样，结局很悲惨。”

    “别这样看我，你的腿法的确不咋地，这样打架只会让你三两下就被人拿下。”田小海笑着摇了摇头道：“听我一句劝，改掉花里胡哨的毛病，好好利用你的长处，比如掐大腿，揪头发，甚至掏鸟窝，都要强过你用腿法。”

    “你…田小海你太目中无人了。看好了，我让你见识一下什么是真正的腿法。”莫婉青怒喝一声，先是在田小海的面前来了一趟，极为华丽的连环腿。

    众人见了无不喝彩。

    “漂亮！”

    “好腿法！”

    “这女人的腿真快！”

    听着众人的夸赞，一旁的沈菲菲忍不住好奇地朝田小海问道：“这女人的腿法如何？真的有那么差吗？”

    “腿还行，又长又白，是我喜欢的类型。但腿法嘛，估计也就比你强一丢丢。”田小海笑着答道。

    “哦！那这位妹子的腿和我的腿，哪个更好看？”沈菲菲有意用手轻轻捏了一下自己健康肤色的大长腿笑问道。

    “你更狂野，容易引起男人的幻想，但眼前这位古装妹子的腿更水灵，同样很诱人。算是不一样的美吧！都是我喜欢的类型。”田小海微微一笑道，谁也不得罪谁！

    “臭小子，嘴巴还蛮甜嘛！”沈菲菲嗔怪一笑，往田小海的耳边凑了过去，轻声呢喃道：“呆会儿和这女人扯清了，回头你可要好好帮我在大腿上抹一抹橄榄油。”

    “这……回头再说吧！”田小海随口应了一声，故意装作很认真地观看莫婉青的腿法表演。

    这美女身轻如燕，犀利的腿法，直看得人眼花缭乱，一双俏腿，在半空中踢得“啪啪”作响。

    现场除了田小海无人不叫好。

    当然，若是以前，田小海肯定会大喊好腿法，可现在的他，已是三星武者，自然不会把世俗中这种粗浅的功夫放在眼里。

    “田小海怎么样？”莫婉青停了下来。

    她一套十二路潭腿打完，已是累得香汗淋漓。

    她自信田小海见识了自己的看家本领后，定会无比的震惊，从而对其佩服得五体伏地。

    “还行！”田小海微笑着点了点头道：“比刚才的那一招飞身剪刀腿，稍稍厉害一点。”

    “呵！稍稍厉害一点？”莫婉青心中一阵愤怒，脸上却装作没事人一样：“行，你厉害！”

    说完，她做出转身走人的举动。

    “喂！美女，你可别忘记了，欠我一份人情，我让你做什么，你都不能拒绝。”田小海笑着朝莫婉青的背影喊道。

    “你想要我如何还你这个人情？”莫婉青转过脸，眉宇间透着浓浓的不甘：“我想再和你赌一次。”

    “赌什么？”田小海问。

    “赌打架！”莫婉青信心满满地用手指了指自己的大长腿道：“我还是用刚才那一招飞身剪刀腿，不出五分钟，必定将你锁住。你信不信？”

    “不信！”

    田小海冷笑着摇了摇头道。

    “呵！好，我现在就让你见识一下。什么是真正的腿法。”莫婉青深吸一口气，已然暗中发力，准备向田小海发起腿法攻击。

    “等等，如果这一次，要是你再输了，我会立马要求你执行赌约的赔偿。”田小海笑着答道：“这次的赌约很简单，如果我输了，之前你欠下我的人情一笔钩销，如果你输了，帮我卖一样东西，我希望以最高的价格卖出。”

    “行，这赌约我接了。哈哈！你输定了。”莫婉青点了点头，朝田小海做了一个请的动作：“你先出招吧！”

    “你先……”田小海也朝对方做了一个请的动作，岂料，话还没有说完，便见这美女陡然间一个冲锋，朝自己冲了过来。

    只见莫婉青一个前空翻，一双长腿往半空中一剪，“啪”地一下牢牢地将田小海的脖子给锁住了。

    按照套路，锁住田小海的脖子后，她会借助身体的贯性一个猛然旋转，强行将田小海掀翻在地。

    然而，让莫婉青万万没有想到的是，她双腿夹住了田小海的脖子后，这小子不仅没有往下摔倒，反倒像一棵壮实的古松一样，站在那里一动不动。

    莫婉青心里气啊！

    “我夹死你！”

    她用尽全力，两腿一夹，试图让田小海感觉到痛。

    “我又不是甘遮，你再夹也夹不出水份来。”田小海笑着掐了一下这美女的大腿。

    “啊…你…你敢掐我。”莫婉青吓了一跳，连忙卷起小腹，双手抱住田小海的脖子，大喊道：“放我下来！”

    “美女你夹得太紧了！换个姿势吧！”田小海伸手往这美女的两腿间穿了过去，直接将这美女横扛在胸前，他的脸几乎都要贴着莫婉青的胸了。

    “混蛋，你放我下来！”莫婉青见自己被田小海用如此暧昧的动作抱着，又羞又恼。

    “好长好白的腿啊！放你下来，我还真有点儿舍不得。”田小海笑着朝莫婉青开玩笑道。

    “混蛋，你竟然偷看我的腿，我…我和你没完。”莫婉青气得咬牙切齿，伸手就去揪田小海的头发。

    “这事可不能怨我！”田小海的手美女的腿夹住了，但仍旧可活动，他一个反扣，抓住了莫婉青的手腕，笑道：“你把腿送我脖子上，离我这么近，想不看都难啊！”

    “臭流氓…你还有理了？放开我，你再不松手，我掐你的脖子了。”

    莫婉青又伸手去掐田小海的脖子。

    田小海将头一偏顶住了她的胸口：“美女，先前我没有说错吧！你揪头发和掐人，比腿法还更实用一些。你瞧，我都有点扛不住了，不好意思了，我只有用头抵住你了。”

    他知道，要彻底训服这高傲的女人，就得在她的长处上重点打击。简而言之，就是去其傲慢心，将仙女打落凡尘。

    “混蛋，越来越过份了。”莫婉青气得脸色通红，却又毫无对策，只好轻咬红唇道：“说，你到底想怎样？”

    “叫大哥！并且答应覆行现在你输掉的新赌约。”田小海笑着伸手在这古装妹子的大腿上轻轻掐了一下，吓唬道：“要是赖耍，就掐你的大腿。”

    “不要，我答应…”莫婉青轻呼一声，大腿一阵颤抖。

