    “不问清了你们来路，怎么帮你们立牌位！”

    少女笑声清亮，震慑群山之间。

    笑声落下，她飘落水面，宛如一片洁白的羽毛，脚下竟是连涟漪都没散出一分。

    丹王瞳孔一缩。

    “好好好，果然是超级宗师！”

    只这一手轻身功夫，在场十一人，只有李家家主的迷踪步能比！

    “难怪艺高人胆大，明知有十一位宗师在此，依旧敢来！”

    “把你的帮手叫出来吧！让老夫瞧瞧那条螭，还有新晋宗师贺擎，是不是真的！”

    十位宗师尽是双目一凝。

    他们此来，除了郑老爷子的拜托，便是因为助人入宗师的法子，和那条螭了。

    丹王承诺他们，血和胆他自留炼丹，爪和牙分给他们炼制法器。

    待到丹成，可予他们平分。

    是以十位宗师纷纷双目灼灼地盯着沐夏。

    却听她哧地一笑，环视着他们，慢悠悠摇头。

    “对付你们，何需帮手！”

    “量你们攒鸡毛凑掸子，也没胆和我一对一的。废话少说，一起上吧。”

    “狂妄！”

    丹王怒喝出声。

    这一刻，以诸位宗师的定力，也忍不住怒从心起。面对十一位宗师，这黄毛丫头，竟妄想以一敌十一？！

    “阿弥陀佛，初生牛犊不怕虎。”金刚寺悟嗔双目爆**芒：“看来不见棺材，施主是不会召出那条螭了。”

    “就让老衲先为徒弟报仇！”

    这一句喝，他用上了佛门狮子吼，比之季天威的不知高明了多少倍。

    四周山石震的摇摇欲坠，音浪如同狂风怒卷，扑向沐夏！

    “可以，先和你热热身，送你跟季天威团聚！”

    沐夏长笑一声，并指成剑。

    飞身一劈，剑气抽刀断水，将音浪劈开两半，向着四面八方卷去！

    “轰隆隆！”

    山上巨石滚落，人人东倒西歪。

    湖面上掀起翻天浪潮。

    少女立在浪尖，如利箭射至悟嗔面前！

    “来得好！”

    悟嗔暴喝如雷，狂吸一口气，整个身体凭空暴涨一截，将袈裟层层撕裂。他浑身上下青筋密布，青黑如铁，宛如怒目金刚和沐夏拳拳相撞！

    轰！

    巨浪卷起十米高！

    只见空中一道人影被轰出水浪，炮弹般射出近百米，重重砸进水面里。

    “是谁？！”

    不等众人看清那道人影到底是谁，又一道身影破浪而出！

    沐夏紧追不舍，一记斩江河后发先至！

    但悟嗔到底不是季天威，死亡的阴影逼来，他再次狂吸一口气，一口血喷出，燃烧精血，在体外化为一个金黄色的金钟光幕。

    “是悟嗔大师！”

    “那是佛门绝学，金钟罩！”

    “少女宗师，好强，竟把悟嗔大师逼出了保命手段！”

    山巅上一阵阵惊呼出声。

    短短一个交锋。

    正面刚，硬碰硬，以硬气功威震天下的悟嗔大师，竟被逼到了这么个份儿上！

    少女宗师，何等的强横！

    “我夫妻助你！”

    两道暴喝声响起，一黑一白两把长剑杀至眼前！

    沐夏仰身后退，两剑贴着她发丝交锋擦过。

    “吭”的一声，一阴一阳的两道剑气，在半空幻化出一个太极鱼印，宛如泰山压顶，向着沐夏当头压下！

    这枚太极鱼印，是由剑气所化，只是其中的威能远不止一加一等于二那么简单。

    但沐夏只是轻轻一笑，便也以剑气抵挡。

    “归一剑！”

    素手一招，“归一剑”在手，一股苍茫气息宛如洞开自远古大门，凌空便将太极鱼印劈成了两半。

    这柄上古仙剑的投影，又岂是水蓝星上一双两仪剑能相比的？

    “噗！”

    “不可能！”

    太极印在空中消散，两仪派夫妻同时骇然地一口血喷出。

    他们勃然变色，双双暴退。

    “这是什么剑？！”明明只是一个虚影，若有似无，却能发出实质性的剑气，根本见所未见闻所未闻！

    “不准备让你们当明白鬼呢。”沐夏立于半空，朝两人一笑：“下辈子，莫来招惹我。”

    两仪派夫妻顿时瞳孔骤缩，仰天一声大喝。

    “一起上！快！”

    丹王等八位宗师齐齐变色！

    但晚了。

    不等他们飞身而至。

    “断山岳！”

    少女的声音清脆又冷漠。

    两仪派夫妻惊怒交加，双剑合璧，一道道太极鱼印幻化而出，向着沐夏层层压下！

    但。

    惊艳的白光横斩而过。

    那对上宗师素来无往而不利的太极鱼印，一层层宛如刀切牛油，被剑光直接斩开，而后嗤地一声。

    两仪派夫妻腰部一道血线，双腿尚站在地上，保持着后退的姿势，半截身子横飞向天！

    死前最后一个想法，双双是——

    “为何要招惹她……”

    “贪心不足蛇吞象……”

    噗！

    噗！

    冲天血柱喷涌在湖水中，染的水面霎时猩红。

    这红刺着无数人的眼，化为一道道骇然的目光，望向凌空而立的少女。

    怎么会……

    怎么会……这么强？

    一个照面，两死一伤！

