    很快，今天的比赛就开始了。

    首先取得比赛胜利的就是炎龙学院了。

    毕竟对手的实力实在是太差劲了。

    再加上对手由没有使用自己学院的全部实力，快速落败也是非常正常的。

    而金刚学院则是没有那么快获胜了。

    虽然这次的奥克斯学院的整体实力比较差，但是人家的配合非常不错。

    再加上金刚学院替换下了熊大这个实力强劲的魂宗。

    金刚学院想要快速打开局面，也不是那么容易了。

    不过，在绝对实力的压制下，战胜奥克斯学院那也是早晚的事了。

    果然，不久之后，金刚学院就取得了胜利。

    经过今天的观察，王辰也还是没有完全发觉到炎龙学院的实力。

    不过，大概的实力还是有些猜测了。

    应该是全员魂宗，而且还是有那种接近魂王的高级魂宗。

    不过现在还没有碰到他们，想太多也没有什么用。

    只能够先把比赛打好，遇到了再说。

    ………………………………

    当王辰他们返回悦来客栈商讨的时候，院长回来了。

    他告诉王辰他们，第三轮的对手也不是炎龙学院。

    那问题就不大了，就算王辰不出手，也是可以简单的取得胜利的。

    翌日，王辰他们再一次去了南方斗魂场，参加了今天的比赛。

    结局正如王辰所料，金刚战队轻易的获得了比赛的胜利。

    比试了三轮比赛，拿到了三胜零负的好成绩。

    ……………………

    而在之后的比赛中。

    第四轮比赛不是炎龙学院。

    第五轮不是炎龙学院。

    第六轮、第七轮都不是炎龙学院。

    现在已经是比赛的第八天了。

    王辰他们在这七轮比赛中，一直都没有遇到炎龙学院。

    现在就看明天的比赛安排了，如果遇到了炎龙学院，到底是爆发实力，全力以赴的战斗。

    还是隐藏实力，以南方赛区预选赛的第二名出线。

    现在还不确定。

    毕竟，如果第八轮遇到了炎龙学院，就算隐藏实力，弃权认输。

    那第九轮的比赛，为了能够绝对获得出线名额，那肯定是要使用一些强大的实力了。

    这样一来，也是要暴露一些实力的。

    不过，现在就看明天的对手，到底是炎龙学院还是神速学院。

    如果是神速学院，那就可以先隐藏一些实力，不用全力爆发。

    就算失败了，那也可以在最后一轮的比赛中全力爆发。

    战胜炎龙学院，取得出线名额。

    但是，如果明天遇到的是炎龙学院，那就真不好安排了。

    是直接爆发？还是弃权认输？

    毕竟，现在经过这几轮的比赛，王辰已经大致判断出了炎龙学院的硬实力。

    如果比赛中王辰不上场参赛，就算是张君出手，也不一定就可以取得胜利。

    因为炎龙学院的武魂实在是太克制张君了。

    他的不老长青藤虽然非常的强劲，但它毕竟还是植物武魂。

    还是要受到火焰压制的。

    王辰觉得明天最好还是遇到神速学院。

    那样就可以有一个兜底的选择。

    明天只要派出张君，那赢得比赛的可能性就比较大了。

    毕竟张君作为一个控制系的魂师，还是比较克制敏攻系的魂师的。

    现在王辰他们都在悦来客栈里面等待院长的消息。

    ………………

    不久之后，院长才在众人的期待中回到了悦来客栈。

    并且告诉了王辰他们一个好消息。

    明天的对手是神速学院。

    得到准确消息之后，王辰他们就去讨论明天的战术安排了。

    还是在那个安静的房间里面，大家各自讲了一些自己了解到的情报。

    最后综合判断了一下，神速学院的实力大概排在炎龙学院和南方王室学院之下，大概和猛兽学院旗鼓相当。

    不过因为猛兽学院有着一个非常明显的缺点，所以神速学院的排名大概还要在猛兽学院之上。

    经过了一些时间的讨论，王辰他们决定出了明天的参赛选手。

    由张君作为领队，替换掉了金刚战队的两个敏攻系魂师。

    之所以这样安排，也是因为神速学院作为一个专业培养敏攻系魂师的学院。

    他们整个学院基本都是敏攻系魂师，对于敏攻系魂师的优点缺点，肯定研究的毕竟透彻。

    那派出敏攻系魂师参赛，非常容易被神速学院给淘汰掉。

    毕竟，敏攻系魂师就是要在对手身边游走，寻找机会的。

    但是，神速战队作为一个全敏攻的战队。

    整个队伍全部都是敏攻系魂师，他们也不需要待在原地，他们的基本战术就是切后排。

    金刚战队的两个敏攻系魂师如果上场的话。

    留守又发挥不出实力，出去游走又会被对手七个人围攻，很容易被对手淘汰了。

    所以，王辰他们也就没有派出敏攻系的魂师了。

    ………………

    第二天，王辰他们再一次早早的去了南方斗魂场了。

    今天已经是预选赛的第九天了，整个预选赛已经进行了七轮了。

    整个南方赛区的预选赛就要结束了。

    能够取得出线名额的就要去星罗城了。

    再加上金刚学院的优异表现，前来观看的观众就更加多了。

    而今天因为金刚战队和神速战队都是在大赛中表现的非常不错的战队，所以就安排他们在中央擂台比赛。

    之前的大赛中，金刚战队也是在中央擂台上参加了两场比赛。

    只要是比赛的两支队伍的实力都不错，那就非常容易被安排到中央擂台上面比试。

    毕竟，这样把优秀的大赛安排到中央擂台，更能够增加观众的激情。

    也是可以提升现场观众的好办法。

    南方斗魂场毕竟为了这次大赛付出了不少，现在可以增加一点名气收入，也是非常正常的。

    毕竟，大家花钱来观看比赛，如果不够精彩，那谁还会继续花钱呐。

    而且，这也是对参赛学院的一个激励。

    只要战斗实力表现的好，那就可以去中央擂台比赛。

    这可是一个增加学院名气的好机会，能够让那些参赛选手更加努力的比赛。

    很快，所有的学院都到达了休息区域，等待比赛的开始。

    经过了七轮的比试，大家其实对于谁能够获得出线名额，心里已经大致有数了。

    基本可以确定这次南方赛区的两个出线名额就是金刚学院和炎龙学院了。

    炎龙学院作为南方王国的王牌顶级学院，能够获得出线名额那个是可以理解的。

    但是，这个刚刚成立的金刚学院，居然也可以拿下七战七胜的恐怕成绩，其他学院也是稍微有点不太相信的。

    不过，现在成绩就在那里摆着，就算是不太相信，也无可奈何了。

    现在大家只能够默默看着金刚学院的崛起了。

    本来就有一个顶级的炎龙学院，可以确定一个出线名额，现在又多了一个金刚学院。

    以后的全大陆高级魂师学院精英大赛，恐怕南方赛区的学院就更加没有机会获得出线名额了。

    毕竟，以前的大赛中，南方王室学院就算可以占据比较大的优势。

    但是，也不是如同金刚学院这么夸张的。

