

  几人坐下来后，苏启不解的说：“几位，听你们这话的意思，咱们都还没有注册，人家就已经让我们动工了？”

  “我还一直以为这段时间我在西亚，你们都已经处理好了。’

  王世豪说“没有你这个最大股东的点头，我们怎么可能会胡乱的做决定。”

  “金三政府给了我们很大的支持，可以说一路绿灯，还不是看你大苏总的面子。”

  其他人几个人笑了笑。

  魏见均说：“王总这话一点都没有错，我们长城这些年来也想在外地投资建厂。”

  “但一直都拿不到地，人家生怕我们把地皮子拿了过去盖楼搞房地产。”

  “但这次，我聪明了，打着苏总的旗号，结果一路绿灯。”

  “你看很多事情都是相关公人员在催着我做，天天打电话过来。”

  “魏总啊，你怎么搞的，还差个资料，赶紧送过来，我们马上要上交了。”

  “魏总啊，你又跑哪里去了？赶紧的过来一趟，我们领导有事情要问你。”

  “魏总啊，魏总啊，我这每天脑子里面都是这几个词语，脑袋都大了。”

  几人再次大笑。

  应世文说：“行啦行啦，咱们赶紧切入正题吧。”

  “确定好了后，我马上要把这些资料给提交上去。”

  几个人都显得非常的忙碌，苏启说：“魏总你们团队的人呢，他们还没有过来？”

  魏总苦笑着说：“苏总，咱们现在坐着 的这会议室都是从您酒店里面租的，他们过来总不可能都在酒店里面办公吧。”

  “前期这些事情也都需要我们自己去跑，所以我没让他们过来。”

  苏启哦了下，点了点头说：“待会我找下我们新益海大厦负责人，让他们在大楼里面腾空一个办公室出来。”

  “就给我们车企充当临时办公室，你们几个老板跑来跑去的，怎么跑到头。”

  “还是交给相关人员去专门对接最好。”

  “文哥，你手里就是我们车企LOGO的一些资料吧，我看下。”

  应世文递了过来，还一边说；“我们想了很久，几个大老爷们也不懂车标设计这种事情。”

  “魏总也不敢乱来，因为一旦成型，以后可能就是百年车标，要面面向全世界的 。”

  “于是我们就在网上弄了一个车标设计大赛，最终你手里这些资料就是一些入围的车标。”

  “你好好看看。”

  车标这点还真是一个令人头痛的事情，因为你阻拦不了广大人民的奇异思维。

  他们能够把你的车标曲解的令人怀疑人生。

  比如后世的BYD，中海有个骂人的话，叫比养的，于是BYD就这么被黑了。

  比如标志，人家一个标标志志，充满了成功范儿的车标，别人带歪了下谐音，嗯，就这么黑了。

  这两位还算幸运的。

  要说最惨的就是后世的两个。

  广汽的新车标，与雷诺的新车标，把他们放在一起，深入研究一下。

  你会骇然发现他们之间配合的天衣无缝，真会以为他们其实就是一对情侣。

  所以苏启真的很在意这个。

  他可不想我花了这么心思，弄出来的一款国产豪车，结果被被人给各种带节奏。

  心里嘀咕着，慢慢的打开了这些的资料。

  看的出来，这些设计者也非常有心思，有用英文艺术字体组合的。

  也有各种形象含义的。

  每个车标下面都会有各种各样的设计理念解释。

  五花八门，刚开始看第一个，苏启还若有所思的点了点头。

  嗯，这个小伙子设计的不错，很有创意，让人眼前一亮。

  看到第二个，咦，这个小伙子也很有创意嘛。

  嗨呀，第三个小伙子也还行。

  就这样，看着看着，苏启感觉一阵眼花，发现好像都行，也都充满了国际范儿。

  可又觉得总少了那么 一点东西一样，你要追究，那就是一个出彩的问题。

  水平档次一样，没有出类拔萃的存在。

  看着看着，翻到了最后，苏启眼神很明确的眼前一亮。

  抽出了这张纸，放在了桌子上说：“这张标志非常不错，很有我们华夏文化特色。”

  “既然我们是打算做属于纯正华夏文化的汽车，那么我们就要从车子的任何一个细节出发。”

  “而不是为了追求所谓的国际化，使用一些英文车标。”

  “我要让外国佬用华夏文喊出我们的汽车。”

  苏启之所以突然对这张车标东西，其实原因很简单，就是这张车标骇然就是后世比亚迪使用过的车标。

  以华夏朝代名字的文字为基础，去设计到车标里面。

  也就是，唐宋元明清！

  看的出来，后世比亚迪确实想 要做一款属于真正华夏人的车，也跟现在苏启思路是一样的。

  想要从根本上去西化，但可惜的是并没有想象的那么令人满意。

  外国佬不买账，买账的还是华夏自己人。

  这跟车的定位，以及本身品质有很很大的关系。

  苏启怦然心动，一个十几年后才会出现的车标，竟然在十几年前出现了。

  任何一个重生者在看到的时候都会激动吧，必然会想也不会想的采用。

  相比于苏启的激动，其他三个人似乎并不是很热情。

  每个人脸上显出了一些男色。

  王世豪开口说：“我们不选择英文车标？”

  “现在市面上大多流行这个，车标上弄个英文啥的，消费者会觉得很有档次。”

  “市场是不是会更加宽阔一些。”

  魏见均也点头说：“对，也更能够国际化，毕竟英文是国际语言。”

  苏启摆了摆手：“你们讲的都没有错，确实在推广的时候更好跟别人解释意思。”

  “但我还是那句话，既然我们打算干国产，那么我们就要真正做华夏文化的东西。”

  “三大件技术我们或许落后了很多，只能借助于我们未来收购的品牌作为研发跳板。”

  “可外在，一定要华夏化，千万不要西化，一旦西化了，我们就跟国际上的那些流通品牌没有什么两样。”

  “我们是华夏人，你跟人家一个西方人玩西方文化，你们玩的过吗？”

  