    拙峰山腰，枯藤丛生，古树枝蔓肆意分布，远处不时传来声声沙哑晦暗的鸦鸣，整个山腰皆是一片荒芜景象。

    但就是这样如若荒山的景象之中，却有着一株青葱郁郁、枝叶繁茂的高大青衫，那青衫之下立着一块四正方圆的巨石，青衫枝干遮映而下，将巨石笼罩在阴影之下。

    此时，这个巨石之上正盘踞着一道人影，而这道人影正是拜入拙峰已有数月之余的陈宁。

    只见盘坐在巨石上的陈宁肌肤晶莹如玉，面上更是笼罩一层淡薄神光，而其腹下苦海之中，如半个成人巴掌大的灰绿苦海不断涌起波纹，苦海中心的命泉如若蒸腾一般，冒出腾腾霞气。

    而在苦海上方，更有神脉连接化作神桥横贯苦海上方，这无一不在表明陈宁此时的修为境界已到达神桥绝巅，只差轻轻一跃，便可越过苦海登临彼岸之境。

    神桥至彼岸境界，要结天脉、过苦海，不被心障所迷，也只有无愧己心，明悟自身道路才能真正的勘破迷妄，到达彼岸。

    这样的一层关隘迷障对于众多修行之人来说，自是困难重重，一时不慎，便是灵觉深困，五感剥夺，乃至成为一个无知无觉的废人，可怕至极。

    但这样的一道关卡对于陈宁来说却是如窥掌纹一般简单，只因陈宁在与逍遥子学习的三年之中，早早便造就了宗师心性，便是可以窥破万法本质的道心也因着心性学识的提升而产生了雏形。

    此时，陈宁只觉浑身立足迷雾之中，向前望去，举目茫茫，别无所依，心中竟是不由泛起一丝孤苦。

    但陈宁知道，他此时所觉所感皆是修行迷障，心中之路早已确定，岂会因一时困苦而举步不前。

    “天地间，何物最大？”

    “天地间，唯玄最大！”

    一问一答之间，陈宁心中孤苦再无，眼前迷雾尽消，身立即是彼岸，所处正是绝巅。

    轻轻一跃，陈宁周身法力再不于腹下苦海困守，登神桥绝晷，望天上仙宫。

    霎时间，陈宁只觉浑身火热，口中唾液涌来，吞咽而下，甜若蜜糖。

    仅仅转眼，陈宁便觉火热尽去，身体周身血肉似化作云霞雾霭，随风而去，不滞一处，骨肉尽化，再非尘土。

    心中大快乐，大自在不断汹涌而来，竟要冲的陈宁心神都要失守，所幸陈宁心性终究不假，只是片刻之间便稳固心神，紧守道心。

    一时间，快乐不再，陈宁只觉身堕恶土，化作赤紫佛陀，周身恶鬼环绕，遍地穷山恶水，天裂暗暗，臭味扑鼻。

    但陈宁此时已回过味来，此番变化，乃是练气有成突破时所遇的心魔幻象，比神桥突破至彼岸时的迷障更添几分凶险。

    不过陈宁先前在倚天一界时便遇过一次，这次又岂会受困。

    只见那赤紫佛陀口诵道章，一时间赤紫皆消，化作大日昭昭，万千恶鬼尽皆度化，十方地狱皆化净土，无量诸天皆放光明。

    仅是片刻而已，眼前幻象尽皆消散，陈宁缓缓睁眼起身，跃下巨石，只见那株青衫此时显得更加青葱，上下枝叶宛如翡翠雕琢。

    不过陈宁并未在意，只是稍一握拳，砰然的巨响便在其掌中传开，下视腹中苦海，便见苦海已经再度扩张，此时已如同成人手掌一般，上方的神桥也越发粗壮，晶莹剔透。

    浑身巨力充斥，五感愈发强大，伸手一招，便有三道莲花状的霞光自眉心涌出，稍一转悠便又回到眉心。

    诸多手段试验一番，陈宁不由略一颔首。

    “‘经引’现在对我来说已经起不了多大作用了，现在诸多法力汇入苦海彼岸，驱使起来比内力更加自在随心。”

    “不过《葵花宝典》的特性倒是还在，现在的我比起常人来也有些优势了，天地元气自行涌入炼化，无时无刻不在修行练功，并且精气神三元齐修，底蕴自然更加深厚。”

    “现在是时候去找李若愚要道宫一境的修行法门了，道宫、四极两境倒可以激进一些，根基方面可适当放松一些，修为到了就好。”

    “至于现在这具肉身便当做莲花生出时的淤泥吧。”

    心中想罢，陈宁便不再犹豫，当即便起身向着山顶进发。

    虹光一闪而逝，陈宁便从山腰处来到了拙峰山顶，只见那山顶处处处是断壁残垣，瓦砾遍布。

    而唯一一个稍好些的庙宇此刻正轻掩着房门，待到陈宁走进，那房门才悄然打开，颤巍巍的走出一身形佝偻的老人。

    陈宁见老人走出，不由加快脚步，待走至近处才停下脚步，微躬道：“道长，晚辈此时已修至苦海彼岸，还请道长传下后续法门。”

    李若愚听言不由有些惊诧，但也并未在意，仅是略一感应便知陈宁所言非虚，那么传下法门自然是应该的事。

    “善，既如此......”

    老者言语稍顿，有些颤巍巍的抬起手向着陈宁眉间一点，一缕金光在其指尖闪耀，不等光芒绽放便钻入陈宁眉心之中。

    “既有天赋，那便好好修行，根基深厚自会薄发。”

    “是”

    李若愚没有多讲，仅是勉励陈宁几句后便转身离去，而陈宁也因着那枚金光的涌入而怔了一下。

    待到陈宁理清金光中的内容之后，李若愚早已又回了庙宇之中，房门仍如先前一般轻掩着。

    陈宁见状，自不会去打扰，因为道宫一境的修行法门、经文注解和修行中应该注意的诸多事项，乃至李若愚在道宫境修行的经验都在其传来的一点金光之中。

    寻法事毕，陈宁自然不会在拙峰峰顶多待，随即便驭使着虹光向山腰处的青衫飞去。

    期间，陈宁略过一处玉石台阶时，眼光不由停留，便是虹光也是因此一滞。

    但只是转眼间，虹光便继续向着山腰飞去，没有因此停下，直至到了青衫巨石处陈宁才散下虹光。

    盘踞于巨石之上，陈宁心神不由沉迷至李若愚所传的经文之中，并且所传的经文中连带着注释和李若愚的修行经验可以供陈宁参考。

    餐霞食气，一连数天的时间陈宁都在巨石上参经苦修。

    李若愚所传的经文陈宁早已吃透，之后数天的苦修便是陈宁为了突破入道宫境而下功夫，只需凝聚出一座道宫，之后自然有着一个世界的资源来供养陈宁去完成此境的修行。

