    第792章食君之禄忠君之事

    夜色下的密林之中满是残肢断臂，林木之间都沾染着浓郁的血腥气，远远的都是能够叫人闻到那一股叫人胆颤的煞气。

    但凡是有眼睛的，都可以看得出来这个地方经历了一场惨烈的厮杀。

    此时姬承玄的脚就踩在一个人脸上，用脚在这人的脸上使劲碾磨着，地上的人嘴里只能发出困兽之斗的唔唔声。

    “项徊，凭你也想来刺杀我，是你太小看我，还是太高看自己，两年前我能在那么多杀手的保护下还斩下你这条手臂，我们之间的差距，你还看不出来？”姬承玄一边碾磨着对方，一边说道。

    被他践踏在地摩擦的项徊目光是痛恨不已的，但是他这会毫无反击之力。

    一条手臂被斩断，另一条手臂也扭曲了，显然是脱臼。

    双腿经脉全部都被挑断，他除了拿眼神死死盯着对方外没有别的办法。

    “呵呵，手臂是我断的，项舞也是因为我才被送入宫里被皇上收拾的，所以很痛恨我，不过怎么不好好掂量一下自己就来了？项衡呢，他怎么不亲自来？”姬承玄笑呵呵碾踩着。

    “少主，你这么踩着他没法回答你的问题。”黑银说道。

    姬承玄却没松开，“真是天堂有路你不走，地狱无门你硬闯，我早就想把你抽筋扒皮了，只是无奈苦于你一直躲在阆中没机会，不想你这就自己找上门来。”

    地上的项徊也后悔，他实在是冲动了，没有做好万全之策这就过来，但是现在他已经没有回头路可走。

    “放心，我不会杀你的，你项家那么多阴谋我怎么能让你毫无交代就这么死了呢？”姬承玄笑了声。

    他一脚将人踹开，手起刀落之间，他的舌头就被割掉了。

    “为了防止你咬舌自尽，还是割了了事，留你一条手臂好给皇上好好供出你项家的阴谋。”姬承玄笑了笑。

    “唔唔……”满口流血的项徊痛苦不已，他用无比怨毒的目光盯着姬承玄，仿佛在说你会不得好死的！

    “呵呵。”姬承玄淡漠一笑，摆手道：“来人，把项家大公子带回院子里，等我写好信件，就一并给皇上送回去！”

    很快就带人回了一处院落，他写了一封信件，主要就是说外出遭遇刺杀的凶险。

    “臣不仅要被姬承祀那个病秧子追杀，这项家如今也是把臣当成眼中钉肉中刺，不过食君之禄忠君之事，臣也没什么好说的，就是臣想跟皇上交代个后事，若是臣为皇上办差有个三长两短的，还请皇上让臣的妻儿一生无忧，这样臣就算为了皇上肝脑涂地也无所畏惧了。”

    这一份信件就与昏死过去的项徊一起，被秘密送回了京城。

    楚帝得知消息的时候，也是意外至极，先是看了姬承玄的信，再命人去天牢里看项徊。

    很快就得到禀告，的的确确就是项徊不假。

    王总管道：“这项家的谋算几次三番都被同知大人搅和撞破，这次竟不惜让项徊亲自带人前往下手，看来是真的记恨同知大人，想要除之后快，叫皇上无人可用！”

    (本章完)

