    龙傲天和道九言客套了两句，三人蹬上武装直升机，离开南江向帝都的方向飞去。

    道九言早就猜到了这一点，当龙傲天告诉他时，他并没有表现出任何的惊讶。

    去帝都也好，他正好去见八姐和九姐。

    武装直升机的速度非常快，但还是用了三个多小时才抵达帝都。

    下了飞机，坐上早已等待多时的轿车，向着市区驶去。

    尽管已经是凌晨，可帝都的街道上依旧是一片热闹的景象。

    半个小时后，车子停在一个很普通的大院前。

    大门紧闭，院内一片漆黑。

    龙傲天拨通电话，电话里传来埋怨的声音：“三哥，你也不看看几点了，打电话干啥？”

    龙傲天尴尬地笑道：“小妹，我现在就在你家门口，马上开门！”

    “什么？在我家门口？我看你真是病的不轻，等着，我马上给你开门！”

    很快，院子里灯亮了，顿时灯火通明，随后传来一阵急促的脚步声。

    院门打开，一个长发的中年女人走了出来。

    女人看上去三十七八岁的样子，虽然没有宋临雪等人那样的绝世容颜，可也有是不可多得的美女。

    一举一动都透露着成熟稳重。

    然而，她真实年龄已经四十七了。

    就如同龙傲天一样，看上去四十七八岁，其实龙傲天已经五十六岁了。

    龙易云走出来，满脸埋怨地说道：“三哥，大晚上的你不睡觉，跑到我这里来干什么？”

    突然，她的目光落在了道九言身上，神色明显一怔，指着道九言说道：“你……”

    “小姑，冬儿想你了，你有没有想冬儿呀！”

    龙冬儿急忙跑过去，抱住龙易云。

    “当然想了，让小姑看看，瘦了没有！”

    龙易云微微一笑，拉着龙冬儿上下打量起来。

    “小妹，你总不会让我们站在外面说话吧？”龙傲天说道。

    “哼，看在冬儿的面子，我不跟你算账了。否则的话，我跟你没完！进来吧！”

    龙易云瞪了龙傲天一眼，目光好奇地看向道九言，而后拉着龙冬儿转身向院中走去。

    将道九言带到客厅，让龙冬儿留下招待道九言。

    而她和龙傲天却进了书房。

    一进入书房，她就迫不及待地打开书桌上的笔记本电脑，点开上面的监控软件。

    顿时客厅内的画面，清晰地呈现在眼前。

    龙傲天说道：“小妹，意外吗？”

    龙易云目不转睛地盯着监控里的道九言，满脸震惊地说道：“三哥，这是真的吗？太像了，他和傲海长的太像了！”

    龙傲天笑了笑，说道：“我第一次见到他的时候，表情和你一样。已经确认过了，他就是傲海那个失踪了二十二年的儿子。”

    “你怎么确认的？”龙易云问道。

    龙傲天指了指监控里的龙冬儿，“我让冬儿亲自去确认的，在小子的后背上，有着我们龙家子孙独有的龙形胎记！这是照片，你看一下吧！”

    说着，龙傲天取出手机，找到龙冬儿发给他的那张截图，递给了龙易云。

    龙易云接过手机，激动地说道：“是他，绝对是他！傲海的儿子终于找到了！二十二年，整整二十二年过去了！”

    话音落下，龙易云瞬间落泪。

    “是呀！二十二年过去了！可谁能想到，老天爷竟然跟咱们开了个天大的玩笑！”龙傲天苦笑一声。

    “什么玩笑？”龙易云问道。

    龙傲天叹了一口气，眼中闪过一丝愤怒，“小妹，你知道吗？这小子现在叫道九言，可你知道他的师父是谁吗？”

    “他师父是清元道长！也就是说，二十二年前，是清元道长将他抱走的！”

    “清元道长为什么要这么做，难道他不知道我们一直在找这孩子吗？”龙易云怒吼，眼中满是杀气。

    一股强大无比的气息瞬间散发出来，直接将龙傲天逼退到墙角。

    “小妹，快收了你的气息，你想杀死我吗？”龙傲天脸色苍白地说道。

    龙易云迅速收回气息，歉意地说道：“对不起三哥，我一时间没控制住！”

    “不怪你，谁让我只是一个普通人呢！”

    龙傲天苦笑。

    整个龙家，只有他一个人不是武者。

    并不是他不想成为武者，而是他根本无法修炼。

    “三哥，我不是有意！你没受伤吧？”

    龙傲天摇了摇头，坐到龙易云面前，说道：“我猜清元道长这么做，一定跟当年傲海两口子遇害的事有关！他应该是在保护这孩子！”

    “我不管他是不是保护这孩子，这件事我早晚跟他清算！”龙易云冰冷地说道。

    龙傲天瞥了瞥嘴，说道：“清元道长已经失踪三年，是生是死都不知道，你怎么跟他清算？而且你别忘了，十五年前他就是大宗师后期的武者，你能打过他吗？”

    “我打不过，不是还有咱爸吗？”龙易云不服气地说道。

    “算了，清元道长的事，就交给咱爸去处理吧！咱们还是想想怎么对这孩子说吧！他之所以能跟着过来，其实被我骗来的……”

    龙傲天将事情的经过讲了一遍，随后苦笑叹气，说道：“这孩子心里，装着满满的恨意。我一直在考虑，要不要和这小子说实话，我怕他不认我们，明天就是爸的生日，我真不知道会闹成什么样！”

    龙易云闻言，眉头紧锁，深思道：“如果真如你所说的那样，事情确实有些难办！这样吧，这件事交给我，明天下午我带他去爸那里！”

    龙傲天从椅子上站了起来，微微一笑：“我把他带到你这来，就是这个意思，我知道你鬼点子多，一定有办法解决！我把冬儿给你留下，有冬儿在，那小子多少会压着脾气！”

    龙易云瞪了龙傲天一眼，冷哼：“好事找不到我，遇到麻烦了就想起我了。行了，你走吧，我不想看见你。”

    “那就麻烦小妹了！”

    龙傲天说完，和道九言打了声招呼，独自离开。

    而龙易云却在书房坐了很久，目光一刻不离地盯着监控画面，大脑快速地运转，思考着对策。

    半个小时后，龙易云走出书房，来到客厅。

