    大军出发之前，高九请来了马来西亚地下党负责人，对他说道：“你们的游击队长期在马来西亚坚持战斗，可歌可泣的事迹令人钦佩。

    你们之所以能够坚持下来，主要依靠的就是游击战术，在广大的山区、密林、乡村，日伪统治相对薄弱的地区，打击日伪军，不断地发展壮大。

    你们战斗的经历，跟我们的桃花山游击队差不多。”

    马来西亚地下党负责人，听说高九这次要来马来西亚，他已经做了不少的功课，收集了大量的关于高九的资料。

    他对高九等人从一支小小的游击队，迅速地发展壮大成一支强大的力量深感钦佩。

    马来西亚地下党负责人由衷地说道：“高先生，我们这些年来虽然取得了一点小小的成绩，但是跟您相比，差距实在是太大了。”

    高九说道：“咱们不说这些客气话，现在摆在你们面前的，有一个快速发展壮大的好机会。

    联军部队即将大举进攻吉隆坡，将与日军主力在吉隆坡一带交战，日伪军的主力都已经抽调到了吉隆坡一带，广大的乡村基本上成了日伪势力的真空地带。

    我建议你们抓住这个机会，彻底打掉日伪的基层组织，扩大发展你们的根据地。

    你们可以放心大胆地将一部分主力部队集中起来，向日伪军占领的地区勇敢进攻，日军没有能力抽调大部队去打击你们，这个机会你们一定要牢牢地抓住。”

    马来西亚地下党负责人听到这里，倍感振奋，说道：“高先生，我明白了，只是我们的装备太落后了，希望高先生能够给予援助。”

    高九说道：“这个你放心。你临走时，我会送给你一批武器弹药，再派一个电台小组跟你回去。我会派运输机给你们空投武器弹药和物资的。”

    马来西亚地下党负责人感激地说道：“高先生真是慷慨大方，我代表广大的马来西亚抗日游击队，对您表示衷心地感谢。”

    高九叫来了贾六，让他陪着马来西亚地下党负责人去领取武器弹药。

    高九交给马来西亚地下党游击队的第一批物资，包括50门九二式步兵炮和2000发炮弹，这些九二式步兵炮是桃花山游击队淘汰下来的，一直堆放在库房里，这次在前来马来西亚的时候，考虑到这里的游击队会需要，特地带来交给了他们的。

    其他的武器还有迫击炮、82mm无后座力炮、火箭筒、轻重机枪、冲锋枪等。

    这次马来西亚地下党来的人不多，高九先让他们带走一小部分，承诺等他们回去后，通过电台联络，给他们进行空投。

    马来西亚地下党负责人拿到这些武器十分兴奋，可是他看到联军部队装备的装甲战车、大口径火炮，尤其是那些高射炮，十分羡慕。

    他对贾六说道：“那些武器能不能给我们提供一部分？”

    贾六淡淡地说道：“这些恐怕你们就不需要了，尤其是高射炮，日军是不会用轰炸机来对付你们的。”

    马来西亚地下党负责人听明白了，他也知道日本人看不起他们游击队，是舍不得派轰炸机来对他们进行轰炸的。

    他有些尴尬地笑了笑，最后由衷地说道：“谢谢贾六先生了。”

    接下来，高九叫来了李成武和海军陆战队指挥官，对他们说道：“你们的主要任务不是对日军进行作战，而是要在沿海地区派出大量的情报小组，负责监视日本海、空军的行动。

    你们陆战队在这一带已经活动了一段时间了，敌情和地形比较熟悉，我建议由桃花山游击队和英军进行混编，随时与指挥部保持联络。”

    李成武接受完了任务，就前去和英军海军陆战队指挥官商量具体的配合事宜。

    高九又叫来了英军指挥官，对他说道：“你率领英军为前锋，大张旗鼓地向吉隆坡进军，进军的速度不要太快。

    到了贝罗岭，就停止前进，构筑工事，用大口径火炮向日军进行炮击。

    如果有日军部队进攻，坚决地打退他们。打退日军的进攻之后，不要对日军展开追击。”

    英军指挥官接受了命令，带领着英军和缅甸军队出发了。

    乔治看到高九让英军打头阵，不由得担心了起来。

    他对高九说道：“高先生，英军和缅军如果在行军的路上，或者到达了前线之后，遭遇日军飞机的轰炸，该怎么办？”

    高九说道：“你稍安勿躁。等我布置完了再说。”

    高九叫来了王占奎和廖桐，对他们交代了一番，两人也领命出发了。

    此时的乔治恍然大悟，他敬佩地说道：“高先生，您考虑得果然周到，这下我就放心了。”

    联军部队相继出发了，高九等人也离开了巴林镇跟随着大队人马向前开进。

    山下奉文接到报告，说马来西亚游击队活动越来越频繁了，他们在广大的乡村地区发动了猛烈的攻势，日本的基层组织大量被摧毁，他们不断地向山下奉文求援。

    正如高九所判断的那样，山下奉文此刻把主要的精力用在对付高九的联军部队上面，根本没有能力抽调兵力去对付游击队，他只能命令各地的日伪军向大的城镇集结，进行自保。

    马来西亚的游击队，看到各地的日伪军纷纷溃逃，他们大着胆子，不断地发动进攻。

    广大乡村的民众长期以来深受日伪军的欺压，看到日伪军溃逃，他们纷纷揭竿而起，加入游击队。

    短短的一周时间，马来西亚游击队就扩大到了一万五千余人。

    高九说话算数，派运输机给马来西亚游击队送去了大批的武器和弹药。

    马来西亚游击队的声势更加壮大，他们整天攻城略地，迅速地占领了马来西亚的广大乡村地区。

    山下奉文一开始的时候，对马来西亚游击队的活动感到担忧。

    当他得知高九率领联军大部队正在向吉隆坡进军，他也懒得再理会这些事情了，甚至要求不得再向他汇报这些无关大局的事情。

    日军的陆海空三军彼此之间向来缺乏配合，山下奉文知道他手下的日本陆军战斗力虽然强悍，但是跟高九的联军部队作战，还是十分吃力的。

    他知道要想守住吉隆坡，离开了日本海军的支援是行不通的。

    于是他就放低了自己的姿态，亲自备了厚礼，前往日军海军的军港，跟日军的舰队司令官进行商谈，请求他们协助他的第25军保卫吉隆坡。

    山下奉文在泰国吃了败仗，失去已经唾手可得的南亚方面军司令官的职位，令他感到十分窝火，而且还十分担忧，因为他的才能已经受到了上级的质疑。

    如果这次在马来半岛的作战再失败了，丢掉了马来西亚和新加坡，恐怕他这个第25军的司令官也当不成了。

    山下奉文这次一定要取得胜利，因此，他这次下了血本，不仅给日本海军送去了整整一箱子的黄金，还对日本海军司令官低三下四地陪着笑脸。

    要知道，他可是中将司令官，而日本海军舰队的司令只是一个少将。

    在等级森严的日军当中，山下奉文的姿态已经放得很低了。

    尽管如此，日军海军方面对山下奉文并不买账，只是看在那一箱子黄金的份上，才答应帮助山下奉文去攻击联军的部队。

    这天早晨，设置在吉隆坡西北方向的日军第18师团发现前方10公里的地方，联军的大队人马出现了。

    大队的装甲车在前面开路，逐渐地靠近了日军的防线。

    担任联军部队前锋的是英军的部队，他们在距离日军的前沿阵地，8公里的地方就停了下来，开始架设火炮，不久以后就向日军阵地展开了炮击。

    日军第18师团也装备了一定数量的105mm榴弹炮，也向联军的部队展开了反击。

    日军第18师团长派出了一支侦察分队，他们悄悄地靠近了英军部队的前沿阵地，看到在英军的阵地上有大批排列整齐的装甲车，还有大量的火炮。

    侦察兵们就像第18师团长进行了汇报。

    第18师团长特别要求他们侦察，英军阵地上是否有高射炮？

    日军的侦察兵们不敢靠近敌人的阵地太近，他们通过炮队镜，看到联军的阵地上有部分高射机枪，并没有看到大口径的高射炮，于是就把这个情况再次向第18师团长做了汇报。

    正在这时，从英军的阵地上开出来了十几辆装甲车。这些装甲车一字排开，至少有一个营的英军站在装甲车之间，或者跟在后面，朝着前方搜索了过来。

    日军的侦察兵们无处躲藏，只能退回了日军的阵地。

    就在日军退走之后，从英军部队的后面开出来了大批的卡车，拖拽着大量的高射炮，在英军阵地的前锋和左右两侧隐藏了起来。

    为了被避免被敌军发现，卡车卸下了高射炮，就迅速退回了英军的阵地。

    高射炮兵把将炮口降到几乎水平的位置，把它们推进了灌木丛里，并且砍了一些树枝，给高速炮做了伪装。

    与此同时，在英军的阵地两翼和后方同样出现了大批的高射炮，也都隐藏了起来。

    山下奉文接到了日军第18师团长发来的电报，就通知了日本海军舰队。

    日军海军派出了侦察机，先去侦察。

    英军的部队看到日军的侦察机飞过来了，阵地里面的高射机枪就朝着日军的侦察机开火。

    侦察机已经知道了英军的部队里有高射机枪，因此他们飞得很高，而且并没有经过英军阵地的上空，只是在周围的高空盘旋，躲开了英军高射机枪的子弹。

    日军的飞行员们尽管没有飞过英军阵地的上空，然而英军的阵地里面的情况他们仍然看得十分清楚，因为英军大量的装甲车和其他各种车辆排列得整整齐齐的，火炮阵地也十分的醒目，一览无余。

    日军的侦察机看清楚之后，在空中盘旋了一会，就开始返航了。

    停留在马六甲海峡的两艘日军航空母舰，接到了侦察机的报告，舰载机就纷纷地起飞了。

    桃花山游击队和英军的那些侦察小组看到了日军的轰炸机起飞，就向王占奎进行了汇报。

    王占奎就下令那些高射炮做好打击日军轰炸机的准备。

    就在日军的侦察机走后不久，英军阵地上的官兵们纷纷逃离了阵地，躲进了阵地外面的丛林里。

    阵地里有一部分英军留了下来，他们是高射机枪手，每一辆步兵战车的上面也留了一名高射机枪手，他们子弹上膛，静静地等待日军的轰炸机飞来。

    日军的轰炸机呼啸着飞过了日军的阵地，继续朝着英军的阵地飞了过去。

    日军的官兵们十分兴奋，朝着天上的轰炸机招手示意，有的人大声欢呼，有的人还朝着天上的轰炸机敬礼。

    日军第18师团长也很兴奋，他命令手下的部队做好进攻准备，一旦日军的轰炸机对敌军造成重创，他就会指挥部队向敌军发起进攻。

    日军轰炸机呼啸而来，他们看到了英军阵地上大批的车辆和火炮，在距离几公里之外开始压低机头俯冲了下来。

    就在这时，在英军阵地的前方，忽然冒出了大量的金三角仿制的德制88mm高射炮，朝着日军的轰炸机猛烈地开火。

    一百多门高射炮不停地射击，炮弹不停地在空中爆炸，冒起了一团团的白烟。

    日军的轰炸机被笼罩在这些白烟当中不断地中弹起火，有的干脆凌空爆炸。

    突如其来打击，令日军的轰炸机措手不及。他们顾不上轰炸英军的阵地，急忙向上拉起，想尽快逃离。

    英军的高射机枪手们也趁机向天空开火，又有几架轰炸机被打了下来。

    日军的轰炸机一共出动了34架，在刚才的这一轮打击当中，被打掉了23架，剩下的11架，还有两架飞机受了轻伤。

    日军的飞行员们知道自己中了埋伏，看到敌军的火力如此猛烈，他们不敢再次去轰炸，就绕了一个圈，准备从英军阵地的一侧回航空母舰。

    就在他们返回的途中，再次遭到了高射炮火的猛烈袭击，几架飞机被击落，最终只有3架轰炸机飞回了航空母舰。

