    “可能你们俩一直都很好奇，我的功夫究竟为何这么高的吧？”楚宁看向两个人，问道。

    两个人点头。

    “其实，这里是一个灵气充足的秘境，我经常来这里练功的。我们现在在的这里，离青龙他们那里很远的。罗大哥，那边有个水池，你去那里边泡上两个时辰。”

    罗云诧异，“我？为什么？”

    “你泡完就知道了！”

    说完，她转身往小溪边走，对楚衍道：“我给你看看我的水系异能！”

    说完，快速掐诀，就见小溪里一条水龙腾飞而起，来到了她的面前翻飞起舞着。

    楚衍都看惊呆了！

    楚宁一回头看到罗云也正站住回头来傻傻的看着她的样子，她意念一动，水龙冲着罗云飞去。

    罗云一看吓的，快速逃跑，但还是被当头浇下来的水淋了一身。

    无奈，他回头去看楚宁，就见她正手叉着腰，笑的像个快乐的孩子。

    他宠溺一笑，无奈摇摇头，看到了眼前的水池，毫不犹豫的跳了进去。

    楚衍这时反应过来了，瞪大了眼，“等等，清清，你是说，你是水系和火系双异能？”

    “嗯，”楚宁呵呵一笑，楚衍之前是知道她是火系异能者的。

    楚衍不敢置信的看了她良久，苦笑，“你还真的是不张扬，我竟然不知道我们清清这么厉害。”

    “表哥，前面那座山后面依旧是山，我送你过去，你去练你的雷系异能吧，在这里，随便练，声音都传不出去。一会儿要出去时，我带你们出去。”

    “好！”楚衍应了一声，下一刻，就发现自己站在了另一座山谷里，这里，没有一个人影，清清和罗云都不见了。

    “太神奇了！”楚衍呢喃了一声，不再浪费时间，练了起来。

    楚宁送楚衍去了另一边后，就回到了青龙他们那边，看到几个人穴道已解，正在原地茫然无措。

    “怎么生存下去，你们自己想办法，我想，如果想要活下去，你们自然能想到办法。但是，给我记住一条，在这里，你们都是一样的，一旦谁敢欺负别人，或者弄出人命，我让他生不如死。”说完，楚宁失去身形，藏在了暗处看着。

    青龙呆呆的打量了四周一会儿，垂头丧气的坐在了地上。

    “哥，对不起，这个任务，是我揽回来的，没想到会遇到这么个变态的丫头。”几个人里年龄最小的少年跪在了青龙的面前。

    “青山，别说了，可能，是我们技不如人，连一个小姑娘都打不过，又有何颜面在江湖上混？又如何把祖宗的基业立起来。”

    “罢了，既然这样了，我们现在就努力的活下去吧！”青龙慢慢的站了起来，看了其他垂头丧气的众人一眼，“你们身上的匕首还在吧，我们先去砍些树木，搭起我们住的地方来。”

    众人听到老大有了安排，都默默的从腿上解下匕首，开始去忙了起来。

    楚宁看到他们很快就振作了起来，淡淡的点头，“好歹像个男人。”

    不再关注他们，她回到了自己的小院子里，喊来了骆风和乌龙，跟他们聊了一会儿，也给他们展示了一下自己的金系异能的进展。

    见到她已经能把一块小石头变成金色的，乌龙开心拍手，“主人，你太厉害了。”

    “只是维持的时间短！”楚宁说完，石头上的金色瞬间褪去。

    骆风点头，“不急，慢慢来，你现在才刚刚进入一级，记得每天好好修炼，也记得相生相克的道理，每日最多练两个异能就好。”

    “我懂得，风系和哪个都不相克，所以，我每天练一个风系，再练一个别的就可以了。”楚宁呲牙一笑。

    “可以，主人记得，修炼需要注意相生相克，但施展异能时，每日是可以随便施展使用的。”骆风嘱咐她。

    “好！”楚宁点头。

    “对了，你想帮罗云觉醒异能？”骆风问道。

    “先让他用灵泉水泡两个时辰，帮助他强化一下身体的素质，想来他以后施展功夫时会大有益处的吧？”楚宁问道。

    “那是自然的，他现在所在的山区是第三山区，那里的灵泉水自然要比青龙他们所在的第一区的水质灵力更强一些。”骆风说道。

    “我明白了！”原来，山区也是划分区域的，三区比一区厉害。

    “看来山区与山区之间，也是有结界的？”

    “嗯，没有你的带领，没人能走出那个区域的山区。”

    骆风说着这些话都觉得无比自豪，这个主人，目前还了解不到她究竟拥有了一个咋样逆天的空间神器，以后，她就会慢慢明白了。

    之后，她自己又去睡了一觉，醒来后才直接去了罗云那边。

    就见罗云依旧在水里泡着，闭着眼正在休息。

    听到声响，罗云瞬间睁开眼，看到楚宁正站在池子边看着自己，他对上她的视线，羞涩的笑了一下。

    “出来吧，时间到了，我陪你打一会儿。”楚宁转身往一边的草地上走去。

    罗云一听可以出来了，赶紧爬了上来。

    他正要用内力烘干身上的衣服，楚宁突然回头冲着他呲牙一笑，一甩手，一团火就包住了他。

    “啊？”罗云傻眼了，还没等他反应过来，他整个人就被火墙包围在了里边。

    但他并没有感觉到要被火烧死的感觉，皮肤上也没有要被火烫到的感觉，只是觉得周身很温暖。

    等火势渐渐褪去时，他低头看，才发现自己浑身的衣服干了。

    他都惊呆了，“这也行？”

    楚宁笑笑，“我的火，是随我的心意而动的，我让它们做什么，它们就做什么。”

    罗云抬头深深的看着楚宁，今天，他就像是第一次认识楚宁一样。

    也第一次认识到拥有异能的人是有多么强大。

    虽然他不懂异能，不懂修行者的世界，但这丫头，貌似很不简单，水火都能玩的了的人，他更没见过。

    就是上次见到那些修者，似乎也就是速度快很多，功夫高很多，没见过他们玩水玩火。

    “来，出招吧，我们俩好像还没有真正的对战过，今天本姑娘给你做个陪练，算作你离开前送你的礼物。”楚宁潇洒的摆出一个防护的手势，冲着他说道。

    “好！”罗云轻轻的应了一声，他知道清清让自己泡水，现在又要陪自己练功夫，肯定是很有道理的。

    因此，罗云不再犹豫，飞身向着楚宁那边攻去。

