    就在共工盘算着怎么夺舍凌天时，一根金色枝条忽然贯穿了他的胸口。

    然后是第二根，第三根，第四根，第五根……

    片刻功夫，共工身上便扎满了金色枝条。

    密密麻麻的金色枝条就像电线，连接在共工身上, 疯狂汲取着共工体内的能量。

    “怎么会？”

    感受着体内疯狂流失的能量，共工怒目圆睁，红瞳中满是不敢置信。

    他的黑色火焰明明已经冻结金色枝条了啊，它们为什么还能攻击到自己？

    可惜共工已经没时间弄清楚这个问题了！

    随着体内能量被疯狂抽取，共工的身体越来越小，越来越虚幻……

    最后，共工被吸的干干净净，化作一缕青烟消失了，仿佛从未出现过一样。

    “妹的！终于结束了！”

    凌天一屁股瘫坐在半空, 整个人就像泄了气的皮球一样，感觉身体被掏空了。

    刚才的遭遇虽然极其短暂，却凶险万分。

    面对共工这种恐怖存在，凌天压力非常大。

    稍有不慎，就是灵魂被吞噬，身体被霸占，彻底身死道消的下场！

    好在多亏了扶桑神木……

    凌天不由看向扶桑神木，目光有些复杂。

    他无论如何也想不到，这个屡次抽取他太阳神能，被他称为智障小树的家伙, 这次竟然在危急关头救了自己！

    “这家伙也不完全一无是处嘛。。。”

    凌天第一次觉得，孕育空间有扶桑神木坐镇, 是件让人愉快的事情。

    随后, 凌天让金乌分身返回扶桑神木养伤，他自己则退出孕育空间，回到了外界。

    “凌天学弟，你怎么样？”

    见凌天睁开眼睛，齐龙等人立即开口问道。

    只是每个人看向他的眼中都带着警惕和戒备。

    戒备是正常的！

    共工钻进凌天的大脑，摆明了在夺舍凌天。

    鬼知道苏醒后的凌天还是他自己吗？会不会被夺舍？

    尤其徐薇，身上有紫色火焰升腾，一双美眸死死盯着凌天，大有一发现不对劲，就立即动手攻击的架势！

    “瞧把你们吓得！”

    凌天没好气道：“放心，我是凌天，没被夺舍！”

    “你确定？”

    众人惊疑不定，不敢轻易相信凌天的话。

    “如假包换！”

    凌天耸了耸肩：“共工那厮确实想夺舍我，可惜被我反杀了，而他彻底死翘翘了！”

    众人还是半信半疑。

    徐薇紧紧盯着凌天看了半晌，才点点头：“的确是他！灵魂气息没有发生改变！”

    大家闻言，莫名松了口气，徐薇的话还是很有说服力的。

    “凌天学弟，你刚才吓死我了！”

    赵嘉诚抱怨道：“我还以为你被共工那厮夺舍了呢，谢天谢地！”

    “没有夺舍就好，不然我都不知道该怎么办？”杨雪也松了口气。

    “凌天学弟，你怎么杀死共工的？”

    齐龙疑惑道：“那可是共工啊, 怎么可能轻易被杀死？”

    “原本我也拿他没办法, 可好巧不巧的, 我有精神攻击异能！”

    凌天随便编了个理由：“加上共工本身非常虚弱, 我才能将他拿下！”

    “这样啊！”

    众人恍然。

    他们都相信共工很虚弱，毕竟只剩下一具残魂，能坚持几千年已经很不错了。

    加上凌天有精神攻击异能，专门克制共工这种残魂，凌天能杀死共工，也在情理之中。

    “都找找看，看这神殿内还有没有什么好的宝贝！”凌天转移了话题。

    “对对！这神殿可是共工的神殿，没准真能找到什么好宝贝也说不定！”

    众人连寻找起来。

    徐薇的目光却是第一时间落在大殿中央那座巍峨高耸的共工神像上面。

    “赵嘉诚！”

    徐薇看向赵嘉诚：“毁掉这座神像！”

    赵嘉诚一怔：“学妹什么意思？难道这神像里面有什么玄机不成？”

    “照我说得做！”

    徐薇没有解释。

    “行吧！”

    赵嘉诚不再多问，大手一挥，神像开始土崩瓦解，最后化作金属粉末彻底坍塌。

    “砰——”

    随着神像被毁，一具庞大的尸体暴露了出来。

    这尸体人头蛇身，通体红鳞，除了那共工还能有谁？

    “靠！”

    看到共工的尸体，众人全都吓了一跳。

    “这是共工的尸体？”

    “靠！共工的尸体竟然藏在神像之中！”

    “这老东西……可真会藏！”

    共工虽死，尸体却光洁如新，一块块鳞片，一根根毛发，全都跟新的一样。

    “很难想象，一具死了几千年的尸体，竟然丝毫不腐！”齐龙惊叹道。

    “共工毕竟是十级以上生命，尸体保持个几千年还是不成问题的！”徐薇淡淡道。

    凌天走到尸体前，观察了一会儿，悄悄拔下了一根头发保存了起来。

    共工毕竟是远古时期最强大的存在之一，他无疑是制造分身的绝佳对象。

    就算他本身不咋滴，但临死前用出的两个能力，却让凌天印象深刻。

    黑色河流，蕴含极致的低温，能与金乌真火抗衡。

    黑色火焰，能冻结万物，连空间都能冻结。

    这两个能力非常强大，要想办法弄到手。

    “哥几个，这尸体怎么办？”

    “还能怎么办，随便扔着呗，怎么？难道你想抬回去收藏起来？”

    “瞎说！我要一具破尸体干什么？”

    嬉笑怒骂间，众人继续在神殿内扫荡。

    或许是因为在共工神像里发现了共工的尸体，赵嘉诚挨个毁掉了其他神像。

    和共工神像不同，其他神像是真的神像，里面并没有发现尸体。

    众人搜刮了一圈，也没有发现有用的东西。

    赵嘉诚不禁抱怨道：“这个共工，好歹也是做过大帝的人物，怎么就这么穷呢？”

    “这谁知道呢！”

    齐龙耸耸肩：“或许人家把宝贝藏在了什么地方，我们没有发现而已！”

    “那就继续找，哪怕掘地三尺，也要找到共工的宝贝！”赵嘉诚哼道。

    继续寻找。

    然而几个小时过去，整个宫殿被众人翻了个遍，可根本没什么收获。

    众人无奈走出宫殿，回到了外面的广场上，每个人脸上都挂满了失望。

    自从进入神殿，除了被共工一通惊吓之外，毛都没有得到，还不如在广场上收获大。

    “哥几个，我们接下来怎么做？”

    齐龙问道：“是继续探索，还是离开神国，亦或是待在池子边修炼？”

    “我们现在都六级了，想要突破七级，短时间内很难做到！”

    徐薇摇头：“况且到了六级后，更加注重精神力和心灵的修炼！”

    “只靠麒麟血和基因进化法，短时间内是没法帮助我们突破的！”

    “以我之见，还是到处走走看看吧，这神国很大，我们还没有逛完呢，说不定别处有宝贝！”

    “那就到处看看吧！”

    其他人自然没有异议。

    现在就离开？

    多少有些不甘心！

    继续修炼？

    短时间内很难进步！

    既如此，还不如到处走走看看，说不定能找到其他宝物呢。

    于是众人离开广场，前往神国其他地方继续探索。

    当然，黄金二号没有离开，他还没有突破六级，凌天就让他继续待在池子旁边，服用麒麟血修炼。

    其他人继续探索，一路上遇到了很多草木之灵，也遇到了不少妖兽，妖兽统统杀死，草木之灵见好的采摘。

    兜兜转转折腾了半个月，终于把神国转了一圈。

    最后，一行人又回到了共工神殿所在的广场。

    “我们是不是该离开了？”

    “满打满算，我们进来也有一个月了，是时候离开了！”

    “带点麒麟血再走！”

    众人又带了些麒麟血，然后离开了神国。

    看到他们回归，校长和几个校领导都非常开心，拉着几人让他们讲在神国的所见所闻。

    凌天等人自不会隐瞒，把神国里面发生的事情一五一十的讲了出来。

    “这神国居然是共工神国？”宋高明非常意外。

    “是共工的神国！”

    众人连把碰到共工后的事情说了出来，几个校领导几乎同时看向凌天。

    那目光如刀子一般，似乎要看透他身上所有的秘密。

    凌天无奈苦笑：“校长，我真没有被共工夺舍！”

    “看出来了！”

    宋高明皱眉道：“我现在好奇的是，你是怎么干掉共工的？”

    “这个问题无需多问，每个人身上都有属于自己的秘密和隐私，别人无权过问！”

    拄着拐杖的老奶奶淡淡道：“只要他没被夺舍，其他的都不重要！”

    宋高明撇撇嘴。

    他喜欢研究，喜欢挖掘这个世界上的秘密，自然想知道凌天干掉共工的经过。

    可老奶奶都这么说了，他也不好意思再问。

    于是转移了话题：“我看你们都突破六级了，单靠麒麟血和玉兰花恐怕不够吧？”

    “这……”

    齐龙四人面面相觑，不知道该怎么说。

    和凌天交换基因进化法时，凌天可是特意叮嘱过，万万不能暴露基因进化法！

    现在校长问起，他们有些不知道该怎么回答。

    凌天倒是没怎么犹豫：“是因为基因进化法！”

    “基因进化法？”

    宋高明和几个校领导精神巨震：“你们哪儿来的基因进化法？”

    “龙潜董事长教的！”

    凌天把锅甩到龙潜董事长身上：“来婆罗洲之前，我去过他家，他教了我一套《应龙进化法》，进入神国后，我又教给学长和学姐了！”

    听完，宋高明和其他校领导面面相觑。

    他们当然知道基因进化法，前些天还去潜龙总部开会，商讨基因进化法来着。

    他们只是纳闷，龙潜竟然把基因进化法这么重要的东西，教给了凌天？

    他和凌天什么关系？

    “你们突破六级，这是天大的好事！”

    宋高明淡淡道：“不过，你们继续留在学校已经不合适了，怕是得提前毕业了！”

    宋高明看着众人道：“你们应该还没想好去处吧？”

    “如果没有，学校非常欢迎你们留校，辅导员、老师职位，你们随便挑！”

    “教职工聚光塔，你们随便进！”

    “同时每人奖励一棵婆罗洲建木！”

    “最后是工资，每月的基本工资1000万，同时参与学校利润分红！”

    听着宋高明给出的薪资待遇，众人都很是心动。

    辅导员、老师职位倒是没什么，他们都是六级异能者，随便找到一个大学，都能胜任辅导员、老师一职。

    吸引人的，是其他三个条件，首先是教职工聚光塔。

    教职工聚光塔同样分为四层，第一层太阳神能浓度最低，可即便这样，太阳神能的浓度是外界的10000倍。

    越往上，浓度越高。

    最高的第四层，太阳神能的浓度据说突破了40000倍，浓郁的吓人！

    可惜第四层只有八级异能者才有资格进去修炼。

    然后是婆罗洲建木。

    学校在婆罗洲种了1000多棵建木，其中一部分建木是禁止学生染指的。

    这部分建木，固定分配给了学校教职工。

    只要在不伤害建木的前提下，学校教职工可以随时过来享用建木汁液修炼。

    最后是工资。

    1000万的月薪不高，一个六级异能者，每个月随随便便去荒野区一趟，都能赚几个亿回来，赚钱就跟喝水似的。

    诱人的是学校的利润分红！

    帝大四个年级，将近1000学生，每个学生每周都要去荒野区实战。

    每次给学校创造的利益，少则几百万，多则几个亿，学校真的是躺着赚钱！

    每个月除去教职工工资、食堂采购、聚光塔维护等乱七八糟的开销，纯收益非常惊人。

    随便分几个点出来，都是一笔惊人的收入！

    “校长，我愿意留校！”

    赵嘉诚当即做出了表示：“我在学校待习惯了，还是继续留校吧，老师可能干不成，当个辅导员就行！”

    “你们呢？”

    宋高明又看向齐龙、徐薇、杨雪和凌天。

    他们四个都是学校培养出来的杰出人才，宋高明当然希望他们留在学校。

    这要是培养好了，可都是九级、十级的好苗子。

    “校长，我得考虑考虑！”

    杨雪有些为难。

    “好，那你考虑！”

    宋高明也没有生气。

    杨雪什么身份他一清二楚，前几天去潜龙开会的时候，还碰到了杨海那老货。

    老东西还嚷嚷着要把董事长的位子让给外孙女呢。

    杨雪只要毕业，大概率要回家继承公司了，她不留校，完全在意料之中。

    “校长，我想成为一名荒野猎人！”齐龙委婉拒绝了。

    “成为荒野猎人好！”

    宋高明面露欣赏：“我们作为异能者，最大的职责就是保家卫国，铲除妖兽，成了荒野猎人，无疑能更好的履行自己的职责！”

    “齐龙，我支持你！”

    “谢谢校长！”

    齐龙一脸感激。

    “你们呢？”

    宋高明又看向凌天和徐薇，这两个学生也是他最看重的，未来最有可能突破十级的好苗子，他非常希望两人能留校。

    “校长，学校有不当辅导员，不当老师，却能享受教职工待遇的职位吗？”

    凌天有些不好意思：“我才18岁，为世人表有些不太合适啊！”

    凌天其实很乐意留校，工资、分红什么的倒在其次，关键是学校提供的修炼资源。

    教职工聚光塔。

    婆罗洲建木。

    凌天不想放弃这两样，所以最明智的做法就是留校。

    可留校的同时，凌天既不想当辅导员，也不想当老师，感觉忒麻烦。

    宋高明人老成精，哪还不明白凌天的想法，不由笑骂道：“不想工作还想拿好处，世上哪有这么好的事情？”

    “不过……”

    宋高明无奈道：“你说的也有道理，18岁确实年轻了些，当老师不太合适，我这里倒是有个职务蛮适合你！”

    “校长，什么职务？”

    凌天好奇问道。

    “我们学校设有一个专门的兽潮应急援助部，主要为一些突然爆发特大兽潮的基地市，提供异能援助！”

    宋高明说道：“你也知道，我们人类和妖兽的战争一直在持续，兽潮就没中断过！”

    “尤其那些沿海基地市，魔海、钱塘、粤东、百越等地，几乎每月都要爆发兽潮！”

    “一般的兽潮，各个基地市凭借自己的守卫力量，就能彻底消灭！”

    “可一旦爆发特大级兽潮，只凭基地市自身的力量是无法抗衡的！”

    “这个时候，就需要向全国其他基地市寻求援助！”

    “我们学校作为全国最好的异能大学，自然责无旁贷，每次都会派人前往！”

    “可学校老师都有自己的工作，学生也需要修炼学习，大家都很忙！”

    “因此，学校专门成立了应急救援部，为的就是处理这类紧急事件！”

    宋高明笑道：“每次爆发特大级兽潮，前往救援的人员，都是应急援助部的！”

    凌天表现出了浓厚的兴趣：“这个部门听着不错啊！”

    “应急援助部，平时不上班，不上课，也不需要处理学生工作，全天自由，而且各种福利照领！”

    宋高明笑道：“要求只有一个：一旦接到命令，务必在十分钟内集合完毕，然后以最快的速度，赶到需要救援的地方！”

    “这个职务的福利待遇没说的，就是有些危险，毕竟兽潮本身就非常危险！”

    “这个工作好！”

    凌天连连点头：“校长，我愿意加入应急援助部！”

    “很好！”

    宋高明：“既然这样，回去就给你拟定一份合同，你就去应急救援部报道吧！”

    “是，校长！”

    凌天大声回答。

    “那个……校长！”

    赵嘉诚忽然开口，有些不好意思：“我能不能也加入应急救援部？”

    “你也想去？”

    宋高明看着胖乎乎的赵嘉诚，被逗笑了：“你不是想当辅导员吗？”

    “这不是没得选择，才打算当辅导员的嘛！”

    赵嘉诚：“其实我这个人平时也挺懒散，我觉得加入应急救援部更适合我！”

