    吉利蛋走向前去，在这个过程中手上已经凝聚出两团浓郁的粉色光球，然后将其按入奈奈美身体。

    原本像死鱼一样的奈奈美突然睁开眼睛，低头看向自己的身体，嘴里喃喃道：“还挺舒服的。”

    “醒了就别赖着，要睡觉自己下去开房，我还要干活呢，别打扰我。”

    “再让我休息一下。”奈奈美说完又摊在椅子上。

    修也懒得管她，然后叫停了还要继续的吉利蛋。

    “行了，别管她，你自己先去洗澡吧。”修也放下背包，然后跑去打开电脑。

    要快点和大木博士报平安，赶紧将关系撇清，免得夜长梦多。

    而且奈奈美这个恶人也需要治一治，没有比大木博士更好的人选了。

    还有就是要探讨一下奈奈美的问题。

    修嫌她挡着，干脆就直接将电脑椅连同她推了出去。

    “欸！”这一下惊醒了奈奈美，只见她手脚下意识抬起，看着修责问道：“干嘛~”

    “没事，你躺你的。”修连看都没看她一眼，很敷衍的回答。

    他现在正躬身在电脑前操作着电脑，直到一阵忙音传来他才将奈奈美又拉了回来。

    “欸！你又干嘛？”

    “博士找你。”

    修刚说完屏幕前就出现画面，伴随而来的是大木博士的声音。

    “谁找我呀？”

    “爷爷！”

    奈奈美一下就精神了，和刚才那副半死不活的样子相差巨大，修严重怀疑她刚才在演自己。

    “是小美呀，我还以为是修找我呢~”屏幕之中的大木博士脸上露出了一丝笑容，眼睛往上瞟了一下。

    而奈奈美显然知道大木博士想要知道什么，直接伸手扭动镜头，让一旁操作图鉴的修也上镜了。

    “博士晚上好呀~我传些东西给你。”修说完又低头摆弄着图鉴。

    奈奈美见修这样也没有什么感觉，只是将镜头拖回去，跟大木博士聊着这段的经历。

    这边修将数据上传之后也就离开了房间这边独自出去。

    片刻之后才拿着东西上到这边。

    也不知道奈奈美和大木博士谈了什么，反正等他回来已经断开连接，奈奈美正拿着他的图鉴翻阅。

    “呐~”修将房卡放到桌面上，“累了就快点回去洗澡休息。”

    “欸！你就这么急着赶我走吗？”

    “这不是你自己说懒得下去的吗？我帮你下去开好房间还想怎么样？”修也懒得理她，回去就将将凯西它们放出来。

    “玩得一身泥，快跟我去洗澡。”修一把捉住想要钻床底的穿山鼠，拖着它的尾巴将它拉出来，然后抱着就走进了浴室。

    奈奈美见到也有了兴趣，顾不得抱怨就跟着走了过去。

    修洗澡她倒是看过几次，但是她记得穿山鼠这种小精灵可是很讨厌水的，又怎么会洗澡呢？

    奈奈美鬼鬼祟祟的往浴室里面瞟去，见到修将穿山鼠放在洗手台上，然后往盆里面放水，接着就用毛巾沾水擦拭穿山鼠。

    穿山鼠虽然开始的时候反应挺强烈的，但是在奈奈美看来它却没有太多抵触心理，好像只是本能反抗一下，明明它自己就挺享受的。

    奈奈美看破不说破，就倚着门槛看着修和穿山鼠，脸上带有一丝笑意。

    修花费一点时间将穿山鼠洗干净，然后便看向奈奈美，调侃道：“怎么？要不要我帮你洗呀~”

    “滚！”奈奈美白眼一翻，然后便转身离开。

    等到奈奈美离开，修顿时感觉整个世界都清静了下来。

    将几个小精灵都洗一遍之后修简单处理了一下自己。

    他周身只穿着一条短裤，坐在电脑前处理着一些事情。

    …………

    “真的要走了？”修有些不相信自己的耳朵。

    很难想象奈奈美今天一大早过来是为了和他说这件事，原本他已经做好准备明天带她在尼比市逛一圈。

    现在居然通知他要走了。

    “怎么~”奈奈美莞尔一笑，说道：“现在才舍不得我？”

    “这倒没有，只是有点奇怪而已。”修平淡的说着。

    “你这个家伙真就一句挽留我的话都不会说呗！”奈奈美见到修这个样子就觉得很气。

    “为什么要挽留你呀？大家都有各自的生活，完事之后肯定是各自回家，留你下来能有什么用？”

    “虽然你说得很有道理，但我还是很不爽！”奈奈美装作一副很凶悍的表情欺身向前，顶在修的前面。

    “如果说……有礼物呢？”修笑着后撤一步，反身回去从背包里拿出两份东西。

    “来，选一件。”

    一份是包装好的小袋子，另一份则是一个黑色的木匣。

    两件都看不到是什么，这就让奈奈美很为难了。

    她当然想全都要，但是显然在修面前自己的手段显得单薄，而且就算撒娇也很大概率被无视。

    如果能看到修在想什么或许能判断里面的东西，但是不行呀~

    这一下让奈奈美整个人有些抓狂，眼睛来回在两件东西上转。

    片刻之后修笑着提示道：“就经济情况来看，木盒这件价格贵重一点，而包装袋这个则是很便宜的。”

    修说着还分别将这两件东西往奈奈美面前一晃。

    “我要这个！”奈奈美听到修的话之后就有了决断，抬手将那种包装袋拿起来。

    两者价格相差悬殊，以她对修的理解，将其放在一起肯定是有什么打算的，起码在他心里这两件东西的价格应该差不多，肯定有猫腻。

    修见到她拿下之后脸上露出一丝笑意，然后缓缓说道：“打开看看吧，或许你会喜欢的。”

    奈奈美也没有废话，兴冲冲的打开，将里面的东西拿出来。

    是一个很小巧的皮皮，正是那天修换回来的小玩具。

    “这是你做的？”

    奈奈美并没有因为这是个小玩具就显得失望，反而很开心，因为这是修送的第一件实物，可不是上次那些现金这么奇葩，这就相当有意义了。

    “不是，我买东西的时候老板送我的。”修根本就没有顺着奈奈美的思路走，反而直接将这个的来源说了出来，末尾还不忘补充一句。

