    不过，下一秒，阴鸷少年就尝到了小公主的威风。

    　　万万没想到，他铁实的拳头和对方粉嫩的小拳头对撞后，发出闷响，后退小半步的居然是他！

    　　感受着手臂上传来微微地酥麻感，他的眼里流露出一丝不可置信的神色。

    　　他居然输了！！

    　　虽然最后收了力道，可他清楚自己的实力。

    　　哪怕只用了不到五成的力道，但也足够打趴一个普通的成年男人了！

    　　这个小女生到底是怎么回事？！

    　　而赫连娇更激动了，她就知道自己的感觉没错！

    　　这个狼崽子果然是练过的，刚刚一拳她就感受到，对方身体里充满了惊人的力量。

    　　于是抬了抬小下巴，战意昂扬道：“再来！”

    　　这次她也要用全力了！

    　　阴鸷少年却是转身就走，他是男人，才不会跟小女生动手。

    　　输赢都没面子！

    　　赫连娇见他要走，立马就追：“不许逃！”

    　　阴鸷少年听到身后追来的声音，加快脚步地跑了起来。

    　　身形如同猎豹一般矫健，速度快得几乎要飞起来。

    　　赫连娇一看就知道自个追不上，气得直跺脚：“可恶！又让他给跑了！”

    　　好不容易找到一个强劲的对手，偏偏三番两次的被对方跑掉，真的是超气龙的！

    　　上了厕所回来的司机看到她走远了，赶紧追上来。

    　　见她气呼呼的，就有些儿紧张地问道：“乖宝，怎么了？”

    　　生怕他不在的时候，乖宝被欺负了。

    　　赫连娇看着狼崽子消失的方向，摇了摇头：“司机伯伯，我没事。”

    　　司机顺着她的视线看去，什么也没看到，见她人也好好的，就放下心了：“那我们回银行门口等老爷子和停云吧。”

    　　“好。”

    　　赫连娇，和司机伯伯一起转身回到银行门口。

    　　过了一会儿，顾停云跟顾老爷子取好钱从银行出来：“司机伯伯，麻烦你先送我们去一趟图书馆。”

    　　“好嘞！”司机声音敞亮地应道，开车前往图书馆。

    　　赫连娇坐在车上，一脸得意地跟顾停云炫耀道：“刚刚我又遇见上次那个狼崽子了，跟他对打了一拳，他被我打退了半步。”

    　　说着，就得意洋洋地挥舞着粉嫩的小拳头，虎虎生风。

    　　然后神色一转，皱着小眉头不满道：“顾停云，那人是个胆小鬼，见打不过我，就转身跑了！可惜，我没追上！”

    　　不然肯定能把他打哭！

    　　顾停云听她这么说，才知道刚刚还有这么个插曲，伸手握着她的两只手，仔细地翻看着：“乖宝，你手没事吧？”

    　　“我当然没事了！我厉害着呢！”赫连娇挺了挺小胸膛，一脸的骄傲道。

    　　顾老爷子也是知道乖宝实力的，对于能接下她小拳头的小孩，就有了几分的兴趣：“什么狼崽子？”

    　　“是跟我一个赛场的学生。”顾停云言简意赅道。

    　　他一进考场就拿书出来看，对于周遭的人和事都没放在心上，别说是姓名，就是连对方的长相都不记得。

    　　不是不能记住，而是没必要记得。

    　　赫连娇更是响亮气足道：“他想跟顾停云争第一，第一名明明是我的！”

