    “南总，”卢佳慧满脸急切的说道，“您都已经投资五百万了，何不把男一号的角色要过来？

    不过要过来了，也不能交给顾瑄来演，应该给林旭演才对！

    我也是看过那个网剧剧本的，它是根据一本很火的网络小说改编，那个男主的角色，真的很适合林旭……”

    南鲤先是震惊，可越听越觉得可笑。

    卢佳慧是哪儿来的信心，觉得她会听她如此荒唐的提议？

    南鲤冷笑着问，“你凭什么觉得，我会把角色给林旭？”

    卢佳慧顿时有些懵，“以前不都是这样的吗？你假意帮顾瑄争取角色，只是做戏给别人看的！

    这是要让别人知道，你对公司的艺人一视同仁。之后就可以去找剧组，让剧组以顾瑄不适合角色为理由，要求把人换成林旭……”

    南鲤：“……”

    不是吧？

    原主之前居然还办过这样的缺德事？这不是耍人玩儿呢？

    怪不得她五百万砸下去，顾瑄就只是震惊了一下，之后完全就没什么反应，看来他这是认定了他拿不到角色了？

    “以前是以前，”南鲤冷漠的打断了她，“就因为以前公司管理混乱，才会让公司陷入易主的境地。

    从今天起，以前那些潜规则全都作废，以后公司什么规矩，我说了算！”

    卢佳慧被她给震住了，她还是第一次见南鲤如此不讲情面！

    可她的态度又是那么坚决，难道她是认真的？

    如果真是这样，那林旭岂不是要被南鲤给放弃了？

    “南总，”卢佳慧着急道，“您不能这样对林旭！”

    南鲤简直要被气笑了，“你倒是说说，我为什么不能这么对他？”

    “因为他长的像您的北堂少爷啊！您不是也说，是他在您最孤独最思念的北堂少爷的时候，代替他陪在了您的身边，渡过了那段最难熬的日子吗？

    您不能用得着的时候，把他当做感情的寄托，用不着的时候，就把他一脚踢开吧？你这样让他多伤心啊？”

    南鲤：“……”

    她可以骂脏话吗？

    她之前还想不通，为啥林旭那个大扑棱蛾子会那么受原主的宠爱，敢情是因为她把林旭当替身了？

    她咳嗽了两声道，“既然你没听明白，那我就再说一次，公司是讲实力的地方，不是讲人情的地方！

    你也不必把林旭说的多可怜，他从中得到的好处还少吗？行了，就这样吧，你大可转告他，想要什么，就凭实力去争取。”

    说完，南鲤大步朝着门口走去。

    她已经下定决心，决定提上裤子不认账……不对，那也不是她的账！

    再说原主应该没跟林旭发生什么肉体上的关系，不然沐瑾城就算是再怎么好脾气，只怕也忍不了！

    在这三个月里，对于林旭，她已经打算冷藏到底。

    她要是再偏宠这个男人，只怕她的那位妹夫北堂司爵还以为，这是她对他念念不忘呢！

    将来就算是她离婚了，她也不想跟北堂司爵和她的那位妹妹南依依扯上任何关系！

