    第237章 爱慕者

    正好陈乾坤就飞到了一片湖畔上空，涂山红红可没有留手，直接一巴掌就向着陈乾坤拍去。

    那巴掌来的又快又急，陈乾坤根本就没有任何反应，只能靠着自己的翅膀将自己包裹起来。

    嘭！

    就像阳光，穿过黑夜……

    呸！

    就跟陨石撞地球似的，一道金色流光从天而降，直接嘭一声撞进了湖泊里面。

    涂山境内一片美丽的湖畔旁，一位英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的白衣男子拖着一条长长的青蛇尾懒洋洋的躺在石头上晒着日光浴。

    在他的旁边，一只只小蛇女正不断的为他剥着虾仁扇着风。

    他是最近几天才搬来涂山居住的，与普通妖不同，他是一只有着妖王后期实力的大妖，而且经常在水里面溜达的他这么多年来收集的资源简直恐怖。

    再加上他给涂山介绍了一处宝地，直接就成功申请到了一份一百年的涂山领土活动权，除了一些地方严格禁止居住外，他可以再境内任意挑选一处地方居住。

    所以生性好水的他，直接霸占了除苦情巨树周围水域外最大的一片水域作为自己的领地。

    再次将蛇女剥下来的虾仁吞下，蛇男的眼睛直接就眯了起来。

    “也不知道瑞兽到底是什么样子的存在，居然真的能增加我一倍的修炼速度，真想见见她啊！”

    蛇男甩了甩自己那柔顺的长发一脸的臭屁道！

    “哇(/▽)/~┴┴”

    那些小蛇女看到蛇男的这个动作，眼睛里的小星星差点没飞到蛇男脸上。

    “凌风大人这么帅，肯定能吸引到瑞兽大人的，到时候有瑞兽大人在，凌风大人肯定不需要再向涂山上交那么多资源了！”

    就再这个时候，一只小蛇女眼冒爱心的将自己手里那剥了好久的虾仁小心点放进了叫凌风的蛇妖嘴里。

    还真别说，如果涂山举行选俊大赛的话，这凌风绝对可以排到第一去，再加上上次见过陈乾坤那盛世美颜的妖可不少，而他也好死不死的得以看了一眼陈乾坤的容颜，所以对于这个可以增加修炼速度，长的又十分漂亮的瑞兽，他承认自己动心了。

    所以他毅然决然的在涂山安排了一个百年居住权，同时在涂山城也安排了一间院子。

    这是在涂山城里守了十天都没有半点收获的他，决定先来自己的领地休息一下，不得不说，蛇精啊，还是生活在有水的地方比较合适！

    “对啊对啊，凌风大人为了瑞兽大人硬是在城里晒了十多天太阳呢，连皮肤都有些晒黑了，瑞兽大人知道的话肯定会很感动的！”

    就在这时，一旁给凌风扇风的小蛇女也是急忙开口道，仿佛没抢到夸赞凌风的话就是莫大的罪过似的。

    “嗯，这话我爱听！那今晚就……”

    凌风面露享受的表情，然后看向这两只小蛇女的目光变得有些火热了起来。

    要知道可不止龙性本淫，其实蛇也差不了多少，这十几天为了给自己塑造一个良好的形象，他可是压抑了好久了的，这次出来可不止休息那么简单，他还要好好运动一下！

    看着娇小玲珑的小蛇女，凌风的眼睛不由自主的红了几分，伸手就是直接将那剥虾仁的小蛇女抓了过来，然后手捏法印轻轻的按到小蛇女的身上。

    “嗯哼！”

    蛇女舒服的轻嘤一声，那原本只有二十厘米高的小蛇女开始迅速变大。

    看着双眼泪汪汪的小蛇女，凌风眼中的火焰更加旺盛了几分。

    刚准备就这么再光天化日下做什么容易被和谐事的时候，一道金色流星直接从天而降猛的砸在湖里。

    嘭！

    湖水卷起滔天巨浪，原本正准备干些什么的蛇妖凌风直接就给吓成软脚虾了好不。

    冰冷的湖水狠狠的撞在一群蛇妖身上，除了原本就在凌风妖王怀里的那只蛇女外，其她的蛇女全都给冲的不知道飞到了去了。

    第一波湖水过去，原本英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的凌风瞬间就淋成了一个落汤鸡，就连脑袋上都还顶着一棵绿油油的水草。

    这里就不得不说了，被灵气滋养过的水草还真是绿哈！

    哼！

    凌风看着自己那沾满了绿油油水草的衣物，眼睛迅速被怒火所占据。

    直接将怀里的小蛇女往后一扔，浑身妖力涌动瞬间就将自己打理的干干净净。

    阴沉个脸，凌风尾巴一甩直接掉落到湖面上，然后就迅速的朝着流星落地的方向游去。

    至于失去了凌风妖力补充的蛇女又一次变回了原来娇小的样子。

    被砸进湖里，陈乾坤立马就回过神来了，还没等被冲击出去的湖水回流将自己淹没，陈乾坤就直接拍动着翅膀飞了起来。

    迅速的冲出水平面，陈乾坤正准备继续去找涂山红红麻烦呢，一道冲击力不小的水柱直接就向着陈乾坤劈头盖脸的涌了过来！

    就这么被水就冲在身上，陈乾坤整个人都懵了好不？

    虽然因为衣服都是法宝，所以并没有任何的影响，可是除衣服外，陈乾坤可是真真正正的湿身了。

    而且……

    将脸上粘着的水草扯开，陈乾坤的眼睛开始散发出危险的光芒。

    眼睛四处瞟了瞟，一位面带怒意蛇尾人身的男子就这么出现了她眼中。

    双眼金色火焰燃烧，一层火焰直接将陈乾坤给包裹起来，那些垃圾什么瞬间就被烧的干干净净。

    本来被涂山红红这么打还没什么的，以为哪怕是涂山红红也没有让她这么狼狈，可是现在，自己居然被一只小小妖王给挑衅了，而且居然还偷袭成功了，

    凌风原本看到自己的攻击奏效了还挺开心呢，但是当他看到了从火焰里面走出来人的一瞬间，凌风的心就凉了半截。

    “瑞，瑞瑞兽！”

    看着英姿飒爽从火焰里面走出来的少女，他差点没直接给跪了下来。

    只是他虽然表现的很是恐惧，但是他眼睛深处却燃烧着浓浓的欲望。

    他也没有想到自己在涂山城里面等了那么多天没有逮到瑞兽，但是才刚从城里跑出来就遇到了，那自己这是运气好呢还是好呢！

    虽然凌风眼中的欲望隐藏的很好，可是她小瞧了陈乾坤的观察能力，再陈乾坤那庞大的精神力下，凌风眼睛里的欲望陈乾坤那叫一个看的清清楚楚。

    瞬间陈乾坤就失去对着蛇妖的兴趣，恶心！

    直接转身就准备朝着天空飞去，那里可是还有着涂山红红在等着自己呢！

    只是陈乾坤小看了发情蛇妖的缠人之处！

    本章完

    (本章完)

