    凤卿尘沿着端礼宫走了一路，他冷冷的皱眉。

    身上的玉魂没有任何的反应，难道玉魄已经不在端礼宫？

    凤卿尘走到一座冷宫前，他犹豫了一下，推开了那黑色的厚重的大门。

    四年了，他一直不敢走到这里来，哪怕是想到这个地方，他就浑身颤抖。他想象不到自己的母亲是如何掉入这里面的枯井的，她又是如何一个人在井底腐烂，慢慢的变成白骨。

    在这里，玉魂还是没有任何的反应。

    凤卿尘冷冷的站在那儿，一人一井一天一地。

    “是谁在里面？”突的，有个老太监喊道，当他一看到是凤卿尘，立刻跪在了地上，“王……王爷，您怎么在这里？”

    风卿尘冷冷的转身：“你是负责这冷宫的太监？”

    老太监赶紧摇头：“不是，老奴是隔壁芙蓉斋的，是偶尔路过这里，平日里这冷宫没有人，是关闭的，不需要人打理！”

    “隔壁芙蓉斋？”凤卿尘回忆着那是什么地方。

    “是以前太上皇没有登基前住的地方，这说起来已经很多年不住人了，老奴也是后来被调到芙蓉斋做洒扫的！”老太监说道。

    凤卿尘在宫中住了这么多年，竟然不知道太上皇小的时候竟然是住在这芙蓉斋的！

    凤卿尘转身向外走，老太监赶紧跟着，将冷宫的大门关严实。

    安易回到广平王府，就看到阿前在大门前等着。

    “阿前，可是护国公府有消息了？”安易赶紧上前问道。

    阿前低声说道：“您跟着小的来就行了，三皇子在茶楼等着您呢！”

    安易见阿前不肯说，便觉着一定有什么重要的事情，她先让陈肖五送小豆子进府，自己带着阿炳去了茶楼。

    玉珏的事情拖了这么久，也是时候解决了！

    到了茶楼，安易想了想，让阿炳守在一楼门外。

    阿炳有些不放心。

    “没事的，有事我喊你！”安易很坚决。

    阿炳只得应着。

    安易随着阿前上了二楼的包间。

    包间里，龙玉勒一身白衣怔怔的坐在窗前望着外面，似乎在想着什么，十分的专注，就连安易进来都没有察觉。

    “公子，刘大夫来了！”阿前低声提醒了龙玉勒。

    龙玉勒赶紧回眸，起身让了安易坐下。

    “上次约你是为了这玉珏，没有想到却被北镇南破坏了，如今这事情也拖了这么久。”安易说着，从怀里摸出帕子来，将抱在里面的玉珏放在了龙玉勒的面前：“这可是你的？”

    龙玉勒点了点头：“上面的图形其实是个勒字，龙津王朝的皇子成年之后，都会有一枚这样的玉珏，代表皇族的身份。”

    安易抬眸：“那为何会在安玲珑的身上？”

    龙玉勒沉下眼眸，故意躲闪着安易的眼睛。

    龙玉勒的异样让安易越发的怀疑起来：“三皇子，你是不是有什么事情瞒着我？你之前说我不喜欢你，不想嫁给你，那为何要留着你的玉珏？”

    “你记不起来了吗？”龙玉勒压低了声音，“我没有想到那晚的女人是你！”

    安易迅速的抬眸，什么意思？

