    第194章 执法队长，秒杀

    杀戮之王冕下？

    执法队长？

    解说员微微一怔，显然没料到这两个大佬会来的如此迅速。

    随即她大喜过望，连忙跪倒在地：“恭迎杀戮之王冕下！”

    刚才阿布罗狄三人一同施展光速拳，三位黄金圣斗士同时出手的威力堪称恐怖，即便他们已经收敛了很多，却也将城外轰的破烂不堪。

    不过，杀戮之王现在可没心情去理会这些。

    他站在虚空中，视线先是从阿布罗狄三人的身上扫过，然后又看向阿银和小舞。

    再然后，他又看向泰坦车辇。

    杀戮之王已经认出了阿银和小舞的身份，只是一眼就看出她们二人是十万年魂兽化形。

    除此之外，杀戮之王还感受到那辆车辇之中还有两股十万年魂兽的气息。

    “果然是四只十万年魂兽...哈哈，哈哈哈！”

    杀戮之王仰天狂笑。

    他从未想过竟然会有十万年魂兽闯入杀戮之都这种地方。

    地面上，执法队长的头上戴着黑色的头盔，头盔将整张脸全都遮挡起来，让人看不清他的表情。

    不过从他露出的双眼来看，心情应该并不美丽。

    杀戮之王既然现身了，那这四只十万年魂兽也就都成了杀戮之王的囊中之物，绝无可能落在他这个执法队长的手上。

    要知道，他这个执法队长虽然是封号斗罗，而且可以无视杀戮之都的规则施展魂技...可这都是杀戮之王赐予的。

    只要杀戮之王愿意，随时可以封禁他的魂技。

    那可是十万年魂兽啊，虽然他已经是封号斗罗，无法再去吸收魂环...可是在十万年魂兽死亡之后必然会爆出十万年魂骨，只要能得到一块就足以让他的实力再提升一个大台阶了。

    可是随着杀戮之王的出现，这些都已经和他这个执法队长没有关系了。

    马车旁，莫洛张开双臂，将阿银和小舞搂在怀里。

    “这么快就出现了？应该是被我的女奴吸引过来的吧？”

    莫洛淡淡的注视着杀戮之王：“我的女奴虽然低贱，但比起你们这些贱民来说，也一样高贵万倍...敢打我女奴的主意？杀戮之王，你的胆子倒是不小啊。”

    什么？

    杀戮之王眉头一皱，一身杀意瞬间爆发出来。

    轰！

    猩红的魂力从他的体内盘旋而出，霎时间一阵阵的狂风吹起，整片天地都被染上了一层红色。

    执法队长：“大胆，竟然敢对杀戮之王冕下无礼？”

    杀戮之王冷笑道：“如果我没猜错的话, 你应该就是那个传闻中的天龙人, 莫洛.圣吧？那三位是黄道十二宫的黄金圣斗士？”

    杀戮之都虽然是一个独立的空间, 但并不代表与外界没有联系。

    在《斗罗大陆》原著中曾有提到，杀戮之都与武魂殿一直都有着交易，杀戮之都中的所有食物基本都来自于武魂殿。

    至于这些食物是如何交易的, 莫洛就不清楚了。

    既然和外界有联系，杀戮之王能认出莫洛等人的身份也不奇怪。

    只是在他获得的情报中, 天龙人的身边一直只有两位黄金圣斗士守护, 可现在却是三位。

    十万年魂兽化形也只有两个, 可现在身边却有四位十万年魂兽。

    莫洛微微抬头：“既然已经认出了我的身份，还敢站在空中与我说话？贱民, 你可知我这辈子最恨的就是别人站在我的头上！”

    轰！

    这句话刚说完，根本不用莫洛吩咐，阿布罗狄, 迪斯马斯克, 米罗三人的身影就已经消失不见。

    等三人再次出现的时候, 已经到了虚空之上。

    霎时间, 三股恐怖的威压从他们身上爆发出来，直奔着杀戮之王压迫过去。

    轰！

    轰隆隆！

    虚空震荡, 血色的世界蒙上了一层金色的光芒。

    三个巨大的星图随之出现，几乎笼罩了整个杀戮之都。

    此时此刻，无论是内城还是外城, 所有人全都惊恐的昂起头，不可置信的看向虚空。

    “天呐, 那是什么？”

    “好像是武魂真身...这怎么可能？这里可是杀戮之都，除了杀戮之王和执法队的高层之外, 谁能在这里施展武魂真身？”

    “杀戮之都有杀戮之都的规则，任何人都无法使用魂技。”

    “这是什么武魂？”

    “规则是无法使用魂技, 但武魂却可以凝聚出来...他们的武魂原本就拥有飞行能力吧？”

    所有人都倒吸一口凉气, 犹如做梦一般。

    一些人甚至还用力揉了揉眼睛，以为自己是眼花了。

    此时, 杀戮之王也懵逼了。

    阿布罗狄冷笑道：“杀戮之都的规则对黄道十二宫无效...！”

    迪斯马斯克：“别和他废话，动手！”

    黄金圣斗士使用的是小宇宙的力量, 自然不会受到杀戮之都规则的限制。

    这也是莫洛敢肆无忌惮闯入杀戮之都的原因。

    杀戮之王惊醒过来, 脸色变得铁青：“不愧是黄金圣斗士...可就算能够施展魂技又能如何？就算能完全施展封号斗罗的实力又能怎样？在我的面前，你们依然犹如蝼蚁一般。”

    杀！

    杀戮领域！

    赤红色的魂力从杀戮之王的身上爆发出来。

    霎时间，一个千余米范围的巨大领域凝聚成形。

    领域之中, 一阵阵鬼哭狼嚎之声此起彼伏, 入目所及已经笼罩上了一层血色雾气。

    杀戮领域，是杀神领域的上位领域...拥有禁魔特性, 同时也能一定程度的压制杀神领域。

    实际上整个杀戮之都都在杀戮领域的笼罩之下。

    此时杀戮之王在这小范围内又重新笼罩了一层杀戮领域, 就是想增强禁魔的效果，以此来压制黄金圣斗士的“魂技”！

    不过可惜，他根本不了解小宇宙的力量，就算将杀戮领域发挥到极致，威力再强上百倍，也一样对阿布罗狄三人没有效果。

    “别白费力气了！”

    阿布罗狄猛然抬起拳头：“光速拳！”

    迪斯马斯克：“积尸气！”

    米罗：“猩红毒针！”

    没有再多说废话，三位黄金圣斗士已经朝着杀戮之王扑了过去。

    转眼的功夫，四人就已经战成了一团。

    此时，杀戮之都的外城已经乱成一片。

    一队队的执法骑士朝着这边狂奔而来，其中一些魂斗罗级别的强者速度最快，只是片刻就已经冲到了城外。

    看到正在厮杀的四人，执法骑士全都愣住了。

    那可是杀戮之王啊，杀戮之都的主宰啊, 竟然有人敢对他出手？

    “杀！”

    执法队长抬起手中长枪，遥遥的指向莫洛等人。

    他的武魂就是这杆长枪。

    魂力爆发，九个最佳配置的魂环随之出现。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑！

    让人意外的是, 这个执法队长在凝聚魂环之后, 身上竟然浮现出一股魂骨才拥有的气息。

    一声令下，数百位执法骑士已经狂奔而出，杀气腾腾的朝着莫洛等人扑了过去。

    不得不说，杀戮之都的空间规则还是非常强大的。

    此时包括丽雅、阿银等一众女奴，都已经受到了规则的压迫，一身魂技被完全封印。

    就连莫洛这个主人也同样被压制。

    这让莫洛颇为恼火，我可是黄金圣斗士的主人，结果因为力量体系的关系，我这个当主人的反倒要被规则压制？

    不过这些都不碍事。

    “积尸气冥界波！”

    一声怒喝传来，迪斯马斯克已经化作一道金光挡在了莫洛的面前。

    三位黄金圣斗士围攻杀戮之王，基本是保持着完全压制的状态，这让实力最弱的迪斯马斯克能够暂时抽出手来为莫洛对付这些执法骑士。

    “第九魂技...燃血贯天杀！”

    他手中的长枪暴涨，枪身延长数十米，一股强悍至极的威压也从长枪上爆发出来。

    那强悍的威压竟然给人一种面对尸山血海的错觉。

    轰！

    双方的攻击瞬间碰撞在一处。

    然而可惜，这位执法队长虽然是封号斗罗，而且不受杀戮之都规则的限制，可他的魂力等级却并不高，仅和当初的圣龙宗主拓跋希相当。

    91级封号斗罗。

    这样的实力又如何能与迪斯马斯克对抗？

    果然，在一声剧烈的爆炸过后，执法队长的长枪轰然炸裂。

    一道金光闪过，迪斯马斯克不知何时已经出现在了他的身后。

    光速拳！

    轰！

    金光四射，拳芒瞬间轰在了执法队长的后脑上。

    脑浆炸裂，鲜血犹如烟花般四散而出。

    这一拳竟然直接将执法队长的脑袋给轰碎了。

    看到这一幕，那些狂冲而来的执法骑士大惊失色，随后他们视线就被一层层的金光笼罩。

    “光速拳！”

    轰！

    短短几个呼吸的功夫，入目所及之处所有执法骑士都已经陨落，碎尸鲜血洒落的到处都是，竟连一具完整的尸体都没有留下。

    虚空中，杀戮之王暗骂不已。

    原本他还以为执法队长能将迪斯马斯克拖住，然后他就可以全力应付阿布罗狄和米罗二人。

    以他99级绝世斗罗的实力，对上两位黄金圣斗士还是有一些胜算的。

    可谁知执法队长竟然被一招解决？数百位执法骑士也转眼陨落殆尽。

    失去对手的迪斯马斯克也会再次加入战场...到那时他杀戮之王又要再次同时面对三位黄金圣斗士。

    ?  ?先来3000字吧，后面还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

