 陈友好和唐老又聊了几句，看见天色已经不早了，这才告辞离开了新宝轩。

    “甄隽云，你今晚是不是回家，我待会正好去找甄老，你要是回家的话，我可以顺便载你。”

陈友好离开了解放街之后，拨通了甄隽云的电话，询问一下晚上要不要一起回家。

    “好啊，我马上就要下课了，你在渭城大学的校门口等我吧。”

甄隽云答应了下来，然后才挂了电话，不到一个小时的时间，陈友好就回到了渭城大学，将车停在路边静静的等着。

    二十分钟之后，柳夕稔和甄隽云结伴走出了校门，陈友好都有些等得不耐烦了，赶紧下车催促道：“甄大小姐，快上车吧，我找你爷爷还有重要的事情要谈呢。”

    “催什么催，一个大男人还不愿意等一等两个美女，信不信我们以后不上你的车，坐其他小哥哥的车啊，还不快给我们开车门。”

甄隽云搂住柳夕稔的胳膊，对着陈友好这个钢铁直男抱怨起来。

    其实甄隽云早就下课了，只是约好了柳夕稔一起放学，还要等着柳夕稔下课，所以才耽误了一些时间，原本柳夕稔和甄隽云的关系就很不错，住在一起之后，感情更是迅速升温，闺蜜的友谊都快要压过对陈友好的喜欢，不知道的人还以为这一对亲密无间的大美女是百合呢。

    “好好好，你要是上其他小哥哥的车，我还开心的不得了，每个月省下好多油费。”

陈友好怼了回去，一点都不体谅女孩子的心，不过他还是亲自给柳夕稔和甄隽云打开了车门。

    柳夕稔和甄隽云都没有坐上副驾驶的位置，而是一起坐进了后排，这几乎已经成为两女的默契，谁也不去争夺和陈友好并肩而坐的位置，直到有一天陈友好和她们其中一人确定了关系再说，不管陈友好最终选择和谁在一起，她们都已经做好了最坏的心理准备。

    “我们不是回甄家吗？

柳夕稔上车干什么。”

陈友好看见柳夕稔也上车了，有些疑惑的问道。

    “怎么，你们两个见家长，还不欢迎我啊？

隽云邀请我去家里做客，是不是影响你了。”

柳夕稔故意一副生气的样子，打趣的开玩笑，她当然知道见家长是不可能的，否则甄隽云今天也不会约她回家。

    “什么见家长，我打算在解放街买下一个古玩店，只是缺少一部分的资金，听说甄老对古玩店有兴趣，所以我亲自去找甄老问一下，要不要一起合伙做生意。”

陈友好有些好笑，柳夕稔还吃醋了不成，脑洞这么大。

    “陈友好，你要开古玩店吗？

我们怎么不知道。”

甄隽云有些疑惑的问道，她天天跟陈友好住在一起，陈友好也没提起过此事，跟柳夕稔对望了一眼，柳夕稔的眼睛里也充满了茫然。

    “你们当然不知道，我是今天才决定开古玩店的，投入的资金有点大，只能找甄老帮忙了。”

陈友好有些无奈的摇了摇头，要不是自己混古玩圈的时间有点短，资金不够充足，这么大一块利益的蛋糕，陈友好还真准备吃独食的。

    “你要开古玩店，这种事情不需要找爷爷，你直接跟我说就行了，姐姐又不是不肯借钱给你。”

甄隽云一下子就感兴趣起来，豪气的要给陈友好提供资金。

    “跟你说？

我是打算投资一亿两千万的，现在还有三千多万的资金缺口，不找你爷爷，你能拿出三千万吗？”

陈友好一脚踩了油门，宾利在马路上风驰电掣，向着甄家别墅进发。

    “一亿两千万......”柳夕稔和甄隽云同时吸了一口凉气，陈友好真是疯了，*做古玩生意就投入这么大手笔，真不怕亏本了吗？

    “你们不用这么惊讶，我自己投入的只有六千万，其他都是唐老和魏奉贤的注资，他们对我的古玩店也是寄予厚望，你们两个要不要考虑一下？

看在室友的份上，我也可以让你们一起入股啊。”

陈友好从后视镜里看见柳夕稔和甄隽云惊讶的神情，忍不住调侃了起来。

    “入股就入股，姐姐给你注资一百万。”

柳夕稔竟然一口就答应了，而且还拿出了一百万的投资，这一下陈友好真的惊讶了，毕竟柳夕稔只是普通家庭的女孩子，一百万对于她来说，有可能是整个家庭的存款，就这么全部交给自己了？

    “我说......你该不会将嫁妆都给我压上了吧？

要是真这样的话，我可不敢收。”

陈友好真的想不出原因，柳夕稔哪来这么多钱，难道她还是一个隐藏的豪门大小姐？

    其实，陈友好真是想多了，这一百万不是什么嫁妆，只是今天早上柳夕稔通过唐老的考试后，从甄志丙那里得来的，这场考试非常的引人注目，甄志丙还暗中设下了赌局，柳夕稔这个冷门爆出来之后，甄志丙可谓是通杀，在几个富二代的手里大赚了几百万。

    甄隽云看不惯自己弟弟嚣张的样子，威逼利诱的从甄志丙手里勒索出一百万，送给柳夕稔作为感谢，毕竟这场考试出力最多的就是柳夕稔本人。

    虽然柳夕稔拒不接受，不过甄志丙还是非常无赖的转账过去了，柳夕稔觉得这场考试全靠陈友好的提醒，要是没有陈友好，柳夕稔也无法看穿九头凤鼎的真面目，所以柳夕稔早就想好了，要将这一百万还给陈友好。

    既然现在陈友好缺钱，柳夕稔直接就借着投资的名义，将钱送过去，她根本就没想过回报。

    “对，这就是夕稔姐的嫁妆，我也注资五百万，我们两个的嫁妆都压在你身上了，你就说接不接受吧。”

甄隽云还不等柳夕稔解释，直接就笑了起来，两个大美女主动送嫁妆，真的让陈友好有些招架不住。

    “咳咳......那什么......钱我就收下了，要是亏本的话，以后你们没嫁妆找不到老公，大不了我就以身相许好了。”

 