    第26章小厨娘掌大宴席

    在百草诗看过的影视剧里，唯有侍寝的女子才会沐浴焚香。

    而她是有相公的人。

    欢颜嘴角微微扬起，“百姑娘你误会了。换洗后，就会有人带你去厨房。宾客身份尊贵，所以礼数上不可废。”

    百草诗又得到了一些信息。眼前的欢颜，是别业主人的手下，而焱京贵人暂住于此。能和焱京贵人结交，又怎么会是平凡人？“欢颜姑娘，可否将贵人和主人的喜好，与我相告一二，我也好早做准备。”

    “稍后自会有人告知。”

    欢颜退了出去。

    百草诗既来之则安之，换下农家装，一头扎进了水里。水温刚好合适，旁边还准备了澡豆，闻起来和她买的并无太大区别，都是一股豆粉的味道。大概这个时代，还没有香料入澡豆的习惯。

    她记得，唐代药王孙思邈认为澡豆是生活必需品，配制方法应该让家喻户晓。所以在《千金翼方》中，介绍了诸多澡豆配方，最夸张的一条是，用了十七种味花草，研之千遍，氏族阶层对此趋之若鹜。看来，以后可以做面脂手膏、衣香澡豆的生意。所缺的就是皂荚和各种香料。

    山庄还为她备了更换的衣物，是一套水洗蓝的中腰襦裙。换上之后，衬得她皮肤似乎也白上了三分，盈盈一握小纤腰，天然丽质。

    连欢颜看了，都为之一愣。“百姑娘当真生了一副好容貌。”

    百草诗心里乐开了花，不知道折羽见她这副模样会怎样。不过眼下还有更重要的事。“身体发肤，皆受之父母，与我并无太大关系。欢颜姑娘，我们还是去厨房吧。”

    不恃美傲物，欢颜又发现百草诗一个好处，心里也更觉得她亲近。

    她在前方带路，两个人一道来了厨房。

    普通农家的厨房，只有锅台灶脑，而山庄的厨房，一个字，壕！

    足足有六十平方，分为食材安置区、冷菜安置区、热菜烹饪区。

    其中食材安置区，蔬菜、肉类、水产、菌菇、酒水分门别类。哦，五花三层均匀的肉、褪好毛的乌鸡老鸭、活蹦乱跳的鲥鱼，还有现代特别罕见的松茸。一个黑瓷带红封的酒瓶上，赫然写着红曲。

    天呢，连红曲酒都有！

    厨房里并排立着十个厨子，包含封掌柜。他们正消化着新来的厨娘年轻貌美的信息，同时惊讶于厨娘奇奇怪怪的表情。

    大概和他们初来时一样，被震惊到了。

    “各位，”欢颜向着众人颔首示意，“今天的主厨是百姑娘，今晚的宴席，由百姑娘全权负责。所有人，包括我在内，全力配合她，听明白了吗？”

    众人异口同声称是。

    “宴……宴席？”百草诗有些结巴，她做一些家常便饭尚可，也能别出心裁。可上来就整满汉全席，不带给人过渡一下的，她哪有这个本事？

    怎么办怎么办？

    箭在弦上，不得不发。如果她做不好，还能活着走出山庄吗？

    封掌柜啊，真的被你坑死了。

    深吸一口气，百草诗强自镇定下来，自己的核心优势是什么？想明白了这一点，就可以排兵布阵了，毕竟下面还有十个厨子帮忙。

    咧嘴扯开一个尴尬的笑容，百草诗道：“欢颜姑娘，工欲善其事必先利其器。我最擅长药膳，可厨房里除了一瓶红曲酒，并未见任何本草药材。这倒叫我巧妇难为无米之炊了。”

    (本章完)

