    董三石就知道，若是跟了公子，她肯定过来闹。

    只是没有想到刚跟上来就迫不及待的过来，要知道，刚刚昙四还说，公子睡觉浅，让他们距离公子远一点，晚上动作轻一点。

    现在他娘这样，公子若是发怒，不是谁都能够承担的。

    急忙小声说道：“你别哭闹了，现在这么晚了，公子要睡觉了，打扰了公子，谁都救不了你！”

    董老太一听，也不哭了，抹了抹眼泪，大声骂道：“董三石，还有没有一点良心，自己吃饱喝足不管老娘罢了，还吓唬老娘，我可是看清楚，公子就在那边坐着。你这样狼心狗肺的奸诈的不孝之人也配跟着公子。我要去公子的跟前揭发你，让公子打死你这个狼心狗肺的东西。”

    说完，一下子站起身，就朝着灯光走去。

    董三石一听，大惊，公子惹恼了自己不要紧，若是打扰了公子，公子责怪了瑄瑄怎么办？

    急忙拉着董老太，压低声音愤怒的说道：“你到底想怎么样？”

    “我想怎么样？很简单，以后贵人给你们吃的东西，你们要全给我们。”董老太抬着下巴说道。

    自己吃不吃都无所谓，可是瑄瑄和六郎他们还要吃饭呢，咬了咬牙说道：“董大娘，我的可以……”

    董瑄瑄适时的出来打断董三石说道：“爹，让她去找公子吧！她打扰了公子休息，看公子责罚谁？你和弟弟们去睡觉吧！”

    说完，董瑄瑄转身离开。

    董老太本来信心十足，毕竟自己是董三石的娘，即便断了亲，这也是无法掩盖的事实，到了哪里她都有理。可现在见董瑄瑄这气势，又不确定了。

    董大丫见奶奶犹豫了，可她不想错过这个时机，哭道：“呜呜呜，瑄瑄，我和奶奶一大家子到现在还没有吃饭，可是你们不仅吃得饱，还吃的好，你们不觉得愧疚吗？我们也不想找公子评理，可是我们好饿。瑄瑄，你给我们些馍干或者馒头吃，我们就不打扰公子，我们就走！”

    董老太点点头说道：“对，只要你给我东西吃，我们就不打扰公子。”

    想威胁她？

    董瑄瑄冷笑道：“董大丫，你们饿不饿关我们什么事，我为什么要给你们馍干和馒头？你们是不是饿疯了？还要我再告诉你们一遍，我们已经断亲了，没有任何关系了吗？”

    “断亲了又怎么样？断亲了你也姓董，董六郎他们也排着顺序呢！看我不打算你这个搅屎精！”董老太一边上前去打董瑄瑄，一边不讲理的说道。

    董瑄瑄岂会让她打到，见她打过来，还有几寸的时候，突然后退，董老太因为惯性，手依然重重的落下，身体有些不稳，董瑄瑄趁机绊了董老太一下，董老太身体一踉跄，就跌倒了。

    站起身愤怒的说道：“董瑄瑄，你这个贱蹄子，居然敢绊我，看我不打死你！”

    董瑄瑄一边跑一边说道：“董家奶奶，我可没有绊你。你自己打我用力过大还怪我。”说着，董瑄瑄带着董老太朝着小病娇的身边跑。

    她虽然能够对付着老太婆，可不管怎么说，她都是原主的奶奶，手段太狠只会让大家觉得无情，断亲书上还没有盖衙门的印章呢，现在因为有吃的，大家对他们一家有些不满，若是现在不承认了断亲书，她哭都来不及。

    而且小病娇也靠不住，所以还是稳妥一些，对付这些人，直接用小病娇的手，干脆利落，效果还好！

    “小贱人，你给我停下来！看我追上你不打死你这不要脸的娼货！”

    董三石看着女儿居然带着董老太去了公子的身边，又惊又害怕，急忙追到身后，叫道：“瑄瑄，快回来，别惊扰了公子。”

    可是已经来不及了。

    他们本就在一个开阔的地方，那么的吵闹顾霁修早就听到了，只是不想理会罢了，现在见董瑄瑄已经跑到了他的跟前，自己猜到她的用意。

    本来打算进马车不多管闲事的，可是听那老太婆骂的太难听，而且还不带重复的，娼货都骂了出来，心中不由得气恼，冷声道：“大胆！”

    顾霁修这一声，守着他的昙四和昙三从树上落下来，一下子将跑着的董老太拉着，按在地上。

    董老太听到那一声冷喝，没有来由的心中一颤，下一刻就被两人按倒地上跪了下来，想起董三石的警告，瞬间慌了，惶恐的说道：“贵人饶命呀贵人，我是董三石的亲娘，他跟着贵人吃饱喝足不知道顾及自己的老娘就算了，董瑄瑄这死丫头偷吃贵人的油馒头让我逮着了，贵人，他们父女两个一个忘恩负义没有孝道，一个手脚不干净偷主人的东西吃。贵人，你要罚也要罚他们呀！”

    “听说你们不是断了亲了，断了亲就是不是亲娘了！而且那馍干是我赏个她的，怎么到了你的嘴里，就是偷了？如此胡言乱语欺瞒本公子实属大胆。昙三，打嘴，看她以后还敢不敢信口开河！”

    董老太一听，吓得腿都是哆嗦了，她怎么都没有想到，这看起来神人一样好看的贵公子，居然如此的残暴，说打就打，急忙磕头说道：“贵人饶命呀，我不敢了。再也不敢了！”

    顾霁修却懒得理会她，感觉到一双恶心的眼神直直的盯着他，冷冷的看去，就见不远处站着一个女子，那目光同样放肆，可让他觉得恶心无比，冷声命令道：“昙二，将她给我扔到远远的。”

    昙二顺着公子的目光看去，就看到有个女子，那女子居然还敢盯着公子看，真够放肆的，走过去，毫不怜惜，一掌将董大丫打飞了出去。

    董大丫跟着奶奶跑过来，看到宽大的马车，还想着过会儿怎么在贵人面前博得贵人的好感，让贵人厌恶了董瑄瑄，自己好顶替董瑄瑄，这样，自己不仅能够吃饱了，还能够同刚刚见到的俊俏公子相处。

    正想好，就看到不远处一席蓝衣的男子，那男子比她见过的任何人都好看，那样静静的站着，就好像画上的人一般，不，比画上的人还好看，那人就是神仙下凡，瞬间脑海里，心里都只有眼前的人了。

    突然觉得胸口一疼，她就飞了出去，然后重重的落在地上，想要抬起头再看那公子一眼，可眼前一黑，就晕了过去。

