    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    苏老爹和苏大伯绑了苏锦绣就要往门外走，迎头就撞上韩栋和苏锦黎夫妻。

    苏锦黎看着被五花大绑的苏锦绣，微微愣了一下。

    眼底闪过意味不明的光。

    她其实是不想来的。

    自己的丈夫肖想自己的亲妹妹，就算被打的差点半身不遂还对她念念不忘。

    这不，刚刚能下床，就用必须要为娘家妹妹送亲的借口，非要拉着她回娘家。

    对一个女人而言，这是多大的耻辱。

    但是苏锦黎还是抱着一丝微末的希望，如果韩栋亲眼看到苏锦绣嫁给别的男人，是不是就死心了。

    这才有现在两人站在门口的一幕。

    只是目前的状况......

    “爹，二叔，你们这是......？”

    苏锦黎疑惑的问道。

    目光一直往苏锦绣身上瞟。

    苏锦绣和她上次离开的时候差别有点大。

    面容枯黄，头发散乱，整个人都有点疯癫。

    “刚才我们进村的时候，好多人都对我们指指点点的，是不是又发生什么事了？”

    “是不是因为锦绣，她又闯祸了？”

    苏锦黎现在对这个妹妹是真心没有一点好感。

    勾搭别人都算了，连自己姐夫都要勾搭，心里哪还有她这个亲姐姐。

    “你怎么说话的？有你这么说自己妹妹的吗？”

    韩栋这话一出，神识空间里粉鸭子又开始叫唤。

    “楚蕴，人家难受，快透不过气了。”

    “哦？”楚蕴嘴角带笑，“那你好好享受。”

    粉鸭子，“.......”

    臭女人臭女人臭女人！！！

    而苏锦绣一看到韩栋，仿佛看到救星。

    “韩大哥，快救我，他们要把我送给赖子。”

    韩栋直接脸色大变，“你们苏家人心肝全都黑了吗？”

    直接走过来就像给苏锦绣松绑。

    还好他提前了三天过来，不然......

    想到那种可能性，他觉得自己心都要碎了。

    不过韩栋一个人的力气是敌不过苏老爹和苏大伯这种每天下地干活的人。

    拽了半天没拽动。

    苏锦绣着急的大喊，“快，韩大哥，你快点啊。”

    “韩家小子，我劝你最好不要管苏家的事。”

    韩栋觉得今天见到的事情真的是颠覆他对苏家的认知。

    以前还以为苏家是讲理的人家，现在看，穷乡僻壤出刁民这话真的没错。

    婚期就在三天后，苏家人这是连几天时间都等不了了啊。

    虽然他这次过来，本来就没打算让锦绣嫁给别人就是了。

    抢不过苏老爹和苏大伯，韩栋也不费那个劲。

    直接拦住几人面前，“爹，二叔，今天我来就是想告诉你们，如果你们非要把锦绣嫁出去的话。

    与其嫁给赖子，还不如嫁给我。”

    苏大伯一脸不可置信，“你再说一遍？”

    韩栋正了脸色，一脸凛然的宣布，“我说，我愿意娶锦绣，以后也一定会好好对锦绣和锦黎，她们本来就是姐妹，以后在家中，不分大小。”

    “韩大哥......”苏锦绣闻言一愣。

    要是以前，她绝对不会看上韩栋这个穷酸秀才，但是此时.......

    除了赖子，谁都行。

    何况，韩栋还是喜欢自己的。

    当即就喊，“我愿意嫁给韩大哥，我愿意。”

    苏大伯被气得浑身哆嗦，向来老实的他也忍不住啐了一口。

    “呸，你给老子滚。”

    而苏锦黎.......

    韩栋当着明媒正娶的妻子能说出这种话，苏锦黎只觉得晴天霹雳，整个人脸色大变，似乎站不稳一般，直接跌坐在门口。

    粉鸭子又在嘤嘤嘤。

    “楚蕴，这个韩栋是傻子吗？就苏锦绣现在这鬼样子，他还看的上？”

    楚蕴微微一笑，“这不就是传说中的爱情吗？你看的小说里，女主变丑了男主会嫌弃吗？”

    乔慎和戚沉安等人，和苏锦绣接触的时间少，只是有点喜欢的状态，还没有彻底爱上。

    很容易放下。

    韩栋如今这副模样，估摸着已经爱上了。

    攻略已经达成，可不就是没脑子吗？

    粉鸭子：......

    “嘤嘤嘤，人家真的好难受。”

    “楚蕴，我......我想出去转转，透透气，我快呼吸不过来了。”

    楚蕴戳穿他，“你需要呼吸？”

    粉鸭子，“......反正人家就是想出去嘛，我不会让人看到我的，楚蕴~~”

    “哦。”

    粉鸭子见楚蕴没反对，嗖的一下冲出空间，停在苏锦黎头上。

    鸭嘴壳子一张一合嘀嘀咕咕的，苏锦黎周围就是一阵能量波动。

    -

    门外吵吵嚷嚷。

    院子里的苏爷爷本来一肚子气没撒出来，这会儿听到韩栋说的话。

    立即拿了一根扁担蹭蹭跑出来，直接往韩栋身上招呼。

    “你个不知死活的混账，嫌老子上次没打死你是不是？”

    苏锦绣把他们苏家祖宗十八代的脸都丢尽了，这个不知死活的姐夫还敢进来掺和。

    苏爷爷手里的扁担一点都不留情。

    韩栋都被打蒙了，本来之前的伤才勉强养好，他现在走路都吃力。

    “干什么干什么？你们还讲不讲理，苏锦黎你杵在那里干什么？拉人啊。”

    苏锦黎木然的站在原地，明明是白日晴天，可她似乎透过眼前吵闹的场景，看到了她的未来。

    夫君和妹妹恩恩爱爱，她像个下人一样，既要照顾他们的孩子，还要操持家务。

    每日每夜的孤寂，整天以泪洗面，而她的亲妹妹，抱着孩子一脸嘲讽的看着她。

    “姐姐你看，姐夫的心，一直都在我身上呢，你......什么都不是。”

    “你这辈子也就配给我和我的孩子当下人了。”

    “不.....”苏锦黎铁青着脸怒吼一声。

    目光死死的盯着韩栋和苏锦绣。

    她绝对不要过这样的人生。

    “不什么不。”苏爷爷还以为苏锦黎要阻止他。

    “你个没用的东西，连自己的男人都看不住，还要帮他们求情？”

    苏锦黎突然站起来，挺直腰背。

    狠狠擦掉脸上的眼泪。

    红着眼睛直接跪在苏爷爷面前，“爷爷，我要跟韩栋和离。”

    苏锦黎这动作一下子震惊了所有人。

    楚蕴目光掠过已经回到神识空间的粉鸭子，“舍得你的能量了？”

    粉鸭子刚才用了能量，放大了苏锦黎的负面情绪，利用她微末的念头铸造了剧情，再重新传入她的脑海。

    这才有苏锦黎现在的反应。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

