    “快……鬼子的飞机下来了，赶紧射击！”

    公路两旁，由十二挺安装了三脚架组成对空模式的MG42火力小组对着从天而降的五架战机倾吐出了火舌。

    “咔咔咔……”

    十二道火舌在天空中追逐着日机，但由于日机俯冲的速度太快，射出的子弹只能徒劳的跟在日机的后面。

    当日机俯冲到600米的高度时，它们开火了。

    “哒哒哒哒……”

    在一阵急促的枪声中两道火舌从公路两旁掠过，一个机枪小组的三名成员当场倒在了血泊里，扫射完成后这架一式战机重新拉起了机头冲向了天空，只留下好几道在后面追逐的子弹。

    “蠢货……打提前量……提前量……”

    看到出现了伤亡，不远处的胡大海急得跳脚，可却偏偏没有任何办法，只能指挥88高炮继续朝天空开火。

    此时，原本已经进了窑洞里的阎锡山听到手下报告，高洪明不但没有进窑洞躲避空袭，反而跑到一线指挥部队进行防空，气得他差点骂娘。

    还是孙楚安慰他：“阎长官息怒，高洪明就是这个性子。自从高老爷子被日本人害死后，他跟日本人就结下了血海深仇，否则也不会拉起队伍跟日本人干，更跑到苍云岭参加战斗，并缴获了这面联队旗了，您说是不是这个理？”

    “这倒也是。”

    听孙楚这么一说，阎锡山的脸色这才好了点，但依旧不悦道：“话是这么说，但是明天就要开记者招待会了，这么冒冒失失的跑出去，万一要是有个闪失怎么办？记者招待会岂不要成了追悼会？”

    “呜呜……轰……轰……”

    阎锡山的话刚说完，就听到附近传来连续两声巨大的爆炸，这个爆炸的规模非常大，窑洞里的人甚至能察觉到地面都震颤了好一会。

    众人还没来得及问，就有一名负责观察的军官匆匆跑了进来，面带喜色大声道：“好消息……好消息……高团长的防空部队一连击落了三架敌机，全都坠毁在了附近，现在高团长正指挥防空部队跟日本人的轰炸机群进行激战。”

    “哦……太好了！”

    窑洞里的人先是一惊，随即大喜。

    山西商会会长何长清老先生连声道：“好……好得很嘛。这个高团长不愧是我们山西子弟的骄傲啊。恭喜阎长官……你们莲台出人才啊。”

    听到日机被击落的消息，阎锡山也由怒转喜，右手捋着唇边的胡须寻思着明天该怎么将这个消息迅速传播出去。

    就在他寻思着怎么扩散这个消息的时候，只见何长清就要走出窑洞，吓得周围的人赶紧拦住了他：“何老先生，您这是要去哪？日本人的飞机正在外头轰炸，出去很危险！”

    何长清淡淡一笑：“老朽今年已然七十有八，眼看着就要到耄耋之年，该享的福都享受过了，就算是今天死了也没有什么可遗憾的。

    如今，我山西自己正在外头于日机激战，老朽纵然不能上前帮忙搬运炮弹，但是在远处替他们加油呐喊助威还是可以的，所以还请诸位不要拦着老朽，就让老朽趁着还能动弹的时候做一些应该做的事吧。”

    不少人听了只觉得脸上有些火辣辣的，不敢再阻拦，只能眼睁睁的看着他走出了窑洞。

    过了一会，十三集团军司令王靖国苦笑道：“惭愧啊，按理说行军打仗是我等行伍之人的天职，可现在居然被一介商贾给比下去了，惭愧……惭愧啊……阎长官，请容我出去陪一陪何老先生，咱们纵然不能帮忙，但助助威还是可以的。”

    阎锡山扭头扫了众人一眼，哈哈一笑：“王老弟都这么说了，我们还有什么好说的，那就算我一个好了……走咧……”

    说罢，他大步走出了窑洞。

    众人一看，自家老大都出去了，自己还能留在窑洞里么，于是乎一众人也跟着出了窑洞。

    阎锡山等人在卫兵的护卫下来到了一处隐蔽的土坡上开始观战。

    而此时，战斗也达到了高潮。

    只见五架日机正围绕着公路两旁的高炮阵地不停的俯冲扫射，而公路上的防空部队也疯狂的开火，空气中到处弥漫着浓浓的硝烟味。

    “快……赶紧把枪架好……”

    “开火……开火……”

    高洪明也打出了真火，他命令部队把所有机枪都装上三脚架，展开防空模式开始对空射击。

    经过扩编后的民团机枪已经配备到了班一级，整个民团的机枪加起来足足有近百挺MG42。

    当上百挺MG42一起对空开火候，小野纯生的运气便宣告结束了。

    虽然大多数机枪手并没有受到过系统的对空射击训练，提前量什么也不大清楚。

    但有时候量变也是会引起质变的。

    上百挺机枪一起对着天空倾吐出火舌，将正在进行低空俯冲扫射的一式战机笼罩在了火网当中，一架摧毁了一个机枪组的一式战机刚拉起机头，只看到这架飞机突然抖了一下，随后机头开始冒出一阵黑烟，很快一头栽到了地面上，发出一声巨大的爆炸声。

    “好……打得好……打死这些狗日的！”

    远处传来了一阵欢呼声，阎锡山一愣，原来不知什么时候，周围的山坡上已经站了不少人，有的甚至还站在窑洞顶上，正在替防空连喝彩助威。

    “给我打……狠狠的打……”

    在上百挺MG42组成的火网下，小野纯生再也支撑不住了，不到十分钟的功夫，他又损失了两架战机，这样一来原本负责护航的六架战机只剩下两架，他只能无奈的下令重新返回高空以躲避地面的火力网，无奈的向山上良一报告。

    “山上阁下，我的护航中队损失惨重，已经无力再为你开辟轰炸通道。”

    看到护航中队只剩下两架战机，山上良一可谓是又急又气。

    华夏人的高射炮不但射得高，火力是出乎意料的猛，就在刚才的十多分钟里，他的十二架轰炸机群又损失了两架，这样惨重的损失是这几年非常罕见的。

    有心轰炸下去吧，又怕损失太大，想要退缩返回太远吧又怕大队长藤野重治责罚，一时间心里开始犹豫起来。

