    第六百四十七章 军事演练   

    匈奴人的恐怖名声，不仅是在大秦，连带着极东地区以及已知世界的所有势力都是一样的，可防小儿夜啼。

    

    秦江可不想，匈奴人还没来高丽地区就失控了。

    

    他可不想高丽在战后是一个满目疮痍的地方，这样，他的一切心血可就白费了。

    

    不久后，秦江下令将高丽地区的大部分兵力全部调派到高丽东北角，与草原相连接的地区。

    给出的理由是，要进行一场，预防匈奴入寇的军事演练。

    

    看着战战兢兢的沃沮王、韩王、濊君等人，这些人还是统领，可想而知，要是告诉他们匈奴人不日之后就会来袭，大家得害怕成什么样子。

    

    河套上郡，边关之地。

    

    与嬴政刚登基之时相比，边军士卒们现在的精神面貌已是今时不同往日。

    

    那时候的边军，粮饷不足，武器装备损耗严重，战马同样严重缺损，面对常常过来挑衅的匈奴兵，他们只会躲在防御工事里被动防守。

    

    士气低落，看起来就像是一支战败之军。

    

    再看现如今，粮食充足，前段时间中军府更是给他们补充了损耗的军械，虽然战马仍旧稀缺，但一切看起来都在向好的地方发展。

    

    在边关的最前沿，有一座小山，小山上面有一座由石头垒成的哨所，这样的哨所在边关还有很多。

    

    哨所通常以伍为单位，他们的任务就是观察匈奴人的动向，并定时将消息传递回去。

    到了战时，这些哨所就会被遗弃，战后，再重新返回。

    

    虽然有些哨所会被匈奴人破坏，但重新再垒就是了，也不费什么工夫。

    

    江阳，便是这座哨所的伍长，他和手下士卒的任务，就是每日站在哨所上面观察匈奴人的动向，不管严寒酷暑还是刮风下雨，都是这般。

    

    有时候，他们会遇到一些走私匈奴的小商队，没说的，直接拿下就是。

    

    从清晨，到夜晚，草原方向一直都没有动静。

    

    “就今天一晚上了，等到了明日与人交接之后，咱们就可以回到大河南岸了。”

    江阳拍拍与他换岗的士兵，说道。

    

    小兵脸上露出笑容，道：“是呀，咱们都在这破地方当了三个月的野人了，有时候粮食供给不足了，兄弟们还得自己出去打猎。”

    

    “谁说不是，还记得梁三儿月前的时候得的那场伤风吧，当时那家伙的脑壳那叫一个烫呦。

    要不是头儿给他找来草药熬了，搞不好他现在的坟头草都有老高了。”

    有人跟着打趣道。

    

    对于手下人的话江阳并未阻拦，因为他也不止一次与人说过同样的话，哨所苦寒，适当地发两句牢骚更有益身心。

    

    一夜无话，更未有一场发生。

    

    在日出前，草原方向起了一层薄雾，但值岗的士卒们并不慌张，这样的情况他们已经经历了许多次了。

    

    “你看那是什么？”

    一名眼尖的士卒指着雾中，对他身边的同伴说道。

    

    什么！原本起了困意的士卒立马困意无存。

    

    时值边关，最要不得的就是马虎大意。

    

    那名士卒立马顺着手指的方向看去，只见远处的薄雾里出现一个人影，正亦步亦趋地向着他们靠近。

    

    他立马对着同伴道：“你先在这里看着，我把大伙叫醒。”

    

    说完，他立马从哨所顶上跳下，走了进去。

    

    不多时，胳膊里夹着头盔的江阳带着另外两人骂骂咧咧地出来了，不过他们脸上的表情却十分严肃。

    

    在完成值守任务的当天，谁也不想节外生枝。

    

    江阳将头盔带在脑袋上，两手攀着松松垮垮的木梯上了哨所。

    

    这次都不用指，江阳定眼一瞧，便看到不远处正有一人向着这边行进，对方的目标不是其它，正是他们所在的哨所。

    

    此时雾气已经消散，站在高处一望千里，可以确定，附近除过那道不明身影以外，再无其它。

    

    江阳沉声道：“你们两个在这里盯着，剩下的人跟我走。”

    

    虽然匈奴人不太可能发动袭击，但终究还是小心一些的好。

    

    江阳带着人离开哨所，直奔那道身影而去。

    

    “且住，你是何人？”

    

    王光是一名禁卫军探子，一年前，他通过商队混入了匈奴，在匈奴，他见到了无数悲惨的秦人。

    

    好在，禁卫军在挑选探子的时候都是挑选的一些拥有一技之长的人，王光家就是世代以放牧为生，王光同样拥有一手不俗的放牧手段，最重要的是，他会为牲畜看病。

    

    在草原，牲畜是牧民最为重要的财产，有时候，牧民们哪怕是不要老婆，也要保护牲畜的安全。

    

    在王光简单地展示了一番，为一头难产的母牛接生以后他便成为了一座部落的坐上宾，这在草原部落是很常见的事情。

    

    在一些小型部落，一名能够为牲畜看病的人很容易就会成为这个部落的首领。

    

    同时，因为他长得矮小黧黑的缘故，很快就被匈奴人所接纳。

    

    某日，他看到这个部落的男子在大规模地聚集，匈奴全民皆兵，这是常识。

    这让王光立马意识到了不对。

    

    果不其然，经过询问他得知是右贤王的命令，他准备入寇大秦。

    

    当晚，王光就一照看牲畜的名义来到关押牲畜的地方，牵来几批战马先行一步。

    

    至于之后传递消息的事情怎么办，这个他倒是不太担心，一个会烧陶锅的家伙，靠着贩卖陶锅和一手从卫侯府学到的熬煮羊肉，已经混得是风声水起。

    

    王光在南下的时候，遇到过匈奴人，遇到过狼群，也遇到过同伴，不过最后却只有他活着回来了，甚至，那匹跟了他一路的母马也在不久前累毙了。

    

    “别误会，我是秦人。”

    时隔一年有余，他终于又听到了熟悉的汉音。

    

    看着泪流满面的王光，江阳的第一反应就是对方是不是出关的商队，然后遇到了黑吃黑的匈奴人，最后只有他独自逃了回来。

    

    类似的事情他们遇到过，不过那些人最后同样难逃一死，走私、私通他国，本就是死罪。

    

    江阳并未放松警惕，他与一名士卒持着战刀在前，另一名士卒则引弓在后，一旦发生异动，他们便会暴起杀人。

    

    

    

