    艾泽斯胸口剧烈起伏，他何尝不知道尝试捕捉。可现在包裹着艾伦的那层暗色火焰非但遮挡了他的视线，且阻止瞳术异能的深入，甚至那层暗火会进行反击。否则刚才他盯上一眼，也不至于眼珠灼热，几乎以为要瞎了。

    可以说，艾伦的那层暗火，简直就是他瞳术的克星。纵使在百眼魔装的状态之下，如果不剔除那层暗火，他就休想捕捉到艾伦。

    这时，暗火中响起艾伦的声音：“哦，我倒是忘了在这个姿态下，身边这层火焰具有遮蔽视线以及大部分探测能力的作用。有它挡着，你大概捕捉不到我吧？要不，我把它收起来？”

    远处，翠丝丽不可置信地道：“疯了吧？既然有这么方便的东西就用啊，你还想和血眼扯什么公平！”

    艾泽斯却笑了起来：“说得好听，你会自暴其短？”

    “有何不可？”艾伦说罢，那飞腾的暗火渐渐降下、消失，露出他在暗火中的姿态来。此刻的艾伦仍末从二段逆血的状态中退出，即便使用了暗王姿态，体肤却仍是紫色的。于是更显得他那灰白焰发以及两把白帝剑对比愈加强烈，他眼中正喷薄着虚空秘焰，那灰白色的火焰从他眼中细细喷出，此刻的他状若魔神！

    “竟然有这么傻的家伙，像你这样的笨蛋我倒是第一次撞见。那么你这条命，我就不客气地收下了！”艾泽斯大吼，赤色的源力光辉透体而出。他身上诸多眼珠突然扭动起来，接着只只沉入体内。可血眼的胸口处却急剧鼓涨起来，接着一条细缝裂开，皮肤往两边拉起，从胸口那鼓涨的血肉中竟然翻出一颗巨大的魔瞳来。这颗魔瞳瞳孔血红，本来应该是眼白的部分却是一片漆黑。

    当它睁开时，一圈圈红色的纹路自瞳孔四周散开，遍布眼睛的其它部位。

    在这只魔瞳之中，艾伦的身影不断扩大，最后他的一张脸都映进了瞳孔里。艾泽斯狂笑起来，便要发动他最强也是最致命的能力，突然，艾伦额头处那块隆起的晶石亮起。里面一缕灰白色的火焰腾起，瞬间充斥着整块晶石。而在艾泽斯的那只魔瞳中，本来艾伦的影像则给纷飞的灰白苍炎所代替，艾伦的身影渐渐模糊，可苍炎却是越来越清晰，仿佛有真正的火焰在艾泽斯那颗魔瞳之中燃烧一般。

    艾泽斯尖叫了起来。

    一缕苍炎从艾泽斯的魔瞳里弹了出来，魔瞳立刻给灼出一个细细的伤口，艾泽斯痛苦地跪了下去，尖叫道：“这是怎么回事？”

    “我要杀你，本来不用这么麻烦。”艾伦抬脚朝血眼走去，语气冰冷地说：“可你玩弄了我的回忆，所以我想，你既然那么得意自己的瞳术。要不然的话，让你死在自己的瞳术之下不是一件更有趣的事情吗？”

    风把他这句话送到翠丝丽的耳中，女人打了个哆嗦。

    “刚好，我也有一个和你瞳术差不多的能力，它叫毁灭凝视。”艾伦漠然道：“怎么样，滋味不好受吧。毁灭凝神能够从分子层面引起事物的崩坏，在二段逆血的增幅之下，它的威力应该更进一层，并凌驾于你所擅长的瞳术之上。你以为我把暗火拿掉是为了什么，那是为了借你施展瞳术时的无形联系，将毁灭凝神的威能毫无保留地送给你啊，这份礼物还不错吧！”

    艾泽斯抬头大叫，胸前那颗魔瞳不断喷射出缕缕苍炎。魔瞳正在崩坏，艾泽斯将百眼合一，想使用更强大的能力。却没想到如此一来，艾伦却能把毁灭凝神的威能集中在一点上。此刻，艾泽斯几乎可以听到自己身体崩坏的声音。借着毁灭凝神投放进他体内的虚空秘焰正在蔓延着，毁灭着他一切生机。可如此可怕的火焰，在艾泽斯的外表却一点也没看出征兆来。艾泽斯的皮肤甚至没有烧焦的痕迹，可他的体内却已经逐渐焦炭化。

    他双眼一片通红，眼角泊泊流出鲜血，倒是和血眼的绰号十分相衬。他已经叫不出声，从嘴中不时喷出几缕苍炎，艾泽斯艰难地低下头看向艾伦。他知道自己毁灭在既，不过在临死之前，他还能搏一把。

    于是他爬了起来，突然朝艾伦扑过去，同时将所剩无多的源力全力撞向体内的苍火秘焰。想要借助两股力量的冲击产生大爆炸，把艾伦也拉下地狱去。

    艾伦止步，抬手指去。身旁一把白帝剑当即喷出灰火，旋转而去。剑至中途，骤然分裂，迸射出无数道灰白光线瞬间穿过艾泽斯的身体。血眼身体一僵，接着全身上下数百点灰光一起闪烁，他身体随着灰光的闪烁颤抖不断。每震一下，体内的源力便消散一分。白帝剑分裂的千百灰光，将他自身的源力扎了个千疮百孔。白帝剑的霸道剑意，更是将他的源力绞灭湮没。失去制衡的虚空秘焰顿时势大，挟无以匹敌之势转眼席卷艾泽斯身体的每个角落。

    这时，艾泽斯的双眼中喷出两股白火，接着虚空秒焰呼啸着从他全身喷薄而出，形成一股白色的火柱冲上雪原上方的天空！

    千百灰光自火柱两边游飞而回，重新在艾伦身边聚集，构成长剑的形状。艾伦看着那道火柱，淡淡道：“今天起，大荒地再没血眼这个人了。”

    火柱仍在燃烧着，而在大荒地上，本来在大厅里喝着酒的白魔鬼卢西突然站了起来。他沉默了片刻之后，把洒瓶一掷，接着狂笑起来：“没有了，艾泽斯的气息不见了。真是见鬼了，老家伙果然给人宰掉，这真是个爆炸性的新闻啊。”

    在一座靠山而建的灰色城堡里，城堡的规模简直可以用小气来形容，那就像偷工减料的作品般。非但建筑低矮，就连两侧翼塔都没有，只有一个孤零零的主楼。但没人敢小看这座灰色城堡，因为它是大荒地上一个大人物的居处。

    骨王扎索是和血眼艾泽斯同个时代的人物，哪怕如今大荒地新人遍地，巨头崛起。可骨王扎索的名字依旧有不少份量，这点是艾泽斯所无法比拟的。

    此刻，在主楼最高的那个房间里，昏暗的光线中响起女性的呻吟声。骨王扎索坐在一张大椅上，有两个美丽的人类女性正取悦着他，这本来是扎索最喜欢的娱乐节目。要知道大荒地上漂亮的巴尔族女人有的是，可人类，特别是人类的女人则少得可怜。就算是他，也只有两名人类女奴而已。

    女奴用她们灵巧的手和舌头刺激着扎索身上敏感的地方，扎索闭着眼睛享受这无微不至的服务。可突然他张大了眼睛，体内骨刺不受控制地冒了出来，瞬间扎索变成了一只刺猬。可怜两个女奴毫无防备之下，给刺成了筛子。若是平时，扎索肯定心痛死。但现在他却一无所觉，甚至就这样把女奴的尸体挂在身上，直奔露台。

    在房间外的露台上，他凝神着遗落之境的方向喃喃道：“怎么回事？艾泽斯的气息完全消失了，那个奸滑的老家伙死了？”

    “这怎么可能？”

    这天，大荒直有数的几个人物都感觉到艾泽斯的气息消失了，同时也知道，这片大地很快将掀起新的动荡之潮！

    战斗结束，艾伦回到绿光镇时，镇上人们看他的眼神又不一样了。特别是尼克，这个奸滑的家伙现在两眼发光，看着艾伦像看到什么宝贝似的。他在长街上率先单膝跪下，高呼艾伦的名字。接着其它巴尔人也全跪了下去，直到这时，他们才向艾伦表示真正的臣服。

    艾伦摇了摇头，他挥手让人们散去。回到旅馆里，莉姆仍旧那付爱理不理的模样，似乎艾伦干掉血眼艾泽斯没有对她带来太大的冲击，艾伦叫来吃喝的食物和饮料时，这个女人依旧霸气地伸出手道：“你的订金用完了！”

    尼克翻了个白眼，就要跳上椅子教训这个不知好歹的女人。倒是艾伦拉住他，并拿出几块绿晶放到莉姆的大手上，这女人才哼哼连声地离开。旅馆大厅陆续有人进来，萝拉走在最前面，白和贝尔摩德稍落其后，接着的是只穿一条裤子的哈勃，最后的则是变节的翠丝丽。

    她径直拉了张椅子坐到艾伦旁边，双手抱住艾伦的胳膊，不顾萝拉那快要喷出火焰来的眼神对艾伦亲呢地说：“主人，血眼残留的士兵已经被你的军队押往矿场。虽然我对那些家伙也没有好感，不过我建议你还是保留他们吧。至少，你需要手下，更多的手下不是吗？”

    艾伦头痛地把手从这个自来熟的女人双手中抽了出来，道：“我想你对大荒地上的情况比尼克要熟悉，跟我讲讲吧。”

    “当然可以。”翠丝丽身体前倾，手支在桌上托着下巴，这样便于把她那浑圆饱满的双峰挤出更加惊心魂魄的形状，她很懂得随时表现自己，且不错过任何机会。

    旁边的尼克手抖了下，他当然知道血眼手下大将之一的翠丝丽比自己知道得多，特别是大荒地上那些大人物的情况。万一翠丝丽在艾伦身边吃香，那他的地位可就岌岌可危了。何况，翠丝丽非但是个强者，还是个女人，一个对男性有致命诱惑力的女人！想到这，尼克嘴巴发干，却不知道说什么好。

    翠丝丽有意无意地看了尼克一眼，说：“大荒地是片广阔的区域，就算丢到魔影帝国里那也相当一个行省的规模。分割着这片大地利益的有几位大人，血眼是其中之一。除此之外，还有白魔鬼卢西、骨王扎索、狂徒凯加西、厄运瑞里克等等。在这里面，艾泽斯的势力可以说排在最末，眼下势力最大的当算骨王扎索。他和艾泽斯是同期的人物，可人家越混越吃得开，不像我的老板，都快在大荒地上站不住脚了。”

    “艾泽斯在那几人当中的实力如何，我指的是战力方面。”艾伦再问。

    翠丝丽看向天花板，思索了片刻后道：“老实说，艾泽斯的势力近年来的确缩水了。不过这老家伙的实力还是有那么几分的，在那几个大人物里，也就骨王和白魔鬼能够稳胜他吧。剩下的狂徒和厄运瑞里克和他则是五五开。但如果艾泽斯使用义眼的话，那么其它两人就只有三成羸面了。”

    “也就是说，艾泽斯的战力在大人物里头位于中流偏上的位置了？”艾伦笑了起来：“那就好办了。”

    翠丝丽听出他话中有话，眨眼问：“主人，你对付艾泽斯的时候用上了多少分力量？”

    艾伦笑了笑，没有回答她这个问题：“还是说说那些大人物吧，我想知道多一点。”

    翠丝丽倒也没纠缠之前的问题不放，她侃侃而谈，不敢藏私，将自己所知道的都说了出来。艾伦听完，对整个大荒地便有了个比较直观的了解。大荒地上利益和势力绞结纠葛，每位大人物都有自己的地盘和大本营。像艾泽斯的大本营便是血眼镇，而骨王扎索则将一个叫骨堡的城堡，以及方圆十公里内的区域划为自己的禁地所在。白魔鬼的堕落大厅、狂徒的狂野要塞以及厄运瑞里克的梦魇城等，都是大荒地上谈者色变的所在。

    这些人他们利益来源又各不相同，绿釉矿并非艾泽斯专属，而是这几个大人物有所协议的共同利益。在遗落之境发现的几条绿晶矿脉里，艾泽斯、凯加西和瑞里克各分得一条。卢西则占了两，骨王扎索独得三条矿脉。从矿脉的分配，也可以间接地看出各人势力的强弱。

    除此之外，他们还有另外的利益来源。像卢西，他背后其实有魔影帝国的资助，在几人中所获得的绿晶利润是最大的，而魔影帝国则通过他在大荒地上拥有一定的影响力。至于其它几人，也各有各的财富渠道。

    最后，在这些大人物中关系也非常复杂。艾泽斯和扎索表面是联盟的关系，可谁都知道骨王维护艾泽斯，为的仅是不让白魔鬼坐大。卢西和凯加西则联手攻打过血眼镇，但他们绝对称不上朋友，这几年来两人互相角力，势力争斗也不知道进行过多少次。倒是瑞里克显得低调得多，他的梦魇城鲜少参与到大荒地的势力争斗里，在几个大人物里属于比较神秘古怪的一个。

    “我知道的大概就是这些。”翠丝丽又看了尼克一眼道：“主人，我可要比一些吃干饭的人要用得多。要我说，这样的饭桶还是一脚踢开算了。”

    尼克心里恨得牙痒痒，可恨的是，比起翠丝丽来他的确一点用也没有。不料艾伦却是笑了笑，道：“这个世界上每个人都有自己的价值，哪怕是再不起眼的小人物。只要给他一个机会，他也有改变历史的可能。”

    他站了起来，说了声“我去一趟矿场”，便离开了旅馆。

    翠丝丽眯了眯眼，思索着艾伦离开时说的话，然后伸了个懒腰道：“我回房间去。”

    今天由于艾泽斯的到来，矿场暂停运作。艾伦来到的时候，矿场几乎给火角魔占据了，当他走过时，两边的火角魔皆趴到地上。等艾伦远去，它们才敢起来。在矿场后方的一片空地上，艾伦看到了艾泽斯的残留部队。在艾泽斯死后，这些亡命之徒终于吓破了胆，纷纷投降。也亏得米提纳斯一直关注着镇上的战斗，才能及时命令火角魔和炮台停止攻击，否则只怕连这四五百人都剩不下来。

    在艾伦的军队发动围歼后，血眼的军队立刻陷入了劣势里。特别是后方炮台的饱和式轰炸，更让他们绝望。在战死过半数之后，即便正规军队也会士气全无，何况是血眼这支乌合之众。

    他们投降之后，米提纳斯让火角魔将他们全押回矿场，等候艾伦处置。至于那些战死的人，米提纳斯本着不浪费一分资源的原则，将尸体全数运回了矿场，并丢进了熔井里。这些战死者身体强度高低不同，但多少能够为熔井提供一些能量储备，何况这种处理尸体的方式高效、环保、省时省力，就连艾伦也找不到反对的理由。

    而在看到同伴的尸体给运进矿道中去，活下来的血眼士兵都庆幸自己选择了投降，否则谁知道那些怪物会对自己的尸体做什么？

    艾伦在这里见到了米提纳斯，深渊之火默默退到他身边，低声道：“殿下，我有个建议？”

    “什么建议？”

    “这些人虽然个体实力不强，可好歹是鲜活的生命。将他们投进熔井的话，我们可以得到更多的能量。而且里面素质不错的家伙，可以用来作为中高阶兵器的介质。如果运气好，甚至可以转化成精英级别的战斗单元。”

    艾伦摇了摇头：“不，他们还有另外的用处，不能把他们交给你。”

    米提纳斯点了点头：“一切全凭殿下决定，我只负责提供建议。”

