    云染月眸光看着白倾尘的脸色，挑眉淡语：“身子还行？”

    “没事......”

    话音刚落，白倾尘突然昏了过去。

    “快，快背大人到马车上。”

    沉鱼落雁手忙脚乱的背白倾尘到马车旁。

    宋之白惊的失语。

    又一次让她见识到了白倾尘的娇弱。

    云染月眉眼平静冷淡，没有大惊小怪，似乎习以为常。

    白倾尘身子什么样，他最清楚不过了。

    南灼华嘟囔一句：“白叔叔又要开始养身子了。”

    似乎，她也习惯了白倾尘的娇弱。

    ......

    山匪的寨子已经被铲平，宋之白带着大当家的连夜回宫复命，沉鱼落雁送自家大人回府上修养身子。

    云染月带着南灼华送她回荣国公府。

    酉时，夜色浅浅，荣国公府门口高挂的两只灯笼轻轻摇晃，地面上摇曳着淡淡光影。

    雾语站在灯笼下面，正等着南灼华。

    她给燕归时送完衣服，就听说小主子和国师大人一起去就左相大人了，虽有国师大人保护，心里还是难免担心。

    吃过晚饭，她就在这里守着了。

    听见马蹄声传来，她望去，看见马背上云染月和怀里的南灼华。

    上前，雾语从马背上抱下南灼华，关心道：“小主子有没有受伤？”

    “没有，云牙儿把我保护的很好。”

    雾语浅笑，有国师大人的地方，小主子总是不会受到一点伤害。

    南灼华问她：“忆词姐姐给归时哥哥的衣服他收了吗？”

    “收了，”雾语点头，“奴婢按照您的意思给燕公子说的，说那衣服是您送给他的，燕公子没拒接，便直接收下了。”

    当时说是小主子送给他的衣服时，能看出燕公子很高兴。

    南灼华笑，“归时哥哥收下便好。”

    不管怎样，也算是帮忆词姐姐这个忙了。

    云染月听见“燕归时”这个名字时，眉梢微蹙，眸色微暗，没想到，夭夭和他走的越来越近了......

    “夭夭......”他开口，想对南灼华说些什么，大门却突然打开了。

    里面走出来的顾轻韵，还有靖离王府上的那个侍卫，知文。

    隔着几步远，透过朦胧夜色，也能看见顾轻韵脸色上覆着慌乱焦灼。

    南灼华和顾轻韵交情不深，即便是顾轻韵在她被人针对时，帮忙说过几次话，南灼华对她也升不起几分姐妹情意。

    还是那种感觉，不喜，也不厌。

    几次相处下来，这个五姐姐给南灼华的感觉就是，处事不惊，有条不紊，还是第一次见她这般慌乱的神色。

    顾轻韵也看见了几步之远的南灼华，上前路过时，她含笑打招呼，“九妹，国师大人。”

    南灼华黑亮的眸子看着她，“五姐姐这是要去哪？”

    “去靖离王府，靖离王爷身子发病了，我去给他看看。”

    顾轻韵语气轻缓，但还是难掩几分慌张。

    “哦，”南灼华淡淡应声，想起那位温润儒雅的叔叔，竟不知他还有恶病缠身。

    “为了不耽误靖离王爷的病情，我就先行告退了，等日后有空，再跟九妹叙话聊天。”

    能感受到顾轻韵的急迫，说完，便匆匆上了知文驶过来的马车，刻不容缓的扬尘而去。

    南灼华感叹一声，“那位叔叔竟然身子骨不好，”上次祭拜娘亲遇刺的时候，还是他救了他们呢。

    景陌琰常年不在帝京，南灼华以前也没见过他，对他一点也不了解，这是近来跟他接触过几次，才慢慢对他了解几分。

    景陌琰身有病魔，帝京的人几乎都知道，云染月也知晓几分，以前，也是不常在皇宫见过他，更没多少了解。

    唯一一次接触过的，还是出使西戎那次。

    云染月看着渐渐隐没在黑夜里的马车，淡凉的眸色沉寂暗深。

    随即他翻身下马，送南灼华会素音院。

    ......

    马车到靖离王府门口，顾轻韵拿着药箱急急下车，一手提着裙摆小跑，蹙起的眉心尽是急切。

    刚靠近书房，就听到里面瓷器落地的声音，还有压抑不住的低吼。

    顾轻韵心里慌的不行，她推开门，满地的瓷器碎片，椅子也倒了一地。

    “靖离......”

    即便见过这般多次他发病，但每次看到眼前温雅的男子变得癫狂如鬼魅，顾轻韵心里都是疼惜慌乱。

    似是听到声响，景陌琰抬眸，猩红的眸子，染尽了血色，如妖似鬼。

    没了往日的温润，那血红的眉眼间，都是阴戾嗜血。

    顾轻韵心惊肉跳，他这次发病，比往日要严重许多。

    她把药箱放在书案上，打开，急忙从里面找出一个瓷瓶，伸手去扶景陌琰，“靖离，快把药吃了。”

    景陌琰却一掌狠狠推开她，顾轻韵倒在书桌上，手上的瓷片也落地打碎，里面的几颗药丸滚落，她站直身子想去捡。

    景陌琰猛地到她跟前，把她推倒书桌上，双手狠狠掐着她的脖子。

    “靖离......快放手......”

    顾轻韵艰难的吐出几个字，脸色被掐的涨红，她握着景陌琰手腕想掰开他的手，却是不能撼动他半分。

    她弱小的力气在景陌琰面前就是螳臂当车。

    景陌琰猩红的眸子看着她，死寂的毫无生气，就像地狱的魔鬼在盯着一个猎物。

    他眉心猝然一皱，松开一只掐着脖子的手，抓紧自己胸口的地方，痛苦低吼。

    顾轻韵知道他这是心口又开始疼痛了。

    每次发病，他心口都会疼的痛不欲生。

    趁着脖子上的手松开，顾轻韵喘了几口气，她想起身，景陌琰蓦地抬眸凝着她，凝着她纤细瓷白的脖颈，青色的血管清晰可见。

    顾轻韵身子刚站起来一点，景陌琰手上用力，又把她按在书桌上，俯身压上去，一口咬上她白皙的脖颈。

    细嫩的肌肤被尖锐的牙齿刺破，深红的鲜血汩汩流出。

    景陌琰在吸血！

    “靖离！”

    顾轻韵脸色煞白惊恐，脖颈刺痛，她能感觉到不停有鲜血在流，都被身上的男子吸到口中。

    身上压着的男子也推不开，慌乱之余，顾轻韵瞥见书桌上不远处的药箱。

    伸手够到药箱，她从里面摸索一根银针，扎在景陌琰后颈的穴位，他立即身子一软，昏迷过去......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    埋了一个小伏笔，宝子们可以猜一下~

