
　　“勒布朗，抱歉，我本想帮你一把，没料到kobe在那种情形下，还能把球传出去，这次是我的错。”

　　拉里休斯服气了，科比在半空中的身体，歪歪扭扭给到林峰手里。

　　这种极限传球，一般球员可做不到。

　　詹姆斯望着拉里休斯气急败坏的神情，没有再说什么，带球过了半场，自己投一个试试。

　　防突不防投，詹姆斯很清楚这是禅师针对他的战术。

　　破解这种战术的唯一办法，就是狠狠打脸，让对手知道，他的投射能力不容小觑。

　　“勒布朗带球来到弧顶，kobe依然是防突不防投，这球勒布朗直接投了。”

　　“oh，很可惜，球没有进，篮板球被夸梅布朗摘走。”

　　詹姆斯在弧顶位置小试牛刀，一记中距离跳投，这球力气大了，弹在篮筐上。

　　夸梅布朗一把没收篮板，交给林峰。

　　林峰带球极速飞奔，詹姆斯一看就知道林峰想打快攻。

　　“拦住他！不给他快攻的机会！”

　　詹姆斯大叫一声，飞速追了上去。

　　“china林持球推反击，压进骑士队禁区，勒布朗在后面紧追不舍，我们发现在速度上，china林竟然隐隐超过勒布朗，这太神奇了。”

　　比尔·沃雷尔瞪大眼睛，像是发现新大陆。

　　“单论身体素质，在全联盟，勒布朗说他第一，无人敢自称第二，而现在china林持球快攻的速度，居然甩下了勒布朗。”

　　“oh，我的老天，china林的速度简直让我大开眼界！”

　　速贷球馆，林峰的速度可谓是一骑绝尘。

　　詹姆斯使出吃奶的力气，在后面狂奔，球迷们都知道，詹姆斯最恐怖的便是追身大帽！

　　许多球迷认为，林峰跑得快也没用，在他上篮的霎那，绝逼会被詹姆斯封盖。

　　要知道在之前比赛中，詹姆斯送给很多超巨追身大帽。

　　当那些超巨认为稳了的时候，詹姆斯会爆发体内的小宇宙，奋起狂奔，一记追身大帽教对方做人。

　　“shit！china林那一双小短腿跑的还挺快，但是再快也没用，他肯定会被勒布朗追身大帽的。”

　　速贷球馆有球迷高声呼喊。

　　他这番话落下，得到众多球迷的认可。

　　勒布朗的追身大帽可不是开玩笑，这china林会被勒布朗教做人的。

　　“现场有球迷呼喊，china林会被勒布朗教做人，因为勒布朗的追身大帽，曾送给诸多超巨球星，我想china林也不会例外。”23sk.Com

　　杰里艾伦跟着起哄：“如果我是china林，不会在勒布朗头顶强上，那样只会让自己难堪。”

　　“不过，china林很大胆，他起跳了，他竟然真的起跳了，他这是准备在勒布朗眼皮底下扣篮吗？”

　　速贷球馆里面，球迷的吆喝声，杰里艾伦的解说，持球打快攻的林峰听得一清二楚。

　　而他根本不在乎，詹姆斯的追身大帽是很恐怖，这一点他知道。

　　穿越前经常看nba，每个超巨的看家本领，林峰如数家珍。

　　詹姆斯突破牛逼，追身大帽牛逼，传球视野牛逼，这些他全了解。

　　但他并不畏惧，相反很希望1v1挑战詹姆斯，亲自感受一下詹姆斯的身体素质究竟有多么恐怖。

　　电光火石之间，林峰想都没想，1v1单挑詹姆斯，在骑士队禁区悍然起跳，扣进这一球。

　　后方，詹姆斯距离林峰越来越近。

　　瞥见林峰起跳扣篮，他也想都没想，几乎与林峰同一时间起跳，庞大的身形压倒式扑过来，让林峰感受到一丝危机。

　　他没有慌乱，而是在空中有一个闪躲动作，等到詹姆斯的身形飞跃过去，他才把篮球重重扣进篮筐！

　　这就看出一名球员的滞空重要性了，詹姆斯是凭仗惯性扑上来，他没法滞空，身形唰的一下就在林峰身后飞跃过去。

　　林峰的空中躲闪，有惊无险的躲过追身大帽，最终稳稳把篮球扣进篮筐。

　　这一幕说时迟那时快，两万名球迷们看得瞠目结舌。

　　待他们反应过来，就只能听见林峰扣篮的闷响声。

　　两名解说员顿时张大嘴巴，一副难以置信的表情。

　　裁判还通过慢动作回放，才知道这球林峰在空中闪躲，避免被詹姆斯追身大帽。

　　“what？”

　　“什么情况？那是china林的空中闪躲扣篮？”

　　杰里艾伦和比尔·沃雷尔发出惊叫。

　　现场两万名球迷，一个个鸦雀无声，全部大眼瞪小眼，默默盯着篮球场中心，那个身穿紫金10号球衣，染着骚气红发的华人后卫。

　　“不可思议！”

　　“上帝的扣篮！”

　　“china林是第一个躲过勒布朗追身大帽的，我愿称他为皇帝头上动土？”

　　“可以这么说，今晚china林无敌，在皇帝头上动土。”

　　克利夫兰的球迷被林峰这一球征服了，自打2003年小皇帝詹姆斯加盟骑士队，从未被一个后卫这般戏耍。

　　而今晚，詹姆斯被戏耍了，戏耍他的人，还是一名华人后卫。

　　大洋彼岸，华夏。

　　今年骑士与湖人全是夺冠大热门，故而两队的比赛，做到无延时直播。

　　双方一开场，比赛程度就十分精彩。

　　先是通过詹姆斯和科比的牵制，为队友做嫁衣，空位三分你进一个；我还一个，双方毫不相让。

　　然后詹姆斯中距离跳投不进，夸梅布朗抢下篮板传给林峰，林峰以一记空中闪躲扣篮，砍下两分。

　　两分不是关键，空中闪躲灌篮才是关键。

　　今天央视演播室的解说员，是杨毅老师和徐济成老师。

　　二人通过电视转播，目睹林峰空中躲闪詹姆斯的追身大帽，纷纷被惊呆了。

　　“嘿！好家伙，咱们都知道这詹姆斯块头大，爆发力强，但是架不住林峰灵活啊，在空中还有能这一下子闪躲，这球绝对是明日五佳球了！”

　　杨毅满脸兴奋道：“徐老师，对林峰这一球，你怎么看？”

　　徐济成吧嗒吧嗒嘴，同样一脸兴奋道：“还能咋看？只能说咱们的林峰牛掰，连詹姆斯这大块头都给戏耍了。不得不说，林峰是真厉害，这球打得堪称完美，你快看詹姆斯那表情，他自己都被惊呆了！”

　　国内解说员和外国解说员，有着天壤之别。

　　人家现场解说注重调节气氛，国内解说员就是图个乐呵。

　　还甭说，从小听着他们解说长大，这乐呵的解说氛围，很合适国内球迷。

　　杨毅、徐济成说完，留言短信顿时一条接着一条。

　　瞬时之间，几十万条短信就嗖嗖发来了，全在惊叹林峰这球属实牛逼！

　　詹姆斯块头大，爆发力强怎么了？

　　还不是照样被咱们的国家球员戏耍？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第159章 皇帝头上动土免费阅读。https://xs.23sk.com 