    第664章贬官

    “哥！”周晓双气得一蹦三尺高，她见周宵尘不像昔日里那样向着她，便转身朝尹氏扑了过去，“娘，您看，哥哥，他欺负我！”

    杜沅收着白练,重新围在了腰上，走到周又颉的跟前，“周大人，我家郡主说，她会在京兆府逗留几日，若城中有人状告周姑娘跋扈欺人,她将查清楚后,上报给朝廷,若周大人落得个约束家人不力，鱼肉百姓的罪名，那就对不起了！”

    周又颉又惊又怒，他还没有来得及说话，尹氏就怒了，“这话说的，好似郡主是百姓的父母官一样，我女儿就算有什么过错，那也是淘气，年幼不知事，难道郡主小时候，就没有淘气过？”

    杜沅已经不愿再和这无知妇人说话了，她宛若未闻，与周又颉说完话后,就朝楼下走去，见掌柜的迎了上来,她掏出一张一千两的银票递给掌柜的，“今日叨扰了贵楼了，想必损失不少,这是我家郡主的一点心意，还请不要客气。”

    那掌柜的哪里敢收，忙拱手推拒，“今日的生意比平日里要好上许多，这实在不敢当。”

    杜沅将银票塞给了掌柜的，转身飘然下去。

    那掌柜的将银票拿在手里，感动万分，双手合十，道了声佛号，道，“诸位，郡主打赏了小的一千两银票，诸位今日在本楼的花费，全部免单，花萼楼与诸位同喜，这都是沾郡主的光啊！”

    顿时楼上楼下的人都欢喜不已，有人笑道，“一千两银子,那可不够了，我等的花费，可不少。”

    掌柜的激动得面红耳赤，“瞧这位客官说的，咱们在乎的是那几个钱吗？郡主大义，不肯叫咱们这些小老百姓吃亏，这是我们大家的福气。”

    “这话说得没错，掌柜的深明大义，难怪生意做得好，这样，我这一桌，我也不要你免单，少算二两银子得了。”

    “好勒！”

    楼上楼下，就跟过年一样。

    周又颉见此，想想端宪郡主的为人，再想想自己女儿的所作所为，见女儿口中还骂骂咧咧，他顿时怒不可遏，上前一耳光扇在了女儿的脸上，也不怕坏了女儿的名声，怒道，“我怎么生养了你这样一个蠢东西！”

    花萼楼的闹剧，很快便传遍了整个京兆府。

    韩延寿匆匆走到了夫人的正院，将几个儿女都约束到身边，道，“平日里，你们骄纵跋扈些，我从来没有说什么，我总以为，我寒窗十年，为的也是叫我的儿女们不受委屈，可想而知，我从前的那些想法是何等愚劣。”

    屈氏一听，便知道丈夫担忧的是什么了，点头道，“我前些日子，为了老爷您说的那差事，跑了谢家好几趟，亲眼见过谢家孩子们的为人处世，真正是叫做如沐春风，特别是郡主的风仪，说实话，叫我和她说话说一辈子，我只怕都不嫌烦，不管你说什么，她都能接洽得恰到好处，就好似，我说的每一个字都格外在理，这才是尊重人呢。”

    韩延寿对儿女们道，“你们可都听见了？你们在看看今日的周家，平日里，你们总说周家的姑娘如何如何瞧不起人，周家的公子出门如何威风，郡主来了京兆府这些时日了，你们可曾听说过郡主什么风声没有？若非今日，说实话，我都感觉不出，郡主竟然来了京兆府。”

    “可不是这个话，周大人也是十年寒窗，比老爷您熬的日子都要长一些，这一次，也不知道还能不能熬过去了？”屈氏言语间格外可惜。

    韩家大儿子不懂母亲的意思，问道，“娘，您说的什么意思？难不成周家出了什么事？”

    在他的眼里，不过是郡主和周家的姑娘一点龌龊而已。

    韩延寿和夫人相视一眼，均是从眼中看到了不寒而栗，韩延寿咳嗽一声，清了清嗓子，“你们是没有见过世面，这些年幸好我外放为官，若是在京中，若是运气好，便是被贬官回去种地去了，若是运气不好，那就是下了大狱。”

    几个孩子不懂。

    但很快，半个多月时间，京中有了旨意下来，周又颉因纵女行凶，且泄露武将行踪，有通敌嫌疑为名，被贬为雎州知州。

    雎州知州章以善因在上一次瘟疫中抗疫有功，被任命为京兆府尹，而现任的京兆府尹韩延寿则被擢升为陕西布政使。

    陕西布政使乃是从二品，而京兆府尹乃是从三品，知州只有从五品。

    章以善从一个从五品直接提到从三品，天底下哪有这样升官的？

    可是，谁都知道，雎州瘟疫的时候，章以善是如何协助端宪郡主抗疫的，那一次抗疫成功后，端宪郡主被晋爵，而章以善只得了些表彰，每年的考评得的都是上而已。

    但，该给的，却不曾克扣半分，这短短两年不到时间，章以善便直接越过了四品，成了从三品。

    周又颉接到圣旨后，转身进了后院，再次将女儿狠狠地扇了两耳光，这一次，不管是尹氏还是周宵尘都没有心疼周晓双半分，而是心有余悸。

    他们做梦都没想到，端宪郡主的能量竟然是如此大，甚至，他们都怀疑，之前在酒楼的时候，端宪郡主是不是故意给周晓双下了个套，为的就是让周又颉给章以善让位置？

    “妾身去求求端宪郡主吧？”尹氏抹着眼泪，她气得心肝儿都在疼了，她这一生活了半辈子了，见识也不可谓不多，却从未见过跋扈至此的女子，一言不合，竟然就能贬人的官职。

    “朝廷还有点法纪吗？”周宵尘此时也已经忘了，他第一眼看到谢知微的时候，有多么惊艳了，也忍不住抱怨道。

    从二品到从五品，只要想想就能把人呕死。

    周又颉也是气得吐了好几次血，所幸，他再也不是以前那个对谢知微毫不知情的人了，不再以爵位来评价谢知微，不由得怒道，“你以为你在酒楼骂的那些话，没人去告诉郡主去？法纪？你可知道，如今朝中炙手可热的人物是谁？是东厂督主，是掌印使陆偃，郡主出阁的时候，就是陆大人背着她上的花轿！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，看完投个票票吧，宽慰我受伤的心，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

