    “旭曰商行？”滕青山有些吃惊。

    原以为是某一个大家族的军队，没想到竟是旭曰商行的军队。滕青山虽然是初入端木大陆不久，可对于声名远播的‘旭曰商行’还是了解不少的。比如遍布三十六主城的‘旭曰酒楼’就是其旗下产业。

    作为一个大商行，酒楼只是旗下的一种生意罢了。

    而利润极大的奴隶贩卖，旭曰商行当然会插手，并且还是奴隶贸易中的一大霸主。天下间奴隶贸易，最起码有两三成都是旭曰商行艹控。两三成听起来不多。可毕竟……争霸天下的诸多家族，他们本身也是做奴隶贸易的。

    能跟各大家族竞争，还夺得两三成份额，旭曰商行的强势，可想而知。

    虽未征战天下，可旭曰商行，却是端木大陆上有数的超级大势力之一。

    “穆管事！”滕青山淡笑道，“我还有事！”

    穆万脸色一沉，周围众多军士一个个也盯着滕青山。穆万冷声道：“怎么，我旭曰商行的人就白死了？”

    这事情滕青山的确理亏。

    在端木大陆上，奴隶就是货物！人家商行运送货物，即使将奴隶给打死，也跟滕青山没关系。人家没招惹他滕青山，可是……凶兽少年却将旭曰商行的人给杀了三个，伤了好几个。

    完全理亏！

    “穆管事，说个解决之法吧。”滕青山淡然一笑。

    “哼……”穆万刚好开口。

    忽然——

    整个大地忽然晃动了起来，周围的奴隶还有军士们一个个都脚下不稳跌个跟头，“咔~~”地面裂出一条条深沟。

    “地震！”

    “是地震！”

    周围不少军士惊呼起来，整个天地是以九州为中心，九州灾难极少。可是端木大陆天灾却是挺多，火山爆发，地震，寒流肆虐等等。“保护好管事大人！”不少人喊起来，那穆万也有些惊乱。

    “咦，怪了，别的地方怎么没震？”滕青山惊诧地说道。

    大地震动停止。

    “对，就周围数十丈地方震起来，地面裂开。”

    “怪了。”

    不少军士也疑惑起来，他们都发现，其他地方的军士一点都没乱，就他们这，帐篷倒塌，火把掉落，凌乱的很。

    “穆管事，要不，说个数吧。”滕青山笑看着穆万。

    穆万看着滕青山，滕青山的眼神，还有之前的表现，令穆万瞬间明白之前‘伪地震’的产生原因。不由心中掀起惊涛骇浪：“刚才肯定就是他，这个滕青山竟然不动声色间，就令大地巨震！绝对是先天强者，绝对是武圣！”

    “好身手！”在穆万身侧，一直沉默着的背着巨型砍刀的壮汉，凝视着滕青山开口道。

    被这壮汉盯着，就好似被一头远古巨兽给盯着。

    “你也不错。”滕青山笑看了一眼这背刀壮汉，随即便继续看向穆万，“穆管事？”

    穆万却是看了身侧的壮汉一眼，淡笑道：“看样子，滕先生你和傅先生是朋友，既然如此，那就这样吧……死去的三名军士，你就赔三千两银子。加上受伤不少人，一共赔个五千两银子吧。”

    五千两银子看起来挺多，可是……

    其实死三个普通小兵是小，旭曰商行脸面是大！五千两银子能解决，也是穆万猜到，滕青山是武圣强者。这才低头。

    “行。”滕青山回头看向官道，朗声道，“老汪，拿四十两黄金来。”

    “是。”

    官道上的马夫老汪高声应道，而一直透过马车车窗朝外看的李珺，也立即从包裹中取了四十两黄金给外面的老汪。黄金和白银的比价，虽然当年雷刀天神‘端木玉’时代，一两黄金价值一百两白银。

    可是，端木大陆的人特喜欢黄金。一般大家族，也是将黄金储藏起来作为家底。

    这令世面上黄金数量少。

    现如今，公认的，一两黄金可以兑换到一百二十六两白银。有些地方，甚至于可以兑换到一百三十两银子！

    “东家，四十两黄金。”老汪两手抓着两根大金条，这金条，一根就是两斤重。

    “穆管事。”滕青山将两根金条递过去。

    “好，事情就算了结了。”穆万嘴里说着，同时接过这两根金条，却是心中微微一动，“两斤一根的金条，这么大的金条。应该是一些大家族熔炼后，藏在家里的。这个滕青山，到底什么来历？”

    别说两斤一根的金条，滕青山那一箱子黄金中，还有一块块大金砖！

    那重量更高！那都是黑铁河刘家准备东山再起的黄金。

    “既然事情了结，我就不打扰了。”滕青山笑着说完，便一手拽着凶兽少年朝外走。

    凶兽少年根本无法抵抗滕青山，不过，他依旧扭头盯着穆万穆管事，凶兽少年虽然智慧低，可是野兽的规则，令他很清楚……眼前这押解奴隶的军队中，那个老头就是其中的大人物。

    “滕青山，等一下。”一道粗犷声音响起，正是背负着巨型砍刀的壮汉，他目光中有着一抹炽热。

    “傅先生。”那穆万连道，“我们事情还未谈完！”

    他很清楚，这位武圣傅先生的脾姓，遇到厉害强者肯定会去挑战！

    这傅先生迟疑一下，看着滕青山上了马车，忖道：“他是朝南山城方向赶路，马车不快，过会儿我能赶上。”

    “穆管事，我们进大帐接着谈。”

    ……

    天色完全黑了，在距离旭曰商行军队驻扎处二十多里外，滕青山他们也停下歇息了。

    “阿兽，以后可别乱来了。”小萍将烤熟的一个羊腿递给凶兽少年。

    “幸好那旭曰商行管事，顾及东家的实力。否则，旭曰商行不可能这么轻易就放过的。”老汪笑呵呵道，他虽然独眼，可一笑起来，还是显得挺亲切。

    滕青山眉头一皱，遥看官道来路：“有人来了！”

    李珺他们一个个都转头看去。

    正在马车车顶上的狂风鹰也看向南方。

    哒！哒！哒！

    急切的蹄声响起，一道人影骑着一头独角战犼极速赶过来。

    “滕兄！”那道人影从战犼上一跃而下。

    “是你？”滕青山看着眼前人。

    “嗬嗬～～”凶兽少年盯着来人，眼眸中却是闪烁凶光。凶兽少年可是记得清清楚楚……刚才军队中那个大人物老头，对这个背负着大砍刀的壮汉态度非常恭敬。在凶兽少年看来——

    这壮汉，应该是那军队中比老头地位更高的人物！

    “傅先生？”滕青山淡笑道，“傅先生来我这，不知所为何事？”

    “滕兄，在下傅刀！”这披散着乱发，目光犹如雷电的壮汉洪声道，“刚才滕兄不动声色就令百丈大地震颤裂开，如果我猜的不错……滕兄弟最起码也是先天实丹。甚至于是先天金丹！我傅刀，行走天下，最是喜欢和强者切磋，不知道滕兄你可否与我一战？”

    滕青山朝旁边李珺看了一眼。

    现如今的滕青山，对先天强者还真的不在乎，他如今都是在苦修着想要踏入虚境！

    “傅刀！”旁边老汪惊呼一声，“你是雷刀武圣‘傅刀’？”

    “雷刀武圣？”滕青山看向老汪，老汪立即解释道；“东家，这天下间武圣强者有好一些，不过，名气有高有低。其中这傅刀傅先生，修炼的乃是当年雷刀天神一脉，被尊称为雷刀武圣，那绝对是先天金丹级别强者，天下间各方势力对傅先生都很推崇。”

    滕青山笑了。

    先天金丹？

    也对，整个端木大陆才两三亿人口，相当于九州一个州。先天金丹强者估计不超过十个，任何一个先天金丹，都是能令端木大陆震颤一下的大人物。滕青山却不知道……老天是公平的，天灾极多的端木大陆，上天也会给端木大陆一些恩赐。

    能有大禹和端木羽两大至强者，这端木大陆，并非他想的那般简单。

    “你要和我一战？”滕青山看着他。

    “是。”傅刀看着滕青山。

    “来吧，快点。”滕青山拿起身侧的轮回枪，走到左侧空旷处淡然说道。对于和先天金丹强者一战，滕青山并无一丝激动。

    傅刀眉头微皱。

    他觉得眼前人似乎太猖狂了些。

    “小心了。”傅刀一声低喝。

    “哐！”

    在旁观的老王和李珺他们眼中，只见一道青色雷光从傅刀背后的刀鞘中冲天而起，随即，傅刀整个人身影都模糊了，一道青色雷光直接向滕青山冲去，所过之处，大地都直接被焚化为虚无。

    天地间都隐隐有雷声。

    “好刀法！”一道响亮的声音响起。

    “锵！”

    一声脆响。

    只见傅刀整个人连退十余步，脸色一阵发红，嘴角有着一丝血迹，他惊骇地看着滕青山。低头看看自己，他的右手手掌皮肤都被震得完全裂开了。

    “怎么可能，一招，仅仅一招？”傅刀回忆起刚才那一幕，不敢相信，但是片刻，傅刀眼眸中亮起一抹精光，脸上也露出一丝狂喜之色，“原来是这样，原来是这样！”

    紧接着傅刀立即一个躬身，仿佛弟子向师傅行礼一样：“谢先生指点！”

    “你能领悟，是你自己悟姓，不用谢我。”滕青山淡然挥手，直接朝李珺、老汪他们那走去，忽然滕青山有些惊奇地看向凶兽少年。

    （未完待续）

