    会议室里。

    秦烽坐在主位上，面带微笑，耐心地回答者六位代表提出的各种专业性问题，气氛融洽而愉快。

    开公司做生意，如果只是小打小闹的玩票性质，有资金就能解决大部分问题了。如果要把公司做大做强，那就不仅仅是钱的问题，产品、技术、市场、政策、人脉关系等等，不可或缺的要素很多，每一个环节都要处理运作到位，才能保证公司平稳顺利地发展起来。

    现在的秦烽并不缺资金，表姐家里有矿，同样不是差钱的主。之所以拉着这些商业合作伙伴一起干，主要还是看中他们各自拥有的人脉关系资源，为以后公司的快速崛起提供助力。

    很多企业集团在做大做强之后，多半都会尝试着涉足其他利润丰厚的领域，与不同行业的公司签订各种合作协议、乃至于参股入股、交叉持股等等，从而达到风险平摊、资源共享、利益均沾的目的。

    金融资本的运作方式灵活多变，一切都是为了利润服务。

    按照秦烽的构想，等到公司开始正式运营投产后，第一种推向市场的产品应该是大容量的手机电池，以及笔记本电脑、平板电脑等其他数码设备所需的内置电池模块之类。

    相较于目前市面上的主流产品，新型号电池具备体积小、重量轻、能量密度高、稳定安全、原材料成本相对低廉等一系列优点，特别是价格并不会超出太多，从纸面数据上看，它要完爆如今市面上的所有同类产品，包括某些还在实验室里的型号，都没法与之相提并论。

    在华国，手机以及各种数码设备日渐普及，对于能量密度高的优质电池模块的需求自然是越来越大。庞大无比的市场份额，哪怕能够占领十分之一，都足以让公司在整个行业内声名鹊起、崭露头角了。

    等到这一步目标顺利完成，接下来秦烽就会考虑让公司推出电动自行车、电动汽车、中小型游艇所需要的动力电池模块，基本都是民用型的产品。

    至于性能更强大，可以用于军事领域的燃料电池模块、潜艇用的高密度蓄电池之类，由于各方面影响太大，最近两年基本不会考虑了。

    新公司的初步注册资本为五十亿华夏币，80%是秦烽所出，苏瑜澜家出了5%，剩下的15%由六家集团分摊。或许以后还会有新的合作者参与进来，当然准入门槛就比现在要高多了。

    会谈在友好的气氛中圆满结束，最后秦烽在酒店设宴款待六位客人以及他们的秘书助理等人员，宾主尽欢而散。

    “秦烽先生，我可以问你一个问题吗？”

    客人们告辞离去后，玉星澜却留了下来，明媚的大眼睛饶有兴致地打量着他，温言问着。

    “说吧。”

    “你的女友苏小姐有一枚很不错的戒指，还有一对耳钉和手镯，据她说都是你送的，我可不可以冒昧地问下，这几件首饰你是从哪购得的？”

    眼见秦烽沉吟不语，玉星澜又补充了句：“你知道我们家族经营的主业就是珠宝玉器销售，而玻璃种帝王绿翡翠是极其罕见的珍品，所以我对这个有些好奇，既然我们现在已经是商业合作伙伴了，不知你可不可以满足下我的好奇心？”

    她和苏瑜澜已经见过不止一回，初次看到这位绝色美女手上戴着的戒指时，玉家小姐很是有些惊讶，于是便借了过来细看，一番交谈之后，明白了这几件稀世珍品都是出自秦烽，因此便起了心思。

    秦烽眸波微转，神色淡然地答道：“我去年在缅甸买了几块翡翠原石，回来后自己动手解石，侥幸得到一块玻璃种帝王绿胚料，请了个民间退隐已久的匠人加工成这几样饰品，正好拿来当成定情信物送给她。”

    旁边玉家小姐的助理神色愕然，心说这位年轻人的运气也实在是太逆天了些，想他们玉家涉足珠宝行业这么多年，家族中解过的翡翠原石成千上万，发现玻璃种帝王绿的次数寥寥无几，而且数量少的可怜。而秦烽只买过一回翡翠原石就能有这样惊人的收获，实在是……让人不知说什么好。

    “是这样么？那块玉料究竟有多大？应该还有剩下的吧，可不可以转让给我？价格好商量。”玉星澜略显期待地问着。

    “很抱歉，那块玉料没多大，如今都已用完了。”秦烽自然不会给她机会。

    “这……好吧。”

    玉星澜有些遗憾地叹了口气，只要是涉足珠宝玉器行业的商人，没有谁不对这东西感兴趣的。

    只是秦烽的话杜绝了她的一切心思，毕竟是送给女友的定情信物，她就算脸皮再厚，都不好意思开口要求转让了。

    “星澜你家就是做这个生意的，难道都弄不到一块像样的珍品玉料吗？”苏瑜澜不解地问着，她对这行业所知不深。

    “哪有这么容易？”

    玉星澜颇有几分郁闷地道：“家族的库房里根本就没这东西，缅甸那边的原石矿坑日渐枯竭，以后的生意真的是越来越难做了。”

    “去年我在港岛的拍卖会上花高价收到了一对玻璃种帝王绿手镯，还有不少高档玉器，直觉告诉我那应该是出自同一个人之手。可惜那家伙无论如何都不肯和我见面，真是气死人了！”

    呵呵，想见面是不可能见面的，这辈子都不会见面的。玉氏集团的货源吃紧，和我可没有什么关系。

    秦烽心里暗自思忖着。

    等到这位大小姐告辞离开后，他好奇地问表姐道：“难道你以前认识这位玉家的千金吗？不然这次怎么会将她家拉进来合作的？”

    苏瑜澜道：“两家的长辈年轻时有过些来往，所以是父亲出面联系他们的，至于这位玉小姐，以前只是听闻过她的名字，一直都没见面呢。”

    秦烽心里了然，既然表姐和她素无交情，那就更没必要多事了，哪怕她是个难得的大美女。

    将酒店的后续事情处理完，两人驱车返回别墅。

    一段时间不见，新别墅里的所有陈设布置，都按照表姐的喜好进行了精心调整，奢华气派的同时又不失温馨平和，处处给人以舒适惬意的感觉，更有了家的味道。

    而且别墅里多了四个女佣人，负责平日的打扫清洁工作，还有一位厨师，毕竟表姐的厨艺实在不敢令人恭维。

    苏瑜澜去了卧室换过一身家居服，然后出来和他闲聊。

    “这次在家多待几天吧，爸妈他们据说下个星期会过来看看。”

    她骑在秦烽的身上，柔腻的玉手抚摸着他的面庞，有些幽怨地说着：“而且你这家伙出去那么久，也该好好陪一陪人家了。”

    “嗯，这个没问题。”

    他搂着表姐柔软紧致的蛮腰，话说自从上回知道了澜女神的深浅之后，已经好久不曾一起开车了，这回自然要好好的温故而知新，顺便解锁些新的姿势才行。

    小两口温存了一阵，秦烽毫不费力地抱起表姐，向着主卧室里的浴池走去，门在后面关上，锁死……

