    “拉科更适合当时的你。”张路道。

    “对，那是一只意志顽强，有着强烈进取心的球队，也是非常团结的球队，我在那里不用面对复杂的更衣室，还拥有稳定的上场时间。后来去切尔西主要考虑的是切尔西同样有着强烈的进取心，能够有我的位置。我一个中国人在海外联赛里，必须有自己的立足之地，必须让球队非常需要我。通过这两次转会我的实力成熟了，更主要的是这几年在拉科在切尔西，中国球迷的力量终于显现了出来，我才从球员变成球星，具体说就是商业价值显现了出来。拉科因为我在中国得到推广，切尔西因为我也在中国得到了大量正面反馈，就连北京奥运会火炬传递，都特意给了切尔西一支，没有我的因素是不可能的。而成为球星以后，去豪门就理所应当了，因为豪门有着强大的商业开发能力，能够容纳球星的需求。也同样是因为商业价值，我所面对的环境更加简单了，我的比赛需求能够得到更强的支持了。”

    “那你来拜仁是怎么考虑的呢？”

    “嗯，拜仁符合我上边说的那些，在中国有很大知名度，有欧冠资格，同时也是豪门。”

    “那为什么是拜仁呢？我听说还有其他球队也邀请你，皇马？”

    王艾笑着摇摇头：“不说其他，你重新问，别带上皇马，万一我将来要去呢，现在说人家的坏话不好，你把这两句剪了啊，要不然我跟你生气。”

    段暄连连点头：“放心，你是我们体育频道的台柱子之一，你的要求我们肯定满足。”

    张路在一旁哈哈大笑：“对，你小王儿是赛场上的超级巨星，同时你也是央视五套的超级影星，只要你出现的采访节目一定是收视率最高的，甚至都引起过其他项目的抗议。”

    “啊？还有这事儿？”

    “可不？”张路刚要张嘴，却扭头看段暄：“我要说的也剪了啊！”

    段暄哈哈大笑，指着张路：“张指导你还不信我。”

    说归说，张路还是谨慎了点：“你的比赛如果是在欧洲这边下午的，那在国内就是晚上的，可你的比赛结束了我们还有其他项目。但有时候为了赛后采访你，因为你这边时间不太固定，赛后你就是不洗澡也得先在场边采访，有长有短的，所以我们那边就有可能把节目给压了。通常来说这是不允许的，但往往在收视率方面，你的赛后采访比比赛还高，所以编导肯定舍不得，那可不就把其他项目的时间给减少了吗？我都听过人发牢骚，说体育频道都快变成王艾频道了！即便没有比赛，你的广告也到处都是。”

    王艾笑着搓搓额头：“这个，我是体育明星么，那体育频道就是我的家。”

    “诶！”段暄听了双手一拍：“我代表台长表示，就爱听你说这个，来你再说五分钟的。”

    三个人一起朗声大笑，王艾摇了摇头：“最后说、最后说这个。”

    “好。”段暄从善如流，点头道：“那为什么你会到拜仁呢？当时你的选择同样不少吧？”

    王艾给了段暄一个鼓励的眼神儿，惹得段暄强压笑意，就听王艾道：“拜仁知名度高、豪门商业开发能力强、同时有欧冠资格，满足这三项我肯定会重点考虑。另外就是考虑球队实力，这个实力不单是硬实力，就是球星的牌面，还有软实力，比如球队文化，球队团结，这些也很重要，不团结完全可以毁了一个牌面很好的球队的。当时我来之前，是施拉普纳强烈推荐的，他是德国人嘛，他对拜仁很熟悉。而且早年我在德乙的时候，就和贝肯·鲍尔先生接触过，他那时是拜仁副主席，那时他就考虑引进我了。可以这么说，我和拜仁之间有一个长达八年左右的约定。你想啊，我当时在德乙还是一个初出茅庐的小孩，能够得到皇帝陛下的垂青和亲自邀请，我肯定不能拒绝对吧？所以这次来拜仁，也算我履行约定。”

    “那你为什么会离开国际米兰？”段暄突然问道：“我记得莫拉蒂主席也是多次邀请你的吧？你知道当你传出离开国米的时候，许多球迷表示非常惋惜。嘿嘿，如果不是你，恐怕球迷会、会很生气的，呵呵。”

    “呃……”王艾卡了下，低头笑了笑：“你要不说我还真不太清楚，当时我转会的时候在微博上说了一下，我翻看了评价大多数都是支持的，所以对个别的还没太注意。”

    “你的球迷多，所以这部分比例虽然不高，但绝对数量可不低，我们台里甚至有些同事都发过牢骚。”

    王艾这次认真了很多，点了点头：“那我就说一下？”

    “说！”

    “从我的角度，我的团队和助手一起判断，我到哪一家球队能够在欧冠上走的更远，也是一个重要标准。比如都有欧冠资格，那我选谁？一个是我是否能适应这个球队，就是我去了以后能不能发挥好，因为我有我的技术特点，相对来说我得到越充分的发挥，我的球迷就会越满足对吧？另一个就是球队自身在我到了之后是否能够创造更好的欧冠成绩。总体来说就是我和这支球队融合在一起，是否对我们双方都有利。我也要考虑俱乐部的利益，有时候俱乐部的引援也不见得每个都成功，我自然不希望成为那个不成功的案例。所以，往往会考虑很多，我的经纪人他们会围绕这个做很多工作。”

    张路听了也深深点头：“原来超级巨星是这么考虑问题的。”

    “来拜仁就是各方面都适合。”说到这，王艾顿了一下：“至于离开国米，我这么说吧，我对米兰那个城市很有好感，在那住了三年半。我对莫拉蒂主席也非常尊敬，前几天我还接到了他的祝贺电话，我们私下里是忘年交，他确实像许多媒体描述的那样，对球员……嗯，有时候感性大于理性吧，就是总之是一个很温暖的长者。但是对我来说就有一个选择了，到底是在一个球队随着起起伏伏，还是换不同的球队始终在上边？”

