    禁绝之地前，庞景云突然出现拦住了商夏的去路。

    而在他的身后，黄景汉逼到近前，已然对商夏动了杀心！

    短瞬之间，商夏似乎已经在这二人前后夹击之下陷入绝境。

    商夏何尝不知道此时自己所处境地，然则在绝对实力逊色于对方的情况下，一时之间他仿佛除了与对方正面对决之外别无他法。

    庞景云见状大声道：“商兄，不若束手就擒如何？”

    商夏神色凝重却不做丝毫言语。

    身后黄景汉的剑势蓄积至圆满，刹那间滚滚剑气决堤而下。

    商夏故技重施，五行环腾空而起，五色罡气滚动，一道较之先前更为宏大的空间门户开启，如同打开了一道无底深渊的门户一般，要将这滚滚剑气洪流吞噬干净。

    只是这一次的空间门户或许是因为较之先前更为宽阔的缘故，看上去总也感觉到略显虚幻。

    然而黄景汉却在这时展现出了妙到毫巅的剑术掌控力，那原本看似洪流泛滥一般的剑气洪流却在涌入空间门户的刹那，忽然间自行向着两侧分流，却又在空间门户之后重新合流，瞬间将商夏淹没在洪流之下。

    “黄景汉的元辰重剑首重剑势，剑势既成，势不可挡，挡者尸骨无存！”

    “可惜！”

    庞景云神色间的遗憾不似有假，他倒是真的对商夏颇有些惺惺相惜的意思，然则双方此时却是站在不同的立场上。

    本源圣器事关重大，元辰派不可能让任何人染指其中，无论是谁！

    然而剑气洪流过后，庞景云却见黄景汉神色凝重，目光之中似有难解之意。

    “师伯？”

    庞景云心中不解开口问道。

    黄景汉沉声道：“他没有死，搜！”

    “这怎么可能？”

    庞景云心中诧异，然而手上动作却不慢，“水云鞭”甩动之际，大片的水汽抛撒出去，很快便将禁绝之地外围入口处的区域弥漫起来。

    此时无论是谁也何种方式穿过这片区域，都无法避开庞景云的感知。

    果不其然，在水汽散开的之后，庞景云很快便察觉到虚空之中的异动。

    虽然惊诧于商夏究竟是如何避开了黄师伯的剑气洪流，可庞景云却不会在这个时候纠结于这些，水云鞭一抖，原本铺开的水汽瞬间凝聚，化作一道流淌的水锥，冲着刚刚发现异动的位置刺去，同时也给黄景汉指明了方向。

    然而便在这一瞬间，庞景云忽然感觉自己所掌控的水锥忽然意外多出了一缕水汽，紧跟着那一道水锥却刺了一个空。

    紧随着，黄景汉的剑气如同雨滴一般洒落，将那片区域进行近乎无差别的覆盖，然而却依旧没有找出预想当中的敌人。

    黄景汉猛地看向庞景云，却见他同样也是一副意外的表情，心中顿时一沉，随即无匹的剑意从其体内迸发而出，无形无质却也能够在瞬间进行无死角的覆盖。

    这是一种较为神意感知虽然不如，却在对于敌意的感知上更为直接的手段。

    “身后！”

    黄景汉低喝一声，语气当中却是蕴含着说不出的惊怒。

    庞景云心中一惊，他无论如何也想象不出商夏究竟是如何在他毫无察觉的情况下出现在他身后的。

    如果这个时候商夏出手偷袭的话……

    然而庞景云的第一反应却并非是自保，而是直接将水云鞭甩向了身后，显然是冒着宁可被重创的危险，也要阻止商夏进入禁绝之地。

    可预想中的袭杀并未到来，水云鞭的一鞭同样也落空！

    啪——

    似乎也没有落空，而是直接击碎了一片禁制与空间相互纠缠的区域。

    黄景汉的脸色瞬间一变，庞景云似乎也意识到发生了不妥，连忙回身看去。

    “退，快退！”

    身后传来黄景汉急切的喊叫，同时一道道剑气越过庞景云在他身前张开。

    庞景云下意识的朝后退却，目光却看到他刚刚那落到空处的一鞭，却直接引动了整片禁绝之地的连锁反应。

    牵一发而动全身！

    残余破散的阵禁引动脆弱的虚空，顿时形成了小范围的禁制洪流，近在咫尺的庞景云首当其冲。

    而此时在禁绝之地深处，商夏身形在一旁水汽当中浮现，回首隔着层层残禁望向禁绝之地的外围。

    他的目光虽然无法看清具体的情形，但刚刚那一瞬间他却清楚的感知到发生了什么。

    不过以那一股禁制洪流的强度，应当不会对庞景云造成致命的威胁，更何况还有黄景汉在一旁，但令其吃点苦头却是免不了的了。

    商夏微微一笑，更重要的是，他却是闯过了黄景汉和庞景云的联手阻截，成功的突入到了禁绝之地当中。

    不过想及刚刚与这二人之间的交锋，商夏却也是不免感到有些后怕。

    刚刚商夏在面对黄景汉的第一次剑气洪流之际，虽然也并非全然没有还手之力，但为了寻觅到进入禁绝之地的时机，他一边从五行环本体中再次剥离出一道阴环构建出空间门户的假象来迷惑对方，一边忍痛用掉了一张“替身符”，从剑气洪流之下假死脱身。

    黄景汉的剑气洪流威则威矣，然则在覆灭一切的洪流之下，却也让人无法在第一时间捕捉到“替身符”的存在。

    即便是黄景汉很快便察觉到商夏未死，甚至通过剑意感知到他身上的敌意，从未出乎商夏意料之外的再一次察觉到他的位置所在，可商夏却再次以水行遁术逃离了二人的感知，甚至直接无视了周围残禁以及空间裂痕的存在，遁往了禁绝之地的深处。

    刚刚那一场短暂的交锋，让商夏真正见识到了苍升界顶尖五阶高手的战力！

    已经熔炼了四道本命罡气的黄景汉，在手持神兵元辰重剑的情况下，商夏自忖决然不可能是对方的对手。

    此番能够脱身，仰仗的完全是他所掌握的一些出人意料的秘术手段。

    商夏此时虽然已经将五行元罡精华熔炼到了第五轮，共计五十缕元罡精华，单轮数量已经几乎是五道完整的天地元罡相当。

    然而武罡境的武者真正能够展现其战力的前提，仍旧还是拥有完整的天地元罡。

    没有完整的天地元罡，武者便无法完成战力上的真正质变。

    如今的商夏看似战力同样不弱，但多数情况下依仗的却还仅仅只是五行之道的精妙所带来的加持。

    不过能够从黄景汉的手中全身而退，这本身就已经证明了商夏能力！

    ——————

    今天只有两小章。

