    李新年急忙说道：“那还用说吗？地理位置、周边环境环境、面积大小，我都很满意，就看租金了。”

    余家燕犹豫道：“那我回去先跟周明和刘媛媛商量一下，听听他们的意见，应该差不多吧，有什么消息微信联系。”

    李新年点点头，想起刚才的情形，有点狐疑道：“你说我刚来看这块地一间房屋就倒塌了，还差点砸着咱们，这会不会是什么不好的预兆啊？”

    余家燕扭头瞥了李新年一眼，说道：“正相反，这应该是好兆头，预示着旧的不去新的不来，起码有惊无险。”

    说完，打了一个喷嚏。

    李新年急忙说道：“哎呀，你都浑身湿透了，赶紧回去换换衣服吧，可别感冒了。”

    余家燕点点头，发动了汽车，一边说道：“我先送你回宾馆吧，你们也该去永昌镇了。”

    到达宾馆之后，李新年并没有去客房，而是钻进了自己的车，点上一支烟之后给顾红打了一个电话，让她赶紧下楼。

    不一会儿，顾红就挺着大肚子下来了，钻进车里面问道：“余家燕走了？”

    李新年发动了汽车，说道：“刚走。”

    “哎呀，怎么浑身都湿透了？”顾红惊讶道。

    李新年嘀咕道：“谁知道会下这么大的雨，还好你没有去，否则也要淋成落汤鸡。”

    顾红楞了一会儿，问道：“余家燕也淋成了这样？”

    李新年掩饰道：“废话，难道老天还会挑人吗？”

    顾红盯着李新年注视了一会儿，说道：“哎吆，这场雨倒是挺多情的，专淋你们两个人呢。”

    李新年警觉道：“你啥意思？”

    顾红摆摆手，说道：“怎么样？到底是什么地啊。”

    李新年急忙说道：“余家燕神神秘秘的，搞了半天就是以前县二中的老校址，已经空置五年了，差不多有五十公顷，那栋教学楼只要翻新一下就能当办公室或者厂房。

    对了，环境也很不错，三面环山，有山有水，只有一条路通往那里，封闭性比较好，面积大小也合适，用来做药厂是再好不过了。”

    “大概要多少钱啊？”顾红问道。

    李新年犹豫道：“这块地是县教育局的，决定权在住院教育的副县长周明以及教育局局长刘媛媛，没必要再找余光了。”

    顾红惊讶道：“这倒是巧了，这两个人昨晚你都见过。”

    李新年迟疑道：“我觉得关键还是要看余家燕，只要她开了口，这件事基本上铁板钉钉了，余光也不会说什么。

    昨晚喝酒的时候难道你没看出来，周明虽然是副县长，刘媛媛也是教育局局长，可我总觉得余家燕跟他们的关系不一般。”

    “那你跟她谈过价钱吗？”顾红问道。

    李新年笑道：“我还没有跟她谈价钱，她已经主动开价了。”

    “多少？”顾红问道。

    李新年犹豫道：“我决定接受余家燕的建议，先不买，而是先租二十年，等到以后资金充裕了再考虑买不买的问题，余家燕说每年五万块钱租金。”

    “二十年才一百万？”顾红惊讶道。

    李新年点点头，说道：“余家燕说只是象征性地收点租金，不过，这只是她的意思，接下来就看她和周明、刘媛媛谈的怎么样。”

    顾红好一阵没出声，最后疑惑道：“我就奇怪了，余家燕跟咱们也是刚认识，可她好像对你的事情格外热情，你说，她会不会有什么别的目的？”

    李新年没好气地说道：“有什么目的？她家在吴中县可以说已经算得上是有身份的人了，难道还用得着拍咱们的马屁？”

    顾红狐疑道：“那她怎么对你的事情这么上心，难道只是因为柳儿跟她弟弟的关系？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我也想过这个问题，柳儿跟她弟弟的关系应该也是原因之一，但我还有一种感觉。”

    “什么感觉？”顾红问道。

    李新年好一阵才说道：“也许，她这么做是看在老戴的面子上。”说完，脑子里闪过余家燕的儿子田田的身影。

    顾红一愣，随即嗔道：“这不是扯淡吗？戴山现在哪里还有什么面子？以前那些狐朋狗友躲他还来不及呢。

    就算余家燕以前跟他有一腿，那也是残念烂谷子了，她难道还会对戴山念念不忘？我觉得她之所以向你打听戴山案子上的事情，恰恰是担心受到牵连。

    毕竟，那些年她和戴山来往密切，又是戴山捐款的联络人身份，他们之间很可能有经济上的来往，谁敢保证戴山那些年的捐款全部都派上了用场？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“我们没必要对余家燕疑神疑鬼，咱们家的那点底细她不可能不知道，难道她还指望我们能提拔余光当宁安市的常务副市长？”

    顾红伸手掐了李新年一把，嗔道：“满嘴胡说八道。”

    顿了一下，凑到李新年耳边低声说道：“还有一种可能性你难道就没有想过？”

    “什么可能性？”李新年疑惑道。

    顾红盯着李新年注视了一会儿，说道：“也有可能她对你一见钟情呢。”

    李新年一愣，顿时想起刚才在车里面的情形，不禁有点脸红，嘴里却故意调侃道：“如果真是这样的话，那我倒是放心了，这种无本的买卖不做白不做。”话音刚落又被顾红狠狠掐了一把。

    李新年龇牙咧嘴地埋怨道：“自从你怀孕之后，怎么变得越来越会掐人了？这可跟你知性女人和行长的身份不相符啊。

    如果照这样下去，等你把孩子生下来以后，差不多堕落成家庭妇女了，哪里还有一点银行行长的气质？”

    顾红哼了一声道：“知道就好，待在家里不上班的女人时间长了就是家庭妇女。”

