    冥北凉反问：“不知公主为何突然问起本王母妃？”

    “难道我不应该找她问问我兄长今何在？”加代公主也反问。

    虽无明说，但双方皆已明白，冥北凉便是上古之王的儿子！

    而这上古之王已经逝去万万年，却突然冒出一个儿子来，定是这上古之王重新现世了。

    “本王七岁之时，母妃突然病逝，尸身正在太神宫之中，尚不知如何复活。”冥北凉如实说道。

    “龙帝已无资格拥有你母妃。”加代公主站起来，准备前往太神宫向龙帝要回龙妃。

    但冥北凉缓缓站起，将她拦住，“你若无复活母妃的方法，无权干涉本王母妃之事。”

    “我可是你长辈……”加代公主侧首睨着他，颇有姑姑的气势，不爽他挡着自己的路。

    冥北凉却丝毫不给面子，“麒儿已喊你一声姑婆……”

    意思是，你应该知足了！

    加代公主见在这位爷面前，端着长辈的气势无用，只得将气势收起，“我要是不把你母妃要回来，龙帝就要让你父尊、我的兄长头上长草了！”

    “头上长草之人，是龙帝。”冥北凉说完，没好气地提醒，“我母妃原本便是龙帝妃子。”

    “……”

    好吧，这是个天大的事实！

    她虽是上古之王的胞妹，位尊无人能及，却没有任何理由可以去要回龙妃。

    加代公主只得坐回位置上。

    “龙后已找过我，让我帮她夺回权势，将你逐出龙界。”片刻之后，加代公主又缓缓开口。

    “只是逐出龙界？”冥北凉不信龙后会对他如此心慈手软。

    加代公主昂首，淡淡道：“我从不伤人命……”

    果然，龙后并不是对他心慈手软，而是加代公主不帮龙后杀他。

    “麒儿的姑婆，想必已经知道该怎么做。”冥北凉漫不经心开口，特地强调前面五个字。

    他儿子这声姑婆可不是白叫的，敢做他儿子的姑婆，就得做出点表示！

    但加代公主也不是个简单的，漫不经心地摇着团扇，“大侄子尚未认亲姑母，我这若帮了你，也不知会不会白帮……”

    “见到那十个老头儿，你便告诉他们瞧不上本王即可。”冥北凉却知她定会站在他这一边，淡淡落下一句话，牵着紫儿就要离开。

    “娘亲，这个板板超好玩的！”刚好，小肉团子踩着滑板飞了过来。

    “这孩子真是长得好看又聪明伶俐。”加代公主拿捏不住冥北凉，将目标转向拓拔紫，“我这乖孙儿定不是你生的？你一个人族女子，怎生得出如此可爱伶俐的孩子。”

    闻言，拓拔紫心猛地一沉，往时她都能牙尖嘴利地还回去。

    可这次，她却是真的被打击到了。

    她虽从不因自身条件不足而自卑。

    但关系到冥北凉，关系到他的后代，她却不能如此自私地不去想。

    她只是一个平凡的人族女子，根本无法替他生育优良的后代。

    小肉团子不是她生的，所以可爱又聪明伶俐。

    也不知小肉团子的生母，是怎样一个厉害的女子？肯定身份比她一个人族女子强！

    拓拔紫心里恹恹的，很不是滋味！

