    六月末，夏日如火。

    今时不同于往日，皇帝并没有如往年一般，去老君山避暑，而是留在了洛阳，处理着政务。

    此时，来自于中原各府的夏粮，已经征收完毕，通过黄河，亦或者人拉马拽，输送至洛阳。

    唯独河北府，幽州府两地的粮食，一应供给辽西的十几万兵马，使之粮草不缺。

    在大唐开国不过十几年，赋税的征收是极为快速的，也没有地方敢拖欠。

    况且，由于战争不在自己的国土，影响较小，对于夏收毫不耽误。

    所以，随着时间的推移，再加上海运，后勤的压力并不大，如果耗下去，顶不住的只是契丹人。

    烈日当空，只见御案上，一只毛笔不断地批阅书写，不见其他的声音。

    一个宦官，轻手轻脚地抱着一盆冰块，放置在御案旁，随手带走一盆融化的冰水。

    浑身毛茸茸的狸猫，伸爪打开了虚掩的窗户，迈着小碎步走了进来，然后一蹦跳，来到书案上，直接匍匐在奏本上，睡了起来。

    一旁的宦官见之，心惊肉跳，几次三番想要抱走，但又生怕惊扰了皇帝，面色犹豫。

    过了好一会儿，一直批阅奏本的皇帝，这才醒悟过来，伸了下懒腰，看着肥绒绒的狸猫，不由得抱起：“你这狸奴，好生没有礼貌，竟然不请自来！”

    听到皇帝的语气，狸猫“喵”了一声，任由皇帝摆布。

    “这是皇后的灰云吧？”

    皇帝没有责怪，不由得问道。

    “是的，奴婢一时不察，让其逃窜，还望陛下赎罪！”

    宦官连磕头。

    “没事！”

    李嘉摇摇头，逗弄了一会儿狸猫，这才说道：“这狸奴，聪慧的紧，知道我这里有冰块，来乘凉呢！”

    一时间，众宦官宫女不由得配合着笑了起来。

    而，很快，就有宦官来报，六百传书。

    李嘉一惊，将狸猫放下，打开一看，不由得松了口气，又有些惆怅。

    只见，书信上言语，河北知府陶谷，寿终正寝。

    很大概率是劳累至死。

    七十多岁，这把年纪已经不小了。

    一想到陶谷孜孜所求的，不过是宰相之位，李嘉不由得说道：

    “追封其为尚书令，福寿男，另赐予丧葬钱两千贯，以筹后事。”

    “诺！”

    既然生前当不成宰相，那就只能死后追封了，也算是了却了其一番心事吧！

    李嘉叹了口气，离开了书房。

    随即，他来到了甘露殿。

    自从战事开启，甘露殿就成了一切统筹协调的地界。

    李淮在此地，了解前线，组织后勤，以及一切的徭役，钱财等等，都是在甘露殿进行督促。

    皇帝的到来，让众人惊诧。

    “让宰相们来一趟！”

    皇帝坐下，随口吩咐道。

    很快，几位忙碌的宰相们，匆忙而来，对于皇帝的召集，他们有些疑惑。

    李嘉看了一眼众人，简单地说了句陶谷的事情后，这才说道：“朕看了一眼洛阳府，河南府，河北府的夏粮情况，较之去年，减少了一成左右，是否徭役太过？”

    几个互相望了望，胡宾王不由得出列，言语道：“陛下，御营兵马，几乎是洛阳，河南之人，出动过半难免有些影响。”

    “至于徭役，这几个月，虽然四五十万人，但每日给予钱三十，虽田地照料不及，但有了这些钱粮，足以让其饱腹，照料家人。”

    “嗯！”

    李嘉倒是对此颇为明白，但隋炀帝的影响还是太过于恶劣，又一次性动用了大量的徭役，外加粮食减产，怎能不让人害怕。

    “还是得注意一番！”

    皇帝叹了口气，说道：“近两个月，又耽误了农时，朝廷自然无妨，但就怕百姓受不住了。”

    “微臣自当省的！”

    胡宾王应下。

    “夏粮入库，朝廷的常平仓可得好好看顾，莫要伤了粮价！”

    “是！”

    宰相们颇为无奈地应下。

    赵普看着皇帝一副心不在焉地模样，知晓其是担心前方的战事，不由地心中一晒，这才道：

    “陛下可是关切辽东之事？”

    “没错！”皇帝这才附和道：“这些时日不见分晓，有无多少战报，待在这洛阳，某着实不安！”

    说着，皇帝跳脱道：“要不，咱们中枢北移至冀州，那里贴近辽西，战报接收也方便些。”

    皇帝的性格，大家也是了解的，那是说到做到，孙钊慌了，忙不迭道：“陛下坐镇洛阳，对于战事来说，就是最好的帮助。”

    “朝廷一日离不开陛下，洛阳也离不开陛下一日。”

    “罢了！”

    皇帝摆摆手，轻笑道：“看把你们吓的，朕只是在说笑而已。”

    说着，君臣又闲聊了几句，南方的水灾，北方的旱灾，几乎每年都有，君臣已经习惯了。

    即使是天大的事，也赶不上目前两国的战事。

    “报，幽州六百里加急——”

    这时，殿外，突有一信使，急忙跑来，脸色涨红。

    甘露殿中，听闻到这个消息，君臣震动。

    “今日六月几日？”

    皇帝让人拿来军报，一边问道。

    “禀陛下，六月二十七！”

    “二十七！”

    李嘉颤抖地打开了军信，上下快速地浏览了一遍，兀自不信，然后又看了一遍，这才让人转交给宰相们浏览。

    他瘫坐着，双目无神，思绪万千。

    “恭喜陛下，贺喜陛下——”

    宰相们忙不迭地跪下，行礼，口中不断地呼喊着。

    “起来吧，都起来吧！”

    呼喊声将皇帝惊醒，他这才抬了抬手，满脸的笑容：“这是举国同庆的日子，大唐兴甚——”

    军报上言语，我军在锦州城外，大败契丹兵马，斩杀三万，俘虏四万骑，敌将耶律休哥逃窜……

    随即，附件上，又言语，我军在开州，剿灭契丹兵马五万余人，敌将耶律奚底身亡。

    辽东乱民数十万，夏粮毁于一旦……

    可以这样理解，辽东大乱，粮草供应不及，耶律休哥被迫出动兵马大战，结果却一败涂地。

    而辽东地区，再也无法提供给契丹粮食，至少在这几个月时间内。

    没有军粮的契丹人，不可以长久的作战，也没有能力安抚辽东。

    至此，辽东，已经成为了囊中之物了，手到擒来。

