    ‘被发现了！！’

    刚获得奖励的何重来不及高兴。

    系统鉴定的最边缘范围，有一圈东西正在缓慢向自他靠近！

    他的心跳骤然加快。

    我是怎么被发现的？

    明明隔了这么远！

    看了眼系统显示的面板。

    是黑畜！

    是赤心教？林天和赤心教的人勾搭上了？

    而除了黑畜以外，系统还检测到了其他的东西。

    这些……是妖魔！？

    这下何重真的惊了。

    赤心教的人除了黑畜，连妖魔也能驱动？

    不！

    问题应该是安全区内哪里来的这么多妖魔？！

    这些妖魔的种类何重十分熟悉。

    因为他在圣莱特大教堂里见过。

    是阴水黑鼠。

    那种擅长在下水道里打洞的成长期妖魔。

    难道又是通过下水道溜进来的？

    可是这数量也太惊人了！！！

    这已经不是单纯几只、或者十几只了。

    系统上显示的数量超过一百！

    何重意识到了危险。

    他从系统背包中拿出一把长刀。

    这是一把精良级武器，锋利无比，用来突围最合适。

    好在，

    对方三人还没察觉自己发现了危险。

    从妖魔黑畜缓慢小心翼翼的动作来看，它们应该是打算先靠近自己，再偷袭，搞个出其不意。

    但可惜。

    它们遇到是一个方圆一百米内有全视野的对象。

    既然暴露了，那就不必再遮遮掩掩。

    直接冲出去！

    操起长刀，何重的身形宛若一道闪电。

    百米的距离瞬息而过，恐怖的爆发力为他提供了超高的加速度！

    两个躲在暗处的妖魔鼠头落地！

    单手抓住黑畜的头，往地上暴扣！

    察觉到手臂上传来被指甲撕扯的轻微痛感。

    何重轻啧了一声。

    这没穿铠甲战斗就是不方便。

    尽管不到两秒，手臂上的伤痕就会愈合，但系统分析出，黑畜的指甲中含有轻微毒素。

    他至今还没获得过毒抗的天赋啊。

    另一边，被发现意图的林天与两个黑袍人也行动起来。

    说实话，拿出血之心时，耳边传来了那位大人远处有人提醒，李姓兄弟俩差点吓的肝胆俱裂。

    林天比他们稍好，毕竟他身份特殊。

    可知道自己的跟踪之时，他心里全是不可置信。

    凭他现在的洞察力，居然连一个跟踪者都发现不了？

    是父亲的人吗？

    昏暗的天色与雨幕遮蔽了视线，但‘仇恨’还是让林天仅凭背影就认出了对方。

    “是你？！”

    何重差点一个趔趄。

    雾草！

    你这什么眼神，这么幽暗的环境下你也能认出我？

    该不会你也有个系统吧？

    “真是天助我也！！！哈哈哈，不能让他跑了！”

    林天大喜，连忙朝身边的二人下令。

    李力与李志成两兄弟很听话的纵身向前。

    “你脑子有病吧？你们秘密勾结的事让人知道了你高兴个屁啊！”

    见两道面容遮蔽在黑影之中的人扑袭而来。

    何重嘲讽道。

    ‘一个39级，一个48级，不算厉害，解决起来稍微要花点时间。’

    嘴上吐槽着，他心里却计划着作战方案。

    ‘重要的是这些臭老鼠，该死，都是从哪里冒出的，这么多！’

    何重向废墟外冲了大约几百米。

    却觉得强行突围的机会不大了。

    因为不仅系统检测范围里满是妖魔，就连视野穷极的昏暗远处，也有越来越多的阴水黑鼠影子浮动。

    他想走出这片废墟，只能试试将驱使妖魔和黑畜的操纵者全部击败。

    于是何重调转思路。

    “林天是吧？你知道你在干什么吗？赤心教已经被政府明确了全员通缉，你作为黑石集团的少爷居然勾结邪教，你知道后果吗？”

    何重打算用家族的名声激林天过来动手，他好一锅端！

    而这一招果然有效。

    林天怒怼回应。

    “后果？你们这些只会缩在安全区里的蠢货们才是真正不知道后果的一方！你们永远也不知道，我们正在进行的是一项多么伟大的事业，只有我们清除者才能拯救世界！！人类的未来肩负在我的肩上！”

    等林天也靠近，何重才看清他手里拿着的红色物体是一颗血淋淋却跳动着的心脏。

    “你们是拜死教的人？”

    拜死教并不承认人联政府给他们赋予的名字，而是自称清除者。

    这与投降派的核心理念有关系。

    认为末日是自然界对人类的惩罚，需要清除一部分人类才能平息自然的愤怒，所以拜死教徒一般自称为‘清除者’。

    “不是什么拜死教，我们是救世主！！”

    林天手中的那颗心脏越跳越激动。

    每靠近何重一步，能让周围的人清晰感受到它那彭拜的生命力。

    ‘这心脏在兴奋？’

    何重躲开两个黑袍人的一记夹攻，系统上显示出了心脏的信息：

    【赤之心】（圣）：可让灵魂状态的生物附着

    此时附灵：

    【姓名】：圣菲尔德·伦特盖斯的虚影

    【职业】：赤心天使（从太阳神的源泉窃取力量）

    ……

    你爷爷的！

    是这玩意？？？

    何重立马回想起圣莱特上消失的天使虚影。

    “我即将化身为神！我将成为魔都的救世主！！而你，正是我说需要的养分！！”

    林天一双眼睛盯着何重，燃烧着强烈的欲望。

    养分？

    啥玩意？

    “你他妈想吃米田共就自己去公厕，不要来老子面前喷粪！”

    何重一顿怒喷。

    他心里是有头绪的。

    当初在圣莱特大教堂时，他就一直被赤心天使虚影盯着。

    那股如芒在背的感觉，像极了被捕食者从背后垂涎的恶视。

    想吃我。

    那个赤心天使！

    何重心中警铃大作。

    只是……自己身上有什么东西是能让天使级存在惦记的呢？

    他唯一能想到的也只有系统了。

    其实。

    何重自己也老早在想一件事。

    那就是——

    系统，有没有可能也是一件禁忌物？

    一件特殊的禁忌物。

    砰！！

    连续躲开黑袍人的一腿和一刺，何重抓住对方的一个破绽。

    一拳打在其中一名黑袍人脸上。

    他宽大的帽兜掉落。

    何重赶紧抓住这个被打懵了的邪教徒，将其挡在自己身前。

    林天想伸出的抓击被挡住。

    破绽！

    何重正准备借机给林天这小子来一拳。

    忽然看到，被自己挡在身前家伙的那张脸。

    一下子熟悉感涌了上来。

    这……

    这个人他见过！！

