    ‘轰隆’

    体型庞大如楼房的‘裂风兽’在陈岳队伍和其他两支同属聚星盟的队伍经过大约半个时辰的联手打击之下，终于悲鸣倒地。

    裂风兽是乾位之星上面极其少有的风系妖兽。它同陈岳等人之前在兑位之星上面猎取到的推山兽一样，浑身都是宝来着。所有筋骨皮毛和血肉都属于极其难得的风系灵材。

    这只裂风兽的实力几近一级星战神，加之占了体型庞大的优势，让陈岳队伍和其他两支同行队伍花了半个时辰的时间才拾掇了下来。

    然而，裂风兽倒下之后，陈岳等人却并没有急于分配战利品，而是紧紧地把目光投向了裂风兽窜出来的地方。

    先前就是因为欧楠楠远远地感觉到这处地方灵气有异，众人过来仔细搜寻，才将这只实力强大却又无比珍贵的裂风兽逼了出来。

    按照陈岳队伍在兑位之星上面的经验，将这只裂风兽拿下之后，通往第九颗星球的传送阵多半就要显露出来。

    果不其然，经过半个时辰的艰苦战斗，裂风兽终于倒下之后，裂缝兽出现的地方泛起了阵阵空间波动。

    不一刻，有空间波动泛起的地方一座传送阵赫然显露出来。

    一阵无形波动携带着传送阵出世的信息迅速覆盖了整个乾位之星。

    收到信息的人顿时精神一振，都遥遥看向了无形波动所指示的传送阵方位。

    这座传送阵可是乾位之星通往下一颗星球的第一座传送阵！

    一时间，感觉距离传送阵比较近的队伍都接二连三地赶了过去。

    与前面关卡星球上一支队伍独行有所不同的是，现在的队伍至少都是由原来三支以上的队伍组成的三十人以上的队伍。

    这个时候距离陈岳队伍登陆乾位之星正好过去了二十一天。

    陈岳队伍登陆乾位之星的当天，就在杰克斯，也就是当天给他们介绍星球情况的那名男子的引荐下，加入了以一位主宰门下罗格特为盟主的聚星盟。

    加入聚星盟之后，陈岳队伍的日常就是伙同两三支或者三四支其他队伍外出采集资源并发展刚登陆乾位之星的新队伍加入聚星盟，就像是杰克斯对他们队伍所做的事情一样。

    到今天早上，聚星盟得到消息，消息称上一颗星球的传送阵已经全部出现。乾位之星通往下一颗星球的传送阵就要开始现世。

    为此聚星盟把盟里四百多万人全部派了出去，或三十人一组，或五十人一组，围绕着一定范围反复搜寻。

    陈岳他们这支队伍因为欧楠楠对灵气的异常灵敏感应，及时发现了一处平常丛林里的异样，搜索出了裂风兽，也因此第一个发现了传送阵。

    “龙浩，你的队员真的很了不起，竟然就这样发现了传送阵。等会只要我们盟夺下了这座传送阵，没说的，你们一定会是首先传送的一批。”同行队友欧来曼很是羡慕地对龙浩说道。

    哪支队伍发现了传送阵的踪迹，哪支队伍就有优先传送权利，这是每个盟对盟里成员共同的许诺。若没有这个奖励，谁愿意拼命去寻找传送阵？

    而这个规定也给了那些实力相对弱一点的队伍增添了一点点传送机会。因为即使在一个盟内部，就算传送阵拿下来了，谁先传送谁后传送谁不能传送，那也是很有一番计较的。

    “呵呵，托福，托福。不过我们现在还是先把裂风兽的躯体分配了才是正事。”龙浩微笑着说道。

    “也对，先把裂风兽分配了再说。”与陈岳队伍同行的另两支队伍的人高兴地说道。

    他们尽管不大可能这次就得到传送机会，但能得到很大数量的裂风兽躯体组织，这也是一笔无比巨大的财富。

    一行人很快把裂风兽躯体分割完毕并各自收起，然后围绕着传送阵凝然站立以宣示发现权。

    这个时候，天边开始有一艘接一艘的飞船向着这边飞来。

    ......

    “阡陌兄，看来你们一脉的预测能力和感应能力比不上其他人的好运气啊。”星罗盟盟主雷奥揶揄地对庄阡陌说道。

    今天早上得到上一颗星球传送阵全部出现之后，星罗盟同样是倾巢而出四下寻找传送阵。

    庄阡陌这支队伍随同雷奥的本队一起行动。

    雷奥原本以为凭借天心大尊者门下的特殊能力，想要最先发现传送阵并不是难事。哪知道庄阡陌等人在传承之地的能力虽然没有全部丧失，却是被削弱了极大部分，以致他们搜寻良久都还没有收获。

    而这时候他们收到了无形波动传递过来的信息。

    对雷奥的揶揄，庄阡陌也感到颇为无语。但是他们一脉的主要能力受到了限制，他也是没有办法啊。比起拔山大尊者，他甚至连小虾米都算不上，对拔山小宇宙的特殊限制当然是一点反抗之力都没有。

    “盟主，这座传送阵距离我们似乎颇为遥远。我们要不要......”雷奥手下当即就有人问道。

    “嗯，确实是远了一点。如果我们聚齐人马再赶过去，肯定是来不及。不过我们可以聚集少量人马赶过去看看热闹，看其他盟之间是如何争夺那座传送阵的。阡陌兄，你们有兴趣去看看没有？如果你们没有兴趣，就另外找两支队伍组队去寻找传送阵吧。”雷奥沉吟了一下说道。

    在前面几天时间里，为了最大限度地避免伤亡发生，乾位之星上21个盟的盟主曾经有过聚会，商议出了一个竞争传送阵的大体章程。

    章程的中心意思是，在传送阵争夺过程中，所有盟的人都可以上去竞争，在竞争中也可以不限手段生死由天。但在决出胜负之后，失败的盟不可再去干扰别人的传送过程。

    雷奥想去看看，就纯粹地是想去看看，基本上没有加入竞争的意图。而他只要提前向到场的其他盟的人表明旁观态度，而且真的只是旁观的话，按照21位盟主聚会定下的章程，倒也不会有人主动去挑衅他。

