    此时在北海摩天子几人的密谋下，一场席卷地球世界的修真势力阴谋，正悄悄地酝酿着。

    而此时远在雨林深处的沈天，确实对此毫不知情。

    自从他成功地经受了考验，激活了战神系统后，沈天便于自己那一缕控制分身的神时取得了联系。

    分身傀儡所看到和经历的一切，对于沈天来说，就像脑中放映电影一般。

    看着水境那担忧的眼色，沈天心下无语，不得不仔细考虑起了上清门的事情。

    “主人，你在担心上清门的事情吗，要不要小机灵帮你查询一下？”

    随着沈天心里出现担忧，他体内的“小管家”小机灵，在乾坤太阳炉中发出了询问。

    沈天听见小机灵的话，微微一愣后，当下只有露出了一抹微笑：“怎么，连这种事情你都可以查询？莫不是那北极上清门的资料储存进了电脑？”

    “呵呵，主人，修真者的资料自然不会储存进电脑，不过我身为战神系统的器灵，我可以查询这个世界的一些痕迹，毕竟这个世界的等级太低了，只要通过查看星球神经系统，一定会发现一些什么端倪的。”

    “星球神经系统？我靠，难道我们所在的这个地球，它还有神经系统不成？”

    沈天听着小机灵的话，心里感到一脸疑惑，这个星球神经系统的说法，他还是第一次听见。

    听见沈天的话，小机灵如同蓝色透明的小精灵一般，嗖的一声从沈天的胸口飞出，漂浮在他的眼前说道：“主人，小机灵要给你上一课，这世间万物，都是有着自己生命的。比如花草树木，比如海洋天空，就比如大地石头，虽然它们都不会表达，是在某种意义上来讲，它们也是活物。”

    “就好比我们脚下的这颗星球，它是由多层构造，坚硬的地壳覆盖着能量层，渗透到外界的能量，就是这个星球延伸的神经系统。”

    “嗯……你可以把它理解成像人类一样，一旦当这些神经系统受到伤害时，这个星球就会产生应急策略，也就是所谓的自然灾害，如果一旦神经系统毁灭，甚至能量核心消失，那么这颗星球就会变成一颗死星。”

    “在宇宙中，死去的星球有很多种，这种修复，需要几千亿年，甚至几万亿年，才会再次有生命复苏的迹象。”

    “可是一般的死星，都是毁灭于战争之中，它们会被人为的破坏，神经系统和能量核心都会被掠夺，几乎永远都不会有生命重生，只能像一颗巨大的石头一样，生活在黑暗里，永远飘荡在无尽的宇宙中！”

    小机灵如同老师一样，一本正经的给沈天讲解着。

    沈天一脸尴尬地看着小机灵，对于这些事情，他当然没有兴趣，于是索然无味的摇摇头，看向手里的名剑野火流金，皱着眉头说道：“好吧好吧，我说不过你，如今看来广府已经同意迁移到这片区域了，接下来我们就应该做好迎战的准备，我最近内心总是慌乱，我感觉……”

    “主人是在担心我们打不过那个北海魔天子？”

    如今身为沈天体内的小管家，小机灵对于沈天的任何想法，都是完全掌握的。

    看到小机灵如此善解人意，沈天苦笑着。

    小机灵认真的想了想，又像是小精灵一样，嗖的一声钻进沈天的体内，片刻后沈天只感觉体内的乾坤太阳炉猛然运转，一丝淡淡的神力，竟是沿着他的脚心蔓延进地下。

    片刻之后，沈天整个人表情一震。

    他仿佛感觉到自己蔓延出的那股神力，进好似深入地球深处，与某种奇怪的网络取得了联系。

    那是一个巨大的难以形容的网络，就像是一片散发着火红高温的岩浆网络一般。

    在这错综复杂的巨大网络下，沈天感觉自己显得如此渺小，脑海中传来的景象是如此的震撼。

    此刻这股实力根本不由他控制，完全是有小机灵掌握，这股神力悄悄连接在巨大的网络上，不多时沈天竟然听见了这片巨大的网络中传来的一声好似人类的叹息，那声音好古怪，就像是个孩童一般。

    “哇塞，这颗星球好年轻呀，主人，它还是少年状态，正在沉睡着。”

    “小机灵，这是怎么回事？刚才的那声叹息，是……是地球发出来的？”

    沈天表情古怪，听着小机灵的话，此时感觉十分的不可思议。

    小机灵咯咯一笑，在沈天的体内对他说道：“主人，那不是叹息，是地球在呼吸，这是一颗年轻的星球，生机勃勃，十分强壮的。我已经连接到了它的神经网络系统上，通过神经网络，地球会拥有自己的记忆，我已经找到了北极冰雪岛的确切位置，通过那里的植物，也许我能看到一些北极冰雪岛的景象。”

    “真是神奇的力量，小机灵，让我也看一看！”

    沈天听了小机灵的话，此时心中对于这种超乎想象的接触，心里感觉十分的好奇。

    小机灵嗯一声，片刻后整天只感觉眼前出现了一个电子画面。

    那种画面就像是他眼睛里投射出来的一般，外人根本看不见。

    在这个电子画面中，沈天真的清晰地看见了一片冰雪茫茫的世界。

    在这副画面的正中间，一个巨大的冰雪岛屿，正缓缓出现在沈天的视野里！

    “这就是冰雪北极岛吗？”沈天天看着画面中那巨大的岛屿，嘴角露出了一丝冷笑，“果然是个神奇的地方，这片岛屿的雪，竟然是从地下往上飘的，看来他的磁场有问题，小机灵，我们能不能进岛屿内部看一看？”

    “主人，很抱歉，这个要求小机灵无能为力。”

    听见沈天的询问，小机灵竟是让沈天深感意外的说了一句。

    沈天很疑惑，暗想小机灵既然能够连接到地球的神经网络上，为什么一个小小的冰雪北极岛就进不去呢？

    在沈天疑惑的猜想下，小机灵给出了答案：“主人，这座岛屿在地球上来说确实是特殊的存在，它竟然不在地球的神经网络中，或者说它并不是由自然环境生出来的，它是由人为用庞大的力量创造出来的。”

    “庞大的力量创造出来的？人造岛？”

    沈天一点迷茫，诧异地看着眼前这副景象。

    小机灵沉默片刻，点点头说道：“没错主人，这个岛屿很古怪，它正好建在了地球的磁力线上，这就能解释这个岛上的雪为什么是由地下向着天空飞的，因为这个岛屿上的磁力是逆转的，也可以说当地球上没有灵气的时候，这个岛屿不会受影响，这简直就是一个人造的洞天福地，汇聚了整个冰雪大陆的灵气！”

    “我靠，难怪上清门的人实力高深，原来在别人修炼艰难的时候，他们却有充足的灵力，这个真是欺负人。”

    “不过这么大的一座岛屿，到底是何人建造的？真是好大的手笔，看来这上清门的历代祖师，都不是等闲的货色呀！”

    沈天听着小机灵的话，心里感觉更加惊讶。

