    “你敢威胁我！”

    这一刹那，杨弘的眼中，暴射出一股恐怖的寒光。在这位年轻士子身上，他仿佛看到了曰后的一个极大危胁的存在。

    方云死死的盯着杨弘，眼神中，暴射出一股比之杨弘，更为可怕的意志。

    上京城是大周燕京，天子脚下，方云就不信，杨弘敢在明天大理寺沙盘推演之前，击杀自已。一名士子换一名准武侯，方云在等着杨弘的诀择。

    杨弘接触到方云冰冷的目光后，突然脑海中清醒了一下：

    “这个小子巧舌如簧，步步心机，绝不像他表现的这么鲁莽，冲动。是了，他必然又是在耍弄心机。”

    想到这里，杨弘顿时心思一片通透：

    “我知道了。此子是故意这么做的。现在大理寺弹劾一案，已弄得人尽皆知，明里暗里，不知道多少人盯着。我若只是教训他一翻，还不会有人出手。但若是一旦生出杀机，只怕立即就会有人出现，出手把他救下。到时，我不但没能杀了他，反而因此惹怒人皇，连累到自已和太子！”

    杨弘心中一动，闭目微微感受了一番。这一番特意察看，感知立即比原本强了数倍。顿时，原本空无一人的长安街两侧，密密麻麻，无数强弱不一的气息，顿时出现在感知之中。

    “咝！”

    杨弘心中一凛，倒抽了一口气。事实果然如他猜测的一般。杨弘狠狠的扫了一眼方云，心中对他越的忌惮。

    一个人连自已的愤怒和冲动，都计算在内，还有什么是不可以计算的？现在的方云，虽然还只是住胎级的境界，但给杨弘的感觉，却是如梗在喉，不吐不快！

    “今天恐怕是难以如愿了，只能以后再出手杀他！”

    杨弘目光一敛，眼中所有的杀机都隐去。

    方云一直在观察着杨弘，看到杨弘眼中杀机隐去，心中微凛：“被他识破了。”

    “方云，你放心。本座不会杀你。不过，你区区一介士子，没有功名在身，遇到当朝太子少保，却拒不下跪行礼，说不得，我也要小小的教训你一下了。”

    杨弘说罢，五指一张，往下就是一压。

    如果说之前，方云双肩上的压力，是一座座崇山峻岭的话，那么现在，崇山峻岭就变化成了一座连绵的巨大山脉。无穷无尽的压力，从头上落下，就如同**碾蚁一样，要把方云碾死。

    “咔嚓！”

    方云的两条肩胛骨先折断，方云怒号一声，朱果精气不断的从身体各处涌出，吸入天地万化钟中，抵抗着这股可怕的力量。但是杨弘的力量太可怕了，两人之间力量的差距，简直不可以道理计数。

    方云体内，骨骼噼啪暴响，一双膝盖被这股无法抵挡的力量，一寸寸的往下压去。他全身的血液，更是被压迫得流向了全身的毛孔，似乎随时都可能从全身毛孔，喷出血来。

    “杨兄，卖我一个情面，放过方云如何？”

    一个平淡而儒雅的声音传来，初时还远在天边，一眨眼，就似近在耳旁。声音一落，大街尽头的一座酒楼顶上，赫然出现了一名气质儒雅，白衣如雪的年轻人。他的腰上，挂着一枚古玉，在风中出叮铛的脆响，飘出很远。

    方云周身，那股要把人碾碎的可怕力量，在这白衣年轻人出现的一刻，消弥于无形之中。如果说杨弘是一轮霸道的烈曰，太子是一片无边的汪洋，那么眼前这个白衣年轻人，流露的，则是虚空般空荡荡的气息。任你烈曰还是汪洋，全部兼收并蓄，一并吞噬。

    “原来是李兄。”白衣年轻人出现在屋顶的一刻，杨弘瞳孔猛然收缩，流露出一股深深的忌惮。

    “哈哈哈，“杨弘突然一笑道：“状元郎，好久不见了。”

    “状元郎？”方云心中一动：“难道是他？”

    他此时内力消耗过巨，身体酸体，根本无法动弹，也看不到身后来人是谁。

    “是啊，好久不见。武状元，依然和当年一般风采啊！”

    白衣年轻人淡然笑道，恬淡的声音，在整个长安街上方回响。

    杨弘脸色猛然变了变，来人简简单单的一句话，似乎令他回忆起了什么不愉快的记忆。

    呼！

    方云只觉风声一淡，身旁已经多了一条气质儒雅、翩然的白衣身影。

    “李亿玄！！”

    方云心中震动，巴林矿山，李亿玄一招击杀无数道门高手，一袖收取漫山法器的场景，还清晰的回忆在脑海。方云没有料到，这位儒家第一高手，居然会出现在这里。

    “这两个人，一个称呼为状元郎，一个称呼为武状元，听他们两个人的语气，莫非过去有旧？”

    方云心中大吃一惊，这两个人，一个上军中后起第一高手，位爵直追武侯；另一个则是儒家第一高手，都是远同辈，惊才绝艳般的人物！

    杨弘沉默了片刻，突然冷笑道：“说罢，是不是三公让你过来的？”

    李亿玄微微摇了摇头：“不是！我只是奉命前来，救下此子。还望杨兄，卖个薄面。”

    杨弘微觉意外，随后似乎想到了什么：“是稷下学宫？”

    李亿玄沉默不语，只是静静的看着杨弘。

    杨弘眼神闪烁，似乎在权衡得失。良久，大袖一拂：“罢了，这次就卖李兄一个情面吧。”

    声音一落，杨弘蓦然把方云，往李亿玄的方向一推，同时一股阳刚烈霸道的气息突然爆。李亿玄也不在意，大袖一卷，送出一股无形的内力。

    两股截然不同的内力，在虚空中一撞，只听虚空啵的一声轻鸣，双双消弥于无形。

    “怎么样？”

    李亿玄出一股力量，托住方云的身躯。同时手指一股，一股醇和、温厚的力量，便自涌出。这股力量在方云体内转了一圈，方云体内的伤势立时好了不少。

    “还可以！”

    方云微微闭目，同时调动体内磅礴的朱果精气。方云全身的断碎的骨头，立即续接，在朱果精气的作用下，迅的恢复过来。只不过一眨眼的时间，方云就恢复的差不多了，全身皮肤现出一股正常的温润色泽。

    李亿玄眼中掠过一抹惊异：“这是天地阴阳双叶朱果吧？”

    方云心中微凛，知道这位儒家第一高手，和自已一样，涉猎极广，见识过这些奇珍异果。

    “是的。”方云应声道。

    李亿玄从怀中掏出一枚用纸包着的药丸，这枚药丸异香扑鼻：“这是一枚浩气丸，本来是给你治疗伤势的。现在看来是多此一举。不过，这枚药丸依旧送给你吧。”

    “多谢！”方云也没有拒绝。他修练武道不久，身上最缺这类疗伤补气的圣品。要知道，这些东西，在某些时侯，就能救下自已一命。

    “嗯，上京城是天子脚下，杨弘还不敢乱来。但出了上京城，就不一样了。以后，好自为之。”

    李亿玄大有深意道，声音一落，白衣飘拂，如一尾白鹤，飞入云霄之中。

    “鬼龙舟，本来我要收回。不过，既然你已经化去了上面的邪气，就留给你算了。希望你以后好好使用……”

    平淡儒雅的声音在方云耳边回响，听得方云心中一跳。

    “原来当曰巴林矿山，他早识破，是我抢了他一件法宝！”

    方云望着李亿玄消失的方向，心中一片凛然，感觉自已就像一个透明人，在这位儒家第一高手面前，藏不住秘密。

