    解决了日本自卫队舰队的事情，王斌很是满意。

    毛毛炸弹的威力非同一般，只需要新实验室造出更多毛毛就可以。

    之后的几天，王斌便日常上下班，一会儿去去天下财团，时不时地问问天下财团各个部门的情况，尤其是各个拓展公司。各个拓展公司最早的也不过四五个月的时候，盈利根本谈不上，倒贴的大有人在。

    已经开始有董事质疑这项决定，但是在目前王斌一言堂的天下里，这个声音很快便沉了下去。

    一会儿王斌又去去惜海实验室。三次看护机器人的模板已经在研发，不过，少了徐晓萌和王斌，进展慢了很多。但是这也是王斌乐意看到的，进展太快，这些各个国际的科学家们学得越多，在华夏现在机器人领域缺少人才的情况下，不利于华夏的立足。

    一会儿又去去新实验室，新实验室里，八十八个学员正在埋头苦干。不得不说，这些曾经狂热的机器人爱好者，现在单纯生产毛毛的进度甚至要高出惜海实验室那批科学家。八月上旬的毛毛成熟度和王斌，徐晓萌合力制作的毛毛比起来，成熟度只有九成。然而，几天过去了，他们的进展以肉眼可见的速度在提升。而且，产量也增加了许多，现在几乎以每天两个半毛毛的速度在重复生产着。

    王斌最后去看了新实验室新买的建筑里五女的修炼情况，五女一个个像是疯了一般，让人很容易联想到某些修了邪恶法术的人来。

    崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷这样做，王斌能够理解，至于李瑜姣只是拿工资的，李茉莉只是崔云娇的闺蜜，虽然她对自己有些感情，不过王斌并没有给过她机会。李瑜姣和李茉莉如此的疯狂，就让王斌不能理解了。

    然而，王斌却并没有多说什么，有朝一日一旦和太古铜门打起来，他需要依靠这五女的力量保护崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷三个老婆，也就是足以自保。若三女出现意外，王斌真不知道自己该如何面对她们，又该如何面对她们的家人。毕竟，带上她们修行这条路，将她们带到太古铜门敌对面的，不是别人，正是自己。

    李渔舟表情依然冷冷的，见到王斌连招呼也不打，修行也很少。

    王斌暗自有些羡慕，到了她的那种境界，短时间修不修行根本不会有什么影响。

    王斌自己的修行依然卡在瓶颈上，虚神一重天，再也没有动静。不过，这一段时间修行射日神箭，出箭越来越顺手，出箭的速度和威力也在与日俱增。王斌自始至终不敢使用射日神弓，这东西可是神兵，随便出手，万一威力过大，引起外界的注意可不是好事。

    这一段时间，王斌一直在关注来自于日本和美国的消息。

    日本虽然很想将宙斯盾驱逐舰的事情安在华夏的头上，然而，美国那几日随行的两艘远洋驱逐舰舰长卡卡西里迭戈和大卫史密斯出来作证，一口咬定宙斯盾驱逐舰和他的护卫舰消失在龙三角上。

    龙三角是什么地方？那简直就是另一个百慕大三角。虽然日本不甘，派出很多科考的船队去搜寻，直到一个科考船队莫名翻船，差点全员灭亡，日本才停息了下来。日本仍然想呐59名日本“良民”的尸体做文章，要求华夏一个说法，然而，这次美国非但没有站出来为日本说话，甚至派出国防部长访问华夏，一副俨然要成为好友的模样。

    日本虽然很不甘，然而却没有办法。

    他们的实力，虽然自认为很强大，但是毕竟比不上超级大国的老大美帝国不是？

    日本忍者的事情到此为止，王斌本以为告了一个段落。

    40名忍者外带七名狙击手集体偷袭惜海实验室，却全军覆没，这种消息，总会让川崎财团和周氏财团束手束脚一阵子。

    然而事实证明，在巨大的财产和利益面前，往往有些不要命的，周氏财图和川崎财团显然就是这种。

    九月一日，王斌从羊城大学回来，第三届新生即将入学，作为本科学生会长的他，虽说没有时间来具体安排这些事项，露个面给那些学生会的各个学院的部长鼓鼓气还是要的。

    在和郑须有坦诚交谈了一番后，他也觉得，不管乐意不乐意，自己还是需要和羊城大学的学生打好关系的。时常露面就是一个办法，至少让那些学生看到，自己这个学生会长并不会因为有钱了，就和他们成为了路人，成为了高不可攀的存在。

    刚回到叶惜别墅，家门口就站着两个人。

    王斌一颗心脏提到了嗓子眼，眉头却微不可查的皱了皱，淡淡地扫了一眼门口的两人。

    王斌当然不会认为是这两人给自己面子，故意站在门外等自己的。只是他们应该都知道自己别墅外围的警戒，没有自己的允许，上百名各个国家退伍特种兵围攻的局面很有可能发生。

    这两个人，王斌都认识。站在左边的，是钱途，一年前曾经带领林年和裴秀来劝诫王斌和李渔舟去太古铜门的那个先天七重天境界的太古铜门世俗执事长老。站在右边的，却是川崎财团驻守在惜海看护机器人有限公司的两大董事之一。

    太古铜门，果然是来了！王斌心里说不出的紧张，现在毛毛的产量远未达到自己的需求，五女的修行，最高的是崔云娇和蒋婷婷，已经伪神三重天境界了，最低修为的是李茉莉，才先天境界六重天！她们五个人，人数虽然凑齐了，但是，李茉莉的修为太低，不要说发挥作用了，不成为累赘才怪了！

    至于川崎财团，王斌心里暗暗有些不屑，简直是“人为财死鸟为食亡”，刚吃了那么一个大亏，竟然还敢出现在这里。

    这两方都和王斌有着不死不休的大仇，王斌也懒得和他们将礼仪，只是淡淡地往他们身边一站。

    两人站在原地，都忍不住额头冒起了冷汗。

    此时的王斌，和三年前刚融合永恒之兽已经完全不一样了。

    或许是由于站在上位的时间有些时日，而且年龄这么小，他就站在那里，却给两人一种上位者的威严和一种洪荒猛兽的感觉。

