    自从上次去拜祭父母，结果被皮特男爵绑架了后，乔安娜侯爵对出行就变得格外谨慎。

    她担心重蹈覆辙，再次被人绑架。她更担心，别人又会以她为诱饵，设下陷阱，算计张明。

    如果真出现了那种事情，那她宁愿一死，也不希望连累张明。

    这天，乔安娜侯爵忽然接到了西国老国王的电话，请她去喝下午茶。

    乔安娜侯爵对老国王是非常尊敬的。

    尤其是她父亲去世后，她更是把老国王当成了自己的父亲，敬爱有加。

    如今老国王亲自邀请，她当然要去。

    好在她住的别墅，离老国王的王宫不算远，应该很安全。

    不过，为了保险起见，她还是让索盛跟着她。

    索盛也乐于效命。

    一路平安地到了王宫，乔安娜侯爵见到了老国王。

    此时正是下午四点钟，阳光明媚，温度适宜。

    老国王坐在藤椅上，双手杵着拐棍，沐浴着阳光，气色非常好。

    他看到乔安娜侯爵来了，便主动伸手向她打招呼。

    乔安娜侯爵赶忙小跑了过去：“安第斯叔叔，你这气色越来越好了，真有点返老还童的意思。”

    “呵呵，就你这小妮子会说话。来，喝茶。”

    “好，谢谢。”

    喝了一口茶，乔安娜侯爵连连点头：“嗯，这个味道很不错，是哪儿的茶叶？”

    “这是从华夏那边买来的。你要是喜欢，就带一点回去喝。”

    “华夏？呵呵，安第斯叔叔，我要是喜欢，可以叫张明帮我弄。他是华夏人，他对自己国家的茶叶肯定非常熟悉。”

    安第斯老国王呵呵笑了笑：“说得也对。”

    他又喝了一口，这才放下茶杯问道：“乔安娜，你和张明的事情，现在有结果了没？”

    “什么结果？”

    “难道你们俩要一直这么拖下去吗？你已经老大不小了，再等几年就成老姑娘了。你不着急，我还着急呢。要是哪天我腿一蹬，眼睛一闭，去见你父亲了。他肯定会问，我们家乔安娜结婚了没有？生了孩子没有？生了几个，都叫什么？你让我怎么回答？难道我跟她说，乔安娜还没有结婚，没孩子？那他还不怪我这个当兄弟的没有尽到管教你的责任？”

    听到这话，乔安娜侯爵顿时面红耳赤，非常害羞：“安第斯叔叔，你说什么呢，什么就生孩子，还几个，这都什么跟什么啊。”

    “我跟你说真的。”

    “我知道。但我现在和张明，确实还没有到那一步。”

    “克林顿侯爵死了，弗莱彻公爵也死了。这些，都是张明干的，对不对？”

    乔安娜侯爵轻轻点头。

    在外人面前，她肯定会直接否定，甚至会怒斥对方含血喷人。

    但是，在安第斯老国王面前，她就不会装了，这是她非常敬爱的人，可以百分百地信任。

    安第斯老国王轻轻点头：“他们俩一直和你们过不去，这个我也知道。我还听说，上次皮特绑架你的事情，弗莱彻公爵其实就是幕后的策划。张明杀了他们，解决祸患，这个我也能够理解。但是，现在他们俩死了，挡在你们前面的敌人已经不存在了，为什么还不谈一谈你们的终身大事呢？张明到底要走到哪一步，才会停下？他现在已经处于权力的巅峰了，没办法再往前走了。”

    “安第斯叔叔，我们还有两个大敌没有解决。”

    “哪两个？”

    “一个叫灵机娘娘，张明已经派人去查她的下落了，但是现在还没有消息。另外一个，是查理国王。”

    安第斯老国王顿时大吃一惊：“什么？你们，你们要动查理国王？这，这是不是张明的主意？他要干什么？他难道想成为长老院的院长吗？不，这不可能。你马上告诉张明，长老院的院长，只可能是德高望重的国王，外人是绝对不可能僭越的。否则，必将遭到其他人的强烈反对。到时候，众怒之下，张明即便能力再强，实力再高，也绝对讨不到半点便宜。你立刻给他打电话，叫他停止一切愚蠢至极的行动，别再贪得无厌了，快！”

    安第斯老国王真是被吓了一跳。

    他根本没有想到，张明的野心竟然如此恐怖。

    说话的同时，他的心里都在后悔把黄金骑士团成员的身份让给张明了。

    在他看来，正是因为这个身份，才让得张明有了非分之想，贪婪之心越发膨胀，以至于快到了不可收拾的地步。

    见安第斯老国王如此激动，乔安娜侯爵赶紧解释说：“安第斯叔叔，你误会张明了，他不是那样的人。”

    “误会？”

    “你可能还不知道查理国王真正的身份。你要是知道，就肯定不会这么说了。”

    “他的真正身份？”

    安第斯老国王诧异了起来，马上追问：“查理国王难道还有别的身份吗？”

    “当然。他的另外一个身份极为隐秘，知道的人估计不超过五个。”

    “他到底还有什么身份？”

    “黑手会的主人！”

    “什么？！”安第斯老国王顿时震惊不已，腾地一下站了起来。

    他目不转睛地看着乔安娜侯爵，体内气血沸腾，大口大口喘气。

    这可把乔安娜侯爵给吓坏了。

    她赶忙起身帮安第斯老国王顺气，劝道：“安第斯叔叔，你不要激动，冷静，冷静。”

    “我没事，我没事。”

    安第斯老国王摇了摇头，眉头紧皱：“这，这怎么会呢？他怎么会是黑手会的主人呢？简直让人难以相信。”

    “这是真的。”

    “你们是怎么知道的？”

    “之前快刀克里斯汀刺杀张明。他非但失败了，反而被张明擒住。后来，张明就用控人术控制了他，让他出面亲口说出，查理国王就是黑手会的主人。这本来是为了打击查理国王的影响力，让长老院那边都能出席弗朗西斯就职大主教的仪式。没想到，几天之后，黑手会的主人竟然约张明在尊皇大酒店决一生死。”

    安第斯老国王急忙追问：“然后呢？”

    “张明和黑手会的主人一番大战，两败俱伤。但是，黑手会的主人伤势更重一些。后来，查理国王为自己的母亲举办生日宴会，我们就去参加了。宴会上，张明发现查理国王身上有伤，气血两亏，就断定他是黑手会的主人。宴会散后，我们私下找到查理国王，他便直接亮牌了。”

