    第1237章 力兔兽核   

    “当年……”古玄尘试探问道。

    

    从对方眼中那从未出现过的波动，古玄尘知道，他肯定就是当年的镇天法王。

    

    “没有足够的实力，不要提什么问题！”

    

    “等你有了足够的实力，当年的事就算你不问，我也会告诉你，因为我还有事情需要你去做！”

    

    闻言，古玄尘突然明白过来。

    

    虚影或者说星辰天机图一直这么帮助自己，原来也是对自己有所期待，只不过古玄尘也不知道自己要达到怎样的境界才能知道这一切。

    

    同时也不明白对方为何会选中自己！   

    毕竟古玄尘可以肯定的是，以镇天法王和星辰天机图的力量，无论想要扶持谁，只怕实力都不会弱于自己。

    

    “好的，我会努力的！”

    但古玄尘还是没有多问。

    

    虽然一直没什么交流，但对于古玄尘来说，镇天法王于自己，师大于友，他的事自然也就是自己的事。

    

    不过对于镇天法王说自己实力不足的问题，古玄尘到也认可。

    

    毕竟当初自己连只小兔兔都险些打不过，又如何去面对连镇天法王都头疼的问题。

    

    “感悟吧！”

    镇天法王不在多说。

    

    古玄尘眼前一花，再次出现在浩瀚的星辰之中。

    

    漫天星辰散发出无数的光芒，光芒纵横之间交织出一幅幅诡异的图案，与之前古玄尘从圣灵器上感应到的有些相似，但似乎又有些出入。

    

    不过这些都有一个特性，那就是与自己曾经无上神界中理解的阵纹截然不同。

    

    但就在这时，古玄尘感觉一股力量传来，天道符文中的道字符文缓缓飞起，从他头顶散落下无数金光。

    

    沐浴在金光中，一股异样的气息传来，里边充斥着诸多天道奥义，与阵纹一样，都在古玄尘理解之外。

    

    可是此刻凭着这股气息，再看着眼前的阵纹，古玄尘仿佛触摸到了什么，但仿佛又什么都没有抓住。

    

    这是一种玄妙的感觉，但同时又是一种令人抓狂的感觉！   

    若是能凭着这种感觉难胞有所领悟，自然可以有着质的突破，但若是久久不能从这种抓狂的感觉中找到自己需要的，长时间在这种精神折磨下，人也很容易因为精神崩溃而走火入魔！   

    所以，对于修炼之人来说，有时候，成神成魔往往就是一念之间。

    

    轰……轰……   

    旁边的楚撼天大量的消耗着圣灵力，手中的圣灵器也一件一件的被激发出响声。

    

    看着站在原地一动不动的古玄尘，他也只是微微摇头，并没有打扰！   

    他知道，每个初入神殿的人面对这样的情况，都会有这样的反应。

    

    曾经的各种辉煌会让他们有一种错误的自信，他们会认为，自己当年什么困难都能撑过来。

    

    那么现在既然神殿与无上神界的天道法则有所出入，自己也能找到其中的关联，将曾经的天道领悟转移到这个世界的天道法则之下。

    

    看着现在的古玄尘，楚撼天似乎又想到曾经的自己何其的意气风发，可是现在……   

    虽然知道古玄尘不可能就此领悟，但楚撼天还是希望他不要走自己的老路。

    

    就在这时，一个身上还挂着道道血痕的中年男子一下子冲进了在天宝楼。

    

    随即，身后又有数个身上同样挂着伤痕，一脸凶猛的男子追了进来。

    

    不过虽然他们个个眼含凶光，但进入天宝楼后，还是识趣的将各自的圣灵器收了起来。

    

    此刻，最先进来的男子一屁股坐在青月面前的椅子上，不断大喘着气。

    

    “天阳前辈，有什么能够帮到你的！”

    青月走上前，礼数十足的问道。

    

    对于这样的情况，她似乎根本不觉得奇怪，其实不仅是她，就连大殿中许多人也仅仅只是三随意看了一眼便忙活着各自的事情。

    

    这样的情况，在天宝楼并不奇怪！   

    这里除了出售各种圣灵器，同时还收购各种东西。

    

    大家行走江湖，总会遇到一些东西，这些东西可能是捡的，也可能是抢的，还可能是许多人都在抢的！   

    所以，有时也会出现大家一起追过来的情况！   

    不过天宝楼有自己的规矩，无论你们之前怎么抢，可一旦进入了天宝楼，那不谁也不能动武，东西在谁的手里，也就归谁了。

    

    其实大家也清楚，天宝楼这么做，也是为了压价收购。

    

    毕竟这种情况，谁都得卖，否则出了天宝楼，那又是一场抢夺，弄不好会搞得东西不在，小命也丢了。

    

    好在天宝楼压价还不算太狠，大家也能接受，这样的交易方式才得以延续。

    

    这也使得大家早已见怪不怪！   

    至于后边追来的那些人，如今虽然眼中满是不甘，但还真没有谁敢挑衅天宝楼的威严。

    

    毕竟以前不是没有人试过，但试过的人如今都已经成为了天龙圣山上那些圣灵兽的口粮。

    

    那人微微点头，顺了几口气后，还拿出一个晶莹剔透的玉盒，玉盒里边放着一个兽核，但原本应该充斥着纯净的力量的兽核现在已经变得一片黝黑。

    

    哪怕隔着玉盒，青月还是本能的能感受到此物剧毒！   

    “小姑娘，叫你们管事的来吧，此物不是你能作主的！”

    那人说着便暗暗运气调息起来。

    

    “天阳前辈请稍候！”

    青月看出情况，自然也不敢多久，当即转身去找人。

    

    不过此刻，后边追来的人眼中也满是遗憾之色。

    

    此物正是天龙圣山力兔王的兽核！   

    原本里边还只有一道黝黑的毒纹，可是这才片刻的时间，毒素便已经充斥满了整个兽核。

    

    要知道兽核可是圣灵兽，一生修炼的结晶，这是需要多强大的毒素才能造成这么大的破坏力？

    

    肯定能卖个好价钱吧？

    

    若是当初能够出手再快点，这笔财富不就能落在他们手上了吗？

    

    片刻之间，青牛就跟着牛管事走了出来！   

    “见过牛管事！”

    天阳面对牛管事，可就不敢像当初面对青月那般傲气了。

    

    “天阳兄客气了！”

    作为开方之家的牛管事，微微抱拳回礼，随即目光也落在那玉盒之上。

    

    

    

