    董诗诗激动道：“我当然想母凭子贵，我不想孤苦一生。我受够了别人的冷眼，受够了见不到皇上的日子。”

    说着，她摇着雪天香的手臂，哀求道：“姐姐，如果你有什么法子能帮助我，请你告诉我好吗？皇上是铁了心的不想见我，我如今什么也没有了，我不想被人轻贱，不想被打入冷宫，我只有搏一搏，这样我才有机会翻身。”

    最重要的是，一旦她对睿王失去利用价值，睿王也会厌弃她。

    到时候，她在宫中无依无靠，无权无势，她真的只有死路一条。

    怎么都是死，她还不如搏一搏，万一搏成功了呢？

    见董诗诗十分坚持，雪天香只好道：“那好吧！我告诉你！不过妹妹，这些事情你全都要保密，任谁都不能说。否则一旦泄露出去，你只有死路一条，知道吗？”

    “我知道的，好姐姐，你快点告诉我吧！”董诗诗心急道。

    雪天香见鱼儿已经上钩，便道：“皇上的身体既然无法让你生出健康的子嗣，那你只有找一个真正的男人，只要你一怀上孩子，我就马上让皇上去宠幸你。到时候，皇上就会以为你怀的是他的子嗣，那你不就可以翻身了？”

    “什么？姐姐，你的意思是，让我找一个男人生孩子，再用这个孩子来冒充皇上的子嗣？”董诗诗吓得“蹭”地站起来，身子也吓得瑟瑟发抖，“天哪！这件事要是被皇上发现，他会将我碎尸万段的！”

    这混乱皇家子嗣，可能将她五马分尸都不够，这比直接被赐死要可怕很多。

    雪天香抬了抬眼皮，眼中折射出一道寒芒，“所以我才说，这件事情很危险。但是你已经失宠到这个地步，如果不靠一个健康的孩子，你恐怕永远也无法翻身。到时候只要你有子嗣，不管男女，只要健康，你的后半辈子都会无忧，总好比你现在处处受人冷眼要强。”

    听到这话，董诗诗心里瞬间就动摇了！

    是啊！

    如果没有子嗣，她就算偶尔侍寝几次又如何？最后还不是一场空。

    她不要再过这种受人践踏的日子，她要像以前一样得宠。

    想到这里，她的面色骤然变冷，“好，姐姐，我听你的。只是，我要去哪里找这个男人？这后宫里的男人全是太监，侍卫也很难接触到，我要怎么样才能找到合适的男人？”

    雪天香转了转眼珠，道：“我好像听说妹妹和睿王的关系很好，他经常来金华殿看你是不是？”

    董诗诗闻言，身子一滞，脸色微红，“姐姐，你的意思是，要我和睿王？”

    她一直就心仪年轻英俊的睿王，更想做睿王的女人。

    况且睿王曾经对她承诺过，只要她帮他完成大业，他就会封她为妃。

    想到这里，她心里突然一阵热血沸腾，双手也激动得直发抖。

    如果能怀上睿王的子嗣，那该有多好。

    看到董诗诗眼中眼中那抹激动，雪天香眼中闪过一丝得意。

    太好了！这董诗诗对睿王有意思，那事情就好办了！

    她道：“是啊！你身边除了睿王，也找不出第二个真正的男人来。而且如果你怀的是睿王的孩子，也不算混乱皇室的血脉。睿王现在又正得圣宠，皇上很有可能会立他为太子，皇上现在身子又不好，随时可能会驾崩。一旦他驾崩，那新皇必定是睿王，到时候等到睿王登基，你和你的孩子岂不是就有依靠了？说不定，你母仪天下也指日可待！”

    雪天香这番话说得董诗诗心里痒痒的。

    如果弘元帝没有驾崩，那她和孩子就可以依靠弘元帝。

    如果弘元帝驾崩，由睿王登基的话，那她们又可以依靠睿王，这两条路对她来说，都是好路。

    但是，这样做群臣会怎么看她？

    她担忧道：“姐姐这个方法倒是很好，只是，我是弘元帝的妃子，又哪有资格嫁给睿王，更何况是母仪天下。”

    “妹妹，只要你不放弃，万事皆有可能。这历史上又不是没有这种事，你怕什么？再说，这都是以后的事，你现在不用考虑这些，你只要把眼前的事情做好就行。”雪天香诱哄道。

    董诗诗连连点头，“好，那我就听姐姐的，只是姐姐，这可是杀头的大事，你一定要替我保密。”

    “你放心，这是我给你出的主意，万一事情暴露，我也会被杀头，我可没那么傻跑去泄密。”雪天香握着董诗诗的手，期盼道，“再说，我不也没有子嗣傍身吗？我还指望你成功之后，替我引荐一下睿王，我也想认识认识他。”

    听到这话，董诗诗立即懂了！

    原来雪天香自己也喜欢睿王，也想靠睿王借种生子，才会给她出这个主意。

    现在她们都是一条船上的人，如果要出事，雪天香也逃不掉。

    所以她相信雪天香不会害她。

    她义气地点头，“好，姐姐，睿王爷他一向很听我的。你放心，我事成之后，一定把他引荐给你，让他也做你的依靠。”

    雪天香是满眼的感动和欣喜，“真的吗？那我就提前谢谢妹妹了，也祝妹妹能够旗开得胜，马到成功。”

    “好，谢谢姐姐，那我去了！”董诗诗说完，便激动地要往外走。

    “等一下。”这时，雪天香突然叫住她。

    “姐姐，你还有事吗？”董诗诗转身。

    雪天香从桌上拿出一包东西递给她，一脸神秘地道：“妹妹，我这里有点迷情香，到时候你把它点上，睿王一看到你，必定会十分激动，那你岂不是事半功倍？”

    “真的？”董诗诗激动地看着那褐色的纸包。

    雪天香点头，“当然，我试过，皇上也很喜欢这种香。不，应该是说，只要是男人，都逃不过它的诱惑。”

    “那太好了，谢谢姐姐，有它就简单了！”董诗诗高兴地说完，接过纸包后，便离开了香兰殿。

    看到她那激动的背影，雪天香眼中闪过一丝冷意。

    这时，金钏走进来，冷眼瞟了董诗诗的背影一眼，道：“娘娘，这婉妃还真是好骗，也不知道睿王从哪里找了颗这么愚蠢的棋子进宫。”

