    洛婉略显慵懒的变换了一个倚靠姿势，看着她独有暗线发来的信息。

    战王现身与战王陨落，两大事件在不曾拥有战王的尚南同时出现，然而她的关注点却在这名极度年轻的“陆战王”之前的轨迹。

    “季武死在苇手中……”

    “苇是荒原统领。”

    “你同样是荒原头领。”

    “所以，你和苇之间一定达成了某种协议。”

    “你，苇，季武……虽然没有直接证据表明你参与到了苇与季武的死亡之争，但我还是保留观点，因为这种似曾相识的感觉真的很熟悉呢。”

    洛婉轻笑一声，端起放在一旁的咖啡，惬意的品着。

    滴的一声，第二道加密信息传来。

    洛婉扬了扬纤细的眉毛，放下咖啡，自言自语道：“这是想一次性把半年的佣金挣完么？”

    在看到密信内容是一张照片后，洛婉略显狭长的美目中闪过些许亮光。

    指尖点开，图片加密。

    洛婉不以为意的支付了2万元报酬后，将暗线再度传来的密钥输入。

    一张不算特别清晰的照片，一名少年负手站在斗场边缘，脚下跪着一道身影。

    淡然的表情和棱角分明的轮廓，带着令人心平气和的魔力。

    照片右上角是手写的宋体字——【陆泽】。

    这名暗线似乎知道网络嗅探的规则，采用了如此隐秘保险的方式将这个名字传递出去，可以说是小心至极。

    当看到这两个字时，洛婉的瞳孔瞬间一缩。

    她眯起眼睛，想起指挥系徐冰姿对自己讲述的那名参与战术模拟测试，最终取得满分的高中生。

    对方的名字就是陆泽！

    而来源地，当时徐冰姿在落败后特意打听了一下。

    赫然就是……

    尚南！

    洛婉目光中的慵懒一扫而光，转身坐下，双手摩挲着咖啡杯思索。

    忽的莞尔一笑，洛婉注视着窗户中自己的倒影，目光却是极度的冷淡。

    “墨主大人，洛婉的任务里并没有这一项。”

    “所以想来想去，还是不打扰您了。”

    “虽然战王可能还是有些勉强，但于我说，这已经是难得的机会了。”

    随后，她用仅能自己听到声音低语，眼中带着憧憬似的惆怅。

    “毕竟……我是多么的想看到您死去啊。”

    “如果那天到来，我会找来最漂亮的花盆。”

    “把您的骨灰埋在花下……”

    不过，这突然的自语仅仅持续短短两秒，便瞬间消失。

    这名曾经的尚南影会会长，窃影会的得力干将，不紧不慢的品完咖啡，然后将自己和暗线的所有交流记录抹除。

    几分钟后，她神色如常的走出实验室。

    她依旧是飓风学院那个高冷不近人情的的生物研究员，依旧是【窃影】组织最优秀的特工与智囊。

    ……

    ……

    “谢谢……”

    依旧披着那件西服，虽然刚刚的一幕带给她莫大的冲击。

    但是，在看到仗义出手的王筠和梁博都要离开时，席灵咬牙毅然跟上。

    然后在陆泽面前，这名带着书香之气的柔弱女生，发自内心的鞠躬。

    “这是你的衣服。”

    席灵将肩带打了一个可爱的蝴蝶结，然后将西服取下叠好递到陆泽面前，眼圈通红，“再次为我给你们造成的麻烦道歉，对不起！”

    “不必客气。”

    陆泽接过衣服，看着欲言又止的席灵，又看看那边抱臂而立的王筠和鼻青脸肿的梁博，想了想多说了一句话：

    “无论何时，最应当感谢的永远都是那些挺身而出的人，我只是希望你仍然能够热爱这个美丽又遗憾的世界，憎恶有关虚假不真诚的一切。”

    “后会有期。”

    说完，陆泽无奈看向梁博的猪头脸，“走吧，有事上车再说。”

    “哦。”

    梁博刚刚被不记名表扬，正准备露出笑容，结果牵动伤口疼的他龇牙咧嘴。

    刚走到陆泽身边，一道靓丽厚重的白色车影缓缓出现。

    梁博下意识看了一眼，本就喜欢车的他瞬间眼就直了。

    “雾草，限量版慕尚？”

    然后，梁博还在流着口水，那辆白色慕尚缓缓听在他的眼前。

    车门开启，一条匀称纤细的小腿迈出，紧接着就是一名气场十足，带着茶色墨镜，气场惊人的美女走出。

    一言不发。

    林楚君下车第一件事便是摘掉墨镜，露出那双美丽的眸子，仔细的看向陆泽，从上到下，不肯放过任何一处可能受到伤害的细节。

    很好，连衬衫袖口和衣领都没皱褶，只是皮鞋上微微有些灰尘。

    林楚君脸上这才绽放出笑意，笑盈盈的将双手叠在身前，微微鞠躬，“老板好！”

    啊？

    梁博张大嘴巴，用悲愤的目光看向陆泽。

    你被富婆包养竟然不带我一个？

    陆铭也呆滞的看着那辆如梦似幻的宾利轿车前站着的美女。

    竟然喊自己的哥哥老板？

    哥哥这几天不是一直在准备高考的吗？

    “呀。你就是阿铭吧，跟老板一样真是英俊帅气呢。”

    林楚君看到一旁长相和陆泽有七分相似的少年后，脸上露出惊喜的笑容，伸手自我介绍道。

    陆铭脑子有些浑浑噩噩的握了一下手，“我是陆铭，你、你好。”

    抱歉，他真的不知道该如何称呼。

    虽然这女人自称是小跟班，但说句大不敬的话，如果在一个月前，他认为这话可能反过来更合适。

    这种既富又贵的女人，他真不知道该怎么开口。

    “我叫林楚君，是你哥哥的小跟班，所以叫我楚君姐就好。”林楚君笑眯眯的说道，然后从副驾驶取下一套衣服，递到依然呆滞的陆铭手中。

    “刚刚来的匆忙，也没能准备什么礼物，你看看这件衣服合不合身。”

    听到对方亲切悦耳的声音，陆铭低头看着放在自己手心里一看就透着低调奢华气息的英伦风格小西装，有些手足无措。

    “既然给你就拿着，上车吧。”

    听到陆泽温和的语气，林楚君一双好看的眸子得意而满足的眯起，水汪汪的摄人心魄，微笑着抬起手掌。

    “请。”

    宾利的四门自动开启。

    李固等人站在不远处，如同机器一般冰冷安静。

    【什么嘛，狐狸精！】

    王筠撇撇嘴，心中腹诽。

    看到林楚君这女人自甘堕落的样子，她就本能的不爽。

    特别不爽！

    但无论如何，她都必须要和陆泽道别。

    知恩图报的道理她始终记得。

    只是，这时候一道怯弱的声音带着惊异响起。

    “林学姐……”

    嗯？

    林楚君微微侧头，在陆泽面前一副柔弱小女人姿态的她，这一刻才露出那种久居上位的高傲冷淡。

    “你……席灵？”

    林楚君蹙眉看着席灵那眼眶通红的样子，又看到被系起的肩带，冰雪聪慧的她瞬间就猜到了或许和刚刚的事情有关。

    只是，林楚君的态度却有些冷漠的可怕，平静的语气让席灵轻微颤栗。

    “你和里面的人一起来的？”

    “我……”席灵说不出口，但是两行清泪却无声划过娇美的脸蛋，但还是点点头。

    林楚君淡淡看了一眼有些气愤的王筠，又看向陆泽身侧张嘴想要开口结果对视一眼慌忙低头的梁博，睫毛微微垂下。

    挽了挽耳边发丝，取出一枚古朴的木质名片，语气平和下来：“你拿着它去传奇酒吧的二楼，会有人为你安排，一小时后我来找你，不是什么重要的事情就直接处理了吧，毕竟你喊我一声学姐。”

    席灵惊呆了，心思剔透的她听出了林楚君的话外音，眼眶中瞬间浮起氤氲。

    “谢谢！谢谢学姐！只是我……陪着好友来的。”

    说这话时，席灵柔美的脸蛋儿因为赧然而通红。

    “谁？”林楚君微微蹙眉。

    “孙菲菲。她喝多了，现在还没有醒。”

    “她？”林楚君听到孙家千金的名头，明显知道，却并没有什么波动，“你们一并过去吧，那里有休息室。”

    说完之后，林楚君脸上重新挂起笑容，对着众人摆摆手，“再见各位。”

    林之道低着头想跟着陆铭一同坐到后排，结果被林楚君直接提起耳朵，“你去把这两位姐姐送过去，听到没？”

    “疼疼疼，知道了姐。”

    林之道缩了缩脖子，恋恋不舍的看了一眼宾利后排柔软的真皮座椅，转身离去。

    这是多好的巴结老大的机会。

    就这么被无情毙掉了！

    ……

    “陆泽！刚刚谢啦。”

    王筠咬咬嘴唇，对着即将上车的那人挥挥手。

    陆泽笑了笑，风轻云淡。

    “对了，你这次报的哪个学校？”

    说这话时，王筠直接略过了林楚君意味深长的眼神，反而挺了挺身子，毫不掩饰那劲爆的身材线条！

    “你猜？”陆泽笑道。

    “切，不说就不说。”王筠这一点倒不矫情，反而大大方方的哼了一声。

    “梁博！”

    “啊？”梁博惊喜的抬头看来，莫非34D是也要真心实意的跟他道谢，那简直太美妙了。

    “下次我打的时候，你能不能先喊人！！”王筠咬着嘴唇，又气又笑。

    我X！

    就不该抱有幻想。

    “博哥愿意。”梁博撇撇嘴，一脸高傲。

    “还有，谢谢你。”

    王筠真心实意的鞠了一躬，34D晃得梁博眼睛有点晕，轻飘飘的摆摆手，跟踩着云似的上了宾利。

    车辆缓缓驶离。

    ……

    车内。

    “事情结束了？”林楚君看了一眼陆泽，轻声开口。

    不知道是不是错觉，今天看到的陆泽给她的感觉更加成熟，当然，也更让她迷醉。

    只是，在别人面前，终究还是要收敛一些的。

    “不，才刚刚开始。”陆泽淡淡说道，目光深邃悠远。

    “嗯？”林楚君美眸中露出一抹冷冽，一种危险的气息从她的面上浮起。

    “没你的事。”陆泽一句话将林楚君的小心思给拍下。

    “那老板需要人家做什么呢？”林楚君掩嘴娇笑，似无事发生一般。

    “公开轨迹，一切如常。”

    “为什么？”

    “你说的第一个字。”

    “为……”

    【wei】？

    林楚君猛地惊醒，当她脑海里闪过那道面容俊秀恭敬的青年时，一瞬间背后竟有隐隐凉意。

