    “这个……应该这是它做的吧！”

    一个生物倒在了地上，诺的脑袋……粉碎了。

    而袭击者，则是站在湮灭舰上的一个……生物。

    它看上去是一个身材很高大的尔什民，有着两米五左右的高度。

    同时它的手中拿着一把很大的……狙击步枪。

    刚才就是它发起了攻击，而它现在再度举起了那把枪瞄准了琳的维罗尼卡。

    “小心！维罗尼卡同学！”在远处的比露见状立即拿起一把手枪对战舰上的袭击者射击，那是它从被它砍烂的小机械那里抢来的。

    ‘砰砰砰——’

    飞射而去的子弹精准地打在了高大的袭击者身上，不过没什么效果。

    琳可以看到所有的子弹都被弹开了，同时袭击者扣下了狙击的扳机……

    ‘砰——！！！’

    在一声剧烈的响动后，急速飞射来的子弹……重重地击中了地面。

    它的冲击让被击中的地面产生了大量裂痕……这个威力还挺强的，不过它的特别之处，并不只是威力而已。

    现在琳的维罗尼卡高高地跳到了空中，随即便向袭击者的方向冲了过去。

    它立即瞄准维罗尼卡连续开了数枪，每一发子弹几乎都是擦着维罗尼卡身边掠过，虽然很险的样子，但实际上躲开它们并不困难。

    再度躲开一颗子弹后，维罗尼卡已经冲到了袭击者的面前，大量的头发在瞬间拧成拳头的形状，琳直接向着它的脸上猛砸了过去。

    ‘嘭！’一声沉闷的声响后，这个高大的尔什民被琳重重地击中了脸，但它没有被击飞。

    因为琳用头发拧成的‘拳头’实际上表面有着许多细微的……倒刺。

    在打中它的脸时，这些倒刺也会扎进它的皮肤内，并把它的整张脸给勾住。

    当然这些倒刺里也储备了很多微型兵种，在扎入皮肤的瞬间它们就不断地往对方的皮肤中涌入。

    不过这个‘尔什民’的动作更快一些，它猛地向后跳，在和维罗尼卡拉开距离的同时也把整块脸皮都扯了下来。

    现在它的脸皮还被勾在维罗尼卡的‘发拳’上，而它脸皮下的样子也不像真正尔什民那一般血淋淋的，而是……一张看上去长满了密密麻麻的鳞片的脸。

    这个生物……实际上就是个巴士生物，尔什特别制造的种类。

    它虽然套了一层尔什民的皮，造型也和尔什民很像，不过内在完全不同。

    琳现在就想看看它的内在是什么样子……用它的狙击步枪。

    刚才琳打它，它往后跳的时候琳也把它的枪给抢了过来。

    现在琳抬起枪瞄准了它。

    ‘砰——！’

    一声枪响之后，子弹打在了湮灭舰的外壳上。

    坚固的外壳弹飞了子弹，这是因为目标生物的动作挺快的，在琳开枪后，它就躲开了。

    不过并不是用正常的方法躲开，而是……分裂成了两个。

    这个巴士生物的身体从中裂开，变成了两个生物。

    它们看上去每个都只有尔什民的一半身体，一条腿和一只手……还有半个脑袋，看起来似乎很不灵活。

    但实际上……它们动作还是挺快的。

    这两半身体光是用一条腿就能以高速奔跳的方式接近琳。

    ‘砰！’

    而琳的再度一枪成功地击中了最近的一个目标。

    子弹打中了它的上半身，随之而来的冲击力顿时让它的大半躯体整个……碎掉了。

    现在剩下的最后那一半躯体似乎认为情况不妙，立即转身向着远处跳去。

    同时琳也发现……没有子弹了。

    “维罗尼卡同学你让开！让我斩了它！”

    不知道什么时候爬上来的比露出现在了维罗尼卡身边，它一边大叫着一边向着跳远的那一半身体跑去。

    手中的长剑猛地挥出，在空气中扫出一个漂亮的弧形……对方俯身躲开了比露的剑。

    同时这一半身体立即转身，用那唯一的一只手重重地打中了比露的……肚子。

    比露尖叫一声飞了出去，但它也同时从腰间的口袋中掏出了一颗球状物丢了出去。

    ‘轰——！’

    球状物飞到半空中便化作轰然火光，这半个身体也被光辉所吞噬，在光辉过去后……就只剩下了一条腿还在原地。

    “哈哈哈……我成功了！维罗尼卡同学！”被打飞的比露摇摇晃晃地站了起来道：“……这下，我也算是拯救了世界吧！”

    “世界已经被爆头了。”琳看了一下旁边还躺在地上的诺。

    琳跳起来攻击袭击者的时候是抱着诺跳起来的，所以现在它也在旁边。

    实际上，诺并不算是被爆头了。

    因为它虽然是尔什民造型，但它的头并不是头，也就是没有神经结构。

    它的主要控制中枢在胸膛的位置。

    它现在之所以一直不动是因为这把枪的关系……琳仔细地检测了一下。

    这把枪里的子弹是一种‘干扰弹’。

    它本身是由巴士生物的部分结构构成的，并不是普通的金属结构。

    它有着可以干扰巴士感知的功能……尔什控制的那个诺的身体，主要是用类似传送感知的方式感知周围环境的。

    而这种子弹能干扰它的感知，所以才能偷袭成功。

    如果尔什的本身没有被凝固是干扰不了的，但是诺的感知能力要比尔什本身弱太多了。

    另外里面也混杂着那种特殊传送能量……所以即使没打中要害，也能影响尔什对诺的……控制。

    就是让它暂时陷入昏迷中。

    过一阵它应该就会醒过来，同时修复被打坏的部分。

    但在这段期间，琳觉得显然对方不会放过这个机会，所以琳得去解决一下才行。

    要解决很简单，就是到湮灭舰的控制室里去调整一下，让对方无法控制就行了。

    ‘咔’。

    在琳想着时，琳发现前方不远处的地面开启了一个……开口。

    一个，两个，三个……

    一共十个刚才那种身形高大尔什民造型的巴士生物从里面走了出来。

    它们应该大部分都还处于凝固……看来现在开始一个个开始醒过来了。

