    千钧一发之际，黄峰的技能终于完成了。

    金蝉脱壳！

    暗金级品质，空间系技能。

    这门技能，是比较少见的蓄力时间漫长的技能，足足需要十秒钟。

    要知道，就算是神级技能【狂雷天怒】，也仅仅只需要三秒钟的蓄力，就能释放！

    普遍常见的暗金级技能，释放时间，基本上都在一秒以下。

    不过，漫长的前摇，也就令得这门技能也是十分的特殊。

    首先，释放的金蝉脱壳的过程中，悄无声息。

    其次而且就算被强行控制了，技能也不会被打断，时间一到，必然能够释放。

    不仅如此，释放技能的一瞬间，能够瞬间清空自身所有的负面状态。

    若是没有那漫长的前摇，这门技能完全就是一门神级技能了！

    嗤~

    唐刀十分的锋利，将地板都刺穿。

    但是黄峰的身影已经出现在了那手持唐刀的异能者的头顶，

    “空间切割，给我死！”

    数十个属下命丧黄泉，再加上自己也差点惨死，

    此刻的黄峰，眼睛都快气绿了。

    伴随着一声大吼，一股空间之力涌动，

    下一刻……

    在手持唐刀的异能者还没反应过来的一瞬间，一道空间切割突然降临，从他的脖子处迅速划过。

    啪嗒~

    手持唐刀的异能者的脑袋缓缓落在地上，脖子处的伤口，平滑如镜。

    鲜红色的血柱，冲天而起。

    他的脸上，那一抹惊愕已经彻底凝固。

    秒杀了一人，黄峰的表情却没有任何的放松，依然无比凝重。

    之所以会被秒杀，也只是因为那手持唐刀的异能者觉得黄峰必死无疑，从而放松了警惕，

    否则的话，他也是有可能躲开黄峰的这一个黄金级技能。

    不过，有了前车之鉴，其余十九个人，就不可能让黄峰得逞了，

    “能复活吗？”

    就在这时，其中一个副会长看向一个牧师职业的异能者，开口询问道。

    造神游戏中，牧师职业，不论朝着什么方向转职，复活术永远都在技能树内，是牧师玩家必学的技能之一。

    闻言，那牧师职业的异能者探出自己的右手，遥遥对准那具无首尸体。

    他的手中，冒出了白色光芒。

    点点白色光芒从他手中飞出，落在了无首尸体上。

    一秒钟过后，牧师玩家收回了右手，摇了摇头道：

    “不行，无法复活。”

    闻言，其余异能者心中一沉。

    牧师的复活技能无法复活他人，那就说明，他们在现实世界，就只有一条命，一旦死亡，就是真的死亡了。

    这一下，所有人脸上都露出了凝重的表情，死死地看着半空中的黄峰。

    “给我死！”

    就在这时，一个刺客玩家突然出现在黄峰身后，手中匕首朝着黄峰的心脏刺去。

    感受到身后传来的杀气，黄峰连忙一个空间移动，躲开了那个刺客玩家的攻击。

    “一起上，速战速决！”

    就在这时，刚刚开口的那个副会长突然沉喝一声。

    十九个人同时出手，其中还有一个比黄峰更擅长空间之力的强者，

    仅仅片刻时间，黄峰就已经被打得奄奄一息。

    就在众人准备补最后一刀，送黄峰上路的时候。

    突然，一个身影已经悄无声息地出现在了黄峰面前。

    看着迎面而来的攻击，李武立刻给自己套上了好几个增加防御力的技能。

    有着好几个防御技能的加持，再加上李武拥有的【宇宙的庇护】这个永久buff，

    十九个人的伤害，落在李武的身上，却根本无法对李武造成一丝一毫的伤害。

    看到李武的瞬间，那两个副会长脸色瞬间狂变。

    上次看到李武，就在不久前。

    当时，他们身后可是足足有三千多号玩家，还有一头史诗级巨龙，都只能靠自爆技能脱身。

    如今，他们身边，也就十几个异能者，这样他们有点心虚。

    更别说，他们十九个人的攻击一起落在李武的身上，

    李武却依然是稳如泰山，一点伤都没有。

    看到李武出现，黄峰心中猛然松了口气。

    李武回过头，看向奄奄一息的黄峰。

    黄峰也同时看着李武，两人的视线相互交错。

    不知道是不是错觉，黄峰好像在李武的眼神中，看到了一点失望。

    很快，李武就收回了视线，目光注视着眼前的十九个人。

    下一刻……

    李武就在人群中，看到了两个熟悉的面孔。

    “没想到，我拜托异能者总局帮我调查秦咏的位置，这边还没出结果，你们竟然就自己找上门来了。”

    李武笑眯眯地看着眼前的十九个人。

    毕竟，这可是送上门来的十九个，不对……

    李武的目光突然注意那边的无首尸体。

    二十个送上门来的经验宝宝，李武的脸上的笑容愈发灿烂，

    “星空与雾？你果然来了，正好节约了我们去找你的时间，既然来了，那就留下吧。”

    “嘿嘿，游戏中，你能够强到那种程度，应该是依赖了某件神器或者神级道具吧，现实世界，这些东西可带不出来，面对我们十九个人，就算你突破了史诗级也必死无疑。”

    两个异能者看着李武，冷笑开口。

    闻言，那两个副会长虽然心中还有一点不安，但是仔细一想，也觉得有道理。

    毕竟，他们在游戏中，背后可是拥有一个庞大的公会。

    按理来说，他们获得自由属性点的渠道应该远远比李武这个散人玩家多的多，

    而李武却依然能在游戏中表现得那么强大，很大一个可能，就是获得了逆天的神器或者神级道具。

    李武才懒得和死人废话，他探出右手，虚空轻点。

    神级奔雷咒释放而出。

    无数雷霆浩浩荡荡地朝着十九人奔涌而去。

    就在这时，其中三个异能者同时低吼一声，

    “虚空吞噬！”

    下一刻，三个巨大的黑洞出现，挡在了众人之前。

    恐怖的吸力爆发，将所有雷霆都吞噬一空。

    现实世界，李武的【雷神之心】天赋，只是令李武对于雷霆的掌控力更甚一筹，

    释放的雷霆，也比普通的异能者释放的雷霆强大一些，

    以及修炼到主神级境界的直通车，

    不过却没有游戏中那变态的百倍增幅。

    所以，李武的奔雷咒，落入这三个黑洞之中，并没有掀起任何的浪花。

    看到李武的攻击被化解，两个副会长对视一眼，心中唯一的一点不安，

    也在这一刻，烟消云散！

    ……

