    贺深细数了自家同桌的好处,楼骁半盒烟都抽完了，实在脑阔痛：“你今晚要睡宿舍？”

    贺深：“不了。”

    楼骁挑眉：“你这么好的宝贝，舍得分开？”

    贺深老谋深算道：“你懂什么,距离产生美。”

    楼骁要不是看在多年兄弟份上,只想把烟摁在他身上！

    还距离产生美呢,负距离吗？

    这老流氓装什么洁白无瑕！

    所以，今天的校霸仍然不知道这俩人竟然是纯洁的单相思关系……

    虽说不在寝室睡了，但贺深还是回到516,去和乔韶说一声。

    门一开,卫嘉宇就蹭地从被窝里钻出来。

    贺深抬头看他：“怎么？”

    卫嘉宇顶着鸡窝头看他半天：“骁、骁哥呢……”

    东高校霸终究还是输给了这个传说中的男人吗！

    贺深道：“不知道。”

    楼骁也没和他说，估计是回网吧了。

    卫嘉宇顿了下道：“哦……”

    他缩回被窝戴上耳机，听着音乐整理思路,斟酌着该怎么给楼骁发信息安慰他……

    他俩这一打岔,乔韶刚看到贺深的那点不自在就消失了。

    他皱皱鼻子问：“怎么一身烟味？”

    贺深甩锅甩得毫不留情：“楼骁这烟是该收敛点了。”

    乔韶家里没人抽烟，对烟味特别受不了：“也太呛人了吧。”

    贺深仿佛自己从没抽过烟一样：“我也觉得。”

    乔韶又对他说：“你要不要去洗个澡？”

    贺深这才道：“不用,我一会回家。”

    乔韶微讶：“不是要睡这吗？”

    贺深看着他白皙的额头就想亲一下,哪敢留下：“既然来电了，我就回去了。”

    乔韶应了声：“哦,也是。”

    有电就不怕鬼了,可以回家睡了。

    家里的确比这小宿舍舒坦。

    乔韶又问他：“你又回来是有什么事？”

    贺深道：“没什么，就是和你说一声。”

    乔韶没想太多，他以为他刚才就在宿舍楼里,便道：“有什么好说的？快回去休息吧。”

    贺深也没解释自己爬了个五楼，道：“那我走了。”

    乔韶：“拜拜！”

    贺深一走,乔韶坐回到床上，竟有那么点空落落。

    没一会儿，他手机响了下。

    乔韶从枕头下把它掏出来,看到是贺深发来的微信。

    没有星期五：“今晚谢谢你。”

    乔韶嘴角扬了扬：“有什么好谢的？你帮我那么多，我怎么会不管你。”

    男生嘛，都爱面子。

    看来贺深是真怕鬼，一晚上都握着他手不松，还总往他身上靠，想想还有点可爱。

    贺深又给他发了句：“那明天见。”

    乔韶正要回他一样的话，又忽地想起什么：“晚上早点睡，别总熬夜。”

    欠债虽然要还，但还有期限，以后他帮他还就是了。

    贺深薄唇微扬，忍不住又逗他：“我尽力。”

    乔韶立刻回他：“这还需要尽力，不是没工作吗？”

    贺深倚在路灯边给他发微信：“我一个人害怕，怎么睡得着。”

    看到这句话，乔韶打字的手指轻颤了下：“要不你回我这睡？”

    不等贺深回话，乔韶又发过去一句：“或者我去你家陪你。”

    贺深盯着这两句话看了好大一会儿，最终才轻叹口气，不敢逗他了：“不用，你早点休息，我上楼了。”

    乔韶想了下又给他发了条：“你要是实在害怕，就给我打电话。”

    贺深觉得不该聊了，但是脑子管不住手：“你会来陪我？”

    乔韶：“嗯。”

    贺深：“多晚都行？”

    乔韶道：“当然。”

    贺深又想抽根烟了……

    他没再打字，给乔韶发了段语音：“别担心，我没事，晚安。”

    发完语音他就把上面对话截了个图。

    刚到网吧的楼骁听到了手机响。

    他瞄了眼是贺深发来的图片。

    校霸不疑有他，猝不及防就点开了，图一：

    要不你回我这睡？

    或者我去你家陪你？

    图二：

    你会来陪我？

    嗯。

    多晚都行？

    当然。

    这是两张微信对话截图，上面的昵称让校霸恨不得从此失明——乔乖乖。

    楼骁烟都掉了，他给贺深发了三个巨大的问号，以及四个字：“什么意思？”

    贺深慢悠悠回他：“没什么，就是给你看看他有多好。”

    校霸：“………………”

    贺深特别体贴：“你要是看不清，我回家放大了，打印出来送你一本。”

    楼骁：“？？？”

    神经病啊！！！

    可怜的校霸，人在网吧坐，狗粮天上降，不用吃夜宵都饱了。

    他正想关机寻清静，又有人给他发微信。

    楼骁切出贺深这个糟心的对话框，看向未读信息。

    卫嘉宇：“骁哥？”

    楼骁并不知道蓝毛找他有什么事：“嗯？”

    卫嘉宇那边输入了好长时间，最后也就几个字：“你还好吗？”

    楼骁面无表情回道：“不好。”

    他太不好了，十分不好，想插兄弟两刀那种。

    516里，卫嘉宇蹭地坐起来。

    乔韶刚好从洗手间出来，吓一跳：“怎么了？”

    卫嘉宇看着他。

    乔韶正色道：“有事说事。”

    卫嘉宇要怎么说！

    说堂堂校霸被你伤透了心？

    说东高最强男人正在独自舔舐伤口？

    先不说卫嘉宇根本说不出口，就算能，楼骁也不会接受这种同情！

    祸水啊祸水啊，偏偏这个祸水还是他的哥们。

    卫嘉宇深吸口气道：“没什么！”

    他问楼骁：“骁哥你在哪儿？”

    楼骁在网吧。

    卫嘉宇穿着拖鞋就出门了。

    乔韶直到他走了，才莫名其妙地看向陈诉：“这是怎么了？”

    陈诉：“不知道。”

    乔韶一边擦头发一边问：“不要紧吧？”

    陈诉想了下道：“没事，他拿着手机出门了，晚点还没回来的话再问吧。”

    也只能如此了……

    虽说他们如今和蓝毛关系好，但国际班和普通班有壁，挺多事都不清楚。

    另一边，卫嘉宇匆匆来到网吧，找到了楼骁的包厢。

    此时楼骁拿起刀子……

    卫嘉宇大叫：“骁哥，冷静些！”

    点了份牛排当夜宵的楼骁被他吓一跳。

    卫嘉宇挤进包厢，拉上门道：“天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！”

    楼骁：“？？？”

    今晚是怎么了，集体发神经？

    卫嘉宇道：“我都知道的，什么都知道。”

    楼骁放下刀叉问他：“你到底在说什么？”

    卫嘉宇叹口气道：“乔韶和深哥……”

    他欲言又止。

    楼骁想了下，道：“哦，今晚你辛苦了。”

    玩真心话大冒险时，他看出卫嘉宇在不停为那俩遮掩了。

    卫嘉宇道：“我辛苦什么？我一点都没帮上忙。”

    楼骁道：“你做得挺好了。”

    卫嘉宇扼腕道：“可是乔韶他心里只有深哥！”

    楼骁疑惑了：“不然呢？”

