    旋即，他神色一凛。

    “不是说放水的吗？怎么攻击如此猛烈的攻击！？”狂刀心中骇然震动。

    嘶！

    这是怎么回事？

    狂刀期望从同伴的脸上找到答案。

    但是，石磊也傻眼了，刚才美滋滋的笑容凝在脸上：“武岳大帝，不是说好放水的吗？”

    这.......

    好像跟预想中的不太一样啊！

    武岳大帝好像要狠狠地揍我们一样啊！

    “不好！武岳大帝要置我们于死地！”宋轻舟神色之中满是惊骇与不可思议。

    但他话音未落。

    万千通透流黑的长矛，遍布每一个缝隙，将任意时空封锁，直直刺向他们四人。

    若是被这等恐怖的长矛插中，那将有可能从他们的后庭而入，贯穿五脏，从口中穿出。

    嘶！

    想想就菊花一紧，猛然收缩。

    宋轻舟连忙翻手紧了紧长剑，眉头紧紧皱着。

    如今之计。

    唯有硬抗这一招了！

    “一剑化万剑！”宋轻舟模仿归一剑法，一剑刺出。

    铮铮剑鸣，响彻于耳。

    万剑齐出！

    迎上了密密麻麻的漫天的长矛！

    铿！

    铿！

    铿！

    不断的长剑与长矛产生无比激烈的碰撞，令人应接不暇。

    然而。

    仓促之中使出的伪“一剑化万剑”，岂能抵挡住武岳大帝蓄力而发的神通？

    不断的剑裂剑断之声响起，震彻着宋轻舟逐渐脆弱的心灵。

    这尼玛！

    这么强，还玩什么？

    石磊直接破口大骂：“他nainai的！不是说好第一个接受考验有优待吗？”

    “这就是你的优待吗？”

    “你特么这样玩我们怎么能通关？”

    “我尼玛￥%￥%￥%&.........”

    本来欣喜若狂如飞上九霄云巅。

    但是现在，如陷入九幽地狱，经受着如锋利无比的阴寒冷风的无情吹刮。

    就他么离谱！

    刚才武岳大帝还说让我们一次过的！

    这就是一次过？

    嘴上和心里骂骂咧咧，但是防御起来可丝毫不敢含糊。

    无数银白的坚固飞石凭空出现，构成一道道固若金汤的屏障，抵御茫茫然不可计数的长矛。

    咔！

    咔！

    咔！

    无数裂痕出现在刚刚构成的屏障之上。

    似乎，连两息时间都不曾能够阻拦！

    他真是的圣祖二重吗？

    太特么强了啊！

    轰！

    石磊构建的固若金汤的屏障，轰然崩开。

    碎裂成块，飞石四溅。

    有些已经碎成了齑粉，散落在第二重之中。

    石磊忽然嗅到了铁锈和血液交杂的腥味！

    嘶！

    一股钻心的撕裂疼痛之感，从他的腹部侵袭他的全身。

    他的腹部，竟然被武岳大帝的长矛直接洞穿。

    几乎与此同时。

    长矛所带来的巨力，直接带着石磊冲出了武岳大帝的领域之中。

    撞倒了壮美磅礴的楼宇。

    让石磊几乎要痛晕过去。

    待到终于卸掉了冲击力后，石磊才忍着疼痛从地上爬起。

    但他猛然抬头。

    见这座楼阁的朱红檐牙上，坐着一白衣青年。

    那俊朗的白衣青年，正露出一口白玉无暇的大白牙，笑盈盈地看着他：“老兄，这是你自己送上门来的，我就笑纳了啊！”

    笑纳？

    什么笑纳？

    腹部被一根铁锈斑斑的漆黑长矛洞穿的石磊顿时一愣，盯着叶松的笑容莫名有些渗人。

    心神为之一滞！

    啥子意思噢？

    还说什么自己送上门？

    眼前这九剑剑子宋轻舟到底要干什么？

    他已经略带浑浊的眼眸，看见叶松从朱红色的檐牙上猛然落下，如万钧雷霆侵袭大地一般。

    但落地时却是飘飘然，不扬起一粒尘土。

    “你要做什么？”石磊眸露出凶光，神色一沉，问道。

    “你奋战了这么久，也该累了吧？”叶松手中握着闪烁银光的长剑，说道，“我送你去休息休息！”

    黑帝虽然未曾听到帝路中的声音，但见叶松仗剑对石磊，不住地点着头，欣慰地说道：“不愧是我看中的小子，够黑！我喜欢！”

    众人听闻之后嘴角都狠狠地抽搐着。

    这也太黑了吧？

    黑到骨髓里的那种啊！

    “石磊今天算是栽了！本来已有崛起之势的石族，今日恐怕要折损一员大将了！”

    “那倒未必，石族曾出过数位大帝，底蕴可谓是雄厚无比，这石磊作为第一天骄，难道没有一点底牌吗？”

    “我更看好石磊！毕竟是他乃是帝尊境界的存在，虽然现在境界被压制在圣祖二重，但不管是对力量的控制与运用，还是神通战技的施展，都远非九剑剑子所能对抗的！”

    “此话有理，但是我总觉得石磊要栽在九剑剑子的手上，不为别的，就因为直觉！”

    断壁残垣之中，重伤之下的石磊，也并非傻到家，算是听出了叶松话里的意思。

    叶松这是要趁机灭杀他！

    螳螂捕蝉，黄雀在后？

    但旋即石磊便愤恨了起来！

    niang的！

    老子打不过武岳大帝，难道还拿捏不了你这小子吗？

    竟然想要趁机捡漏？

    简直找死！

    石磊本已经有些苍白的脸色，因为怒气，竟然通红了起来。

    他怒喝道：“小子安敢欺我？”

    声如洪钟，瞬间震断无数擎天般的巨柱，威势十分吓人。

    “对于弱者，我一向爱护有加！”叶松淡淡地笑道，“放心吧，也并不是要取你的性命！”

    石磊眉头皱得更紧，通红的脸上怒气更胜！

    不取我性命？

    不取我性命竟然胆敢一剑指我！

    这是要玩我？还是完全不将我与石族放在眼里？

    该死！

    没有人敢不将石族放在眼里！

    那么，他就是想玩我！？

    啊啊啊！

    石磊睚眦欲裂，眼珠子布满了血色。

    想不到，堂堂石族绝代天骄石磊，竟然沦为别人的玩物！

    是可忍孰不可忍！

    如果叶松知道石磊如此丰富的内心戏，肯定会两眼一白，暗骂道：“niang的，我就是想留着你性命抽血而已，你至于想那么多吗？”

    “还玩物？啊呸！你这大老爷们，我可没有点兴趣啊！”

    “所有认识我的人都可以作证的！”

    “啊！”石磊再度怒吼，生生将武岳大帝那满是锈迹长矛从体内拔出，随后掷在残破的楼宇之中。

    石磊空洞的腹部，以肉眼可见的速度愈合！

    他的气息，竟还有些攀升的迹象？

    “果然，还是有些底牌的！”叶松眉头微皱，但旋即便松开，恢复了云淡风轻之色。

    另一边，武岳大帝与狂刀、宋轻舟、诡秘魔灵的战斗，也进入了尾声！

    宋轻舟“一剑化万剑”毕，还没来得及使出“剑归一”，便被数根长矛钉住四肢。

    直接钉在一座高楼之上，形成一个血肉淋漓的“大”字。

    让一众观战人纷纷倒吸一口冷气。

    这也太惨了吧？

