    在处刑曲的响奏下，伴随着亚极陀.闪耀，那摧枯拉朽的一踢，凶煞之神带着他的神格，彻底灰飞烟灭！

    这位不可一世的邪恶之神领袖，在他的自大之下，终究领了盒饭。

    与此同时，随着凶煞之神的消亡，笼罩整个地星的凶煞神力气息，也是消失的无影无踪。

    所有人都是从恐惧的情绪中，缓过劲来。

    看去，爆炸的烟雾消退，亚极陀.闪耀重新落回地面，预示着事情真正的了结。

    见状，所有还未昏迷的觉醒者惊喜欢呼。

    这场对战邪恶之神的战争，是他们人类赢了！

    假面骑士（贺辰）谢谢你！！！

    这样的心声，在夏博士和柳裕等人心中响起。

    白袍人也是轻松的舒出一口气。

    终于结束了！

    对于凶煞之神的完全陨落，作为炼狱之神分身，白袍人没有什么感想。

    即使有，也只是四个字。

    那就是，罪有应得！

    作为神国之中，执掌审判和裁决，以及平衡的炼狱之神。

    这次凶煞之神的所作所为，违背了神国的规则，而且还是罪孽深重的那种！

    就算凶煞之神不死，等待他的也会是凄惨的酷刑。

    甚至是，以炼狱之神为首的中立神一脉，还有以光明之神为首的正义之神一脉的滔天怒火！

    换句话说，凶煞之神死的，倒是一了百了。

    那接下来，自己也该向炼狱之神本尊，汇报情况了。

    白袍人想到。

    在他的想法中，凶煞之神封锁了地星，让自己联系不到神国的本尊。

    如今凶煞之神已死，自己跟神国的联系，应该已经恢复。

    随之，白袍人在心中呼唤炼狱之神本尊。

    地星发生的事情，刻不容缓。

    白袍人要做到第一时间汇报情况。

    但是下一刻，白袍人皱起眉头。

    他依旧无法联系神国内的本尊。

    这是怎么回事？

    莫非是因为自己燃烧了生命之力，力量还没有恢复，导致联系失效了？

    白袍人不禁思索。

    为了保护众人，这次白袍人消耗极大，体内力量十不存一。

    一身的白袍，都被鲜血染红。

    能量耗尽的他，想要联系神国的炼狱之神，的确会变得困难，或者出现延迟。

    不过白袍人作为炼狱之神分身，意志坚定，还不至于昏死过去。

    只需要一段时间的恢复，就不会有大碍。

    这边，白袍人陷入沉思。

    以上的这些，都是在他脑海中风驰电掣闪过的念头。

    此时外界，也仅仅过去短短一秒钟时间。

    凶煞之神已死，十八层炼狱虚影也随之解除。

    霎时，夏博士毫不犹豫的奔向夏初夏，抱住了自己的女儿。

    夏博士激动的流泪：“初夏你没事就好。”

    夏初夏也是眼眶一红。

    被凶煞之神吞噬掉那会，夏初夏体内的天使神格，被凶煞之神强行控制激活。

    这也让夏初夏从天使神格的传承中，得到了一些记忆。

    比如她那早已去世的母亲。

    别忘记了，夏博士曾经说过，天使之神的残存灵魂，还附着在天使神格上。

    严格意义上来讲，夏初夏也跟她的母亲见上了一面。

    夏初夏得知了这些年，夏博士一直在尽心尽力的保护她。

    还有，关于天使神格的一部分事情。

    只要她成为新一代天使之神，那就能让母亲复活。

    当然，这些都是后话，暂且不多提。

    不远处，贺辰看着，对夏初夏问寒问暖的夏博士，微微一笑。

    不愧是名副其实的女儿奴！

    自己就先不打扰这对父女了。

    “贺……假面骑士！”

    这时，柳裕的声音从旁边传来。

    贺辰望去，柳裕局长走了过来。

    此时，战斗结束，觉醒者们开始收拾战场。

    整个演唱会的场地，都已经在之前假面骑士亚极陀和凶煞之神的战斗中，化为废土。

    徐辉秘书正在指挥醒着的觉醒者，让他们救治伤员。

    并且他正在加急联系特办局那边，派车来接送昏迷的人群。

    只见，徐辉还时不时向贺辰看一眼。

    而柳裕自己，则是来到了贺辰的身旁。

    柳裕复杂的看着贺辰。

    眼下，贺辰还保持着假面骑士亚极陀的变身状态。

    让柳裕对着假面骑士叫贺辰。

    说实在的，柳裕还是有些不自然。

    谁能想到，贺辰一个年纪轻轻的觉醒者，竟然会是如今在地星和万教世界，都大名鼎鼎的假面骑士！

    这个世界，还真是玄幻啊！

    柳裕心中感慨万千。

    想来贺辰作为空间类传承觉醒者，他获得的幽空宝珠，并不是一枚简简单单的储存兵器。

    柳裕思路极快，以为假面骑士的盔甲，是幽空宝珠自带的盔甲。

    毕竟这个世界，以前可从来没有假面骑士。

    而假面骑士这个名字，也是贺辰为了掩人耳目，而编造的名字。

    柳裕脑补想到，自以为发现了真相。

    听见柳裕的声音，贺辰换回来自己的本音，道：“柳裕局长。”

    假面骑士的声音，在阴影的力量下，总是是带着一丝空灵和变化。

    所以一直以来，没有人能听出贺辰真正的声音。

    而现在，既然已经在柳裕等人面前暴露。

    贺辰也就不在掩饰。

    柳裕听到这熟悉的声音，再想起刚才，贺辰在自己眼前的变身。

    他幽幽苦笑道：“还真是没想到，贺辰你居然会是假面骑士，你还真的是瞒的我好苦啊！”

    能不苦吗，柳裕都调查假面骑士多久了？

    一直没有什么有用的线索。

    谁曾想，众里寻他千百度，蓦然回首，那人就在灯火阑珊！

    假面骑士，竟然就在自己身边，还是自己最看好的年轻人！

    不得不说，自己眼光真好，看人真准！

    心中还小小骄傲了一把！

    咳咳，言归正传。

    只听，贺辰不好意思的应声道：柳裕局长，我也不是故意瞒着你们的，这份力量太过强大，我怕……”

    “不用说，我都懂！”柳裕摆摆手，打断了贺辰的话。

    “普通人得到强大的力量，谁都会把持不住，或者被别有用心的人利用威胁。”

    “贺辰你一直隐藏自己假面骑士的身份很好，就连我也没有发现。”

    “况且，你也帮里我们很多次，还救过我的命。”

    柳裕目光和善的看着贺辰。

    “之后的事情交给我吧，身为临水市特办局的局长，我可不能，真被你一个年轻人比下去！”

    柳裕最后开着玩笑的说道。

    而听到这里，贺辰顿时明白，柳裕话中的意思。

    自己身为假面骑士的事情，还是太过惊世骇俗。

    加上这次凶煞之神之死，万教世界那边肯定也会引起轩然大波。

    还不是让贺辰完全暴露的时候。

    君子不立危墙之下。

    柳裕想要先替贺辰保密。

    而在场的觉醒者们，想来也会被下封口令。

    毕竟，假面骑士一直守护临水市。

    谁也不会去做这个叛徒。

