    1月22日。

    快船对战小牛，这是一场重头戏。

    前三节打完，快船62比80落后了18分。

    何星辉17投7中，加上罚球也才拿了17分。

    场下的记者已然是一副眉开眼笑的模样，他们可没有忘记，曾经何星辉在一次采访中说过要帮小牛忘却三节62分的痛苦。

    何星辉是说着玩，但想要黑何星辉的媒体，却已经把这戏言当了真。

    如今三节已过，何星辉别说是拿63分了，连距离36都还差老大截。

    如此奚落何星辉的良机，真是让他们期待呀。

    他们只想比赛立马结束，什么第四节已经不重要了。

    到了第四节，何星辉也没能天神下凡上演奇迹。

    小牛采用重点包夹的战术，死死的限制何星辉。

    哪怕是他们已经领先了20分，他们都没有放松对何星辉的防守，不给何星辉刷分的机会，情愿让快船其他球员得分。

    心中记着何星辉‘豪言’的不仅有记者阿，小牛队的球员也记在心里呢。

    当初饱受讥讽的小牛球员本来就极度不爽，何星辉还在一旁添油加醋，他们对何星辉就更加不待见了。

    这场比赛中，他们完全是用对付乔丹的方式来对付何星辉，画面相当残暴。

    最终，全场打完，何星辉22投8中，总共拿了19分。

    这种数据对于一个还在练级的新秀来说，其实不能算差。

    杜兰特的新秀赛季，命中率也才43%而已。

    但是，现如今已经没有谁会把何星辉当作一个新秀，都是用当家球星的标准来要求他。

    一个当家球星拿这种数据，显然就是很不合格。

    赛后，何星辉选择了出席记者发布会，一方面是联盟要求，另一方面他也不怕和那些记者对喷。

    不就是被嘲讽几句嘛，如果连几句嘲讽都承受不了，那就别指望在娱乐圈混。

    甚至，他还挺期待被记者喷，被抹黑。

    现在被抹黑的越惨，以后爆发出更好的表现后，粉丝的反弹力度就会更大。

    一些原本中立的粉丝，可能都会因为‘同情’何星辉而粉他。

    当然，这一切的前提是以后可以打出高光表现。

    别人或许不敢保证，但何星辉却有这个信心。

    所以，他在队友的担忧中，昂首挺胸的走向发布会。

    这哪里像是去行刑，看样子更像是去度假享受。

    何星辉坐到了那些记者的面前，还没等记者发问，他就开口道：“恭喜你们，我又输了，想笑就尽管笑吧，这种机会可不多见哦。”

    “.......”

    这话把一众记者说的好生尴尬，好像自己的心思完全被看透，被揭穿了一样。

    “何，很遗憾你输了这场比赛，请问你有什么感想？”

    第一个记者还想试图伪装下自己的星黑身份，问的很含蓄。

    “想快点回家睡觉，这个算不算？”

    何星辉说。

    这场比赛可把他给累坏了，他现在就想美美的睡上一觉。

    记者再次无语，何星辉这明显就是答非所问阿，至少不是他们想要的答案。

    无奈，记者只能更加直白的说道：“布兰德和卡曼禁赛，然后你就遭遇了两连败。你现在是否觉得自己此前被高估了？”

    这个问题一出，众多记者嘴角都不由自主的露出了坏笑。

    对于一个狂妄的人来说，承认自己被高估无疑是一件很痛苦的事。

    而如果何星辉不承认，那就更妙了，他们可以用两连败的铁证来打何星辉的脸。

    “当然。”

    何星辉吐出的第一个词让记者们震惊了，他们万万没想到何星辉会承认。

    但是，紧接着，何星辉的转折便来了，他说道：“埃尔金已经在考虑用我把丹尼尔（快船用来交易何星辉的筹码）换回来了，迈克刚刚还跟我说，希望我下一场打替补。”

    何星辉说。

    这看似是一句笑话，但其实已经很好的回应了记者。

    一个球员实力，不是由媒体的评价决定的，也不是由两场比赛决定的。

    不管记者如何诋毁，嘲讽何星辉的实力，快船都不会把他甩卖，这就已经很说明问题了。

    这种明显扯淡的话，记者当然不能信，否则球迷都要怀疑他们的智商。

    面对何星辉的犀利吐槽，记者们一时之间，竟然有些词穷。

    才输两场，说服力终究还是有些不够。

    就在这个时候，星斗士约翰逊站了出来。

    他说道：“你在此前曾说过要在对战小牛的比赛中拿下62分，可惜你今天只能拿到了19分，我是否可以理解为，你是一个喜欢吹牛皮的人。”

    既然没办法抹黑对方的实力，那就诋毁对方的人品呗。

    “如果我没记错的话，我并没有指明是哪一场比赛。这场比赛我虽然没做到，但我可以在以后做到呀。你现在就跳出来说我吹牛，是不是急了点？”

    何星辉笑道。

    这.......

    有的记者甚至已经开始在大脑里回忆那一次采访，想要寻找何星辉的语病。

    但是他们没有找到，何星辉还真就没有说，具体是哪一场比赛。

    情况再次对记者不利。

    电视机前的观众哈哈大笑，他们很少见到记者这么狼狈的画面，全程都是在被戏耍。

    乍一看，也挺有趣的。

    当着无数观众的面出丑，约翰逊恼羞成怒。

    他嘴硬道：“你这分明是在狡辩，我们都知道你指的是这场比赛。拜托，如果你没有那种能力，就别再说一些哗众取宠的话，为什么不像科比一样，他只会用行动说话，他刚刚在对战猛龙的比赛中拿下了81分，这才是巨星该有的做派。”

    “真的？”

    其他记者震惊。

    81分，怎么可能？

    “当然，这是我刚刚得到的消息。”

    约翰逊说道，这也是他郁闷的主要原因。

    为了来看何星辉吃瘪的样子，他放弃了跟湖人的报道，结果错失了这个重大新闻。

    损失这么惨重，却没能让何星辉难堪，他心中要多郁闷有多郁闷。

    “别激动，约翰逊，我可以理解你那种污蔑人失败的心情。看在你这么可怜的份上，我就再给你一次翻盘的机会，快抓稳你们的录音笔，我真的要吹牛了.......”

    何星辉完全是一副耍猴的姿态，但那些记者也只能咬牙忍住怒火，抓稳录音笔，等着何星辉那惊世骇俗的言论。

    “下一场比赛，我要拿82分，我吹的这个牛皮，你们满意了吧。”

    何星辉笑道，这次他倒是明明白白的交代了场次。如果做不到，就没办法像刚刚那样狡辩了。

    不过，他却一点都不后悔。

    他可不想看科比风光无限的样子，所以，不管付出多大的代价，他都要想办法抢掉科比的风头。

