    

    大黑的熊眼里挣扎之色一闪而过，但它还是不肯松口：

    “嗷吼——”

    “嗷吼吼——”

    没有甜甜的水喝也无所谓。

    现在山里的动物都在嘲笑我。

    说我堂堂一个狗熊，居然给人类干活，实在是太侮辱熊了！

    熊可杀不可辱。

    “吼吼——”

    我要反抗，我要罢工。

    慕南南忍着笑听它吼完。

    她以为大黑是犯懒不想干，没想到是因为被其他动物们笑话了。

    “大黑，笑话你的那些动物是在嫉妒你。”

    她摸着大黑的熊头：

    “你想啊，我每次去给大树爷爷它们浇水时，那些动物是不是都眼巴巴的看着？”

    大黑回想了一下，好像真是这样。

    因为南南给植物们浇的水里有一股闻着格外舒服的甜香气，每每都能引得山里的动物们围观。

    慕南南继续说：

    “它们都想喝我带过去的水，但我每次都只喂了你，所以它们渐渐的就开始嫉妒你，所以才会说那样的话。”

    大黑的熊脑袋转了转，开始艰难的思考。

    过了一会儿：

    “吼吼吼——”

    南南，我觉得你说的很对。

    它有些臭屁：

    “嗷吼——”

    它们那些家伙就是嫉妒我了。

    慕南南咧嘴一笑，露出两排小米牙：

    “你能这样想就对了。”

    大黑被她哄的满血复活，撒着欢的又跑回了荒地，积极的让慕老大重新给它套上梨头，干劲满满的

    撒开蹄子跑。

    狂奔着去扶犁头的慕老大和慕剑锋欲哭无泪。

    这大黑前一会儿还蔫头巴脑的，现在倒是又斗志昂扬了。

    只是要苦了他们两个了。

    两条腿的他们比不过四条腿的熊呀！

    四月初的一天。

    慕剑锋牵回来了一头壮实的黄牛，慕保国的腿也在一家人的精心照料下彻底的好了。

    慕南南高兴的一整天都带着笑。

    她爷爷的腿没有断，也没有菲。

    跟原来可怕的结局完全不一样。

    还有四叔。

    四叔当了那个曾教授的学生，被他重点培养，前一段时间还得了两百块钱的奖学金呢。

    不得不说，京都的学校的确财大气粗。

    两百块钱都够农家人用上两三年了。

    她现在越来越有信心护好全家人，让他们远离不好的结局了。

    “南宝，不许走神。”

    纪北年翻看着四年级的教材，手指在她摊开的数学课本上敲了敲。

    慕南南回过神，俏皮的冲他眨了下眼：

    “知道了。”

    纪北年：

    “……”

    真拿她没办法。

    一旁同样做着功课的慕草草看着两人的互动，抿唇一笑。

    南宝跟北年是两个性子完全不同的小孩儿。

    一个活泼可爱，一个沉静如冰。

    偏偏在这样迥异的个性下，能整日凑在一起玩了学习，还真是让人奇怪又羡慕。

    三人学习到中午。

    慕草草去厨房做饭，慕南南跟纪北年则是坐在门槛上等马月红他们从地里回来。

    “小哥哥，我已经快把二年级的数学课本看够一半儿了。”

    她得意的炫耀。

    很满意自己现在的进度。

    纪北年也很给面子的夸赞：

    “嗯，南宝很棒。”

    他的语气向来平静无波，但慕南南还是听出了其中的赞赏。

