    时间倒回到两个小时之前的白家祖宅。

    漆黑的地下禅室中。

    炮爷异常不解的问道。

    “我说兄弟，你这又是唱的哪一出戏呀！哪儿哪儿就赚翻了啊！就这几样东西的价值超过五百块就算我输，这砚台不是老东西！煤油灯都锈迹斑斑了！这……”

    “炮爷你不懂！”

    漆黑中的禅室中，沈秋开口解释道：“还记得三爷给我的那套六玄图吗？这段时间我差点都把这茬都忘了，自从和珅那件百宝箱之后，我几乎没怎么有时间去研究它。”

    “这正是无心插柳柳成荫，这第四套的六玄图画的就是这么一副场景，一面光洁的白色墙壁，一个田字形的老式橱柜，煤油灯、云台砚台，以及一副木质的笔架，当时看到这幅六玄图的时候我还觉得莫名其妙，哪儿去寻找这么一副场景呢？"

    “炮爷你刚才点火机的一瞬间，这几样老物件就映入了我的眼帘，瞬间就让我条件反射的联想起六玄图中的第四幅！这感觉就像是凭空被天上的馅儿饼给砸中了似的！就是它！”

    “我草兄弟！这么爽的吗？你的意思就是说，这第四件玄宝就在白家的这间地下禅室中的吗？该不会就是橱柜里头的这几件宝贝吧！披着普通物件的皮囊，其实它们是百年难得一见的玄宝？”

    沈秋没有应答，接着微弱火光的光亮，依次上手观察触摸了这几件特殊的老物件，炮爷说的没错，这几件都是非常普通的老东西，压根就算不上古玩，其中最值钱的应该就是中间的那一副木质的笔架。

    这笔架差不多是民国时期的，用的也是最为普通的松木木质，外表多处已经露出了明显的裂纹，古玩市场上比比皆是，最多也就是百八十的价格。

    砚台和煤油灯就更不需多说了，这两件物件是五六十年代最为常见的东西。

    玄宝呢！所谓的玄宝在哪儿呢！

    “兄弟！这六玄图的提示不够明确啊！总共就这么屁大点的地方，该不会这里面还有什么机关的吧？”

    机关？

    炮爷的话提醒了沈秋，他的脑海中再一次浮现出六玄图的那副画面，对比眼前所看到的景象，他突然意识到其中的一丝异样，顺序！

    六玄图中这几样物件摆放的顺序，跟面前摆放的不一样，难道说？

    沈秋的心跳砰砰砰的加快了起来，内心抑制不住的兴奋感，他尝试着将煤油灯调换到了橱柜的第一个位置。

    再将云龙砚台调换到第二个位置，最后才是木质笔架。

    咔嚓——咔嚓——咔嚓!

    也正是将木质笔架放到位的瞬间，整个地下禅室传来震耳欲聋的震动声，挡在他们面前的一度白墙，轰隆隆的提了上去，一个隐藏的密室呈现在两个人的视线范围中。

    一副魔幻的景象接踵而来呈现了开来。

    首先映入眼帘的居然一只硕大的铜炉！

    这是一只紫铜六面铜炉，铜炉外围大小如同平时常见的脸盆一般的大小、高度也有将近半米的样子，紫铜的材质，六面的菱形。

    每一面都镶嵌着神话故事的浮雕，比如嫦娥奔月、盘古开天辟地、女娲补天、后羿射日之类的……

    紫铜炉子给人的第一感觉就像是电视上太上老君的炼丹炉，由上至下总共是六层，底下的三层是火塘口，上面的三层是半壁内胆的构造。

    再来看整个禅室，已然是原来的双倍面积的大小，比原来封闭的黑暗区域大出了至少一倍还不止，禅室的整体以紫铜炉子为中心，仿佛置身于一间炼丹密室的感觉。

    “我草！牛逼牛逼啊！兄弟！咱这叫什么！因祸得福啊！这炼丹炉一看就是好东西啊！到现在至少得有几百年了吧！用料扎实厚重，造型古色古典，放在古时候搞不好这就是神仙修炼仙丹的玩意！”

    “这就是一座炼丹炉。”

    沈秋半蹲下来，仔细打量起眼前的这只特殊造型的紫铜炉子，炉子的外表镀上了一层厚厚的灰尘，瞧这架势应该有很多年都没碰过它了。

    炮爷说的没错，这只炼丹炉的做工实属精湛，全身的构造清一色的紫铜用料，即便是表面铺满了灰尘，但在火机点亮的瞬间，紫铜炉子顺势绽放出了璀璨的紫色光满，如果把它放在视野开阔的地方，必将会更加的夺目。

    值得一提的是这炼丹炉六面的浮雕，浮雕的雕刻成像精美绝伦，当中的人物、动物的造型都雕刻的栩栩如生。

    仔细想来，古代有实力炼丹的人无非就是那几类的人，一个就是皇帝这种至高无上的君王霸主，打从秦始皇那会无数的皇帝都奢望自己能长命百岁，坐拥不死之身。

    再一个就是古代富甲一方的富豪，比如明朝时期的沈万三、比如乾隆时期的和珅、光绪年间的左宗棠，慈禧太后、这些人也都花心思在这上面研究过。

    话说回来，这些王侯将相舍得话重金炼制不死仙丹，在炼丹炉这方面绝对是舍得花钱的，先不说这炼丹炉能不能练出仙丹来，就说这炼丹炉的确切价值，在古玩市场上，那也得是百万级别的。

    呼！

    沈秋上手触摸这件炼丹炉，一股温热的热度辗转而来，根据这个温度他大致先判断出了这只炼丹炉的年限，大概推算下来，这是清朝道光年间的一件炼丹炉。

    沈秋脑海中第一时间浮现出清朝道光皇帝模样！

    “不可能的吧！”

    要说这道光皇帝，可是中国历史上出了名抠搜搜的皇帝，一生以勤俭持家为名，勤俭到什么程度？穿旧衣服、吃素食，不到节假日不沾荤腥，不夸张的说龙袍坏了那都是打上补丁穿的。

    史册上就曾经这么记载过，说的是道光皇帝上朝的时候，搞得就跟丐帮大会开会似的，不仅皇帝自己穿补丁的地府，底下的臣子也是纷纷效仿。

    这么一个勤俭的皇帝会斥巨资来修炼不死仙丹？

    带着种种的疑惑，沈秋继续摸下去，脑海中确实闪过道光皇帝的画面，紧随其后画面一闪，辗转到了一个人的身上，这人的名字随即就浮现在沈秋的脑海当中，颜伯焘！

    “我去！这就对上了！”

    颜伯焘？清朝道光年间鼎鼎有名的大贪官，说到清朝的大贪官，很多人第一时间联想到的就是和珅，其实根据历史史册记载推断下来，这个颜伯焘绝对跟和珅有的一拼的，只不过和珅的故事发生在乾隆时期，而颜伯焘的巨贪在发生在乾隆孙子道光的年代。

    要说这颜伯焘有多么贪，《道咸宦海见闻录》上就曾经这么记载过。

    说的是这颜伯焘因为打了败仗被朝廷责罚，革职告老还乡，原本没人觉得他是贪官，就这么一趟归乡的情绪看的人目瞪口呆。

    话说颜伯焘归乡路过某县的时候，浩浩荡荡六七百扛夫扛着老头的财物过境，总共耗时八天的时间，这个账算算就细思极恐，八国联军抢烧圆明园抢了三天三夜，这颜伯焘的财物扛了八天，其巨额的家产真的是难以估算，另外再加上其家眷仆人一千多人，整个队伍的规模就两三千人，这在古代就相当于一个小规模的军队了。

    所以综合而言，这个颜伯焘的贪财的实力，相比较于和珅那是有过之而无不及啊。

    ……?

