    轩辕浩的一顿天花乱坠的夸，让燕璇华满足了虚荣感。

    她挑眉，那双流波宛转的秋水眸看向轩辕浩：“都说天极门的轩辕宗主，对美貌的女子都这么阿谀奉承，甜言蜜语，不知道……你刚才说的那些话，有几句是真的？”

    虽然这么说，可是手上却是挥了挥，那些护卫这才退到公主身边。

    轩辕浩被她一笑勾了魂，那一眼真是风情万种，媚眼如丝！

    让人有几分醺醺如醉，忽忽如梦之感。

    轩辕浩目光炯炯的盯着公主的容颜，悠然而道：“水是眼波横，山是眉峰聚。欲问行人去哪边？眉眼盈盈处。在下每一句都是发自内心真是想法！”

    花言巧语，是个女人都爱听，璇华公主也不例外。

    “哼，巧言令色！”她面上冷冷淡淡，心里的虚荣心则被满足了，嫣红的唇角不自觉的勾了勾。

    轩辕浩笑：“公主一曲火凤凰之舞，美如九天之上的凤凰。”

    璇华公主挑眉，有丝讶异：“你知道火凤凰？”

    轩辕浩含笑道：“自然知道，此曲是在二十几年前由‘天下第一美’的倾红颜创下的舞曲，有涅槃重生的寓意，据说此舞之人舞动时美如浴火重生的凤凰，只是除却创舞之人外，难有人会。”

    “没想到公主不仅学会了，还仅以十四岁即以此舞名动天下，成为这浩翰天下独一无二的‘火凤凰’！”

    倾红颜留下的火凤凰，曲和舞，至今都无人超越。

    但是燕璇华却做到了。

    一曲火凤凰之舞，美到让人神魂颠倒。

    轩辕浩这话说的没错，璇华公主就是这么舞动成名的。

    这话，让璇华公主嫣然一笑，若春花烂漫，若春水妩媚。

    两人似乎相谈甚欢。

    璇华公主竟请轩辕浩园中喝茶，聊天。

    倍感无聊的夜幽兰打算离开此地，忽的听园中轩辕浩一声：“谁在那里？”

    话罢，便听一阵踏步而来的声音。

    璇华公主惊慌的呼声，也惊动了那些护卫。

    夜幽兰赶忙足尖一踮，身姿轻盈飞掠而出。

    身后的人施展轻功跟了过来。

    足落无声，快若闪电。

    夜幽兰惊奇，此人轻功倒是不错，不知道跟自己比，谁更胜一筹。

    她狡黠一笑，那就看看他能不能抓到自己了。

    她越过高墙，掠过湖泊，跃过假山，穿过长廊，飘过花丛。

    身姿轻若飞花风过随去般。

    夜幽兰回头看了一眼，身后的影子没了。

    嘻，是不是说明自己赢啦？

    她正得意洋洋，转身就看见一个白衣宫女迎面走来，脸色苍白，整个人摇摇晃晃，似乎就要倒下去一般。

    砰的一声，白衣宫女晕倒在地，愣是看得夜幽兰一脸迷糊。

    她怎么了？

    走过去给白衣宫女探了脉，发现她疲惫过度，以致精神萎靡，体力不支晕倒。

    这个白衣宫女应该是那璇华公主的伴舞，向来是这几天过度集中练舞，不眠不休。

    有璇华公主警告在前，宫女害怕又心惧，导致精神和体力都处于崩溃状态，此刻一晕，大概没那么轻易就醒来。

    夜幽兰同情她，打算将宫女带去某客房，让她好好休息。

