    东临家族，东临傲书房，一个老者安静的站在东临傲面前。

    “这个人不能动。”

    东临傲的声音极为淡然，老者的胡子微微一抖，身体也忍不住微微一颤，却是什么话都没有说。

    东临傲是东临家族的族长，所以哪怕老者也复姓东临，哪怕老者算是东临傲的长辈，但是却也绝不会违背东临傲的意思。

    “这是个关键的时候，家族不能够出一点差错，东临家族崛起的时间毕竟太短，我们每行一步都必须将军兢兢业业。”

    老者没有开口，东临傲却缓缓的解释起来，他看着老者，眼神极为诚挚。

    “您是我的叔祖，我知道您伤心沧儿的死，我又何尝不伤心，再不孝的儿子毕竟也是儿子，而我东临傲一辈子为家族拼搏，却仅有两子，若是可以的话我恨不得亲自提刀斩杀那个害死沧儿的诸葛明光，然后将所有和沧儿死亡有关的人统统挫骨扬灰，但是我不能。”

    东临傲叹息着，他的目光深邃的看向窗外，他的书房是一座小楼，楼外放眼望去重重叠叠的屋顶，檐牙高啄，直指天际，却是好大一群辉煌建筑，而这些每一栋皆是普通人家十代都未必能够拥有一栋的奢华楼宇却都属于东临家族。

    富贵，权势，力量，东临家族崛起的时间虽不长，但是却的的确确已经站在一个巅峰。

    “这一次我们若是成功，即便是不能登临那绝顶的位置，也当能保我家族万载辉煌。”

    东临傲的声音低沉响起，老者的眼中燃烧起熊熊火焰，人活一世所为的绝不仅是己身，当己身已得到满足，人所追求的便是流芳，便是延续。

    “通知下去，东临家族的三年内绝不允许动那家伙一根毫毛，至于海儿，若是实在不行就将其送往海外孤沧岛，不的召唤不许回归。”

    东临傲一巴掌拍在窗台上，他的眼神也燃烧了起来，这本是一场豪赌，为了胜利他已经忍住一个儿子死去的悲痛，觉不介意再将另一个儿子送往海外，反正他东临家族也是来自于海外岛屿，让自己的儿子回老祖宗生活的岛屿待三年也未尝不可。

    “我去看看海儿。”

    老者微微叹息一声，对着东临傲恭敬的鞠躬，随即转身大踏步的走出去。

    东临家族之富贵帝国仅有，老者离开东临傲的书房直直走了半公里路才来到东临海的别院，刚到别院门口，一个小厮从内冲出差点没撞到老者。

    “荒什么，我东临家族乃是世上最强的家族之一，哪怕你只是一个小厮地位也远高于帝国普通官员，给我抬头挺胸迈开步子走出去。”

    老者不悦的开口，也是这个小厮幸运，老者此时心中犹记得东临傲的话语，热血犹在沸腾，所以才这般训斥小厮，否则的话便是八百十个小厮也早被老者一掌拍死。

    小厮颤巍巍的站直身体，努力挺起自己的胸膛，勉强的大步朝着外面而去。

    老者微微摇摇头，小厮虽然每一个动作都按照他所说的来做，但是怎么看老者却都不满意，只不过，就算热血沸腾老者却也知道他的要求对于一个小厮来说未免有点过高。

    不悦的挥挥手示意小厮离去，老者大步走进东临海的别院，这一刻老者却是没有看到背对着他的小厮脸上闪过如释重负的表情。

    恐怕此时进入别院的老者绝没想到东临海已经开始对子钦下手，在被东临傲关押之后神不知鬼不觉的展开了为东临沧的复仇行为。

    小厮一路小跑着离开东临家族，在转过两条街之后进入一家客栈，片刻之后由客栈之后飞快的策马而出消失在街道上。

    东临傲了解自己的大儿子，冲动，所以东临傲将东临海关押起来，但是东临傲却绝没想到自己的大儿子早已经发展处属于自己的势力，独立于东临家族之外却又依附着东临家族的势力，这股势力只效力于一人，那便是东临海。

    这却也是东临傲默认下的结果，因为东临傲仅有两个儿子，东临沧自从背叛和海蓝月分手之后已经彻底的颓废，尽管武技依旧凌厉，但是却再没有半点作为世家子弟的精神气，东临傲唯独能指望的也仅剩下东临海，所以他默认了东临海发展自己的力量，却从未想过这股力量有一天会站到自己的对立面。

    沧澜学院，子钦安静的坐在奢华无比的校舍之内，训导师校舍，足足两百多平方的面积，分为上下两层，内部装饰极为奢华，有四个房间，三个卫生间，一个硕大无比的客厅。

    此刻子钦便盘膝坐在客厅内，原本摆在此处的桌子椅子早被子钦移到墙角，他需要一定的空间来琢磨武技，玄钢铁剑在子钦的手上不停的舞动，淡淡的能量从剑身上散开。

    和文管家的一战对子钦来说意义极大，这一战不同于和青哥三人的那一战，虽然青哥的剑以及他两个兄弟的刀和火焰掌也算厉害，但是三人对子钦的威胁远不及文管家。

    鸡爪功，这是一个可笑的名字，也是一个极容易让人轻视的名字，但是谁若是当真轻视这武功却绝对会死的很惨。

    文管家的鸡爪功早已经修炼到极致，他那双手掌不逊色任何神兵利器，同样他的躯干也足以抵挡世上众多武器的攻击，若不是子钦得到万元归宗可以模拟世间任何能量恐怕也未必能够轻易的干掉文管家，玄钢铁剑虽利，但是却还不足以刺入文管家体内。

    每一种能量都存在自己的价值，专修一种或许能大成，但是总会被另一种克制，万元归宗，或许当年创出这套武技的人的的确确曾是天下有数的高手。

    玄钢铁剑上不时闪过各种属性的力量，或者火焰，或者寒冰，或者淡淡的金属光泽加强，或者阴暗腐朽，子钦的内力本是无色无相的大无相功，此刻用来模拟各类能量却是毫不费力。

    好半天之后子钦收剑入鞘摆于膝头，各种属性能量固然强横，但是无奈子钦的夹刀剑却并不能完美的展现那些能量。

    仅一套夹刀剑还远远不够。

    子钦微微叹息一声，再不修炼武技，而是闭上眼睛开始运转无相功，虽然无相功早已经升级到极致，但是子钦身怀易筋经，玄功要诀这两门最为神奇的辅佐修炼神技，无相功哪怕不能在提升等级，却是能够稳稳的提升威力的。

    他即已经打算用最直接的暴力去解决一切的事情，那么，力量便绝对是必不可少的存在。

    一宿的时间转眼即过，第二天，南宫无畏早早的来到子钦的门口，少年再次恢复成了不苟言笑的剑客，只不过，少年明显的是用心尝试做一个训导师的助理。

    一晚上的时间，南宫无畏已经将老头交给的北校区情况理顺，并且将沧澜学院的所有校规整理了一遍。

    子钦并未曾将和老头的交易内容隐瞒南宫无畏，所以南宫无畏深知北校区训导师这个位置子钦坐的并不舒适，这样一来他们就必须了解校规，因为这可能是他们手上最大的武器之一。

    临出门，南宫无畏突然间将一枚小型的勋章递给子钦。

    “别在不起眼的地方，今天或许会有好戏。”

    南宫无畏的声音很冷，子钦微微一愣，随即笑起来，北校区，东临家族掌控的地盘，的确，或许会有好戏，他今天第一天上任，恐怕也便是传说中给下马威最好的时机。

    “把校规给我，或许今天能用的上。”

    子钦朝南宫无畏伸过手，后者脸上露出笑容，熟练的从手上的材料中拿出一叠递了过去，原本他还打算找时机提醒子钦看看校规，今天他则会时刻跟着子钦，提醒子钦什么时候可以使用校规，现在看来却是没这个必要。

    沧澜学院，说明白点便是帝国军校，而且是中央军校，帝国的武学院不少，但是能够毕业便成为中层军官的也唯有沧澜学院，且和平年间想要成为高层军校则必须是沧澜学院的学生，其他武学院的学生就算进入军队之后再怎么熬资历也顶多也就能做到中层军官。

    作为军校，沧澜学院的课程并不紧张，大部分时间甚至都是以自学为主，毕竟世上武技千万，大部分进入沧澜学院的学生早过去了打基础的年龄，虽然校图书馆的藏书足以让他们再有进步，但是并非每个导师都是万能的，大部分倒是也只能够给予提点。

    所以沧澜学院上午有两节课是专门做这事情，这时间段沧澜学院所有人都极为轻松，愿意学的就去找带课导师，不愿意的就自由活动，而下午则是教导行军之道，这却是必须上课的，且从下午上课开始便是军事化的管理，稍有不合格便是军法处置。

    这会儿正是早晨，是上午的上午，沧澜学院北校区三三两两的满是学生，其中大多桀骜，这些人虽然散落各处，却隐隐的将校门包围起来，看起来竟是在等待什么人，而子钦和南宫无畏却在这个时候一步踏入校门之内。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

