    北川宗的挑战，引起了百域外的所有域的热议。

    所有人都是完全想不通，北川宗究竟是在发什么疯？

    但是，挑战已经发出去了，这是不可逆转的，谁也不能阻止，谁也不能反悔的。

    北川域在经过了无比的震惊之后，也立刻团结起来。

    所有强大的修士，全部朝着北川宗汇集而来，其中包括一些隐藏势力，还有一直散修，从未加入过宗门的强大修士。

    ，这是两个域之间的挑战，不分年纪，不分性别，所有人只要强大，都可以参加。

    既然北川宗已经挑战了风灵域，那么此刻，便是所有北川域的事情，所有北川域的修士，都在商议着如何去战，但他们却没有任何一丝信心。

    所以，他们只能朝着北川宗的方向飞来，既然北川宗如此决定了，那么一定有他们的道理。

    毕竟北川宗不是傻子，不会自己找死，也不会让混沌大陆的修士笑话的。

    抱着这样的心态，所有人全部朝着北川宗的方向袭来。

    十几日后，便有很多修士来了，一月后，更多的修士到来了。

    三月后，汇集在北川宗外的修士，已经多达十亿以上，北川宗最开始也出来过一次，说会给大家一个交代的。

    等到了三个月后，北川宗所有修士，与李墨还有灰毛鸡等人，全部走了出来。

    在外面一处极为庞大的草原之上停下。

    十亿修士，看见北川宗的众修士后，终于是停下了议论，。

    北川宗宗主，飞到了虚空之中，看和众多修士，密密麻麻几乎看不到边际一样，他朗声道。

    “诸位北川域的修士，你们能够来这里，便说明是心系整个北川域的，都是我们北川域的骄傲。”

    “而我们北川域这一次挑战风灵域，是有着一定的信心的，我们的实力并不像外界认为的那样，以卵击石，蚍蜉撼树，这一点我希望我们北川域不要乱了阵脚，我希望我们所有北川域的修士，都能够相信我北川宗，相信我们不会让北川域丢人的，哪怕是输了，也是站着输的，绝对不会让天下修士笑话的！”

    “我用我的生命起誓，我用我们北川宗的荣耀起誓，你们，可相信我？”

    北川宗宗主的声音，非常的洪亮，雄厚。

    众人原本都是不解，甚至愤怒，但听见北川宗宗主的话，他们的心情变为了疑惑，稍微安定了一些。

    毕竟北川宗宗主用自己的生命，用整个北川宗的荣耀起誓。

    而且，北川域挑战风灵域，这绝对不是一般人有魄力做出来的事情，既然这么做了，便说明是有一定的道理。

    “挑战之后的一年，两域的挑战会正式开始，所以，如今，我会选出百万人，跟随我北川宗一同前往风灵域！由于我们是挑战风灵域的，所以，我们需得前往风灵域去挑战，但只要挑战胜了，风灵域的资源，便是我们的。”

    北川宗宗主大声道。

    “不仅仅是百万跟随我的修士，还有想要进入挑战的百位名单之中的修士，自认为自己的实力可以，那么也可以来找我，我们会衡量测试之后，然后选出最终的百人名单，我们将会在十日后，一起进军风灵域！”

    这一番话，说的热血沸腾，让每个北川域的修士，都是感同身受，他们都是北川域的，如果北川域能够成为百域之一，那将是多么伟大的荣耀。

    而且，还是在他们这一代人手中成为百域之一的。

    得到了原本风灵域的资源，他们北川域也将会迎来一个恐怖的增长的。

    但这一切的前提，是要赢。

    如今，怎么赢呢？

    他们只能寄希望与北川宗宗主给他们说的话，不会拿整个北川域的荣耀开玩笑。

    短短的十日，北川宗极为的忙碌，无数修士都来报名，都想要见证这次挑战，都想要跟随北川宗前往风灵域，还有许多修士，也报名想要成为百人之一。

    这些人之中，还有一些实力并不是多么强悍的，但一腔热血，北川宗也只能无奈的婉拒。

    而李墨，则是专心修行起来，他已经让北川宗宗主准备好了资源，当他说出资源的数量时，让北川宗宗主都愣住了，这李墨道友突破天玄境巅峰需要的资源，竟然比一般的修士从神玄境巅峰突破到大混沌境所需要的资源还多，真是恐怖，。

    但他自然是没有任何犹豫，甚至还多给了李墨不少。

    李墨有了资源，而且之前的修为也是基础打的非常的扎实，加上他的天赋如今非常的惊人，没有任何阻碍，不到一日时间便已经开始突破了。

    成为了神玄境修士，实再次大增。

    而老祖的实力，也成为了大混沌境，为了在两域挑战之中，出尽风头，老祖可谓是非常的努力，在这一段时间之中，都没有出现过，这么热闹的时刻，老祖硬是安耐着自己的激动的心，颤抖的手。

    在房舍之中，疯狂的吃着自己以前攒的无数的储物袋，修为不断的提升。

    十日后。

    百万修士已经选了出来，李墨与灰毛鸡也走了出来。

    北川宗一大半修士，也已经完全聚集起来。

    而后，北川宗宗主，伸手在虚空之中一挥，只见虚空之中，出现了一座巨大的舟船。

    “所有修士，跟随我，一同前往风灵域！”

    北川宗宗主大吼一声，随后邀请李墨，一同走上了舟船。

    于是，百万修士，纷纷朝着舟船之上飞去。

    无数身影，闪过道道流光，很快便来到了虚空之中，巨大的舟船之上。

    李墨与北川宗宗主等人，已经走进了舟船的房舍之中。

    而其他的修士，则是站在舟船之上，一脸的激动，能够参加这种盛事，他们无比的激动，无比的兴奋。

    在北川宗众修士的催动下，巨大的百万丈舟船，在虚空之中开始动了，而后越来越快，朝着风灵域的方向快速飞去。

    这种速度，半年之内便可以达到。

    所有看见这艘巨大舟船的修士，都看见在船底有三个大字，北川域！ 

