
陌西城很不解，胥天翔为什么一点都不担心。

明明已经许可单一诺那个用不迎娶他人的诺言，却应了与她五妹的婚约。

满心欢喜想要嫁给胥天翔的陌馨雅在她面前炫耀过好几次。

她很担心，就算到时候胥天翔说不娶她的父皇也不会像上次一样善罢甘休。

胥天翔看着他身侧的单一诺回答了陌西城的问题，“本王的王妃说本王迎娶侧妃之时就是她择夫之日，你觉得本王像是会让因为一个五公主放弃她吗？”

那句你当初为何要答应这场联姻的话陌西城并没有问出口。

此刻她也无法问出口，两人含情脉脉看着对方的表情告诉她，他们根本不在乎这个联姻。

就在这个瞬间，她也被他们的自信感染。

胥天翔能因为单一诺费尽心机找她退掉他父皇临终前定下的正妃婚约，何况是一个侧妃。

她目光不由的停在单一诺身上，像是在探究什么秘密一样。

“西城，拿出你的自信来，爱他可以，但不能无底线的宠他，保持自己应有的原则，才能得到别人对你的尊重和爱。”单一诺走到她身边坐下道，“爱情本就是很纯洁的东西，需要用真心去换真心，人人都平等。”

陌西城无意间瞥见胥天翔带着一丝得意的眼神，心中憋闷。

同样都是为了自己爱的人解除了让他们都困惑的婚约，但他却这么快得到自己的幸福，而她却还在徘徊。

嫉妒心作祟，也是好奇心作祟，她问了一个很白痴又很气人的问题。

“一诺，你一直都没有直接告诉我，你究竟什么时候倾心于淳王的？”陌西城含笑问。

笑的有几分奸诈的她本以为会看到刚强的女子羞涩的低头，然后红着小脸的场景。

谁知她却看到了一个笑的像狐狸般的丫头直面迎上她好奇的眼神。

其实单一诺原本想在胥天翔来融景城前跟他正面告白。

可气的是这个傲娇的男人居然背着她偷偷的离开，这两天只顾温存还没报这个仇。

有仇必报的她逮到这个机会一定要好好惩罚惩罚他。

“谁说我对他倾心了？”她回头看向身后的胥天翔道，“我可是自由主义者，他待我好我也会好好待他。若是他待我不好的话，那我就会毫不犹豫的离开他。”

“可是你们已经……”

“西城，你不能因为身子给了一个人，无论他是什么样的人，你都要一辈子跟着他，女人要懂得爱自己，才会有人来爱你。”

圣人算不上，她最多只能说是个想要解救女性同胞的知心人。

她来找陌西城最想告诉她的就是这句话，之前没有说出口她就借机把这句话说给她，还有他听。

胥天翔在乎的不是最后这句，他在乎的是第一句。

谁说我对他倾心了这句话在他脑海中不停的回响着，提醒着他一个被他忽略的问题。

当小女人布置一切给了他一个不同凡响的洞房花烛夜后，他就选择性遗忘了这个重要的问题。

很重要很重要的问题。

困惑他好几年的这个问题就这么得到了答复。

满心期待的他本以为会听到小女人对他表明爱意，他也做好了上前抱住她再次承诺她的准备。

凉了，就在这句话从她嘴里说出来的时候一切都变得冰凉刺骨。

如果单一诺知道他的心境，肯定会笑着跟他说，要不要我唱首《凉凉》送给你。

“翔？”单一诺摇着他的手臂问，“你怎么了？”

胥天翔从冰冷的深渊中回过神，面无表情的对她摇摇头示意自己没事。

他不想说话，怕说出的话语气太冷，伤到她。

从知道去年他误会她以后，就下定决心无论何时都不能再用他一贯冷厉的态度对她。

观察细致的他也发现她在问话的时候已经开始搓手指。

单一诺觉得可能因为刚刚的话说的太重，胥天翔有些吃味，她决定等下回去后再跟他解释。

她摇着他的手臂说道，“咱们回去吧！我饿了。”

很想回应她一句的他最终还是只微微的点点头就很自然的牵上她的小手回了他们的厢房。

路上有些心虚的单一诺紧紧的靠着他，依偎在他的怀里，想让他知道她的心离他很近。

依偎在一起的背影，让人看了都羡慕不已。

爱过，痛过的人才能体会得到，人生在世短短几十年，珍惜当下才最重要。

用膳时单一诺几次想开口跟他解释，话到嘴边她又说不出口。

欲言又止的几次三番下来她，看到低头用膳的胥天翔看都没看她一眼，心里有些受伤的她也没有心思说了。

膳后，先一步洗漱好的她独自躺在床榻上本以为他会很快过来拥她入眠。

左等右等也不见人来，心烦气躁的她偷偷从床幔的缝隙中看都他站在窗口处吹冷风。

她看着他伟岸的背影想象着，如果这是二十一世纪，他此刻可能就是站在那里吹着冷风，抽着烟。

光着脚丫下地走到窗前将窗子关上，冰凉的小手拉住他的大手看也不看他一眼就往回走。

他没有跟着她走，而是蹙眉看着她没有穿鞋的脚丫。

在她回头要跟他发火的时候，他直接将她打横抱起一言不发的走向床榻。

晶莹的泪水在眼中打转，咬唇盯着那张冷峻的面容，双手不由得搂住了他的脖颈。

她用他最喜欢的方式跟他道了歉。

怕她身体没有恢复好，隐忍好几天的他被她突然吻住身子微僵了一下。

显然这一吻点燃了他心底深处的那一团小火苗。

火焰越烧越旺，在她制止他要偃旗息鼓后，最终变得一发不可收拾，整个厢房厢房的温度也因此不断升高。

她今日并没有之前一样只是引导他，而是变得非常主动。

往常的话他会非常激动，但因为她的话想到很多事的他开始猜想她为何会懂这些。

世事皆是如此，最怕的就是回过头来琢磨其中的细节。

表面是个激情四溢的夜晚，实际上若不是她缠着他的话他们应该很快结束。

疲惫的她醒来时已经是接近午时，身边的人早就不见踪迹。

颤抖着小手抚摸着已经冰凉的被褥，一滴不知名的液体滑落到她的手背上。

抱膝坐在床上稳定好情绪后，她起身去洗漱。

泠雨听到动静推门进来，帮她更衣梳洗时看她情绪不高，又联想到昨晚晚膳时两人别扭的模样，明白了些什么。

“早上有个信使送来皇上的亲密书信，爷在楼下见信使。”泠雨道。

淡淡的应了一声，她并没有多问其他。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849720"  chaptername="女人要懂得爱自己">加入书签</a>
</div>
