    “不过就算他们想换成一些有我们不了解的人出战，想打我们一个对其能力不了解的措手不及，那也顶多就在C级战里换换，毕竟，B级里有实力的人就那么多，不可能有超出我们预想的家伙出现，不知道我的老对手西蒙这几年有没有长进，”

    听到方术使的话，大少爷丝毫不以为意的笑着，许久在外的环游世界，不知道他又增长了多少实力，自信的神色在他嘴角流露。

    “至于C级的阶位战，反正方然老弟是个刚觉醒的新人，对方换谁都没区别，放心好了。”

    只不过听着他这么说，方术使里怀里的方然一脸凝重的茫然。

    虽然你这么说好像很有道理，但为什么我感觉我好像被田忌赛马了呢...

    “那这次又要麻烦大少爷、魔术师还有牧橙你们了。”

    看着大少爷一幅胸有成竹自信微笑的样子，复苏目光又分别看向魔术师和牧橙微微一笑。

    排除人员较少的缺陷，夜局各个阶位的战力还是十分可靠，即使是在B级中也算是佼佼者的三人，在上一次国战B级阶位的胜负中完胜对手就是最好的证明。

    “不过别高兴的太早，你们这帮小年轻，这次国战究竟能不能赢还是得看最后压轴的A级阶位的胜负。”

    看着夜局众人的轻笑安心，大叔咧嘴一笑，让所有人从乐观中回过神来。

    “的确，没办法参加团体战的我们，这次A级的胜负才是最为关键的一场，”

    提起最高的阶位，所有人的表情一下子都变得认真，和历经波折分裂、上一代折损近乎全军覆没、重建没多久成员都还比较‘新’的夜局不同，

    在欧洲那位女王统治的不夜宫下，王庭从上个世纪就一直屹立不倒的发展到了现在，由欧洲数个国家的不同夜战势力组成，王庭拥有的参加者人数远远超过夜局，

    最能说明这一点的就是，对方有着整整两名不隶属于不夜宫，纯粹站在欧盟官方立场维持现实社会稳定的A级参加者！

    虚拟的投影墙幕上，西蒙、克里斯、伊格纳特三名B级的资料缩小挪至边缘，墙幕投影的中央出现了两名全新的人物资料。

    一名穿着古典皇室贵族服装，棕色的发丝打理成贵妇模样一丝不苟，并未使用能力延缓或者科学药剂恢复青春模样的容貌，只是比普通人衰老的更慢一些的女性自然脸庞，有着尊贵威仪的同时也带着沧桑美丽。

    欧盟王庭A级之一——赫歇尔·琳华！

    而另一名则是一位戴着绅士帽的老先生，有着单片眼镜的他拄着手杖有着古老英伦时代的全部缩影，仿佛那个时候的一切都已经刻进他的存在，让人感觉不到丝毫做作的浑然天成。

    欧盟王庭A级也是最高负责人——科洛索斯！

    整个夜战世界也不过几十名的A级参加者，这样在几十亿人口中极端稀少的存在，他们其中一部分选择了加入三大势力成为最高战力，或是在现实中创建自身势力接受《夜网公约》的约束治理，少数一部分彻底放弃现实世界选择成为不归属与任何势力的游荡者，

    但同样跟游荡者这样的选择对立，极少数的A级存在放弃了更偏向与夜战世界的立场，放弃了让实力更进一步的可能选择回归现实社会，用自身的力量为维护现实世界的安定平稳做出贡献。

    舍弃姓氏、舍弃名字、舍弃身份、舍弃掉那个还能在近代史中找到的自己，把余下人生还给让自己长大的这片土地，科洛索斯和赫歇尔做出的就是这样的选择。

    欧盟的官方势力之所以叫做王庭，就是因为跟随着那位女王在战场上结束战争，建立它的就是当时各个国家王室的成员。

    每一个A级的故事都是传奇，即使你不相信，但世界上真的有这样铭刻高尚的人。

    也正是因为如此，虽然方术使总是看不惯对方那些贵族骑士精神的家伙，但是说出来的时候心里还是带着尊重...

    “A级么...那没办法了，想跨过这两座大山还真是难啊。”

    一旦参加者实力质变达到A级，很多东西就很难再对他们的胜负产生影响，能够决定的只有他们的实力本身，而正是清楚这一点，大少爷才有些无奈的感叹。

    “上一次国战，四年前我记得是赫歇尔女士出手...”

    华凌看着投影墙幕上的人影，有些担心的看了一眼夜笙。

    “哈哈哈，没事，不用担心，赫歇尔的实力大概是第一阶层，交给方术使那臭小子就行，至于科洛索斯...”

    放下酒杯大叔哈哈一笑的说道，然后目光看向夜笙带着长辈的似笑非笑。

    “笙丫头，你现在应该快赶上他了吧？”

    嗯！？！？？！？

    话音落下的一瞬间，众人齐齐一惊，都是不可思议惊讶的看向夜笙，看到她微微沉默，最后像是没办法的只能接受的做好决意点头开口：

    “嗯，因为....一些缘故，我现在已经达到了第二阶层。”

    回想着那次餐厅那道银发黑衣的身影交给自己的‘定情信物’，夜笙终究还是没有说出她和夜鸦两人的事情，只是告诉了众人结果。

    “不是吧，夜笙...你...你你...”

    听到这个事实，方术使整个人都愣住，话都说不出来的目瞪口呆。

    A级并非是参加者实力的终点，倒不如说是更高旅途的起点，融合数种能力找到属于自己的最强的那一条道路突破A级，只能说是A级质变的第一阶层，

    而再往后究竟要怎么才能让各方面已经打磨到最强的能力再踏前一步，引起下一次实力的质变，

    没有固定方法，没有人知道究竟该怎么做，只有在黑暗中不断的摸索与尝试。

    从第一名A级出现至今，无数参加者前赴后继的倒在历史洪流里，真正达到A级第四阶层A级顶峰的据说只有那三道身影。

    “我会负责科洛索斯，赫歇尔女士那边就交给你，可以么，方术使？”

    “好好...”

    看样子对于夜笙这么短时间内就又领先了自己，方术使深受打击的样子。

    “那出战人选都敲定，我们就谈谈B级阶位战可能出现的情况和能采用的战略战术吧，没有兴趣的小朋友可以去玩了哦。”

    似乎早就等着他这句话，方术使直接起身，把方然夹在腋下就朝外面义正言辞的走去！

    “我去！干！你要带我去哪！”

    然后牧橙也是一脸凝重的紧随其后起身，扬起自己的小埋斗篷仿佛要出征的朝外转身...

    的前一秒被青柠拽住。

    “橙子姐，你可是要出战的，这会你要去哪？”

    “小或，我有些担心老弟遇到危险，先去看看，你留在此处，不要走动。”

    接着孟浪也是一脸严肃的起身开口，英姿飒爽的露出一个买橘子老男人的回眸微笑，朝着方术使的方向向外走去，让看着他的苟彧默默无语。

    然后看到他们仨走出去每一分钟，

    苟彧就听到了外面沙滩上传来的恶人狞笑和三人拿着水枪互射的激烈声音。

    “哼哼哼！！没想到吧，小方！这次谁也救不了你了！今天一定要拍到照片发到你的家人群里去！”

    “老弟！放弃挣扎吧！你这种整天走狗屎运就蹦跶到C级的家伙只有女装才是唯一的救赎！”

    “我去你们妹的！我警告你们啊别再过来！再过来我反抗了啊！”

    “诶嘿嘿嘿嘿！”

    “嗯哼哼哼哼！”

    “妈的！水之呼吸，阿噗噜派！！”

    “卧槽！”×2

    苟彧：“......”

    我就知道...

    ...

    ...

    西欧，英国境内，郊外某处。

    处理好了沿途的琐碎任务和需要去拜访问候的人，结束了长达两天的跨国旅程，提着自己四方古典的行李箱，丝带环绕的百褶裙下长靴的鞋跟踏出车门，

    她纤细亭亭的身影站在一座庄园...不，更像一座城堡之前，纯白丝绸领结上的宝石倒映着身边喷水池的水花，

    有着金子一样灿烂的长发。

    城堡的佣人们都礼貌的向她行礼致意，引领着她穿过城堡的长廊朝着一间会客厅走去。

    站在一扇大门之前，平静了一下即将见到那道身影的思绪，她缓缓的推开门。

    古典而又辉煌的装饰、只有电影里才能见到的具备一个时代格调的城堡房间，早就有人比她更先抵达这里。

    立于房间内的管家看到她推门而入，用古老贵族的礼仪对她恭敬的行礼示意。

    “我代表我的主人科洛索斯阁下，欢迎您的到来。”

    “奥斯菲雅·勒瑰恩小姐。”

    听到这个名字的那一刻，房间里其他的几道身影也是微微惊讶的看过来，想知道拥有这个名字的人究竟是什么样子。

    只不过环视整个房间，一个让知情人惊讶十足的事实，符合大少爷虚拟墙幕上信息的人数...

    只有一半。