
　　宁可等苏酥履行的惩罚没有等到,又经过刚刚那么一出事，不好再待下去，和苏酥顾劭打了个招呼离开。

　　苏酥打过去的电话被苏毅接起。

　　那边的声音显得有些喜悦和急切，“苏酥，我刚刚没听见手机响，现在才接，你和孩子们还好吗？”

　　苏酥小的时候爱打电话给他，如果接的晚了她就会生气,苏毅就必须解释清楚为什么没有在第一时间接起小宝贝儿的电话,还要好一番哄,承诺给她买她喜欢的小东西。

　　已经好几年没有接到苏酥的电话了,每次联系几乎都是他打给苏酥。

　　刚刚看到来电显示他都以为自己眼花了。

　　接晚了会解释的习惯还在，只是现在没有可以用来哄她的东西了,而且他买过去给她的东西她也不要。

　　苏酥理解不了苏毅此刻的心情，也没有回答苏毅的问题，开门见山道：“刚刚范婧安来找我了。”

　　“嗯？”

　　“她说她有事找我妈妈,让我妈妈见见她,拜托你管你那个女儿，让她离我妈妈远点。”

　　苏毅被苏酥这句话激的心疼,涩涩的解释，“爸爸的女儿只有你一个，我知道你生爸爸的气,苏酥,你就不能原谅爸爸一次吗？”

　　不听他的话就嫁给顾劭,生了两个孩子了也不抱过来给他看看，这两件事是苏毅心里过不去的坎儿。

　　他当时完全没有想到苏酥会那么过激，要是早知道……

　　七年过去了，要是再和僵个七年，他的人生还有几个七年？

　　苏酥：“想让我原谅你，除非妈妈原谅你。”

　　苏毅沉默着没回话。

　　“今天范婧安来找我妈妈到底什么事？”

　　苏毅：“你放心吧，不会有下次。”

　　苏酥抿了抿嘴角，又道：“我还有两个问题。”

　　苏毅：“嗯。”

　　“前几天我妈离开家一整天，是去见你了吗？”

　　苏毅：“……嗯。”

　　苏酥深吸了口气，又道：“范婧安说她在这个小区有套房子，是你给她买的吗？”

　　苏毅：“也算是也不算是。”

　　“那到底是怎么回事！”

　　苏毅沉默了会儿，道：“以后你会知道的，现在还不方便和你说。”

　　“以后以后以后以后，你总说以后，谁知道你以后会干什么？”

　　苏酥火上心头，一把挂了电话。

　　顾劭就站在她身后，苏酥转过身，搂住他的腰，把脸埋进他怀里。

　　按理说她不该难受的，不知道是不是受原主记忆的干扰，小时候苏毅对她好的画面一幕幕在脑子里打转，可如今却变成这样。

　　有点接受不了。

　　顾劭拍拍她的背。

　　苏酥突然想到，大人离婚了，孩子也会受到很深的伤害。

　　书里原主和顾劭离婚，在在和菀菀是不是也这样受伤过？

　　连她一个外来人都难过，可不希望她的宝宝们有这种经历。

　　苏酥：“顾劭，假如有一天我不丰满了，皮肤也变差了，你不可以见异思迁。”

　　顾劭给她屁股上来一巴掌，“说什么呢？”

　　苏酥：“再加一条，永远不能打我。”老打屁股，好烦。

　　顾劭根本没意识到这也算打，听她这话反而惊了一下，“嗯？我打过你？”

　　顾劭开始想宁可说的或许是真的，苏酥也许心里可能真对他有意见但是没有说……

　　“你刚刚不是打我了吗？”

　　顾劭愣了一下恍然。

　　发誓他一点力都没用，娇气包。

　　……

　　和苏毅通过话的苏酥心情不好，把顾劭拉到角落里坐下，郁闷的问顾劭，“我刚刚问爸爸妈妈是不是去找他了，他说是。”

　　苏酥：“妈妈为什么还去找爸爸？”

　　顾劭说不上，他在这方面经验值几乎是零，还没有谈过女朋友就连孩都就有了，接着是匆匆结婚，婚后老婆也一直很冷淡，直到前两天才热乎过来。

　　他这么贫瘠的情感经历是理解不了岳父岳母的大风大浪和分分合合的。

　　不过有件事情他清楚，“菀菀满月那天爸爸本打算过来的，但那天夏阿姨入院，爸爸被绊住了脚。”

　　夏阿姨是范婧安的妈妈，苏毅的再婚妻子。

　　苏酥疑惑，“她什么病啊？还住院了？”

　　顾劭摇头，肯定不是什么小病，那边瞒的紧，一点风声都不曾走漏，查不出来。

　　苏酥气道：“这母子俩，也是让人无语了，只会讨人嫌，顾劭你知道吗？范婧安根本就不该搬这小区来。”

　　书里面没有这一茬儿，到底是哪里出了披露？是因为她过来，所以有些事发生改变了吗？

　　顾劭只当是苏酥讨厌范婧安，所以说范婧安不该搬过来。

　　顾劭：“前两天我让爸爸查了下她的房产交易记录，是全额付款，产权已经归她所有，所以只能看看是不是可以高价收购，如果她愿意出售的话。”

　　但是可能性不大，毕竟看样子她想在这里久住。

　　顾劭口中的爸爸是顾劭的亲爸爸，不是他岳父苏毅。

　　早知道范婧安要搬过来的话，他该和这里的售楼处打个招呼。顾劭虽然还没有正式参与顾氏集团的运营，但顾氏长子的身份在这里还是很好用的。

　　苏酥：“我不怕她，只是觉得看见她会烦。”

　　就像苍蝇一样，不害怕苍蝇，但奈何不了它在你身边飞来飞去的恶心人。

　　可苏酥也明白，一旦范婧安搬进来，原书中的主角就都聚齐了。

　　顾在、顾菀、白宁越还有范思雨。

　　本该在十七八年后开启的剧情或许在这一刻就要埋下暗线，范思雨提前加入了。

　　顾劭看苏酥若有所思的样子，把她抱到自己腿上安慰她，“爸爸妈妈的事情就让他们自己解决吧，无论妈妈做什么觉得，我们只需要尊重她就好，嗯？”

　　顾劭在苏酥耳朵下亲喃，边低声道：“别想那些了，你到底有什么话想和我说啊，别不好意思，说出来听听，说出来我都依你。”

　　她才不说，说出来一定会取悦这家伙的，摇头，“就不告诉你。”

　　“真的不说吗？”尾音勾起，像是要出什么坏点子。

　　话落手往上爬。

　　苏酥想挣开，蹭着往后退，身后确实顾劭的胸膛，退无可退。

　　她把顾劭的手扒下，“别闹，一会儿妈妈过来了。”

　　这里虽然隐蔽点，可毕竟是院子里。

　　“那你告诉我你刚刚在和宁可说什么。”

　　哎呀，苏酥心里焦急，怎么顾劭突然揪着这个话题不放了？

　　“顾劭，我真的没有什么想说的，宁可在和你开玩笑。”

　　过会儿苏酥便发现，这只不过是顾劭想要肆意妄为的借口罢了……

　　对他阻止不及，只能轻喘道：“回房间里去。”

　　虽然在妈妈家不太方便，但也没办法了，讨厌的顾劭！

　　曲青玮买东西回来，在在不愿意进家。

　　曲青玮牵着他道：“走在在，咱们去找妈妈去。”

　　在在一直往后蹭，曲青玮只能哄着让他进去，道：“妈妈在和在在玩捉迷藏，咱们快去把她找出来！”

　　“哈哈。”一听捉迷藏三个字在在乐了，牵着外婆就往里跑。

　　这个年龄的他最喜欢玩在大人看来有些无聊的捉迷藏。

　　曲青玮把东西放下，对在在道：“你喊妈妈，妈妈听见了就该出来了。”

　　两个人上楼。

　　在在在长长的走廊上走着，一边喊妈妈。

　　到每个房间都会把门打开，进去看看。

　　每次他和妈妈玩捉迷藏妈妈就躲在门后，被子里和窗帘后，这次他也一样找过去。

　　“妈妈。”

　　每到一个地儿就喊一声妈妈。

　　没看见人就出来，继续沿着走廊到不同的房间里找。

　　曲青玮也大声道：“苏酥，你在哪里呀？在在来找你了。”

　　终于有一声传进了苏酥和顾劭耳朵里。

　　苏酥一下子慌了，不住的催促顾劭，可口中溢出的娇语却不成声，逼得她眼泪都出来了，怕被房间外的妈妈听到异样，只能死死咬住下唇。

　　顾劭看她下唇被咬的泛白，心疼，低下身把她的唇含进嘴里。

　　苏酥不知道妈妈什么时候会进来，连忙摇头，让顾劭快点，身体并用。

　　顾劭闷哼一声停下，堪堪止住去势，又惩罚性的狠狠几记。

　　苏酥只觉得狠死他了。

　　顾劭低声哄她，“别着急，没事。”

　　心里暗暗骂胖崽子只会坑爹，该收拾了，看他一会儿怎么训他！

　　这个房间并不是苏酥和顾劭常睡的房间，顾劭着急，就近去了一间客房，曲青玮都没想到这里会有人，当在在走到这里时，就帮在在把门打开。

　　顾劭抱着苏酥翻身，将她压进自己怀里盖严实，在曲青玮彻底把门打开之前，就冲门口道：“妈妈等下再进来，我和苏酥正午休。”

　　曲青玮愣一下，反应过来午饭都没吃呢午休什么午休。

　　哪还能不知道他们俩在干什么。

　　在在听见爸爸的话，觉得在捉迷藏中找到了爸爸，哈哈大笑着撒腿就往屋里跑。

　　曲青玮赶紧把他抱住，合上门就走。

　　苏酥在被子里蹬顾劭，气的想骂他。

　　“都怪你都怪你，一会儿你让我怎么见妈妈？”

　　顾劭又翻身而上，哑着嗓子道：“挺好的，这样就不用担心了。”

　　“你！”可恶！#*@#&#！

　　……

　　两人去洗漱，苏酥先出来，顾劭后出来。

　　苏酥坐床边擦头发。

　　顾劭去换他的居家服，套头穿上，衣服还没有拉下来之前露出极有力量又弹性十足的腹肌。

　　苏酥默默拿出自己的手机，调好角度后偷拍一张，又默默将手机放下。

　　顾劭没发现，上前接过苏酥手里的毛巾帮她擦头发。

　　两人靠的很近，能闻到彼此身上沐浴之后相同的清香味。

　　顾劭将手伸进苏酥的发丝里，确定可以了，站起身将毛巾收起，回来道：“好了，咱们下去吧。”

　　呵呵，苏酥摇头，“你自己下去。”大、坏、蛋。

　　顾劭看她眼睛瞪的大大的样子，特别像在在，忍住笑场的冲动，“和我一起下去吧，你一个人下去不是更尴尬吗？”

　　苏酥：“其实你是担心我不陪你下去你会尴尬吧。”

　　顾劭轻笑了声，“那你可想错了，我才不会尴尬。”

　　是哦，你好得意哦，哼。

　　苏酥还是没有和他一起下去，可就像顾劭说的那样，没有和顾劭一起下去，之后就更不好意思下去了。

　　一直到中午忍到肚子饿，在门口徘徊了好久，也没能狠下心从房间里出去。

　　心里还一边骂顾在，可恶的顾在，为什么不来喊妈妈下去吃饭了，这个小鬼已经不知道心疼妈妈了吗？

　　等听到外面响起脚步声，苏酥赶紧跑回床上躺着，装作睡着了的样子。

　　门“啪”的一声被大力打开，苏酥吓得肩头一颤，转头看去。

　　是妈妈。

　　曲青玮阴着脸道：“怎么啦，你今天有功啊，还得我请你下去吃饭。”

　　不像话，让一家人等着她开饭。

　　苏酥看妈妈生气了，再也不敢矫情，连忙从床上爬起来，整了整头发跟在妈妈身后下去。

　　楼下顾劭正坐在餐桌旁给顾在喂饭，眼带笑意，转头看见苏酥，笑意更深了。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏酥朝他做鬼脸，以为她看不出来吗，这家伙在嘲笑她。

　　在在也看见妈妈，推开顾劭跑到一个座位面前，拍着那个位置朝苏酥喊：“妈妈，妈妈。”

　　是想让她坐那儿吃饭。

　　苏酥心里感慨，还是胖在在好，明明和他爹长着一样的脸，却比他爹顺眼多了。

　　......

　　几个人说说笑笑吃饭，苏酥很快把那一茬儿尴尬事抛到脑后，突然一个电话打了进来，苏酥看了眼手机，是个陌生来电，没有备注。

　　接通。

　　那边是个女人的声音。

　　“喂，苏酥吗？”这个女人的声音有些尖，有些明亮，话里带笑意。

　　可苏酥对她没有一点印象，她回道：“是。”

　　“哈哈，我是陆梓亦，这么久没见，你没忘了我吧？”

　　苏酥再脑子里翻腾来翻腾去，终于找到关于这个女人的印象，回道：“我记得，是班长。”

　　是原主上大学时候的班长。

　　原主上大学和苏酥上大学情况很不一样，虽然都是艺术类院校，但原主的同学真是......只能说都很有性格。

　　“我们计划着开一次班级聚会，在班群里发过消息了，但是你一直没有回复，今年打算参加吗？”

　　这个社交对苏酥而言没有意义，天生宅的她也不爱参加同学聚会，“不好意思，感谢邀请，可我还是不去了。”

　　“难得聚一次，不来怎么行？如果时间有冲突，我们还可以调整调整嘛。”

　　苏酥真不想去，不好意思的拿出杀手锏，“可我还要照顾我儿子。”女儿没有说，她还不想让人知道她已经生那么多了。

　　和她同届的人，结婚的都凤毛麟角。

　　“啊？你都有孩子了？”陆梓亦显得很震惊。

　　原主毕业前怀的在在，毕业后和顾劭举行婚礼，或许是她身材丰满的缘故，显怀的早，而且在在出生就重，婚礼期间穿婚纱肚子会鼓起一块儿，怕不好看，婚礼就没有大肆操办，只请了比较亲近的人，说是以后再补办。

　　在在出生后顾劭的妈妈又想张罗起这事，但那时曲青玮还在国外，顾劭妈妈想找苏毅谈，可她一联系苏毅，儿媳妇儿就一天没有好脸。

　　在在刚生下来到满三月的期间，顾劭每天累的倒床上就着，他妈妈心疼他，不想再和原主闹僵惹他心烦，索性就压下不提。

　　打算等曲青玮从国外回来再说。

　　曲青玮自然相想见证自家闺女盛大的婚礼，好说歹说说动了原主，顾劭妈妈热火朝天的去准备，谁知日子都定好了，儿媳妇又怀上了。

　　这一耽误又一年过去，那个婚礼也没有举办上。

　　原主的大学同学里是没有人知道她结过婚的，除了顾淏，顾淏是顾劭的亲弟弟，怎么着也不可能不知道。

　　“嗯。”

　　“是......是顾淏的吗？”陆梓亦不确定的问。

　　她的声音尖亮，苏酥和顾劭坐的又近，顾劭自然把这话听了进去，拿筷子的手一顿。

　　那明明是他的种。

　　也不怪陆梓亦会这么猜，大学时几乎顾淏在哪儿原主就在哪儿，大家都以为他们是男女朋友。

　　苏酥把手机拿远一点，“不是，请问你找我还有别的事吗？”

　　“......不是？”

　　苏酥和顾淏腻歪成那个样，而顾淏一入学便风云全校，当时大家都快羡慕死苏酥了，实在想不到如果孩子不是顾淏的，还会是谁的。

　　但苏酥说不是顾淏的孩子，陆梓亦还有些窃喜。

　　不过充其量是自己没得到的别人也没得到的窃喜，她有她自己的男朋友了。

　　“可以带着孩子一起过来嘛，你要不来那可太可惜了，同窗四年，每年聚会你都不来，大家都很想见见你。”还想见见她的宝宝长什么。

　　如果可以的话更想见见他老公长什么样，不知道有没有顾淏十分之一出彩。

　　陆梓亦甚至忍不住想八成她被顾淏甩了，随便和一个男人混在一起，怀上孩子不得不领证结婚。

　　以他们班同学的那副样子，这种事再正常不过了吧，睡不了男神睡备胎，荤素不忌。

　　越这样想就越想见见苏酥老公呢。

　　陆梓亦难掩兴奋道：“我们是允许带家属的哦，我也会带我男朋友去啦，正好你们一家三口一起来嘛，让大家羡慕羡慕你家萌宝。”

　　苏酥看了一眼顾劭，要是让他们知道自己老公是极光老总，可能还给他们的节目投资过，不知道他们会不会惊讶死。

　　太劲爆，还是不刺激他们了。

　　苏酥：“不去了，你们玩的开心就好，我现在有事，有时间再聊好吗？”

　　苏酥都这样说了，陆梓亦想纠缠也没法再纠缠，回道：“好吧，还是希望你能来。”

　　苏酥挂断电话，看向顾劭。

　　可能是刚刚提到顾淏了的原因，顾劭本来挺开心的表情变得寡淡。

　　其实顾劭和顾淏的关系一直很好，顾淏是他弟弟，两个人虽然年龄很近，但顾劭一直都很有当哥哥的自觉，小时候总护着顾淏，有人欺负顾淏会把他护在身后替他干架的那种。

　　所以顾淏也从小就和顾劭亲，他被养成无法无天的性子，唯独只听顾劭的话。

　　大学时不想被家里管着，也不想住校，就搬过来住顾劭那里。

　　只是最后谁也没有料到苏酥会怀上顾劭的孩子。

　　顾淏果断的出国了，因为工作原因才不得不在近期回来，回来的日期定下之后，也是第一时间打电话给哥哥，不想三个人的见面太没有准备。

　　顾劭懂顾淏的意思，可他却不知该怎么和苏酥说，尤其是菀菀满月后，苏酥真的想融入到这个家，融入到他的生活之后。

　　这种状态对顾劭而言还太过脆弱，他不想用任何东西来击破它。

　　但顾淏永远是他的兄弟。

　　只是当顾淏和苏酥两人联系在一起后，他不知该如何面对。

　　尽管他知道苏酥和顾淏之间从来都不是男女朋友关系。

　　第一次和苏酥缠绵，醒来的那个早上诧异的看着怀里的女人，他唯一庆幸的就是，幸好这个女人不是他弟弟的女朋友，否则他真不知道该怎么办了。

　　但这也不代表他心里就没一点尴尬。

　　羞耻心、尊严、欲|望纠结在一起的三人关系，搁在他们三个人心里是沉甸甸的一块巨石。

　　没有办法表达出来，也没有办法当它不存在。

　　......

　　顾劭沉默的用餐，苏酥朝他看过去几次，她扒着碗里的饭，渐渐的没有胃口。

　　看得出来顾劭是在听到“是顾淏的吗？”那句话才变成这样的。

　　关于原主、顾淏、顾劭那一摊子事，按原书里的走向本事无解，可她到来了，就已经解开了。

　　然而这却是她必须保住的一个秘密。

　　说白了她也是一个从中得利的小人，占着原主的身体睡她的男人，如果离开这具身体，顾劭才不会看她一眼的。

　　哈哈，其实也不一定，前世的她本身就和原书长的一模一样，也大胸翘臀不差她什么，说不定顾劭看她们两个站一起，都分不清谁是谁。

　　倒想真正的以自己的身份站在这里啊。

　　觉得可惜了自己的身体，她还没破过处呢。

　　苏酥偷瞥了顾劭一眼，想到他的勇猛，唔……还是不要了，一定会很疼。

　　苏酥边想着，无意识的把碗里的青菜捡出来。

　　曲青玮看见立马将手里的筷子放下，面色不悦的看向苏酥。

　　若有所思的顾劭却注意她脸色的变化，向苏酥看去，碰了下苏酥的手肘。

　　苏酥这才发现自己干了什么，急忙把不喜欢的菜一根根填嘴里，艰难的咽下去。

　　原本不会犯这种错误的，都怪顾劭，害她瞎想。

　　曲青玮早就不管苏酥挑食了，但这个家有一个铁打的规定，只要在在在餐桌上，任何人不能挑食。

　　以后菀菀能上餐桌了也一样。

　　苏酥身为新晋妈妈，虽然痛苦，也在自行接受这个安排。

　　吃完后捏了把顾在那俏似顾劭的小脸，心里叹口气，她真是世界上最好的妈妈。

　　曲青玮问她，“刚刚谁打电话了？”

　　这几天苏酥没有接外来的莫名奇妙的人的莫名其妙的来电，曲青玮以为她转性了，认识到自己是个母亲，不再和外面的人鬼混。

　　她担心这个电话打来苏酥会故态复萌，才不得已打探苏酥的**。

　　“一个同学，大学时候的班长，问我去不去参加同学聚会。”

　　“去啊。”当着顾劭的面，曲青玮也不好意思说你把过去的不正经的社交都断掉，把正常的社交捡起来。

　　只道：“我知道的几个有才华的年轻人里，就有你们那一界的学生。”

　　但当届编导专业的，最出类拔萃的学生非顾淏莫属。

　　“妈妈你真要我去吗？我们那一界有好几个男生追过我。”

　　顾劭听的脸黑。

　　曲青玮慌忙看顾劭一眼，心里暗骂苏酥什么话都说，她生了个什么闺女啊真是，早晚要被她气死。

　　可苏酥就是故意这么说的。

　　看他们两个脸色都不好，终于有自己赢回一场的快感。

　　苏酥的高兴没有持续太久，晚上顾劭就狠狠的问了她大学里有几个男生追过她。

　　苏酥：“……”

　　第二天又揉着酸疼的腰骂顾劭。

　　前世有被人追的经历，但无意间听到那人和他朋友谈论她的身材。

　　从此以后就对那个人从一般没有好感到十分非常厌恶。

　　再被别人追的时候也总有不好的怀疑，好在一穿她有了个不错的老公，不用再鉴别人好人坏。

　　……

　　那天宁可没有来找她，已经开始习惯宁可每天都过来的苏酥有点不适应。

　　百无聊赖的给宁可打电话。

　　电话响了好几声宁可也不接。

　　苏酥锲而不舍的一直打，电话终于被接起，苏酥躺床上懒洋洋的道：“宁可，你干嘛呢……”

　　她本还有几句话想说，却从听筒里听到奇怪的声音……

　　接着就听到一道男声，“苏小姐，你找宁可有事吗？”有点暗哑。

　　卧槽，白盺岩。

　　“……我，”想到自己竟然打扰了他们这么长时间，苏酥简直high到飞起。

　　白盺岩本以为她会识相的挂断电话，没想到她却坚持不懈道：“我找宁可有事，拜托你让她听听电话吧，真的很急。”

　　白盺岩无语，本以为顾劭就够难缠，不就宁越亲了他的小公主一下吗？竟在商场上拖的自己施展不开手脚。

　　他老婆就更过分了……明知道还……

　　他欠他们夫妇俩的吗？这两尊神要这么折磨他。

　　白盺岩忍着，良好的教养让他一时应对不了苏酥这种厚脸皮的人，客气道，“等会儿我让小可给你回电话好吗？她现在没有时间。”

　　鉴于宁可某天可能会杀过来，苏酥适可而止停止了报复行为。

　　闲下来没事，她决定和妈妈出去一趟。

　　可却正好有一个朋友找来。

　　酒红色张扬艳丽的中长发，朋克风造型，看的苏酥傻眼。

　　是个女人。

　　这也是原主大学同学之一，关系还比较近，室友，苏酥二胎前还在和她联系，名字叫程澄。

　　曲青玮看见她面色不好。

　　估计在在没见过这种风格的阿姨，睁着可爱的大眼睛一直盯着她。

　　曲青玮把在在抱起，“你们去房间里谈吧。”不想让顾在见苏酥那些不三不四的朋友。

　　“苏酥能和我出去一趟吗？”程澄也不想进苏酥的妈妈家。

　　苏酥不想出去，而且以她的性格，也处不来原主以前的朋友，不如趁现在断掉。

　　苏酥道：“有什么就在这里说吧，我一会儿要陪妈妈和孩子出去一趟。”

　　那人皱眉，看出来几分不悦，碍于曲青玮在，不好说什么。

　　曲青玮不想在苏酥的玩伴面前等她，只道：“我和在在先走了，你别去了，在家里照顾菀菀。”

　　苏酥看她生气，也不知道该说什么，只“嗯”了一声，看她牵着在在离开。

　　在在一手搂着他的小水瓶，一手被外婆牵着，扭头朝后看，看向苏酥，好像在问妈妈为什么不跟上来一样。

　　苏酥看他可爱的样子心软的一塌糊涂。

　　她确实得和原主的“老朋友”断个一干二静，给这两个乖宝宝一个健康干净的生活环境。

　　苏酥直接了当的对面前的人道：“你看见了吧，那是我儿子，我想好好成为一个母亲，一个我的孩子长大后会说‘我妈妈是世界上最好的妈妈’的母亲，以前的生活太乱了，不想再在那个圈子里混。”

　　明摆着拒绝再和面前这个女人相处，她是个聪明人，肯定听得出来。

　　程澄皱眉，“你傻了吗？人家都说怀孕傻三年，果然不假。”

　　一贯的大浓妆也不画了，搞什么小清新，穿的也那么文静，简直了。

　　程澄问：“你怎么了？”

　　“我没怎么，只是醒来了，大梦初醒你懂吗？就是那种感觉，我有丈夫有孩子，想过安宁的生活。”

　　实际上原主可能一直没有醒来过，一直沉醉在那个迷醉的世界里，书里虽然没有交代，经推测却推测的出来。

　　“你醒什么？”那人失笑，却也感到苦涩，只有真的没有意识自己睡着的人才不会醒来，她当然懂苏酥说的什么意思。

　　程澄忍不住从口袋里拿出盒烟，抽出一支点燃，深吸一口吐出，苏酥诧异的看着烟圈升高扩散。

　　程澄这才问，“抱歉，你介意吗？”

　　大哥，你都点上了才问……为什么不在点之前就问……

　　她当然介意，觉得有点中二……

　　“掐了吧，受不了这味儿。”

　　要是顾劭敢抽烟，她绝不会让顾劭踏卧室半步。

　　她不知道的是顾劭年轻时有烟瘾，他最初闯荡的那段时间压力大，经常熬夜，靠抽烟放松醒神。

　　后来原主跟着顾淏住到他家，顾劭自然不会当着她的面抽烟，再后来她怀孕，顾劭干脆就把烟戒了。

　　程澄把烟掐掉，道：“昨天陆梓亦给你打电话了？”

　　苏酥点头，“嗯。”

　　程澄接着道：“她说同学聚会的事，看来还挺想让你去的，昨天专门联系了我，让我来找你。”

　　苏酥摇头，不好意思，如果说她在这个世界上有朋友的话，顶多宁可算一个，她和宁可兴趣相投。但这个程澄绝对不是，她不觉得自己需要给她什么面子。

　　“我说了不去就不去，谁来劝都没用。”

　　“你可以啊苏酥，怎么？才多久没见啊，一点旧情都不念了？”

　　苏酥没接她的话。

　　“我都说了包在我身上，非要我丢脸吗？”

　　苏酥还是不接话。

　　程澄，“我给你说个事，秦怀跟我说顾淏过几天就回来了，为了配合他的时间，聚会专门往后调了，他那爱玩的性子，可一定会参加。”

　　秦怀是程澄的男朋友，两人分了合合了分，大家都觉得他们走不到最后。

　　程澄虽然知道苏酥妈妈家就在这里，也知道苏酥生了俩娃，但从不知道苏酥老公是谁，苏酥没和她说过。

　　她不想让任何人知道自己一不小睡了顾淏他哥，最后又嫁给顾淏他哥。

　　苏酥，“顾淏就要回来了？”

　　程澄点头，好整以暇的看着苏酥，她就不相信这苏酥还不去。

　　然而苏酥想的是，顾劭应该知道这消息的，却不知道出于什么原因没和她说。

　　如果顾淏回来，说实话她还真有点尴尬……

　　毕竟原主对人家那么疯……

　　苏酥想把这女人应付走，就说：“行了，我知道了，我再考虑考虑总行了吧。”

　　程澄这才笑着点头，就要转身离去，又道：“你儿子看起来和顾淏有几分像呢，真不是顾淏的崽儿吗？”

　　苏酥心道那是她没见过她儿子的亲爹，那可不是有几分像而已。

　　晚上苏酥想起这事，随意的和顾劭提起，“顾劭，顾淏是不是要回来了？你怎么都不和我说一声。”那样子遇见了该多尴尬。

　　顾劭听这话却是一僵，一时不知道该回什么。

　　半天才仿佛若无其事道：“嗯，我忘记说了，他要回来了，你高兴吗？”

　　苏酥皱眉，说的什么话，什么叫她高兴吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第22章 在在坑爹/顾淏免费阅读。https://xs.23sk.com 