    “为何你总是要对我近而远之？”直到此时卫俊青才发觉，似乎眼前的简思菱这般冷漠的态度竟然真的会让他的心有些丝丝抽痛。

    抬眸看着面前的男人，这个从来都不曾以真面目示人的禹王……

    简思菱笑了出来，而后将一杯水酒塞进了卫俊青的手中。

    “殿下，我敬你一杯，敬你以往对我的照顾。”

    “菱儿！”话未说完，却已经看到简思菱仰面朝天的将一杯水酒灌下腹中去。

    他愣在那里，接着又看到简思菱笑靥如花的再次为自己添了一杯水酒。

    “怎么？殿下不想要喝我的酒？那算了，你不喝……那我就自己喝。”

    “菱儿，你住手，你听我说！”

    “殿下不必说什么，你还是听我说吧！”

    笑望着眼前的男人，简思菱再次一仰而尽。

    “殿下这般处心积虑的接近我，为的不就是靖国公手中那点儿兵权吗？只可惜啊……我家那个老头子虽说对我可谓是疼爱有加，但他同时也是个死脑瓜骨，你以为接近我就能靠近他？那您还真是高估我了。”

    “菱儿，本王并无此意。”

    “呵呵，殿下，事已至此，你又何必再继续在我面前演下去呢？我早就说过，咱们两个人不一样。”

    “我是真心实意要娶你！”

    一句话冲口而出，却吓得身后的虬髯叟瞪大了眼睛。

    可如今，他再说什么，简思菱还会相信吗?这答案是显而易见的嘛！

    简思菱摇晃着手中的酒壶，绕着桌子走了一圈儿，眼底始终存着笑意看着卫俊青。

    “殿下，其他的事情你可能都猜到了，但是这人心嘛！你始终是棋差一招；我简思菱虽说十分厌恶我们家那个老头子，但是有一点儿却不得不承认，我这脾气秉性是随了他的……他痛恨背叛，痛恨欺瞒；而我……一样的。”

    她这话是什么意思？她是在怪他欺瞒她？所以说她其实心中……

    脸上有了一丝喜色，卫俊青绕过桌子伸手要抓住简思菱，却又被她翻身躲过。

    “殿下，我还纳闷呢！就凭我这种卑微的身份，什么时候竟然会走了狗屎运的让你这位大罗神仙另眼相看，甚至还是几番救助；却原来您早就知道我家老头子是谁来着。”

    “本，本王那是……”

    “说句你不爱听的，若是当初你知道之后就告诉我，也许今日小女我还真是感激涕零；可你呢？却只是平白的让我与我娘继续在简府之中备受欺凌，为的是什么？你想要彰显自己的恩惠啊！那你可真是做到了。”

    脸上的表情可见一斑，卫俊青慢慢的停下脚步，双手紧握成拳。

    “殿下还真是个不达目的不罢休的人呢！您为了钓上大鱼，不惜将我当作那喂鱼的饵料，还真是辛苦你那精湛的演技了呢！”

    她连这个也知道了？

    卫俊青心中有着一丝荒凉，却又飞快的说道：“菱儿，你这是听谁胡说的？本王怎么可能会对你做这样的事情呢？你且莫听……”

    “殿下啊，你说你要娶我，我可是实在不敢当，你说说你这般会利用人，若是我真的进了你的禹王府，到最后是不是连尸体都要被你利用的成了渣渣？”

    看着简思菱始终挂在脸上的笑意，卫俊青慢慢的眯起眼睛：“菱儿，你说这番话究竟是什么意思？”

    “没什么意思，就是想要告知殿下一声，我简思菱命薄福薄，我可是承受不起你的这般……好意，所以劝你别再将主意打在我的头上了；我已经决定嫁给战王了！”

    这算是今天最让卫俊青感到直锤的一句话，眼见着他脸色有些惨白的摇晃了几下，却忽而苍狂的大笑出声。

    “简思菱，你说你要嫁给战王？那你了解他吗？你说我是在利用你，你怎么就能肯定他不是在利用你？”

    卫烛阴利用她？也许吧……也许从一开始他们两个人就是相互利用，可直到最近，亲眼看着他为自己跳入火海；亲耳听到他在自己背后为自己做的那些事情……

    利用又如何？起码卫烛阴对她是有真心的，真心到不惜与她一起葬身火海，这样的利用她甘之如饴。

    慢慢的抬起头，简思菱终于放下手中的酒壶，走到了卫俊青的面前。

    “殿下，我简思菱何德何能竟能让你如此大费周章，我还真是要感激你呢！至于战王嘛……他到底是不是利用我，我想我也会弄清楚的，就像我现在已经很清楚殿下一样，不是吗？”

    她这是在嘲讽自己？

    卫俊青身子摇晃了几下，虬髯叟猛然冲上前来，大声叫道：“殿下……简思菱，你好大的胆子，你竟然敢如此对待我家殿下。”

    此时已经走到了门口的女子却翻然转身，那冰冷的寒眸之中满是讥诮之色。

    “怎么？难道说我胆子大你是到了今天才知道的吗？”

    “你……难道就不怕太后会降罪于你？”

    “呵呵呵，说得好，说得妙；那要不然，你去试试？”

    “你，你……”

    简思菱看着卫俊青落败的背影，再次哼笑了几声，转身朝着楼下走去。

    他败了，他竟然真的败在卫烛阴的手下。

    不觉愤恨的一拳捶在了桌子上面，却忽而听到虬髯叟低声询问道：“殿下，那今日的安排……”

    这句话像是一下子就提醒了卫俊青，使得他脸色大变，猛然转身朝着楼下望去，却是一把推开了虬髯叟，朝着楼下冲了下去。

    “菱儿，你听我说……”

    就在简思菱走出六合轩的门口之时，一辆马车停了下来，抬起头，简思菱嘴角抽搐了几下。

    来的还真是时候……

    “小姐，您这是……”

    “正好，咱们打道回府。”简思菱摆摆手，看着自家紧随而来的小丫鬟。

    瞬间，周围的空气像是凝结一般，简思菱皱紧眉头……

    “菱儿，你……”

    就在卫俊青跟着冲出六合轩的瞬间，似是什么划破了长空的声音，一下子就朝着这边涌了过来。

    “小心！”简思菱下意识的将那方才才从马车上探头的小丫头又推回到车上，大声喊道：“低下头，爬下来。”

    小丫头惊吓的躲在车上，而简思菱转身又躲闪了几下。

    暗箭伤人？这到底怎么回事？

    此时热闹的六合轩门前被这一波操作之后，四周的人群惊吓的抱头鼠窜。

    简思菱被人群推搡着离着自家的马车越来越远。

    嗖嗖，耳边清风，有人中箭，有人倒地，有人将自己扑倒。

    简思菱拧眉看向四周，似是要找寻那暗箭伤人的鼠辈。

    忽而头顶再响风声，简思菱猛然侧身，头上的发钗随之落地，一头如瀑长发飞散下来。

    鼠辈，要是让她抓到，一定要将他们碎尸万段。

    紧咬着牙关，单手伏地，眼观六路；却忽而又听到有人大声喊道：“菱儿，小心。”

    简思菱刚刚抬起头，就被人再次扑倒在地。

    那从头顶飞过的箭矢，耳边响起的闷哼之声……

    简思菱拢紧眉头，就看到卫俊青此时一脸苍白的正俯视着自己，脸颊上似是带着一抹轻笑：“还好你没事！”

    推开他的身子，一眼看到他肩头一片赤红之色，简思菱有些茫然，而就在此时，虬髯叟一声大喊：“殿下，小心。”

    简思菱面对着那不知何处飞来的羽箭，没多想便起身一把将卫俊青推开。

    砰的一声闷响，只觉得五脏六腑都已经移了位，恍惚之间她竟然又看到了二十一世纪的灯红酒绿。

    这到底怎么回事？她是要回去了吗？可是她要是回去了，那卫烛阴该怎么办？

    脑子里乱哄哄的一片，却忽然就看到卫俊青那赫然放大了不知多少倍的面孔，看着他满眼不敢置信的慌乱的冲过来，似是按压着什么……

    疼，该死的怎么会这么疼？

    简思菱喘息着，慢慢低下头去，却一眼就看到插在腹部的羽箭，再抬起头看着卫俊青……

    她这是要……归位了？为了救卫俊青而死……这还真是破天荒的讽刺呢！

    原本只是打算在简思菱的面前上演一出英雄救美的戏码，却不料眼下反而成了反转剧，受伤的是他怀中的女子。

    颤巍巍的看着指尖根本就无法压住的血水喷涌出来，卫俊青在此时竟然感到万分的懊悔。

    他不停的抚摸着简思菱的脸颊，全然不顾血水已经染红了所有的一切。

    “菱儿，菱儿，我错了，我错了，你，你别吓我，你别吓我啊！”

    疯了一般的抱着怀中的女子当街嘶吼着，虬髯叟何时见过自家一向稳重的主子如此疯狂的表情，他随即马上叫道：“殿下，殿下，你冷静一下，咱们还是快带大小姐回府传太医来医治吧！”

    脑子嗡嗡作响，此时已经什么都听不进去。

    卫俊青只觉得瞳孔之中的缝隙越来越小，像是除了怀中那染血的身子，什么都听不进去了一般。

    她还不想死，还不想死，所以说他能不能不要再继续摇晃自己了？

    简思菱想要开口，但一张嘴却又是一口污血。

