    人类联盟建立了许多基地，分散坐落。

    此刻，宁决面前的景象，是一座高大的钢铁围墙，高有十米，厚三米的钢铁墙壁，将内部完全保护着。

    宁决来到大门口，看见几名守城士兵，手持着热能武器，进行把守。

    他们的装备不算精良，只配置了最简易的铁皮护甲，以及最基础的热能武器枪械。

    看到宁决时，他们脸色凝重。

    一个重伤的陌生外来者，他们是不会允许进入的。

    毕竟谁也不知道，宁决会不会是其他基地犯下了的大罪的在逃罪犯。

    如果让一个罪犯进入基地，他们都是要担责的。

    他们冷眼凝视着宁决，缓缓走到宁决面前，准备拦截他。

    但忽然，其中的一个士兵眼光一亮。

    他看到了宁决背后背着的那根，硕大的紫水晶鹿角。

    还有腰间的十几枚钢刃。

    他的脸色微微一变。

    “猎兽者？”

    那人问道。

    宁决点了点头。

    “麻烦出示证件。”

    宁决翻手，取出姜离的猎兽者卡片。

    那士兵看了一眼，点了点头。

    “确实是我们基地的猎杀者，而且还是一位异能者，E级火焰异能，请进。”

    “您伤势有点重，赶紧处理一下吧。”

    那士兵看着宁决身上的伤势，好心提醒道。

    宁决点了点头，道：“多谢。”

    两名士兵目送着宁决的背影，而后互相看着，轻叹一声。

    他们眼中有着尊敬，以及些许羡慕。

    他们自儿时起，梦想就是长大后能觉醒出异能，外出猎杀异兽，为人族做贡献。

    可惜他们长大后，没能觉醒异能。

    普通的凡人，没有装备、没有异能，再怎么努力，也只能成为普通的士兵，梦想永不可能实现。

    基地内。

    宁决走在街上，目光冷峻。

    他背后的紫水晶鹿角，十分引人注目，一路上很多人盯着他。

    但宁决的气质，一看就不好惹，让生人不敢轻易靠近。

    这座基地占地数千亩，能容纳几万人的生存。

    但街道有些脏乱差，随处可见腐烂的异兽毛皮、腐烂肉块，可想而知这里并不存在优越的生活。

    随处都有下水沟般的恶臭味。

    这座基地处在如此偏远的位置，住的大多都是些地位最低的普通穷人。

    街道上，许多人驮着变异凶兽毛皮、利爪，或者牙齿制作而成的武器，在叫卖。

    还有许多药剂商人，摆着地摊。

    宁决拿着鹿角，走到一名武器商贩面前。

    “老板，收么？”宁决问道。

    那老板身材矮小，但十分健壮，肌肉虬筋扎起，皮肤黝黑。

    他接过宁决手中的紫水晶鹿角，仔细端详了一番。

    “鹿角不错，七百联邦币。”

    宁决闻言，眉头微微一皱。

    这价格太低了。

    “完好的紫水晶鹿角，重三十公斤，瑕疵数量少于三处，市场价不会低于1000联邦币。”

    宁决看着老板，缓缓说道。

    老板闻言，尴尬一笑。

    “看来这价压不下去，那我就一千收了。”

    拿过钱包，宁决掂量了一番，通过重量就知道钱够不够。

    随后，宁决取出腰上挂着的几枚变异狼爪钢刃。

    “老板，用一小块紫水晶鹿角，与我这三枚钢刃一起，打造一把锋利的武器。”

    老板接过三枚钢刃，放在紫外线灯下照了一下。

    “嗯……变异野狼的爪子，硬度极高，长二十厘米，质量如此高的钢材，并不多见。”

    “这么好的材料，我也手痒了，收你500吧，包括一小截紫水晶鹿角的价和锻造费，一个星期后来取货，我郑岩的手艺，包你满意。”老板笑道。

    宁决直接取出钱，交给了老板。

    钱包瞬间空了一半。

    赚钱难，花钱却很快。

    随后宁决来到一个药剂摊。

    宁决胸膛上的伤势，已经愈合了许多，看不见骨头了。

    但是左臂的伤势太过严重，几乎等同于断肢伤。

    所以直到现在，也没能完全愈合，只是骨肉黏连了一些。

    “我要两瓶结疤水。”

    宁决道。

    接过药剂，又交出200联邦币。

    随后宁决又买了些食物、衣服、地图，兜里顿时只剩下一百多联邦币了。

    有了异能，也还是无比缺钱。

    这个世道，太难混。

    宁决走到一处偏僻小巷中，取出一瓶结疤水，倒在手臂上。

    透明的药水，与血肉一触碰，就产生了化学反应，冒出白烟，与此同时血小板的数量激增，瞬间覆盖了伤口，包裹好。

    几分钟后，整条左臂，都被红色的血疤覆盖住了。

    再搭配上自愈因子，应该要不了多久，就可以彻底愈合了。

    宁决现在换了一身特殊兽皮制造的风衣，一身黑色，九枚钢刃藏在衣衫内部，腰间挂着一个小包，里面存放着少量食物、以及一瓶结疤水。

    取出地图，宁决看了几秒钟，脸色一下子沉了下来。

    他盯着上面的坐标，眼神凝重。

    跟妹妹宁瑕分别的时候，在南州贫民区内。

    可现在这座基地的编号是，西区310号基地。

    与南州，相距甚远。

    恐怕要好几个月，才能赶到。

    而且荒野外都是残暴的变异凶兽，充满了凶险。

    如果没有强悍的交通工具，或者什么有传送能力的异武器，他根本就不可能在短时间内与妹妹重聚。

    宁决心情沉重，收起地图。

    忽然，他眼光一亮。

    一个想法，诞生在脑中。

    这个世界上，有没有空间传送类异能？

    如果自己成功偷取到一个空间类异能，或者飞行类异能，一切问题岂不是迎刃而解？

    但是空间类异能……一定是极其的稀少。

    走一步看一步吧。

    宁决转身，走出巷子。

    一个身体残缺的老乞丐，拄着拐杖，走了过来。

    他双眸已瞎，眼光空洞。

    他的一条手臂残缺，只剩右臂。

    身体枯瘦，如同将死之人。

    老乞丐拿着个空碗，缓步走到宁决面前。

    他表情平静，双眸虽然看不见东西，却让人感觉他正在盯着你。

    老人不说话。

    但意思，宁决很清楚。

    他随手取出几个零散的硬币，丢进碗中。

    老人听到声音，面色丝毫不改，道：“谢谢。”

    随后，他转身离去。

    宁决看着他的背影，缓缓摇了摇头。

    他遇见乞丐，总会习惯性的施舍点小钱。

    世人皆苦，能帮一点就帮一点，这点钱也对自己造成不了什么影响。

    这老人身上有锻炼的痕迹，身上还有许多战斗的伤痕。

    年轻时，恐怕也干过大事。

    可惜老年来，也依然落得如此地步。

    不知道今后自己……会不会也有可能落得如此下场呢？

