    “小子，快躲开……危险！”

    林不凡这边正往前走着，突然就听到耳边一声叫喊响彻而起，定神一看只见一柄巨大的流星锤，宛若雷霆闪中一般，对着自己就是一锤砸过来了。

    “无色界域，起！”

    林不凡见铁锤砸来，立时便抬脚一踏，瞬间身体中的三块无敌至尊骨震开，防御的无色界域直接就罩住了林不凡。

    “啪！”

    突然而至的流星锤，猛然一下就砸在了林不凡的无色界域上，随后一波耀眼夺目的光芒，直接就在林不凡的无色界域上爆开了。

    “吼……”

    林不凡这边还没有回过神来，立时便听到一声怒吼响彻而起。林不凡抬头一看就看到一头无比狂暴的巨齿兽，竟速度飞快的就朝自己扑杀过来了。

    “卧槽？！”

    林不凡平白无故的被巨齿兽攻击，瞬间也是怒从心起，随后举起噬神枪闪电般就杀向了巨齿兽。

    “吼！”

    巨齿兽见林不凡朝自己杀来，立时也是愤怒的发出了一声咆哮，然后张开血盆大口对着林不凡就吐出了一道足以斩裂苍穹的光柱。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡见势丹田中的生死轮回之力暴射而出顺手他的铁拳，对着巨齿兽暴击而至的光芒，无比迅速的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！”

    林不凡的六道轮回拳印，直接就与巨齿兽吐出的光柱撞击在了一起，下一刻林不凡闪电般跟进，一道又一道六道轮回拳印，直接就将巨齿兽给吞没了。

    “吼……”

    面对林不凡的强势攻击，眼前的巨齿兽彻底便狂暴了。

    它虽失去了灵智！

    可它毕竟是造化境的强大生灵，因此林不凡的攻击彻底激化了它的凶性，眼前它异常狂暴的就朝林不凡反击过来了。

    林不凡也不甘示弱，战到这一刻林不凡自然知道，巨齿兽已经彻底狂暴了，现在他要是不能将他磨灭。

    眼前接下来！！

    不用林不凡多想，到时候别说去救木宛馨他们了，就是他自己都会很危险。

    所以林不凡也杀到了狂！

    很快就将四周彻底打爆了，一座又一座建筑物全都被他们打碎撞塌，不过下一刻林不凡就目眦尽裂了，因为他们的战斗实在是太过激烈，直接就吸引了四周无数强大的生灵扑杀而来。

    “我草……”

    林不凡面对这一刻，几乎是忍不住就心中暗骂了一句，然后速度飞快的一击将巨齿兽击退，闪电般就开始逃离避免被这些强大的生灵合围。

    “吼……”

    巨齿兽见状怎么可能让林不凡走，虽然被林不凡一击打得砸塌了一座房屋，可下一瞬间却是猛地爆射而起，然后捂着手中的流星锤从天而降，对着林不凡就是一下猛击过来了。

    “噬神枪，去……”

    林不凡头都没有回，直接就将手中的噬神枪，对着扑杀而至的巨齿兽暴击过去。

    “诛天剑，来！”

    林不凡将噬神枪祭出，立时便召出了诛天剑，然后对着一头扑杀过来的巨猿，闪电般就是一面斩杀过去了。

    “吼……”

    巨猿面对林不凡一击，刚张开口发出一声怒吼，下一瞬间便被林不凡的诛天剑迎头一剑斩成了两半。

    “吼吼吼……”

    林不凡一剑刚斩杀巨猿还没来得及放松，迎面又有两头完全失去意识，眼眸中只有杀戮的貔貅围杀过来了。

    “杀！”

    林不凡见状不敢耽搁，直接握紧诛天剑就杀过去了。

    可貔貅终归是不弱。

    因此林不凡虽然狂暴的杀向了他们，可两头貔貅也没有被林不凡一击斩杀，反而是挡住了林不凡一击，随后朝着林不凡就反杀过过来。

    “无色界域，起！”

    林不凡见两头貔貅扑杀而来，不止突围的速度没有慢来，反而是更加提速向外突围，可四周围杀上来的生灵怎么可能放过林不凡，几乎全都宛若飞蛾扑火一般围扑上来了。

    “随身小世界，开！”

    面对飞蛾扑火一般围杀上来的生灵，眼前林不凡直接打开了随身小世界，然后直接将一柄柄神兵利器全都召了出来，对着围杀上来的生灵就暴击过去了。

    “吼吼吼……”

    四周本来围杀上来的生灵，几乎都在同一刻发出了悲惨至极的惨叫，因为大部分生灵全都被林不凡随身小世界里爆射出来的兵刃狠狠的砸在了地上无比痛苦的挣扎了起来。

    当然了！！

    可不是所有的生灵都被他击毙，其中还是剩下十几头强大的生灵，完全无视林不凡的攻击，反而是速度更快的朝他扑杀了过来。

    “卧槽！！”

    林不凡面对这一刻，直接就扯下了一些头发，然后迎着扑杀过来的生灵一吹，立时一群和他一模一样的化身闪现了，下一刻这些化身便全都杀向了围杀上来的生灵。

