
　　澹台玉清这句话说完，两人顿时静默无言。

　　黑白无常勾魂乃是维护天道轮回，阻碍他们履行职责就已经是触犯天条的大罪了，更何况还是打杀了他们在人间行走勾魂的化身，更是滔天大罪。

　　若是对于寻常修行人，此时早已有天兵天将下去捉拿，明正典刑。

　　但对于方寸山弟子，自然是大事化小，小事化了了。

　　菩提祖师似笑非笑，对灵霄道人揶揄道：“看来你那弟子，好像不需要你太过担心！“

　　“师尊勿怪，子瑜他性情温和忠良厚道，此事必定事发有因！”老道士为宋子瑜辩解了一句，生怕宋子瑜给菩提祖师留下了不好的印象。

　　菩提祖师不置可否，对澹台玉清询问：“可知你那小师弟因何故打杀阴差？”

　　“这倒不知，那黑白无常来找弟子告状，被弟子赶回去了！”

　　菩提祖师瞪了澹台玉清一眼：“不知青红皂白，你倒是知道维护你小师弟！”

　　澹台玉清一副老老实实的模样，眼珠一转便委屈道：“弟子虽不知木溪师弟为人，但却深知灵霄师叔性情定不会收那等仗势欺人的狂妄之徒入方寸山，打杀阴差定然有原因的！”

　　菩提祖师没有理会他，只是闭目掐指算了两息，顿时一切了然。

　　他看了一眼急切看着自己的灵霄道人，淡淡道：“为救一位孕育的狐妖，这个缘由倒还站得住脚！”

　　老道士舒了口气：“子瑜心善，见不得别人遇难！”

　　“我方寸山弟子可跪天地，可跪师门！其它尽皆不跪！那两只小鬼太过狂妄了，倒是该打杀！”

　　菩提祖师怒色一闪而过，也就是在他口中，堂堂地府黑白无常勾魂使者，只是两只小鬼！

　　“不过……”菩提祖师瞧见自己弟子面露喜色，对澹台玉清道，“打杀阴差毕竟是大罪，我方寸山也不可视而不见包庇，澹台小子去赤阳和明天大世界走一遭，训诫你小师弟一番，也算是对天庭有个交待！”

　　寻常修行人犯了几乎是魂飞魄散下场的大罪，就这样被菩提祖师大事化小了！

　　“多谢师尊！”

　　老道士一脸乐呵呵，若说澹台玉清挡下后宋子瑜此事还有隐患，但菩提祖师发话后，这件事就算盖棺定论了，即使天庭知晓了，也只会，或者说只能是这个判处。

　　“接师祖令……那弟子这就出发去赤阳和明天大世界！”

　　澹台玉清性子跳脱，在菩提祖师面前保持这种端正样子十分难受，连忙告退。

　　“去吧！”

　　澹台玉清那边断了通讯，画面也渐渐淡化消失。

　　“澹台小子刚上方寸山之时似乎还在昨日，那时你也还在方寸山上修行！”

　　菩提祖师罕见的感叹道：“转眼间你就到了天仙修为，澹台小子竟然去了天庭当了个仙官！”

　　“薪火相传，正是方寸山繁华延续之理！”

　　……

　　乌蛇岭中，宋子瑜自觉逃不过天庭追捕，倒也一点不急，带着一行人回到木榕娘娘尸体前，却是想搜刮些战利品。23sK.com

　　木榕娘娘那健壮女子外形，只是她的人身形态，等他们回来便见尸体化作了一段小山大小的树根，无数粗壮根须僵直。

　　元神修为的妖怪，但凡是植物成精，全身皆是不凡，就如这木榕娘娘尸体，任意一段根须简单削成木剑，都比凡间那些宝剑威力不知强上多少！

　　只不过这些普通根须对宋子瑜这等修行人没有用！

　　敖洛宁捡起木榕娘娘那件犀牛妖独角“法宝”，仔细查看一番后说道：“这枚妖兽独角，气息属于一位元神修为大妖，想必是木榕娘娘战利品，只不过她不会炼制法宝，倒是浪费了材料！”

　　“那你就收着吧！”宋子瑜查看着木榕娘娘本体树根，摆摆手，“反正我也不会炼制法宝，要了没用！”

　　龙女坦然的将独角收下，她性子单纯不会推脱，先前对付木榕娘娘她是主力，收取战利品也是应当的。

　　“咦！”

　　宋子瑜查看许久，终于有东西引起了他的注意。

　　眼前这段小山般大小的树根上长着无数根须，其中有几十根根须较其它更为粗壮，显得很是特殊。

　　而在这几十根显眼的根须上，每隔着半丈来长的距离却诡异的凸起一个疙瘩，像是普通树木生长中遭受外力后的伤口，愈合后生成的丑陋瘤块。

　　但这些瘤块出现在木榕娘娘身上，就有些不正常了！

　　宋子瑜沉吟几息，手中出现一柄白骨弯刀，对着最近的瘤块开始解剖。

　　这较为粗壮的根须格外坚硬，而白骨弯刀又只是筑基期野猪精獠牙制成，若不是老道士炼制过一番，只怕还割不动根须外层的树皮。

　　费了很大一番功夫，他终于将瘤块剖开。

　　只见瘤块之中，有一处人头大小的空洞，空洞当中赫然是一小堆拇指大小的绿色圆珠。

　　这圆珠形状规整，表面温润光滑，丝丝木质纹理深刻在圆珠表层之下，颇为漂亮。

　　宋子瑜握着圆珠细细感受了一番后，抬头望天似乎在思索着什么，接着便继续去解剖其它瘤块。

　　当他费力的剖开第二个瘤块，将里面圆珠收集出来，敖洛宁似乎注意到了他这番动作，默默的驱使着黑色圆刃轻易的剖开一个个瘤块。

　　眼见宋子瑜将所有木质圆珠收了起来，敖洛宁也拿起一枚木质圆珠，细细的感受了一番，不解道：“这木质圆珠虽说是从木榕娘娘身上取下来的，材质颇为不俗，只是你又不会炼制法宝，收集这么多干什么！”

　　“这些木质圆珠确实不珍贵，但其真正玄妙，却在于每一枚其大小、重量、材质等等特性，几乎是一模一样的！”

　　宋子瑜见敖洛宁还是有些不解，接着解释道：“我有一式法术，先前总觉得没什么大用，但配合了这些木质圆珠，倒是可能会有些惊喜！”

　　宋子瑜说的，正是化物术。

　　化物术变化万物，但却与所用的材料有很大关系，若是说用芦苇杆等凡物只可化出凡间马匹，如果用了这些材质不俗的木质圆珠，不说化出仙马，但化形之物总会有些灵异之处！

　　而且这些木质圆珠近乎一模一样，在施展化物术时也有便利，那就是会节省宋子瑜更多心力与法力。

　　挥挥手陈兵百万的梦想，似乎要走出第一步了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第三十九章 搜刮免费阅读。https://xs.23sk.com 