    一群龙血狗头人四散开来，寻找着可以果腹的东西。

    他们是洪毅的兵种，随着洪毅兵种数量的越来越多，很多的兵种都被洪毅驱赶了出去，四处寻找食物。

    现在的洪毅，每天都要孕育出高低近千数量的兵种，再加上那英灵殿一直都在召唤着上一次战死的兵种，故而这数量实在是太多了，现在都差不多要上万了。

    这么多的兵种，若是单靠洪毅一个人供养，就算是食物便宜，可这么多的兵种也要把洪毅吃垮，故而洪毅让所有的兵种都是自己出去觅食。

    龙血狗头人凭借着强大的五官，每一次都能够有不少的收获。

    当然，这一次也不例外。

    这只龙血狗头人一抬头，就看到在不远的草丛之中，蹲着一只大肥猫。

    那是一只很肥的大肥猫，足够他和他的小伙伴饱餐一顿。

    一声响亮的狗叫声，六七只龙血狗头人从草丛之中窜出来，将那只大肥猫团团包围起来。

    一共八只龙血狗头人，一个个眼中都露出了渴望的光芒。

    要知道，随着洪毅兵种的越来越多，以前他们很简单的就能够获得食物，现在却是需要跑的越来越远。

    有时候，甚至于连血月降临都不回去。

    当然，死在这些兵种手中，被他们吃掉的野怪很多，可他们被杀的也不少，只能说弱肉强食，没有什么道理可言。

    经过了长时间在一起捕猎，这些龙血狗头人已经有了一定的默契，他们一跃而起，全都扑向了那只大肥猫。

    突然，他们的身影全都定在了空中，就连那扑过去的样子，眼中那渴望的表情都没有丝毫的变化。

    甚至于，连四周的风都好像是停歇了似的。

    “狗头人？变异的狗头人？我怎么感觉他们体内有一丝丝巨龙的血脉，难道他们是巨龙的后裔？不管了，今天就吃你们了。也是你们的福气，竟然成为了我猫大人的腹中餐。”那只大肥猫低声说道。

    是的，这正是那猫大人。

    自从把那些人全部杀死之后，猫大人就享受不到刚开始的那种每日烧烤的日子了。

    只剩下叶梦柔一个人，自然也不会在击杀叶梦柔的兵种，只好自己每天出来寻找的东西吃。

    这几只龙血狗头人看着就很好吃的样子，他自然是不会放过的。

    等到他回到了叶梦柔的城堡之后，却是让叶梦柔杀狗，开始煮饭。

    野怪和被契约的兵种还是有着本质上的区别的，虽然城堡之主不能查看野怪和其他城堡之主的兵种属性，可在查看野怪属性的时候，显示的却是不可探查，而其他城堡之中的兵种显示的却是一连串的问号。

    当叶梦柔察觉到自己马上要杀死的是其他城堡之主的兵种的时候，心中不由得想起了自己的兵种被杀死的瞬间，手中的动作瞬间停了下来。

    “其他城堡之主的兵种？”

    猫大人听到这个消息之后，四处看了看着几只龙血狗头人，脸上露出了阴恻恻的笑容。

    既然有其他的城堡之主，那岂不是说自己整天可以躺着吃烤肉的日子又要来临了。

    “把这几个家伙放了，然后跟上去，找到那个城堡之主。”猫大人一边说，一边乐呵呵的笑了起来。

    他却是不知道，自从洪毅得到了那个心灵相通的技能之后，洪毅的所有兵种虽然绝大部分还不能说话，却是已经能够模糊的听懂一些话语。

    这猫大人当着他们的面这么肆无忌惮的说出来，这几只龙血狗头人却是悄悄的记下来了。

    将这几个龙血狗头人送回到原来的地方之后，猫大人便躲在暗处。

    八只龙血狗头人四散而逃，全都朝着不同的方向。

    猫大人眼中露出了一丝不屑的神情，身影随即分为八个，朝着那八个龙血狗头人追去。

    “这个东西竟然也有人拿出来卖，真是缺心眼呀。”

    洪毅看着手中的东西，一脸的感叹。

    树人族巢穴（A级）：可孕育出树人一族。注：可与精灵共存。

    一个A级的巢穴自然不会引得洪毅如何感慨，而是这树人族和精灵一族的关系颇深，都是爱好森林，爱好和平的一个族群。

    就像是备注之中说的那样，树人族和精灵族若是在一起的话，战斗力那可是成倍的增加。

    精灵一族有了树人族的帮助，很多技能的施展都有了载体。

    比如，巨木守卫，巨木护卫。

    可转念一想，没有了精灵一族，这树人族也就是一个很普通的A级巢穴而已，没什么大不了的。

    将树人族巢穴种下，升到三级之后，便直接孕育出来了五个一阶的树人族战士，进过了百倍增幅之后，直接成为了五阶的树人族战士。

    这些树人族战士有十几米高，可以扎根在泥土中，也可以站起来行走。

    当扎根在泥土中的时候，就像是普通的树木似的。

    当站起来行走的时候，树干之上却是出现了一张类似于人脸的面孔，可以发出声音和精灵一族交流。

    树人族战士一出现，就引得所有的精灵前来，甚至于连艾雪儿都出来了。

    这几个树人族战士直接在城堡前面扎根下去，像是一个个的守护神似的，守护着洪毅的城堡。

    不少的精灵也从平日栖息在那远古精灵古树上转移到了这树人族的身上。

    将最后一只龙血狗头人吞下腹中，猫大人的心情很是恶劣。

    他堂堂猫大人竟然被耍了，被这几只低等级的生物飞耍了。

    那些龙血狗头人不但没有前往洪毅的城堡，反而是朝着那些危险的地方跑去。

    不过，他堂堂猫大人寻找到那个城堡之主的巢穴也只不过是时间的问题而已。

    果然，不多久，他便发现了洪毅另外兵种。

    这一次，猫大人躲在暗处，跟在这些兵种的身后，终于在血月降临的时候，跟着那些兵种见到了洪毅的城堡。

    上万的兵种将洪毅的城堡包围的严严实实，稍微有一点风吹草动，那就能够引起这上万各种各样兵种的围攻。

    就在猫大人准备悄悄的前往洪毅的城堡之中查看的时候，一滴血红色的水珠突然滴落在了他的眼前。

    他前进的脚步一滞，抬头看向天空。

    血月之下，一滴滴鲜红色犹如鲜血一样的雨滴从天空落下，滴落在大地之上。

    下雨了。

    而且是血雨。

    猫大人瞳孔微缩，随即一跃而起，越过那洪毅的兵种，直接进入到了洪毅的城堡之中。

    与此同时，血月的降临，也让洪毅的所有兵种都不安了起来。

