    被上条希乃赶走的铃木千代离开明治神宫，只不过和刚才不同，她脸上的委屈已经一扫而空，取而代之的是无与伦比的凌厉神情。

    她环顾四周，然后走向一辆集装箱车。

    集装箱车后面的箱门被打开，铃木千代走了进去。

    集装箱内有很多人，两个黑衣保镖正架着一位浑身是伤的青年，是先前被羽宫拓发现的那位游客。

    此时的他极其狼狈，衣衫破烂，几乎没有一寸完整的皮肤，气息也是虚弱无比，仿佛随时都有可能死掉。

    “我是上条小姐的近侍。”走进集装箱，铃木千代拿出先前上条希乃扔给她的牌子，“她让我来处理这次的事情。”

    牌子上面的图案不是其他东西，正是上条家的家纹，还是上条家直系成员才有资格持有的东西。

    见到铃木千代拿出象征着上条家直系成员身份的家纹牌，集装箱内的所有人都在同一时间站起身，然后朝她鞠躬，尽显恭敬。

    只有一个人例外，他不仅没有站起来鞠躬，甚至还十分无聊的打了一个哈切，显得与其他人格格不入。

    那是恒川新北。

    整个集装箱里，除了那个被抓起来的青年外，其他所有人都隶属于上条家，恒川新北之所以会出现在这里，是因为他和上条家存在着一层合作关系。

    “有问出什么信息吗？”

    铃木千代收起身份牌，看向一位上条家的下人。

    “已经招供了，是牧野家的人。”

    那位下人回答道。

    闻言，铃木千代走到恒川新北面前，她把左手放在胸前，身体微微下弯。

    “十分感谢您提供的情报，恒川少爷。”

    恒川新北看了一眼手机：“不用客气，恒川家要是能和上条家结盟，那可是天大的好事，我只是在为家族谋取日后的利益而已。”

    就在昨天，上条希乃和铃木千代亲自登门拜访恒川家的家主，当时接待的人是恒川新北。

    恒川新北和上条希乃聊了很多，前者想从中谋取利益，后者想教训那些不知天高地厚的家伙。

    于是，两人达成共识，这才有了今天发生的事情。

    “阿拓他们的安全可以保障吗？”

    恒川新北的眼神中闪过一瞬间的严肃。

    “这个无需担心，”铃木千代说道，“明治神宫内，我们已经安排了二十多名武者保护小姐和少爷，他们伪装成普通游客，是不会被发现的。”

    “那就好。”恒川新北放下手机，“牧野家的确有些不自量力，但阿拓是局外人，他被卷进来我没意见，可如果出了什么事，那性质可就不一样了。”

    “你能明白我的意思吗？铃木小姐。”

    恒川新北的气势发生了改变，和平时那一副玩世不恭的样子不同，现在的他，简直就跟小说里的霸道总裁一样。

    不过，这样的气势还没有持续多久，恒川新北就变回了原样。

    虽说如此，但铃木千代还是被他给震慑到：“我明白你的意思，恒川少爷，我们无论如何都是不会让羽宫少爷出事的。”

    “嘛，我只是提个醒而已，上条家办事的能力，在我看来还是值得信任的。”

    恒川新北的脸上挂着标志性的笑容，看起来非常不靠谱。

    不过，经历了今天这一系列的事情，铃木千代明白，恒川新北绝对没有表面上看起来的那么简单。

    他的智慧和对大局的掌控，在同一辈里几乎无人能敌，铃木千代佩服得五体投地。

    如果不是因为恒川新北和羽宫拓有着一层挚友的关系，铃木千代肯定会毫不犹豫的解决掉这个可能会成为大敌的家伙。

    仔细想想，无论是上条家和恒川家的这次合作，亦或是上条希乃和恒川新北的交好，都是建立在羽宫拓和两人关系的基础上。

    可能羽宫拓自己都没有想到，因为他的缘故，京都和东京的家族将会掀起一场激烈的斗争。

    ......

    “明治纪念馆...应该就是这个地方吧？”

    看着眼前的建筑，又看了看手机地图，羽宫拓经过核对，确定了这里就是明治纪念馆。

    说是纪念馆，其实就是一座院子，院子四周都是房屋，中间是一块草坪。

    在这里，可以看到有人在举办婚礼，场面那是相当的热闹。

    “不是西式的婚礼，而是传统的日式婚礼吗？”

    看着面前走过的婚队，羽宫拓喃喃自语。

    日式婚礼和西式婚礼存在着极大差异，和西式婚礼比起来，日式婚礼的仪式繁杂，更为传统，而且两者的服装风格完全不同。

    如果让羽宫拓在这两种风格的婚礼中选择一种，他肯定会选择日式婚礼。

    西式婚礼几乎遍布整个世界，尤其是现代，几乎每个国家都是举办的西式婚礼，

    羽宫拓对婚礼的风格其实没有什么要求，只是日式婚礼让他觉得有新鲜感一些，西式婚礼过于普遍，完全提不起兴趣。

    “哥，我们进去看看吧。”

    上条希乃一脸崇敬的看着面前走过的婚队，她拉了拉羽宫拓的衣服，示意他和自己一起去纪念馆里面看看。

    羽宫拓当然不会拒绝这样的请求，他们来纪念馆就是为了参观，如果什么都不做就直接走掉，那岂不是浪费时间？

    羽宫拓倒是不介意浪费时间，毕竟他根本不想出来，只是上条希乃这么要求，而自己也承诺过要带她出来玩，所以只能答应。

    走进纪念馆，羽宫拓发现，这里的人远比他想象中要多得多。

    有很多情侣在这里参观游玩，他们一部分人穿着和服，显得十分应景。

    上条希乃左看一下右看一下，不知道她是在看些什么。

    羽宫拓显得有些心不在焉，他一会儿抬头看着天空，一会儿观察着树上的鸟，总之，他的注意力就没放在和婚礼有关的东西上，这和上条希乃恰好相反。

    “哥，那个地方好像可以进去。”上条希乃注意到远处有一个可以让游客自由出入的建筑，“我们去看看吧。”

    没有得到羽宫拓的同意，上条希乃便拉着他走了过去。

