    虚空中的战斗，甫一打响就进入了白热化状态。

    相较于海量的人类文明军团，锡胧族的战舰数量并不算多，性能亦不算出色，光拼舰队战必定会吃亏，它们自己同样明白这一点，因此只出动强者袭扰，战舰根本就没有进入星际要塞的主炮射程。

    人类文明诸国的舰队反应极快，自第一次预警时，所有的星际要塞和战舰纷纷将能量护罩的功率开到最大，并启用了一系列针对锡胧族精神攻击的手段。然后又有部分精锐战舰离开行军阵列，去包抄合围停在极远处的锡胧族舰队。

    在战舰内部，所有官兵均穿戴上了专用防护设备，没有源力修为的普通人干脆进入休眠舱沉睡，舰载智能中枢临时接管了全舰所有设备的运转维护。

    作为久经战火的宇宙大族，这些事情做起来如行云流水、有条不紊，哪怕是那些落后的大星云里出来的军团，应对敌情时的表现都在合格水准之上。

    秦烽和欧阳芷瑜出现在虚空中时，就看见远处的炽烈光云炫目欲盲、此起彼伏地爆发，那是锡胧族的强者们在使用各种大范围的精神攻击能力。

    而且它们并没有选择攻击有着严密防护的战舰或星际要塞，而是将主攻目标锁定了防御性能较弱的运输舰队，一次大范围的精神风暴冲击，就有可能让数以百计的巨型运输舰彻底瘫痪。

    那些锡胧族强者均身着银白色密封战甲，手持形似三叉戟、钩镰枪、骨质权杖之类的兵器，随意挥动间，一团团直径数十米的炽烈光团就会衍生分离而出，落到那些体积臃肿巨大、行动迟缓的运输舰能量护罩上。

    这种光团在穿透能量护罩时，会发生明显的消融、体积缩水三倍不止，然而剩下的部分触及舰体后，就会无声无息地爆发开来，化为道道蜿蜒跳动的电蛇渗入舰体内部，里面的官兵只要被它碰上，便会七窍流血昏死过去、大脑遭受重创，修为不够的人，脑袋甚至会直接爆开。

    锡胧族的指挥官相当精明，知道柿子要挑软的捏，而运输舰队里装载的物资又是人类军团打赢战争的关键，只要在这方面给人类文明阵营造成足够大的损失，自然可以有效减轻它们在正面战场上的压力。

    广袤虚空中，这些锡胧族强者以百人为一队，分散在长长的运输舰队不同区域，肆无忌惮地攻击着，虽有人类一方的强者飞快赶过来围杀，一时间也难以尽数清剿，不停地有运输舰中招。

    秦烽此刻已经冲到一队锡胧族强者附近，裂空断鈅戟随手一划、爆发出万丈雷光，转瞬之间又衍生出大片雷狱之海，将这队异族强者尽数笼罩进去，湮灭了生机。

    星舰虚影在头顶一闪即逝，将这批家伙收进次元世界深处，丢到了九层星台上，滚滚湛蓝星焰随之升腾而起，所有尸体连同兵器装备顷刻间湮灭成虚无。尽管它们的位阶仅在极星战将层次，不过依旧反馈回来了两千余万单位本源精华。

    秦烽一步踏出，身影在原地消失，再次出现时已经冲进另一队锡胧族强者中间，然后如法炮制，一个照面间就让它们统统变成了尸体。

    单边倒的杀戮盛宴开始持续，这些多数属于极星战将、队长也不过极星神将层次的锡胧族人自然不是秦烽的对手，一批接一批地被瞬杀，在九层星台上的湛蓝星焰中化为虚无。

    由于秦烽穿梭虚空的速度太快，以至于不以空间能力见长的欧阳芷瑜都跟得有几分吃力，时间不长，就有数以万计的锡胧族人被他杀死献祭。

    星舰中枢里，新的提示悄然浮现：

    “星云级任务：击杀五百头极星战将级别的锡胧族人，奖励：世界本源精华一亿单位，已经完成。”

    “星云级任务：击杀五十头极星神将级别的锡胧族人，奖励：世界本源精华十五亿，已经完成。”

    “星云级任务：击杀十五头极星武神级别的锡胧族人，奖励：世界本源精华八百亿单位，尚未完成。”

    此刻，位于战场之外的锡胧族舰队中心区域，一艘体型巨大的母舰之内，一位锡胧族的中年男子正坐在缀满银色晶体的宝座上，炽亮如太阳的双眸正凝视着面前投影星图中呈现出的战场影像。

    它的面容五官与人类并无明显差异，俊美无俦，甚至相当符合人类的审美观，只不过在它的额头正中，多出了一只淡银色竖瞳，隐隐散发出令周围族人都为之颤栗的威压。

    这是锡胧族上位族人的独有特征，必须得是修为达到资深命星境层次、且潜力尚未耗尽的强者，才有可能觉醒锡胧族独有的血脉能力，生成第三只眼眸，很多杀伤力奇大的精神技能，都要依靠它才能操控驾驭。

    锡胧族强者原本目光淡漠，对战场中的激烈厮杀并无太多反应，不过一个纵横来去的身影很快就引起了它的注意。

    它将星图局部放大，便看见一个陌生的人类少年在战阵中放手杀戮，己方的族人成群结队地消失，连几位闻讯赶过去拦截的极星武神级强者都不是他的一合之敌，稍微交手便殒命当场，尸体连同装备均不见了踪影。

    看到这里，锡胧族强者不再犹豫，略微招了招手，冷酷威严的声音响起：“告诉克拉提尔，让它将这个屠戮我族战士的罪人带回来，最好是活的。”

    旁边侍立着的一名极星武神级锡胧族人躬身行礼，语气恭谨地道：“如您所愿，尊敬的霍普洛兹殿下。”

    霍普洛兹点点头不再说话，继续盯着星图上的那道身影。

    虚空中的秦烽正杀得兴起，蓦地，一道肉眼难辨的流光破空瞬移而来，带着舍我其谁的凌厉气势，遥遥锁定了他的身影。

    秦烽心底泛起淡淡的不安，猛然抬头，就看见一个全身华丽银甲、手提权杖的锡胧族强者正如闪电般向自己这边飞扑而来，全身的精神能量涌动间，犹如熊熊银色火焰在升腾燃烧，额头中央的第三只眼眸已隐隐成形。

    是一名已踏入命星境的强者。

