    三咲市的早晨相较于其余城市，似乎多少显得热闹了些许。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那或许也是因为杀人魔的事件还在继续，晚上的时间成为了禁忌，让人们不能在夜晚的时候外出，所以只能将这份活力保留到白天，在白天的时候宣泄出来的原因吧？

    总之，在离住宅街有一段距离，靠近市中心的商业街里，人来人往的现象一大早的便是屡见不鲜。

    人们时不时的彼此笑谈，时不时的擦肩而过。

    但几乎每一个人，都会转过视线，投向一个人。

    那就是正拉着两个少年，兴冲冲的往前走着，如同外国的游客，却全身散着天真浪漫的公主气质的少女。

    真祖的公主的美丽，在一般的人类眼里，或许就已经相当于神秘，足以成为一种力量了吧？

    所以，爱尔奎特所过之处，一个个的行人均都不分男女老少的将视线投至其身上，眼中隐隐的带着些许的惊艳和着迷。

    如果不是因为爱尔奎特正拉着方里和远野志贵，那肯定会有人居心不轨的上前来搭讪。

    就在这样的爱尔奎特兴冲冲的往前方的商业街走去时，方里与远野志贵则是受不了了。

    “你到底打算带我们去哪里啊？”方里直接出声询问道：“虽然只不过是消遣的程度，但我毕竟是远野家的执事，可不是没事做，你这样突然将我带出来，琥珀和翡翠肯定在着急着找我了。”

    “对啊。”远野志贵强烈的附和道：“我也得去学校，现在肯定已经迟到了，晚上回去以后秋叶一定会骂死我的。”

    方里与远野志贵的话语，让爱尔奎特那兴冲冲的模样开始转为不高兴。

    当下，爱尔奎特停了下来，转过身，叉腰，一脸不满的开口。

    “什么嘛，难道执事和学校比找出这个城市里的吸血鬼还重要吗？”

    闻言，方里与远野志贵面面相觑的对视了一眼。

    “也就是说…”远野志贵有些不确定的说道：“你将我们带出来，就是想让我们帮你找出这个城市里的吸血鬼？”

    “没错。”爱尔奎特理所当然般的回道：“我现在实在太虚弱了，力量损耗得太多，可以的话是希望能够多一点时间来休息，好恢复损耗的力量，但现在似乎没有那么多的时间了。”

    “没有那么多的时间？”远野志贵有些疑惑的问道：“为什么啊？”

    回答这个问题的不是爱尔奎特，而是方里。

    “因为尼禄吧？”方里眯了眯眼睛，淡淡的说道：“那个家伙将尼禄给吞噬了。”

    “吞噬？”远野志贵愣住了。

    “就是字面上的意思。”方里这么解释道：“死徒之所以吸食人血，那是为了维持自己的生存，就像人类需要从食物中摄取营养，死徒则是需要从人类的血液中摄取遗传因子，来弥补自己那因为不完全的不老不死而在时间的流逝下逐渐受损的躯体。”

    “如果放任一个吸血鬼肆意的吸取血液，那他的力量也会随着遗传因子的填充而逐渐变得强大起来。”方里漠然说道：“现在，那个制造着杀人魔事件的吸血鬼便是吸了尼禄的血。”

    “什么？”远野志贵惊愕般的说道：“吸血鬼还能吸吸血鬼的血？”

    “所以，这种状况下，与其说是吸血，还不如说是吞噬。”方里对着远野志贵说道：“尼禄本身就拥有着极强的力量，如果他的血液被吸取，那很有可能连力量都被对方吸收过去，大幅度的提升吸血鬼的力量。”

    听到这里，远野志贵有些明白了。

    所谓的时间不够，指的就是这个问题。

    “如果放任那个家伙继续这么吸血下去，只怕他的力量将会提升到以前所没有的等级。”爱尔奎特注视着方里和远野志贵，无比认真的说道：“而现在的我又变虚弱了，不赶紧将他找出来，战斗起来就会变得非常麻烦。”

    何止是麻烦啊？

    以爱尔奎特现在的状态，只怕，真的对上了这么一个吸血鬼，反过来被对方给杀掉才是最有可能的结局。

    爱尔奎特不可能不明白这一点。

    因此，爱尔奎特才说没有时间了。

    “必须早点将他找出来。”

    爱尔奎特的声音中充满了执着。

    “虽然不知道那个家伙现在躲在哪里，但他肯定正在默默的吸收尼禄的力量，等到晚上的时候再将他操纵的死者给释放出来，到处吸血。”

    “死者不同于吸血鬼，那是在被吸血鬼给榨干血液以后，无视了转化成吸血鬼的可能性，直接被制造成仆从的道具，如果被他们在城里四处活动，不断吸血，到时候，他们吸取的血液大部分也都会流向操纵他们的吸血鬼，连被他们吸血的人都会变成新的死者，再去到处吸血，一直循环。”

    “如果我们坐以待毙，那不但会让对方的力量不断提升，这座城市也迟早会变成一座死城，充满敌人。”

    为此，爱尔奎特打算借助方里和远野志贵的力量。

    而听到爱尔奎特的话，方里姑且不论，远野志贵是多少有些难以呼吸。

    毕竟，吸血鬼的话题，远野志贵并不是很懂，可「死城」这个词汇的意义，他还是明白了。

    如果真的变成那样，那秋叶、琥珀与翡翠是不是也都会在不知不觉间被袭击，不知道什么时候就变成受到吸血鬼的操纵，没有生存意义的悲哀的死者呢？

    一想到这里，远野志贵就有些坐不下去了。

    只有方里，提出了一个问题。

    “就算你这么说，但我们根本不知道对方躲在哪里，这么大的城市，靠我们三个人，怎么找啊？”

    只有知道寻找的方式，那才能进行寻找。

    否则，靠三个人，想在一个城市里找出一个人，还是一个只会躲在暗处里吸血的吸血鬼，那怎么想都不太可能。

    因此，必须先解决这个问题。

    然而，这个问题如果那么好解决的话，那对方就不会选择躲起来了。

    “不管怎么样，我们都必须去找。”

    爱尔奎特以压抑得令人喘不过气来的眼神，如此开口。

    “除此之外，我们没有其它的办法了。”

    远野志贵无言以对。

    至于方里，却是沉吟了下来。

    “真的没有办法？”