    玉衡想做什么，陈枫不用想都能猜到。

    她对空间法则有着超乎寻常的天赋。

    若以命相搏，就算是在神魔秘境当中，她恐怕也能撕裂出一道通道。

    将所有人传送出去！“稳住，事情还没到那个地步！”

    陈枫目光逐渐变得坚定。

    他望着前方，一字一句道：“古神的时代已经过去了。”

    “一个五劫地仙巅峰而已，巧了，我也有张底牌。”

    陈枫已经很少有如此冒险的时候了。

    一路走来，他被算计，被背叛，遇到的困境无数，早已习惯不打无准备之仗。

    可事到如今，一切早已脱离了原来的预期。

    只能拼了！轮回玉牌金光掠过。

    下一刻，陈枫手中多了一截通体墨黑的指骨。

    “这是什么？”

    “这就是你说的底牌？”

    玉衡等人纷纷开口询问，语气却没有半点欣喜雀跃。

    实在是完全搞不懂，陈枫这个时候取出一截指骨，何用之有？

    身畔，唯独一人醍醐灌顶，瞪大了眼睛惊呼。

    “大哥，你居然有这个！”

    “说不定，真的有用！”

    陈枫二话不说，将所有汇聚在身上的力量，尽数灌入那截墨黑指骨当中。

    嗡！天地瞬间寂静如夜。

    仿佛时间与空间在这一刻静止，一股前所未有的气息瞬间笼罩了整片天地！“怎么可能！”

    “你怎么会有他的指骨！”

    铭天古神在这一刻彻底变了脸色。

    碾压着大修罗洪炉的气息，涣然烟消云散。

    陈枫之众顿时一身轻松，所有人都面色煞白，重重喘息着。

    修为较次的几个，甚至一个踉跄，几乎腿软摔在地上。

    但，还没结束！牧九幽、无崖道人和蒲景龙三人依旧一动不动，全力支撑着陈枫。

    源源不断的力量不断灌入指骨之中。

    陈枫眸光愈发坚定，几乎迸射出光来。

    太上神魔化龙诀运转到了极致。

    身上十二道神魔真火，熊熊燃烧着，形成一座神魔烘炉的模样。

    那截墨黑指骨赫然悬立于神魔烘炉之中，与陈枫逐渐建立起了一种联系。

    作为天道主宰赐予的奖励，那便是无主之物。

    他几乎没有阻碍地掌控了这截指骨。

    轰！心神相通的刹那，陈枫不可遏制地呼吸粗重起来。

    下一刻，他双目暴睁，望着前方不远处光头的铭天古神，终于忍不住仰天大笑起来。

    “哈哈哈哈哈……”“这一把，我赌赢了！”

    大悲喜金刚王魔的一截指骨，正是此时此刻，眼前那个光头肉身右手上缺的那截指骨！不仅如此，这截指骨显然是经过炼化，残存的气息足以反过来震慑原身！在掌握指骨的瞬间，陈枫也与悲喜金刚王的肉身，产生了联系。

    而这股联系，比起铭天古神更为紧密！天地间骤然变色。

    风起云涌，乌云如泼墨，异象频出，电闪雷鸣。

    陈枫青丝狂舞，悍然立于原地，大喝一声：“杀！”

    悲喜金刚王的肉身，不可自控地朝着陈枫疾速靠近。

    青丘天龙刀出现。

    太上神魔化龙诀更是将至尊血脉的力量，发挥到了极致。

    铿锵！金石之音震颤四荡。

    然而，近在陈枫面前的那具肉身，居然几乎没有损伤！“哈哈……哈哈哈……”铭天古神艰难地笑了起来。

    “悲喜金刚王，肉身之坚，堪比神兵宝器，不比你的道器差多少。”

    “就算你能操控它，只要我在里面，你又能奈我如何？”

    话音未落，陈枫身上爆发出诡异的光。

    天地反覆轮回天功，悍然发功！既然，肉身坚不可摧，那就全力攻击神识不就得了！轰！幽蓝、灿白与墨黑三道光芒交织着，轰了过去。

    可随之而来的，却是陈枫的闷声一哼。

    喉头瞬间涌入腥甜，嘴角竟溢出一丝殷红的鲜血！铭天古神的精神力远在陈枫之上，天地反覆轮回天功对其，起不到什么效果。

    放肆的笑声，令众人沉默。

    这一战，实在太艰难了！本以为看到了希望，但转眼又陷入更深的绝望。

    杀不了铭天古神，神魔秘境就始终不会破。

    他们就始终无法离开！而陈枫他们的修为，已经难以为继了。

    天际回荡着铭天古神的笑声，嘲讽、奚落，不绝于耳。

    身后，曹金蟒等人已经陷入绝望，气息愈发萎靡。

    陈枫低着头，脑海中疯狂运转。

    “陈枫，我撑不了多久了。”

    蒲景龙的提醒，更是令众人心中狠狠一沉。

    没时间了。

    眼下，陈枫四人爆发全力，才能与铭天古神维系僵持。

    一旦平衡打破，结局……可想而知！精神世界中，一道声音也愈发响亮起来。

    陈枫眼底不断闪过挣扎之色。

    但，却无他法了！他一声大喝道：“天残！”

    “在，大哥，有何指示？”

    “去给我把那面轮回之镜，取了来！老子今日就要干票大的！”

    陈枫突然的暴喝，令所有人为之一振。

    天残兽奴闻言，两眼一亮，大喜着高声喝道：“是！”

    他甚至没有多问，二话不说，将远处的轮回之镜取了来。

    陈枫催动指骨，将悲喜金刚王的肉身，连同其中的铭天古神一并倒扣进大修罗洪炉之中。

    “蒲前辈，再撑一阵！”

    “你们其他人都来帮忙。”

    山穷水尽之际，陈枫突然的这般大动作，无疑是振奋人心的。

    龚立成等人实在忍不住问了出来：“陈枫兄弟，你打算做什么？”

    这一刻，陈枫取出了轮回玉牌中的不少复活材料，又挥手取来远处还剩下的不少血阳养魂花。

    嗡！一道身影赫然自他体内出现。

    “我要，复活墨凛仙人！”

    此话一出，全场倒吸一口冷气——墨凛仙人，同样也是古神！他们怎么把他给忘了！既然眼下无法摧毁悲喜金刚王的肉身，又对抗不了铭天古神的灵识。

    唯一的办法，就是鸠占鹊巢！让墨凛仙人进入悲喜金刚王肉身，去对抗铭天古神！一旦成功，不仅不会死，他们还将获得一位极为强大的古神同伴！玉衡等人目瞪口呆，口中喃喃。

    “这……太疯狂了……” 

