    年末，北地少见地下了一场雪，稀稀拉拉的雪花在空中飞舞，景象难得美丽，但沿着磐石要塞吹来的寒风，却像传说故事里冰龙的吐息那样寒冷刺骨，即使室内的篝火也在颤栗，火焰畏畏缩缩的贴着壁炉，发出细微的噼噼啪啪的爆裂声。

    风雪苍茫中，尼禄和二哈回到黑翼王庭，见到黑龙时，恺撒正在给远在彼岸的加隆回信，教导自己的弟弟针对维洛斯特的特殊情况、应该如何施行统治，同时要求加隆尽力搜集“死铁”，因为想要为重铸强殖装甲，仅凭现在黑翼帝国的库存材料完全不够。

    十分五钟后，恺撒放下笔，将信交给一旁的战蜥人随从，这才抬起头，望向一直沉默等待的尼禄和二哈。

    “你们的速度很快。”恺撒赞叹说：“比我想象中更高效。”

    “抱歉，我的主人。”听到黑龙的赞赏，犬魔不禁缩了缩身体，有些惭愧的说：“我们并没有拿到您要的东西，让您失望了。”

    “是吗？”恺撒诧异的问，经过二度辐射强化后，尼禄和二哈的战斗力不说屹立在物质位面之巅，但在传奇领域也是数一数二，他们没能将格乌什之眼带回来，让黑龙有点意外。

    “你们无法攻破那里的防守力量？巫妖给我的情报有误？”

    “不。”

    黑龙这么一问，尼禄似乎更加惭愧了：“我们并未遭遇任何生物的抵抗，但魔法球所指引的次元终点，有一道‘门’。我们……无法破解那道门户。”

    “明白了。”

    恺撒喝了口茶，晃了晃变成类人形态后依旧存在的尾巴，没有继续追问，犬魔和飞龙是战士、而非知识底蕴丰厚的施法者，在面对那种需要解构法术的情况时，这两个家伙无能为力也情有可原。

    整理一下黑曜石桌面，黑龙站起身，将交给尼禄的魔法球收回：“我自己去一趟。”

    ……

    格乌什之眼的封印地没什么神秘可言，就在当初浩劫残阳之战的战场，位于残阳平原的古拉斯之脊的下方，根据指引，恺撒轻松穿过了近乎迷宫般的次元通道，但在接近终点处，恺撒感觉到了一道强力的魔法封锁。

    尼禄和二哈遭遇的就是这道“门”了，恺撒检查了一下，法术结构相当古老，但却非常严密，同时拥有稳定的魔力源，几乎无隙可趁。如果没有人从另一侧协助破解，一名传奇级的施法者，想要解构这道门所需要的时间和精力是无法想象的。

    可惜，艾拉迪亚一切以能量形式构筑的迷锁、禁锢，包括这道花费前人无数心血构筑的次元之门，在站在它面前的恺撒来说就像纸糊一样吹弹可破。

    “无尘之地。”

    在不毁灭通道的情况下，黑龙轻飘飘湮灭了这个地方所有法术印记，一步踏入次元之门。

    最后一片空间的规模不大，陈设也非常简单，漆黑的土地上伫立着一座流血的祭坛，一颗硕大的眼球盘踞祭坛中央，注视着从异次元跨入的恺撒，在它周围，无数血线从黑洞中延出，像锁链一样缠绕在这颗淌血的眼球上。

    恺撒一进来，浓重的血腥气和腐烂的酸臭味就熏得他眉头一皱，身体适应一下与之前截然不同的重力环境，在地上站稳。

    虽然离开了原主的身体，即便周围缭绕着无数诅咒，这颗眼球还是展现出了惊人的神威和压迫力，盯着它，恺撒不禁陷入片刻的迟疑。

    将它带走、解除兽人的诅咒并不困难，但后续或许会招来不小的麻烦，等回到艾拉迪亚，为了这么一颗眼球，多半会有数不清的各种生物来找他啰嗦，什么猎杀神、战争之神、巴哈姆特和提亚玛特，许许多多大大小小的神，各种不知所谓的正义之士，都不会眼巴巴地看着恺撒掌握着一颗神祇之眼。

    而这些都还只是小事，更关键的是，一旦取走这枚眼球，就等于与施加诅咒的不落帝国彻底开战，同时还顺带着将当年那批曾经参与过人兽之战的神祇给得罪了，另一方面，作为兽人主神的格乌什会不会领情也难说。

    “算了，懒得想。”恺撒吸了口气，鼓着嘴巴自言自语：“反物质基础搭建完毕，等再来一颗核心，我以后也是‘憎恨’了，怕什么。”

    嗯……他点了点头，赞同自己的说法，开始往前走。

    星界对各种非神的强大生命体，从弱到强大致可以分成五类，分别用凡物、传奇生物、超凡生物、憎恨和上古邪物五个不同的名词来进行标注，不过这些分级并不严谨，因为整个星界生命无穷无尽，力量纷繁复杂，如果用严谨细致的层级划分可能能划分上百阶，不仅工程量巨大，而且毫无实质意义。

    憎恨和邪物这一级别的生物，大抵都拥有匹敌真神甚至追猎真神的能力，它们两者之间实力其实并无高下之分，不同的仅仅在于生命形式。

    憎恨这个词的本意是花样百出的神孽生物，这类生命天生拥有传奇的力量，还拥有各种强大的光环豁免，很大程度上不受神力影响，并且拥有强大的成长属性，憎恨一般都是大有来头的家伙，它们的父母绝对强大，但自己是畸形产物，所以它们生来就带着恨，一般向往屠戮与毁灭。

    而邪物则不同，邪物并不一定是邪恶的，那些不知从哪里冒出来、连神祇也无法辨析源头的家伙被称为“邪物”，它们有些是秩序或混沌膨胀至极形成的生命，有些源于位面的死亡、在璀璨的毁灭中诞生，有些本身就是一颗具备自主意识的行球，甚至还有可能是一株普通的草进化而来。

    因为知识储备不够，导致恺撒的说法有所偏差，将来即便他成长成可以在神国中与神祇交战的生命，也会被称为“邪物”而非“憎恨”，当然，这个代名词其实无关大雅。

    其实恺撒在拥有聚变熔炉的时候，他因为各项特异能力就已经可以进入“邪物”的筛选标准，只不过是比较弱小的那一种，而当他的生命层次与肉体力量进一步强化，邪物这个名词毫无疑问会被冠在他的头上。