    陆阔的语气里充满嫌弃，有点自家大白菜被猪拱了的愤怒，所以声音很大，大到顾阮东都听见了，顾阮东只是挑眉没有搭话，但盯着陆垚垚看，倒是想听听她怎么回答。

    陆垚垚三观正，回答道：“我和他什么关系都没有，这次他是因为帮我，才被狗仔拍到曝光的，我现在正在他这里想解决办法呢。”

    “在那等着，我马上过去。”

    陆阔很快就到了，见到陆垚垚安好无损地坐在那，心里松了口气，不是他这个当哥哥的多想，而是顾阮东实在算不上什么好人，他那些会所里，什么样的女人都有，他什么没玩过？而陆垚垚就是养在温室的花朵，虽然在声色犬马的娱乐圈工作，但背后有听鲸金融的支撑，一直被保护得很好，根本没有见过人性真实黑暗的一面。

    陆阔与陆垚垚虽然见面总互怼，但他是个实打实的护妹狂魔，看到那几张照片之后，对顾阮东也不再和颜悦色了

    ：“顾少的手未免太长了一点。”

    陆阔当然是不相信顾阮东是碰巧在活动现场遇到陆垚垚，更不相信他会毫无目的送陆垚垚回家。这个年龄的男人成熟老练，说什么做什么都一定是有目的的，也只有他家傻妹妹分不清是非好歹。

    顾阮东平时玩什么女人，他管不着，但是想染指陆垚垚，他第一个不答应。

    陆阔不像卓禹安能沉得住气或者伪装自己，他不屑伪装，所以现在

    态度极度不好。顾阮东坐在那，脸上带着一丝笑意，漫不经心地转着打火机，并未因为陆阔的态度而不悦。

    “垚垚，你哥哥是不是误会我们的关系了？你不解释解释？”

    这一声垚垚叫的足够亲切，把陆阔气得差点升天，伸手拽着顾阮东黑色衣领就想揍他，被陆垚垚拦住了。

    这个胳膊肘往外拐的，一边拦着陆阔，一边还要替顾阮东说话：“这次他真是为了帮我，纯粹送我回家而已。”

    陆阔气的：“他送你回家有何居心，他最清楚。你脑子清醒一点，你有司机，干嘛要他送？”

    “那天不是特殊情况吗，我跟元秉奂提分手，然后气得用鞋子砸他，光着脚不方便等郝姐和司机。”

    陆阔气来得快，去得也快，注意力被她话里的意思转移

    ：“你和那元秉奂分手了？”

    “嗯，分手了。”

    陆阔看她：“这还行，还不算太傻。”

    又看了眼顾阮东说道：“以后有事找自己哥哥，别去麻烦人家顾少。网上照片的事，我会替你解决，你别管了。”

    陆阔对陆垚垚是真好，陆垚垚也依赖他，他说会解决就会解决，她便乐得轻松不管了。

    顾阮东从始至终都没表现出任何态度，也不管陆阔如何说他，就安静看她们兄妹情深，然后到中午的饭点了说到：“走吧，请你们吃饭。”

    陆阔？？？他刚才的警告全白说了？

    但伸手不打笑脸人，加上刚才陆垚垚的解释

    ，也还算合理，毕竟不想跟顾阮东闹僵了，吃顿饭缓和一下也行。

    顾阮东请客，加上陆垚垚的身份，请的地点是在顾氏的一家高端会所，私密性很强，去的时候他的秘书小蔡已经提前点好了菜。

    陆垚垚看着满桌子的菜，怎么说呢，就有点浮夸，三个人的午餐，搞得跟宴请一样。

    顾阮东大概也没有想到小蔡会这么浮夸，瞪了他一眼，没说话，神色平常替陆垚垚拉了一把椅子

    :“坐。”有点体贴和绅士。

    看了一眼旁边没坐下的陆阔问：“你也要我替你拉椅子？”

    陆阔道：“那谢谢顾少了。”泰然自若等顾阮东给他拉椅子。

    陆垚垚无语，自己亲哥也没法帮忙：“哥，你是缺胳膊还是断腿了？要顾少替你拉椅子？”

    “你不也一样？”

    “我是女生！”她回答得很理所当然，从小受宠爱、受照顾，她很习惯的。

    说的同时，顾阮东已经替陆阔拉开椅子，目光示意他坐。明明看着态度挺好，但是顾阮东的气质，还有这个态度，以及一言不发看着他的眼神，就有点胁迫他坐的意思。

    他还偏不坐顾阮东拉开的椅子了，自顾坐到另外一面去。

    这样一来，反而变成了，顾阮东和陆垚垚坐在一面，陆阔单独坐在另外一面，到像是个外人一样。

    陆垚垚是明星，自我身材管理很严格，即便是中午也不敢吃多，面对一桌美食完全无动于衷。

    陆阔在对面凉

    凉地说：“你是碳水吃少了脑子坏了，还是小时候被顾少波及，伤了脑袋流血过多，变傻了。”

    陆阔这么一说，陆垚垚就好奇地看向旁边的顾阮东，她小时候因为他受过伤？

    顾阮东像是不记得了，问陆阔：“还有这事？”

    “你左额头上那个小疤，就是被他害的。”

    陆垚垚额头上确实有个很小的疤，不特意看，看不出来。

    “他小时候招惹了大院外的不良少年，人家追着他打，他往大院里跑。那些不良少年追着他扔石子扔玻璃，你正好在院子里玩，不小心被玻璃渣子砸到额头，流了好多血。”

    陆阔那会儿也不大，但是对那天记忆深刻，是顾阮东背着一脸血的陆垚垚跑到陆家来，说陆垚垚快死了，他肩膀上也是血迹斑斑，脸色苍白。

    陆垚垚捂着额头，一直哭，我是不是要死了，我是不是要死了。

    陆家人那天被吓得魂都没了，从顾阮东后背上抢过陆垚垚，一路跑到卫生所，经过检查，没有什么事，就是额头破了，缝了两针。脑部血管多，一个伤口，就流了不少血，所以看着有点触目惊心。

    但是自此之后，陆家人就严令禁止陆垚垚跟顾阮东来往，加上后来顾家出事，顾阮东的父亲下海经商，搬离了大院，便很少来往了。

    陆垚垚那时候年龄小，完全不记得这回事了。

    不过现在，她又忍不住说了一句：“那也不能怪他，要怪也是怪那

    些不良少年吧，他也是无辜的。”

