    此时，林凡已经明白了铁棍进入皇陵的经过。

    那人知道了王十五的父亲是皇陵的看守者，便想办法接近他，让他将自己的父亲骗走，而他则是带着人进去，插了一根铁棍在皇陵之上。

    这期间，自然是不需要耗费多少时间，毕竟，他又不需要在皇陵之中认真观察，而王十五和王三，也没察觉到任何的异样。

    后来，皇陵被雷劈，身为皇陵看守着的王三，自然是猜到了此事可能和自己的儿子有关，为了不让自己的儿子死，他便咬死不承认。

    唉！

    这王十五在后世就是典型的坑爹的熊孩子，乱交朋友，给自己和自己的父亲，惹来了不知道多大的麻烦。

    不过，此事也牵扯出了更大的案子，那就是钢材和精铁都有大量的流失，此事继续深挖下去，定然是惊天的大案。

    “大人，该不会是他在进入皇陵之后，做了什么，才让陛下的皇陵被雷劈的吧，可恶啊！这小子就是个小白脸，一看就不是个好东西！”

    王十五忍不住大骂道。

    “你是说，那人的皮肤很白？”

    林凡问道。

    “没错，他说他叫林凡，穿的是绫罗绸缎，那皮肤，说不出的白，而且，人长的也很秀气！”

    “这样的人，绝对是出身名门，我还以为他就是好奇皇陵长什么样子呢，没想到，没想到他敢对陛下的皇陵下手啊！”

    “大人，我知道那人的住所，大人随我一起去，定然能抓住他的！”

    王十五咬牙切齿的说道。

    他虽然不是那种孝顺的人，但是，想到自己的所作所为，害的父亲被西厂的人抓走，他对于那人，还是恨之入骨的。

    林凡……

    这人多半不是真实的名字，而且，是故意要诬陷自己的。

    而且，此人的皮肤很白，长相也很秀气，多半就是女子假扮的了，而且，连易容术都懒得用，这人是什么意思？

    若是自己要陷害某人，定然要以易容术去干此事，绝对能将脏水尽量泼的完美。

    “呵呵！有意思，那人绝对不是林凡，因为我才是。”

    林凡笑着说道。

    “啊！大人！那人居然还假冒您的身份，实在是太可恶了，抓到他，必然要将他生吞活剥啊！”

    王十五一听自己面前的才是林凡，当即破口大骂道。

    林凡沉声道：“你还有别的遗漏之处吗？好好的与我说清楚，不然的话，你这条小命，也留不住！”

    “这！大人啊，我是被人陷害了，这事不是我干的！您冤有头债有主，不应该找我啊！”

    王十五说道。

    “呵呵！不找你找谁？这事就要怪在你的身上，若不是你交友不慎，你父亲也不会参合到这种事情中来！”

    “快点想！任何的细节，都不能放过，若是我能查到真凶，便考虑放了你！”

    林凡冷声道。

    王十五一脸的苦色，绞尽了脑汁去想，然后道：“大人，我想起来了，那人的身上，有一股很独特的香味！”

    “对！就是香味，只是小人见识浅薄，不知道那香味是什么香。”

    有香味！

    果然是女人！

    既然知道了那是女子假扮，能有如此胆识，假扮自己的人，也绝对不是简单的女子，林凡道：“我们现在去城中最有名的胭脂、花粉铺子，你要认真寻找，若是能找到那种香味的话，也算是你立了大功。”

    说罢，林凡便带着王十五回到了城中，找到一处卖胭脂水粉的铺子，林凡和王十五走了进去。

    王十五因为害怕自己掉脑袋，寻找香味的时候，特别的卖力，只是，他找了许久，这胭脂铺子中，没有那种味道。

    “大人，没有啊！”

    王十五说道。

    “没有……”

    林凡看向胭脂铺的老板，问道：“老板，你们这里除了这些胭脂之外，还有别的吗？我想找一种香味很独特的胭脂！”

    “当然，香包也可以，只要有，你就拿上来，价钱不是问题。”

    胭脂铺的老板说道：“哎呦！这位大人，您这可就为难我了，我这胭脂铺，无论是胭脂水粉，还是香包，那都是最全的！”

    “如果我这里都没有的，那别的地方，铁定也没有。”

    这……

    听到这胭脂铺的老板所说，林凡不仅眉头紧皱，这一处胭脂水粉铺子的确很大，这里都找不到，别的地方应该也找不到。

    莫非，这人身上的香味，不是来自京师的胭脂水粉？

    “大人，咱们现在怎么办？要不，先找个地方吃饭吧，您看这天色都黑了。”

    王十五说道。

    他们交易的时候，天色都黑了，准确的说，现在已经是古人睡觉的时间了，王十五的这句话，倒是提醒了林凡。

    “店家，你们这店，每天都要开到这么晚吗？”

    林凡问道。

    “唉！别提了，我们是卖胭脂水粉的，哪家的大小姐会大晚上的出门，我今天一早就关门了，谁知，赵家的下人刚才来了一趟，非要买胭脂，说是他家大小姐要用！”

    “我实在是惹不起赵家，只能把门打开，卖给了他胭脂，刚才又陆续来了几个客人，我才营业到现在的！”

    “大人，您若是不买胭脂的话，我现在可要关门了！”

    老板说道。

    “多谢！”

    林凡说着，带着王十五退了出来。

    店家也随即把门关上，林凡问王十五道：“赵家在什么地方？”

    “大人，这赵家可是这京师，除了官宦之家，最大的士绅家族了，据说，这赵家的产业，能价值过亿啊！”

    王十五提起此事，心里那叫一个羡慕啊！

    过亿的资产，他估计花十辈子也花不完啊！

    看着王十五，林凡沉声道：“人家的资产再多，那也是人家的祖祖辈辈努力得来！走，带我去一趟赵家！”

    说罢，王十五便带着林凡前往赵家，林凡在赵家逛了一圈，发现这赵家并无异常之处，而且，王十五也说，这赵家虽然财大气粗，却一直安分守己。

    尤其是赵家的大小姐，人不仅长的漂亮，平时也大门不出二门不迈，不像是干这种事的人。

