    次日一早，艳阳高照，光线穿过别墅区繁茂绿植，带着雨后初霁的明净。

    季明舒睁眼，往上仰了不到两公分，又重新倒了回去。

    她被一条有力的手臂禁锢着，不得动弹。不过这会儿她也不是很想动弹，浑身酸疼，像是被擀面杖从头到脚用力碾过一般。

    很奇怪，岑森不是重欲的人，以前一个月差不多一两次，平平淡淡解决需求，姿势都懒得变。昨晚却像攒了两年家财要散个干净般，凌晨三点才勉强结束。

    他这样的在现实生活中应该算那方面厉害吧？季明舒也不太确定，毕竟她也没有经历过其他的对比素材。

    她胡思乱想了会儿，又伸手在床头柜上摸索。摸到遥控，她按了下窗帘开关。

    可窗帘才开小半，岑森便半眯起眼皱眉，从她手里夺了遥控重新关上，紧接着手臂又搭回她的身上。

    “你把手拿……”

    “开”字还没说出口，岑森先一步将手收了回去，还拉了拉被子，不耐地低哑道：“别吵，睡觉。”

    ——打了褶的眉头透露出，他是真情实感在嫌弃她的聒噪。

    拔吊无情，是他本人了。

    好在季明舒也不急着起床，不轻不重踹他一脚，又侧卧向另一边，捞起手机。

    昨晚那场宴会今早还在热议，不过话题都是围绕明星。

    苏程手握多座影后，又是合照时的绝对C位，自是频频被人提及，还有时尚博主将苏程评为昨晚的最佳着装，评论也多是溢美之词，基本围绕“影后一出手，野鸡靠边走”这一主题展开。

    季明舒翻了翻，所有拍到苏程的图不是缺了一半，就是做了远景模糊处理，连《零度》官博发布的视频也是如此。

    这倒不算稀奇，毕竟岑森在大众视线里一向隐身。

    不过经了昨晚一遭，该知道的也基本都已经对他这位岑氏少东家的回归了然于心。

    岑氏虽然是家族企业，但发展多年，集团内部派系也有些复杂，明争暗斗一直不断。

    到现如今，岑远朝一系一支独大，把控着集团的大部分核心项目还有负责营收的君逸酒店集团，拥有绝对话事权。

    可岑远朝近年来身体状态不大乐观，急救室就明里暗里送了几次。

    他这一病，西风渐起，虽不至于压倒东风，但上蹿下跳地扑腾，也着实在岑氏内部掀起了不少波澜。

    身为岑远朝独子，岑森肩上责任重大，他的能力倒也与责任相匹，看着斯文俊朗，谦逊温和，出手却是出了名的凌厉干净。年轻一辈里，鲜少有人敢直撄其锋。

    而且岑森向来是对别人狠，对自己更狠。为了联合季家打压南岑旁支，季明舒这种在平城赫赫有名的骄纵大小姐也是眼都不眨说娶就娶。

    当初岑季联姻的消息一出，大家都觉得不可思议，甚至不少人都觉得宣布联姻不过是权宜之计，婚礼并不会真正到来。

    但随着订婚宴如期举行，岑森从君逸旗下的华章控股被调回集团总部担任开发部总监，这位岑氏少东家要借姻亲助力入主东宫之势也愈发明显。

    婚讯宣布至婚后回门那段时间，围绕岑森和季明舒的话题从不曾断。

    直到新婚半年过后，两人八卦才从茶余饭后的谈资中逐渐淡出。

    可就在这时，岑森忽然主动提出调任君逸海外部，说是要远驻澳洲，开拓海外市场。这自然又引起了一片哗然。

    岑森刚刚调回君逸总部的时候，便力排众议推出主打“温泉度假”概念的子品牌“水云间”。

    那会儿看好“水云间”这项目的人很少，他强行推动项目又无法短时间内收到成效，难免在其他方面受到集团高层掣肘。

    可他也不曾让步，只白刃肃清旁支宵小。雷霆手段下，项目总算得以进行。

    就这么一路扛压扛到了酒店落成，百尺竿头，本应借此更进一步，岑森却忽然来了调任海外这么一出，的确是令人费解。

    眨眼两年过去了，现如今提起温泉酒店，住不住得起的都会下意识想起君逸水云间。

    品牌印象如此深入人心，这便是无声却最直接的肯定。

    而岑森也不声不响在这时候悄然回归，大家沉寂多时的好奇心不免被勾起，昨夜到今早，私下议论得厉害。

    季明舒也收到了一大波狂轰滥炸，微信里，红色未读消息密密麻麻，只看预览便知，都是在变着法儿问她岑森的相关消息。

    谷开阳倒没打探岑森的心思，一大早发来语音调侃：

    “还没起？”

    “岑总厉害啊。”

    季明舒只点开了第一句，可没等她放到耳边听，下面一句也顺着外放功能自动播了出来。

    她下意识想要暂停，手速却没跟上语速，按上去的时候语音刚好播完，暂停也变成了重播。

    四下寂静，夹杂微弱电流声的戏谑重复两遍，有点像是听者意犹未尽的确认和肯定。

    季明舒紧张地竖起耳朵——

    身后原本均匀的呼吸，好像断了。

    她僵了僵，将手机慢动作塞至枕头下方，身体绷得直直的，脚趾也不自觉蜷缩起来。

    岑森已经醒了。

    他睡在床的左侧，扫了眼季明舒侧得笔挺的薄瘦背脊，无声一哂。

    没一会儿，他掀被起床。

    季明舒听到脚步声从床的另一边渐趋渐近，立马闭上了眼，只是睫毛还不听控制地上下颤动。

    很快，脚步声逼至近前，她没由来地屏住呼吸，短短一瞬，脑海中便模拟了好几种不输气势的对呛。

    五秒。

    十秒。

    三十秒。

    那脚步声由远及近，又由近及远，直到浴室传来哗哗水声，季明舒才反应过来——岑森根本就懒得揭穿她在假睡。

    不知怎地，她心里升起一股闷气，睁眼盯着浴室方向看了几秒，忽然掀开被子，撒气似的重重靠在床头。

    余光瞥见岑森那边的柜子上放了沓资料，她倾身，费力往前伸手，够了半天才勉强够上。

    《君逸集团设计师酒店开发企划书》。

    季明舒原本只是单纯扯来撒撒气，可看到封皮标题，眼神不自觉有了变化。

    岑森从浴室出来时，就见季明舒靠在床头认真翻阅资料。

    她的睡裙被折腾一夜，不规矩地向上翻折着，双腿舒展交叠，显得又长又直，还白得晃眼。

    季明舒注意到他的响动，眼睛却还不舍得从资料上移开，只边看边问：“君逸要建设计师酒店？”

    岑森“嗯”了声，稍稍抬起下颌，扣衬衫领口的第一颗扣子。

    季明舒没再说话，继续翻页。

    她是季家这一辈唯一的女孩子，虽然父母早亡，但姑伯长辈对她都是出了名的千宠万爱。大学毕业后嫁入岑家，过得更是高枕无忧顺心遂意。

    她的日常就是受邀参加各类party，没事儿打个飞的满世界度假，人生轻松模式下人人称羡。

    大概也没人记得，她其实是萨凡纳室设专业的高材生，不是大脑当摆设只会买买买的草包花瓶。

    “我记得你以前是在萨凡纳念室内设计，有兴趣？”岑森忽然问。

    季明舒抬头，盯着他看了几秒，压根就没想到这塑料老公还记得这事儿。

    好半晌，季明舒才回过神来。她悄悄掩住正合心意的窃喜，在脑海中酝酿拿乔的说辞。就像是小公主屈尊降贵般，赏他一个脸面。

    可没等公主殿下亲开金口，岑森又说：“过段时间酒店落成，我让人带你过去提前参观。”

    ……？

    “参观？”

    “难不成你还打算参与设计？”他想都没想，“不行，酒店不是给你练手的地方。”

    季明舒忍不住说：“昨天的晚宴现场就是我设计的。”

    岑森顿了顿，回头看她，“原来是你设计的。”

    恍然大悟，又意味深长。

    季明舒：“你什么意思？”

    “就是更不能让你参与的意思。”

    他慢条斯理戴好腕表，半垂下眼，了然定音。

    季明舒本来就有点心虚，听到这话，耳根泛红，人也瞬间就坐得笔直。

    “其实昨晚不是我的真实水准！”

    她声音一下扬了八个度，精准示范了什么叫做没理只能声高。

    岑森要笑不笑的，眉峰很轻地挑了下，耐心等她解释。

    这事说来话长，其实昨天的晚宴早早就定下了“圆桌派”的主题，与十年前的《零度》创刊号遥相呼应。

    可季明舒这边刚刚画好图纸，集团总部和赞助商那边突然产生分歧，经费一下子变得紧张起来。

    时尚最不能缺的就是经费，《零度》这边不肯简办，集团总部又不愿多拨费用，扯皮将近一周，双方才勉强达成一致，将创刊十周年的时尚晚宴和原定于下一季度的慈善晚宴合在一起，提前举办。

    和慈善晚宴合办，再玩弄什么概念和主题显然不太合适，这便意味着先前的晚宴现场设计方案需要全盘推翻。

    季明舒最厌变故，架子大脾气臭，上一次出手还是两年前为ChrisChou首参米兰时装周做早春秀场设计，这回若非卖谷开阳面子，她根本就不会搭理《零度》，临了他们居然还提出全盘推翻设计稿，她听到这事儿就完全没在客气地直接撂了主编电话。

    季明舒的本意是甩手走人，谁爱干谁干，但没经住好闺蜜谷开阳软磨硬泡，最后还是心软，重新做了方案。

    只不过时间紧迫，又要重头再来，新方案多少有点敷衍的意思，也不如之前上心。最终呈现出来的现场中规中矩，档次不缺，但毫无辨识度。

    季明舒自己对昨夜的现场也不满意，但辩解的话到了嘴边，又觉得自己也不占理，嘴唇张合几次，什么都没说出来，就丧气地跪坐在床上。

    岑森已经穿好衣服准备出门，见她没说出朵花儿，也并不意外，只目光淡了淡，“跪我有什么用，你不如三拜九叩跪去布达拉宫，也许还能感天动地。”

