    先天神的天赋，亦是其恐怖之处！放眼看去，帝阙宫内不少神将都是面露惊诧，全然没想到秦逸尘能够那一瞬间能够以神枪，挡下文晴公主的道法！“这神枪之凌，已经快入道了吧…”“难道风将军借着刚才的交手，不断推演枪道？

    已经快入道了？”

    “有这个可能，但这天赋……先天神就是先天神啊！”

    就连商长胜都是瞠目结舌，秦逸尘这才和公主交手多久？

    竟然能将枪道窥探的已然触碰到道威！帝阙帝君也满是欣喜，麾下有天赋如此惊艳之将，如何能不欣喜？

    秦逸尘面色平淡，可心底，却是暗暗窃笑。

    他化身先天神后，便一直在考虑一个问题。

    那就是如何适时的展现出他后天身所参悟的道威？

    其实这并不难，甚至从天河碧海历练一遭回来，就是一个相当不错的借口。

    而与文晴公主交手，更是令秦逸尘发现了一个机会，甚至还是出乎预料的几乎！诸多神将只以为他天赋异禀，可却不知秦逸尘对于枪道，本就有所涉猎，就算未曾入道，却也曾闻道韵！而且说他天赋异禀确实没错，秦逸尘以先天躯与文晴公主交手，每一次刀枪的碰撞，便令他对枪道之威的精妙霸道认知更深。

    “若是帝阙帝君还让我们打下去，那我完全有把握借机参悟枪道！”

    正当此刻，却见文晴公主皓齿紧咬樱唇：“为何要服他！再战！”

    自己所施展的枪道，却被对方用来抵挡自己的道法，文晴公主如何能忍？

    这倒不是文晴公主小气刁蛮，事实上任何一位武修，无论境界高低，自己最擅长的兵刃被对方以牙还牙，都会泛出几分火气。

    只见文晴公主那玲珑得体的战甲因为气愤而微微发颤，胸口起伏如波涛骇浪：“你不过就是仗着天地造化而已！”

    “轰轰轰……”枪芒横扫，眨眼间便化作万千神光。

    然而一众神将看在眼里，却不禁暗暗摇头。

    商长胜更是道：“这小祖宗的枪道，根本胜不过风将军的刀，而每次交锋，都能令风将军借此参悟。”

    “再打下去，等风将军参悟了枪道，希望能让这小祖宗好看！”

    虽然嘴角扬起抹坏笑，可商长胜不敢太过嚣张，而且他很确定，文晴已然藏拙了！而且藏拙很深！此刻，天策君王望着酣战的两道神影，不禁蹙眉：“殿下……”哪知帝阙帝君只是轻描淡写道：“继续。”

    在帝阙帝君看来，既然文晴非要找个教训，他当然乐意，何况，若是能让自己麾下一员先天刀神再参悟一道，何乐不为呢？

    天策君王那双如鹰隼的长眉却难以舒展，再打下去，公主怕是真的忍不了了！正当此刻，竟见文晴公主的枪法已不再灵动飘雅，反而凌厉越甚，每一次交锋，皆是金戈杀伐，勇武凶悍！“轰！”

    万千刀光涌出，尽是被文晴公主一缕枪芒扫平，秦逸尘双手握刀，挡于眼眸之前，望着刀锋倒映出的凌冽金芒，不禁错愕。

    “这是……金之大道？”

    五行大道，相生相克，而金最是凌厉锋利。

    一尊道兵再配合上金之大道，真可谓是攻无不克！“哼！风将军，现在知道怕了？”

    文晴公主持枪杀来：“你不过是先天刀神，小道尔！”

    不少神将都是脸色骤变，金之大道一出，再加上公主的境界优势，赫然便呈现碾压之姿！秦逸尘且战且退，他也一早就怀疑文晴公主藏拙了，要知道，他虽说过，如今这先天神，不戴面具也可杀天狱七子。

    但那是没有顾虑，能动用其他道威的情况下。

    但现在，满殿神将，以及帝阙宫的帝君都在看着，何况文晴公主还是帝阙帝君的子女，怎会比天狱七子逊色？

    秦逸尘且战且退，而他每一次刀光乍现之际，他对枪道便越发明悟！在他的眼中，文晴公主的神枪越发清晰可见，秦逸尘脑海中，更是逐渐凝聚出一缕神枪！那神枪阳刚至极，同样有着一缕睥睨天下的霸道！帝阙族乃是帝族，而真龙族，更是曾睥睨天下的天地霸主！与此同时，文晴公主却是越战越气：“动用了金之大道也赢不下这家伙？”

    突然间，文晴公主的一双玉臂之下，竟渐渐神光凝聚，而商长胜见状，不由失声惊呼：“三十六帝手！？”

    然而惊呼未落，却见帝阙帝君神眸一闪，顿时，文晴公主腋下的神芒缓缓消散，被压制回体内！“父亲！”

    文晴公主气得玉足猛踏，俨然，从头到尾都不是她想藏拙，而是父帝一直在囚禁她的羽翼！秦逸尘神眸一怔，暗道果然，虽然文晴公主的神威只展露了一瞬，但从商长胜的惊诧程度来看，那怕又是一尊道法！不，那恐怕是帝阙帝族的强横神通手段，要知道刚才文晴公主爆发金之大道，商长胜也没那般惊愕。

    只不过，却被帝阙帝君镇压，秦逸尘也不知这位帝君之意。

    但手段被镇压后，文晴公主俨然更显恼怒，将一切怒火，都化作激昂战意和可怖枪芒，轰向那修长身影！“轰轰轰……”枪芒席卷，而文晴公主也不傻，如何能看不出父帝这是在借机会成就这先天神的枪道？

    霎时间，文晴公主那姣好俏丽，却因怒火而显得泼辣的脸上，竟泛起道道神纹，就连其白皙淡粉的肌肤上，都被一层磅礴神光所笼罩！霎时间，文晴公主的倩影更为修长，从人形化作飒爽英武的神女，宛若一尊女武神般！秦逸尘豁然大惊，他只感到一股似征战无穷的洪流席卷而来，然而正当此刻，却见帝阙神君神眸一凝。

    “嗡！”

    顿时，文晴公主手腕上的一道玉镯似泛出神光，下一瞬，前者的浑身神印道纹便黯然失色！“文晴，你还嫌自己占的便宜不够多么？”

    俨然，帝阙帝君再一次出手镇压了文晴公主的手段！而又化作那一身戎装的文晴公主此刻气得连神枪都在颤抖。

    

