    下午拍了一场戏是男主女主分手以后决定放下的戏份，男主孟云开始尝试和女二号相处，原剧中的女二号本是一个不知名的小演员主演，饰演的是富家千金王梓，老实说，原主演看起来大概三十岁，跟在男主后面一口一个大叔的确挺尴尬的，这可能是前任3的一个败笔，毕竟谁也没想到电影拍出来会这么火。

    而这个时候饰演千金小姐的则是胖迪，胖迪本身就是身材高挑气质绝佳，饰演千金小姐算是恰到好处，天天跟在周煜文的身后大叔长大叔短的，把一个小女孩的天性演到了极点，相信电影播出来以后，胖迪会因为这个角色吸粉无数。

    韩青青在旁边看了一会儿，看的云里雾里，所幸她是以周煜文的朋友进来的，所以身边的人对她还算友好。

    于是她忍不住问旁边的杨小姐，这电影里主要讲什么啊？

    杨小姐笑着说是讲一对恋人分手以后的事情，现在周煜文演的是开始接触一段新恋情，对方是千金大小姐。

    “没记错的话，你也是千金大小姐吧？”杨小姐突然想起来什么一样说道。

    “我？不是不是。”韩青青赶紧摇头表示不是。

    杨小姐听了这话只是笑了笑，看着在那边认真拍戏的周煜文说：“无所谓，重要的是他喜欢。”

    “喜欢么...”韩青青若有所思，对于周煜文和胖迪在戏里面的发展也多少有了些期待。

    戏里男主和女二发展的很快，其实就是几个镜头，从相知到相恋，再然后就睡到一起去了，两人还加了一场吻戏。

    这场戏原剧里没有，这个时空导演却加了一段，说是更能体现出男主开始新生活的决心，杨小姐也同意，说现在观众都喜欢看这个。

    电影剧情是这样的，男主和女二看完电影以后回家，水到渠成，自然而然就吻起来了，从门边吻到了床上，一番缠绵以后。

    男主看着女二的脸颊，不由想到了第一次和女主的时候。

    这个时候被周煜文压到身下的胖迪弱弱的问了一句：“怎么了？大叔？”

    “没。”周煜文说完，便吻了上去。

    拍这部戏之前，胖迪特地找到周煜文，两人找了个安静的地方, 胖迪脸蛋红扑扑的说：“周导, 这是人家的初吻....”

    周煜文瞧着害羞的胖迪问道：“那要不要用错位？”

    “不用不用, 我不是那个意思。”胖迪立刻红着脸拒绝，她害羞的表示自己，其实, 嗯，就是那个, 有点害羞, 一会儿可能发挥不好, 希望周导不要介意哈。

    周煜文表示慢慢来吧。

    对于胖迪来说，荧屏初吻的压力的确挺大的, 要是别的男生她肯定不同意，但是周煜文不一样。

    那可是男神级的人物啊！

    想到这里，胖迪的小心脏就扑通扑通的跳个不行。

    到了正式拍戏的时候, 第一场周煜文刚刚低下头, 胖迪就下意识的缩了缩脑袋。

    “不行！咔！”

    接着第二场, 好不容易亲上去了, 这就是接吻吗，感觉好舒服啊....

    “咔！你身子太僵硬了！放松, 放轻松！”导演再次喊停。

    于是第三次，第四次。

    “别乱动！你要自然一点！”

    “好，这次非常好, 咔！你伸什么舌头啊！”

    听了这话众人哄笑一团，作为执行导演的田雨生也是无语了, 你说你一个小女孩怎么就伸舌头了！

    这下胖迪是真的脸红了，直接社死！

    杨小姐在旁边看着焦急, 跑过去说：“不然我和周煜文先来一场，然后后期p上去吧？”

    “这也可以？”周煜文怀疑这杨小姐是在假公济私。

    杨小姐对周煜文暧昧的说：“反正我比较熟练。”

    周煜文瞧见胖迪低着头在那边一脸愧疚的样子, 周煜文问胖迪：“你要不要再试一试？”

    “啊？”胖迪楞了一下，没想到自己还有机会。

    周煜文道：“再试一遍吧，不要有太多的个人情感，把自己代入角色就好，”

    周煜文对导演说要求再试一遍，杨小姐无奈的回归原位，然后两人重新来了一遍, 这一次周煜文拉住了胖迪的手在拍戏的时候小声对她说：“别紧张。”

    “开始！”

    两人四目相对，胖迪看着周煜文，心里还是有些发虚的，但是却见周煜文那一副我相信你的样子, 胖迪暗自告诉自己一定不能失败。

    于是周煜文低头，轻轻的吻住了胖迪。

    胖迪抱住了周煜文的脖子，两人自然而然的亲到了一起，缠绵，然后一直到卧室。

    “好！非常好！”

    到这里，今天的拍摄就结束了，周煜文表示辛苦大家了。

    胖迪的小脸蛋还是在那边通红，摸着自己的嘴唇像是回味儿一样，这就是接吻么，感觉好奇怪的感觉啊。

    此时的胖迪还是一个名不经传的小明星，只拍摄过一部还不错的电视剧叫克拉恋人，不过说真的，就算她大红大紫起来，其实并没有什么特别有印象的代表作，她之所以能火，真的是因为杨小姐的运营实在是太厉害了。

    总而言之，作为一名小演员能和周煜文这样的大腕儿搭戏，是所有人求都求不来的，所以胖迪现在做梦都要笑醒。

    拍摄结束以后，周煜文在那边收拾东西，这个时候胖迪主动走过去，弱弱的说：“周导，今天真的谢谢你。”

    周煜文摇摇头：“有时间多磨炼一下演技，你幂姐那么器重你，以后肯定会火的。”

    “嗯嗯，周导，嗯，我想那个，可以晚上请你吃饭么。”胖迪说。

    周煜文指了指在那边等自己的韩青青说：“有约了。”

    韩青青赶紧把文件盖住了自己的脑袋不让胖迪看到自己，天呐，这个小姐姐也太美了吧！周煜文竟然因为自己拒绝了这么美的小姐姐，韩青青感觉太可惜了！

    唉，暴殄天物啊，不过今天没有白来，竟然可以看到吻戏，真的是赚到了！

    胖迪看了一天用文件袋挡着脸的韩青青，有些失望，心想这女孩真幸运，可以做周煜文的女朋友。

    周煜文收拾好以后，招呼韩青青离开。

    韩青青感觉全剧组都在注意自己，只能用文件一直挡在脸上，这样跟着周煜文离开。

    一直到处了片场，韩青青还拿文件挡着自己的脑袋，周煜文停下脚步，韩青青直接撞了上去：“哎哟！”

    周煜文瞧着韩青青的模样，好笑道：“你想什么呢？”

    “没，没什么。”韩青青揉了揉脑袋。

    周煜文说这里是成都，自己也不知道吃什么，你说的算吧。

    韩青青便带周煜文去吃九宫格火锅，路上韩青青问周煜文为什么拒绝胖迪。

    “那个小姐姐这么漂亮。”。

    “再漂亮也不可能放你鸽子啊，更何况我和她只是陌生人，我和你却是朋友。”周煜文理所当然的说道。

    听到周煜文承认自己是朋友，韩青青没由来的一阵开心。

    成都的道路四通发达，绿植环绕，两人在斑马线前等所有的车过去，再开始过马路。

    吃火锅的时候，韩青青又问了周煜文拍的这部电影主要讲的什么。

    周煜文说讲的是情侣分手以后的事情。

    “是给蒋婷拍的么？”

    “差不多吧。”之所以想到这部电影的确是因为蒋婷。

    韩青青坐在那边道：“嗯，真羡慕。”

    “羡慕？”

    “可以当电影的主角啊。”

    周煜文一边涮火锅一边说：“这有什么，让你爸投资一部，你也当主角。”

    “不一样的。”韩青青摇了摇头。

    她问周煜文还记得大学军训时候的事情么，就是周煜文当着所有人的面在那边唱歌，唱了离家五百里，唱了《思念是一种病》。

    然后当时周煜文还自己创作了一首歌叫做《我要你》，当着所有人的面牵住了蒋婷的手，把蒋婷拉到了舞台中央，然后那个时候蒋婷是真的万众瞩目。

    “你知不知道，当时有多少个女孩希望站在你身边的是自己？”韩青青看着周煜文问。

    大概也就是那个时候蒋婷真正的喜欢上周煜文了吧，这也是为什么蒋婷后面离不来周煜文，有些回去对于周煜文来说，可能是基础操作，甚至周煜文做完以后都不记得了，但是对于某些女孩子来说，那却是她的青春，她的全部，有多少个女孩子，能被周煜文这样众星拱月的捧起来呢。

    即使是现在，蒋婷在夜深人静睡不着觉的时候，还是会一个人带着耳机静静的听这首《我要你》。

    难得有机会和周煜文聊天，韩青青把自己大学时候没人说的话全部告诉了周煜文，哪个女孩子不想这样呢，可惜能有这样待遇的只有蒋婷。

    大学的时候，周煜文和蒋婷一起早上跑步，期末考试的时候一起去过图书馆，两人在图书馆里曾经用书本遮住脸蛋在那边旁若无人的亲吻。

    也会一起用一个耳机听歌，这些都是别人想有而不能有的青春。

    韩青青是个宅女，看过恋爱番，看过不少男主角在圣诞节的时候出去玩，一起逛街，一起购物，然后在烟花绽放的时候，女主角献上自己的初吻。

    然而这些对于韩青青来说，只能在电视上看到，而蒋婷和周煜文却在实实在在的经历。

    韩青青说其实当时真的挺羡慕你和蒋婷的。

    周煜文一阵沉默以后，问：“你为什么不羡慕琳琳啊，当时我和她偷情的感觉更刺激。”

    “....”这话顿时让韩青青无语。

    真是煞风景！

    “这不也是青春？”周煜文不以为然。

    这话说的倒是也对，于是韩青青想了想问：“那你和琳琳在一起都干什么？”

    周煜文想了想自己大学时候和乔琳琳在一起的时候，想了半天，忍不住说：“睡觉，睡觉，睡觉。”

    “？？？”韩青青懵了。

    周煜文认真的点头。

    “能否...具体点？”

    周煜文又想了想：“酒店，卧室，客厅，沙发，餐厅，浴室，哦对，还有商场里。”

    “握....草！”饶是韩青青这样见多识广的宅女也忍不住爆粗口，好家伙，还以为这种事情只能在**里看到。

    “你确定没骗我！？”

    “没有，其实也不单单是这个，其实我和琳琳也逛街出去玩的，哦对，想起来了。”

    “什么？”

    “我们在车里也有过，那次你们还从我们旁边经过呢。”

    “？？？”

    韩青青彻底懵了，周煜文笑着说：“和你说这些应该没事吧？咱俩都这么大了，不会还说啥男女有别吧？”

    这个倒是无所谓，韩青青心大，能和周煜文成为无话不谈的朋友，她也挺荣幸的，只是饶是如此，韩青青还是忍不住吐槽：“渣男！”

    “像你这样的人就应该像是阿城一样被肢解！”韩青青吐槽。

    “这不一样，他那个是纯属想和别人发生关系，我不是，我是真有感情。”周煜文辩驳。

    “对每个女孩子都有感情？”

    “都有。”

    “你怎么熬得住？”

    “天生身体好，不然你试一试？”

    “滚！”

    周煜文笑了起来，果然，和韩青青相处起来其实是挺融洽的，最主要的是两个人朋友圈相融有共同话题，不管是聊乔琳琳还是聊蒋婷，还有一个原因是两人聊起来没有男女之别，不像是和蒋婷她们在一起的时候。

    韩青青问了周煜文好多以前不知道的八卦，周煜文全部解答，最疯狂的一次还是和乔琳琳在一起的时候，琳琳是真的强，每次自己都没兴趣了，而琳琳还是缠着自己不给自己休息，叫爸爸都是基础操作。

    韩青青是一边批判两个人狗男女，一边忍不住在那边听。

    周煜文记得自己和乔琳琳在女生宿舍也有过一次。

    “就在我们宿舍？！”韩青青继续听八卦。

    周煜文却及时收住嘴，忍不住说：“你别只听我说啊，你自己也讲讲啊，大学谈过几个男朋友？最疯狂的一次是什么，我们交换才有意思。”

    “我...”这一下子就问到了韩青青的知识盲点了。

    “你不会？”周煜文意识到了一点。

    韩青青点头，有些脸红：“第一次还在很丢脸么?”

    “牛逼啊，青姐！”

