
　　俊日：“不想放啊！尽管没有视野，T1双人组已经回程赶往了上半区，他们提前在为先锋团做准备了。”

　　柯基：“宝石是有六级的，这一波T1打是完全没问题，但是塞拉斯被按在塔下动不了，橙子哥压得太凶了，塞拉斯一走这个一血塔就要掉了。”

　　俊日：“KT好像也意识到了对面想接先锋团，双人组也在往上面赶，这一波可能要打起来了。”

　　蓝色方上路一塔的血量这个时候已经非常低了。

　　甚至到了林诚压线进去就很容易能单人拆掉一血塔的地步，但林诚就是刻意不去拆。

　　他也清楚，现在过早的推塔反而会给塞拉斯发育的机会，卢锡安是不可能这个时候就压到对方上路二塔底下去的。

　　长手打短手，重点就在一个折磨。

　　优势的情况下越晚推塔代表折磨持续得越久。

　　得到对手双人组长时间Miss消息的时候林诚就放弃了压线靠向河道，蹲在河道草丛掩护猪妹打先锋。

　　在先锋眼看着就要残血的时候，赶到上半区的Tusin跑去打掉占卜花朵照向了对面野区。

　　这时候蓝色方的双人组在蓝BUFF背面靠近河道口的位置，而雷克塞和蛇女则是在蓝BUFF外面靠着野区入口。

　　似乎雷克塞才刚刚帮蛇女拿了蓝，蓝BUFF的尸体都还没有凉透。

　　草丛里面的林诚顺着河道墙壁背面摸了过去，刚才河道已经被猪妹扫描了一圈，确认自己卡住了视野。

　　Bono将峡谷先锋的位置拉到了大龙坑右侧，靠着奥恩和双人组。

　　雷克塞一口老痰远远一口浓痰喷在猪妹身上。

　　看见峡谷先锋马上残血，雷克塞E技能挖向河道，准备拼惩戒。

　　Cuzz当然也没心大到往猪妹脚边挖，他选择的地道出口靠近河道中央草丛的下方。

　　这个位置走一步就有机会拼惩戒，双人组在下面掩护相对也比较安全。

　　然而，就是雷克塞挖地道在河道现身的时候，卡在河道墙壁边的林诚顺着墙壁摸了过去。

　　原本林诚想过去洗个大招压对面的血线，没想到雷克塞直接E出去了。

　　那就意味着，蛇女周围是没有队友的。

　　虽然Canna的塞拉斯肯定也在往河道靠了，但是根据塞拉斯从线上消失的时间来看，估计才刚刚到三角草。

　　林诚：“看我看我！金圣地快看看我。”

　　Aiming还没反过来，正想说这个逼人有啥看头，就看到林诚的卢锡安已经摸到了河道墙壁的路口处。

　　柯基：“先锋血量非常低了，Cuzz想找机会拼惩戒，但是你看这个卢锡安，他在干什么？要走脸了！”

　　俊日：“他一个人去找蛇女了！他凭什么呀？他凭什么去找一个4-0的蛇女单挑啊？而且塞拉斯也马上过来了，他这是在送啊！”

　　此时的李哥正在蓝BUFF的路口位置往河道靠，被林诚贴墙过来逮了个正着。

　　河道路口墙壁这个位置视野差非常大，李哥发现卢锡安的时候两人已经距离很近了。

　　有心算无心，林诚W热诚烈弹先一步出手，打出被动的两发子弹同时转身后撤一步。

　　蛇女Q技能瘟毒爆炸丢向卢锡安脚下。

　　林诚E技能滑步出手，刚好躲开脚下爆发的毒液。

　　为了迅速打爆发，林诚的E非常短，贴到蛇女脸上biubiu两枪。

　　强攻触发，蛇女肉眼可见的掉了一大截血量。

　　李哥下意识交出大招石化凝视。

　　然而，就看到卢锡安在E上来打出被动两发子弹的瞬间一个小扭身回了头，正好规避掉了蛇女R技能的眩晕效果。

　　林诚实际上在第一次打被动的时候就有意识的扭了头，刚照面蛇女没有放大，但是第二次卢锡安E脸的走位还是让林诚骗出了蛇女大招。

　　成功骗掉蛇女大招，林诚AQ出手。

　　嘭！

　　蛇女反手洒下剧毒迷雾，发现自己血量过低立马交出闪现拉开。

　　蛇女经济高但是也没有护甲装，林诚的爆发是非常高的。

　　就在缚地效果出来之后，一道锁链从阴影中飞了出来。

　　林诚知道Canna在侧面肯定在往这里靠，所以他一直提防着对手，时刻准备闪现躲链子。

　　但是T1上中的这波配合衔接太好了，这一瞬间哪怕林诚反应过来都没办法在缚地效果下躲避塞拉斯的二段E。

　　塞拉斯E中卢锡安，飞身过来挥舞起了铁链，一套技能迅速将卢锡安血线压低。

　　由于怕被换掉，蛇女这个血量也不敢在有大招的卢锡安面前晃悠，第一时间转身就钻进了阴影当中。

　　Aiming的大招及时支援到场，暗影燎原的护盾让本来血量不满的卢锡安挺过了塞拉斯的毒打，成功在带着近五分之一的血量走出了剧毒迷雾。23sK.com

　　林诚大概知道蛇女后撤的方向，由于刚才小破败减速了，蛇女肯定还是附近不远。

　　嘭！

　　林诚果断交闪往下，对着蓝BUFF草丛方向开启大招。

　　卢锡安双枪疯狂喷射。

　　在没有视野的情况下，利用子弹的爆炸效果做出判断，林诚右行一步之后立马调整走位向左。

　　一秒钟后，蛇女被当场扫死，林诚收获终结赏金。

　　柯基：“橙子哥走脸找蛇女单挑····大招躲了！卢锡安小回头把蛇女大招躲了！太秀了！不会真有机会单杀吧？”

　　俊日：“嗯~~~塞拉斯到了，唉呀！橙子哥还是送····杀了！真的单杀了！百步穿杨的圣枪洗礼！蛇女还是死了，好秀啊！橙子哥！这个反应真的太惊人了。”

　　柯基：“真的没想到呀！五年前的LCK夏季赛总决赛上，李哥用锐雯就曾经贴脸回头躲掉了蛇女的大招完成击杀，我没记错的话那次SKT的对手正是KT。

　　过了五年，又是面对到KT，只不过这一次换了主角，这真的是一个轮回吗？KT是在以这样的方式掀开通讯社大战的新篇章吗？T1不再是那个SKT了，KT也不再是那个KT;了。”

　　“秀秀秀！橙子哥永远滴神！”

　　“这走位就尼玛离谱，贴脸躲大招。”

　　“元年粉丝？这明明是李哥先做出来的操作。”

　　“曾经李哥操作也有这么骚，岁月不饶人啊。”

　　“瓜皮好惨！4-0的被1-1的单杀，要被鞭尸了。”

　　“永不石化林小诚，谁有意见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第225章 永不石化林小诚免费阅读。https://xs.23sk.com 