
虽然奴隶制已经在中国消失了很多年了，但是朱厚照知道未来的几百年确是奴隶最为盛行的一段时间，奴隶贸易为西方的资本兴起不知道做出来多大的贡献。

我们要谴责西方对于奴隶的残酷剥削，但是就像黑格尔说的那样，存在即合理。

奴隶这个词朱厚照也不敢轻易的提起，万一等几百年后人道主义盛行了，那弄不好自己就背上不好的名声了。不过奴隶不提，那就用战俘来代替吧，反正他们也确实是战争之中俘虏的战俘。

最后经过商讨，那些战俘的处理也确定了下来，战俘之中性格温和、对大明没有仇视，并且略微懂得汉语的则可以直接释放，但是他们释放之后只能呆在长城以南，没有通关牒文，不可以迈出长城一步。

这一类人在数十万的战俘里面只不过是占了非常非常微小的一个群体，加起来连一千人估计都没有。

而剩下的人则统一让他们大规模的迁徙，可以带上自己的家眷，也可以不带。蒙古降兵统一迁徙到哈萨克负责输运战争物资。而哈萨克的降兵则统一迁徙到大明的辽东。

五年之内他们都是战俘的身份，不能私自离开军营，必须要听从统一的安排，五年之后归还自由之身可以在不离开辽东或者哈萨克的情况下自由行动。

如果想要离开当地进入大明乃至返回自己的家乡也不是不可以。

在他们充当战俘的五年之中会有人专门对他们继续思想的改造，会有人去专门传授他们大明的汉字与汉语，会有人专门教授他们大明的礼仪，会有人专门去告诉他们大明的文明与先进。等五年之后凡是通过考核的人便可以进入大明获得和汉人一样的权利与地位，也可以返回自己的家乡。

同时在充当战俘的时间之内，他们的家人享受一般大明子民的权利，不被限制自由，不被强制劳动，不过却要抽出一定的时间学习汉语与大明的礼仪。

押送这些战俘和看守这些战俘的事情交给刘大夏负责，而传授战俘大明文化与礼仪的事情则交给了焦芳这个礼部尚书来负责。

仅仅这几件大事就占用了大部分的时间，而且还都是确定了负责的人选以及大概处理办法。等早朝快结束的时候，终于轮到处理大明日常的政事了。

下了早朝，朱厚照和刘健叫了过来，一方面他要对刘健这段时间对自己的帮助以及揪出了王宇以及宁王的事情表示感谢。

登基这两年多以来，如果没有刘健，朱厚照很多事情都不可能处理的这么圆满，而且这一次自己和孝宗重归于好也多亏了刘健了。

对于朱厚照的感谢，刘健倒是光明正大的接受了，他已经是垂垂老人了，也没有什么私心，当然是心安理得不怕朱厚照有意见了。

“对了，宁王的事情不知先生有什么意见呢？”朱厚照询问道。宁王，朱厚照是肯定要除掉的，以前自己一直没有重视他，但是没想到他竟然在自己背后来了这么一手。宁王自己虽然才能不显，但毕竟占据着一个藩王的名号，如果有心使坏的话破坏力还是很大的。

“宁王是藩王，臣非宗亲，不能妄自评断，不过想必皇上心里也已经有了想法了。”刘健摸着自己花白的胡子笑眯眯的说道。

两天之后，朱厚照下了一道圣旨，把还在贵州龙场参悟天道的王明阳调任到了江西，负责巡抚江西军政大务。

王明阳一下子从一个没有品级的小吏被重用为从二品的大员，也算是对他被贬几年的一种补偿吧。

朱厚照调任王阳明去江西就是鉴于历史上宁王的叛乱就是被王阳明所剿灭的，更关键的是王阳明的战争思想让朱厚照很看重，他和朱厚照一样更加看重战争的破坏力。王阳明在打仗的时候往往是从如何降低战争伤亡以及减少对民众破坏的角度出发的。

前世声势浩大的宁王之乱最终没有动摇大明的国本，靠的就是王阳明的一人之力。

圣旨下发最先传到的是南京，此时还在南京任职王华得到消息之后终于开心的笑了出来，王明阳被贬谪的这几年王华都不知道操了多少心了，自己的儿子被贬谪他怎么可能无动于衷呢。他也知道王阳明当初那件事情被陷害的成分很大，但是为官清廉刚正的他这几年除了不停为上书为自己儿子喊冤之外却也不曾去求过任何人。为此他还好让自己卧病在床的母亲埋怨。

现在听到圣旨的消息，他如何不开心，朱厚照终于看到想起他的儿子了，并且还一下子便委以重任了，也算是对于他这几年坚持的一个很好回报了。

当下王华修书一封命人送给还在龙场的王阳明，在信上他对王阳明好好的交代了一番，无疑为官多年并且还做过孝宗的老师的王华对于朱厚照的用意很是清楚的。他知道朱厚照把自己儿子调任江西就是为了对付宁王的。害怕自己儿子经验尚浅做不好的他还专门把自己认为王阳明需要注意的事情给详细的交代了一番。

其实王华的这一番动作确是有点多余了，虽然王阳明比较年轻才三十多岁，但是这些年来四处游荡研究心学的他早就对于人心以及社会万物有了很清晰的认识。

朱厚照的圣旨和王华的家书先后被送到了王阳明那里，接到圣旨，王阳明还稍微有点不舍得离开这里，心里甚至还打算上书推辞了呢，因为现在正是他研究心学的关键时刻，历史上王阳明心学“知行合一”研究的一个最关键时期就是被贬谪龙场的那段时间。

不过看到父亲的家书，心里感动之余也决定接受朱厚照的官职。他认为自己研究心学就是为了解决社会矛盾的，现在有一个很好的实践机会，自己为何不去尝试一下呢。

就这样，轻装上阵的王阳明甚至都没有和人道别便匆匆前往江西了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484419"  chaptername="第五百八十九章：巡抚江西">加入书签</a>
</div>
