    四人皆是同窗好友，平日来往密切。有松竹四公子之美称。今日陆迟成亲大喜，邀了三位好友一同陪自己去迎亲。

    李默来得最早，四皇子和盛渲来得也不算迟。

    陆迟笑着相迎。

    春日晴朗，阳光明亮又炽烈。

    穿着大红喜服的陆迟，面如冠玉，俊秀出尘。心底的喜悦几乎溢出眼角，一双清亮的眼眸光彩熠熠。

    神色冷峻的四皇子，沉默地注视着好友，心里是什么滋味，也只有四皇子自己清楚了。

    “见过殿下！”陆迟拱手行礼。

    四皇子挤出一丝笑容，伸手相扶：“子毓不必多礼。”

    两手相触，陆迟毫无异样，笑着起身。

    四皇子的手，有意无意多驻留片刻，才自陆迟手上挪开。

    李默也一同上前，和四皇子见了礼。

    自李湘如出嫁，李默便成了四皇子的大舅兄，本该比往日更亲近。实则不然……其中原因，就不必细述了。

    简而言之，便是四皇子未将大舅兄放在眼底。李默对四皇子这个妹夫也有诸多不满之处。

    盛渲打量陆迟一眼，挤眉弄眼地坏笑：“陆大公子今日真是俊秀不凡，满面神采。”

    陆迟笑着还击：“你成亲之日，还不是一样！”

    话一出口，顿觉不妥。当日盛渲成亲时，被柳儿一家差点闹得没能拜堂……一句不慎，颇有捅人心窝之嫌。

    生性厚道的陆迟，立刻歉然道：“对不住，我不是有意要提当日之事。”

    盛渲的笑容有些僵硬：“子务虚有之事，提了也是桩笑谈而已。”

    真的只是笑谈吗？

    陆迟也不是傻瓜，哪怕未曾追根问底，也知淮南王府这一潭水颇为浑浊。碍着往日交情，他和盛渲并未断了来往，不过，远不及往日亲密就是。

    ……

    陆迟局促紧张的心情，有了好友相伴之后，总算镇定几分。

    陆林两家就在隔壁，步行也只盏茶功夫。陆家一放炮竹，林府那边便听得一清二楚。反之也是一样。如此迎亲，也算有趣了。

    不过，迎亲讲究的是热闹，总得吹吹打打地绕上一大圈，才能到林家。

    林家兄弟们一起上阵，丝毫没客气，将陆迟整整拦在门外一个时辰。

    陆迟习武射箭平平，文才却极为出众，从未遇过对手。此次一人“迎战”五个舅兄，连个帮手都没用！

    “小姐，姑爷可真是厉害。几位公子一起出题，都没能难住他呢！”丫鬟们轮番出去瞧热闹，不时前来回禀。

    蒙着盖头的林微微，不由得抿唇轻笑。

    谢明曦一直陪在林微微身边，闻言也笑了起来：“明年是大比之年。以陆迟之文才，考个一甲进士也不是难事！”

    以陆迟的出身，想谋个差事不是难事。不过，陆阁老显然想让长孙走正经的科举入仕。陆迟完成学业后，依然在府中读书，准备今科秋闱。

    以陆迟的才学，考中秋闱定无问题。只看明年春闱会试，能否考中了。

    一甲进士只有三个，分别是状元榜眼探花。谢明曦一张口便是前三，颇有讨口彩的喜意。

    林微微听在耳中，唇畔浮起甜甜的笑意。

    ……

    又过一炷香，林家兄弟终于满意地放陆迟进了闺房。

    陆迟的眼睛定定地落在一身嫁衣顶着红盖头的林微微身上，眼都舍不得眨一下。顿时惹来一片说笑打趣声。

    “哟，瞧瞧新郎官，一见新娘，连脚步都迈不动了。”

    “还傻愣着干嘛，快些带着新娘走吧！到了陆家，想怎么看就怎么看。”

    陆迟俊秀白皙的脸孔被打趣得通红。

    盖头下的林微微，同样红了俏脸。在喜娘的搀扶下起身，然后握住红色喜绸。

    喜绸微微抖动，显然，陆迟此时心情过于激动，连喜绸都快握不稳了。林微微抿了抿唇，无声轻笑，剧烈跳动的心，忽然平静下来。

    这是她自小便喜欢的陆大哥！

    她今日，就要嫁他为妻了！

    不管是谁，都休想抢走属于她的幸福！

    四皇子的目光同样紧紧盯着林微微，嘴角抿得极紧，深幽冷厉的眼眸里闪过一丝杀意。

    喧嚣热闹中，唯有谢明曦一直注视着四皇子，自然未错过他眼底的冷芒。

    谢明曦扯了扯嘴角，心中哂然冷笑。

    前世陆迟毫无防备，林微微惨死在四皇子手下，一尸两命。这一世，林微微早已有所提防。还有她在，四皇子的阴谋算计，休想再得逞。

    或许是谢明曦的敌意同样明显，四皇子竟敏锐地察觉到了，目光一扫，看了过来。

    谢明曦丝毫未让，和四皇子遥遥对视。

    四皇子心里愈发不快，却也拿未来弟媳没办法，在心中暗暗冷哼一声，移开目光。

    新娘出嫁，拜别高堂。

    林御史和林夫人端坐在上首，看着俊秀斯文的女婿陆迟，心里颇是满意。连嫁女儿的不舍，也被冲淡了几分。

    林御史沉声叮嘱女儿：“出嫁到了夫家，要孝敬公婆，伺候夫婿。不可再任性行事。”

    林微微哽咽着应了声是。

    林御史还待再说什么，就见陆迟拱手作揖：“岳父请放心。我定会好好待林妹妹，不让她受半分委屈。林妹妹只管像往日一般，想怎么任性怎么骄纵，都无妨。”

    一席话，逗得众人哄堂大笑。

    素来严肃的林御史，也捋须笑了起来。

    ……

    在林家用完喜宴后，谢明曦和顾山长一同回了书院。

    隔日，谢明曦便自莲池书院的少女们口中听闻了陆家趣事。

    听闻陆迟被灌得酩酊大醉，被抬着进了洞房。李默颇讲义气，帮陆迟挡了一晚的酒。结果也被抬着送上马车，送回了李家。

    也不知新婚当晚，陆迟还有无力气洞房……

    谢明曦不厚道地笑了一回。

    林微微新嫁入陆家。按着时下习俗，女子出嫁第一年，极少出门走动。做婆婆的，少不得要给刚进门的儿媳立一立规矩。

    想见林微微，短期之内怕是不易了。

    没想到，只过了十日，林微微便在新婚夫婿的陪同下来了莲池书院。

    ……