    “哈哈哈，我们名家就靠着对于事物的了解推理出事物的本质，你所说的这不是我名家的本行吗？”紫虚十分得意的说道，名家早就被其他显学，外加世家吸收的干干净净了，不过他说自己是名家也不完全是虚的。

    “名家。”贾诩微不可察的皱了皱眉，他对于紫虚还是相当怀疑的，毕竟这家伙确实很有能耐，但是却未曾听到一丝一毫的名声，至于紫虚所说的之前都在深山老林里面修习名家经典，这个就让贾诩更加的怀疑了。

    “哦，如此便好，我对于荀文若，戏志才，程仲德，荀公达四个家伙很有兴趣。”刘晔眼中闪烁着精光说道，知道了这四个家伙的能耐，以后要对付也就好对付了。

    紫虚心中苦笑，他发现自己现在已经陷的有点深了，本来的打算是自己藏身在刘备这群人里面，然后给刘备提一些建议，解决一些问题什么的了结因果就行，结果现在被刘晔和贾诩两个瞎扯淡的家伙扯得越陷越深了。

    说还是不说这是一个问题，说的话，牵扯的因果就大了，曹刘现在这个形势，所有的仙人都有感觉，不能插手。

    不说的话，真当旁边的贾文和是省油的灯，刘子扬都还罢了，贾文和那种时不时的思虑让紫虚忌惮非常，尤其是这个贾文和他几乎看不出深浅，观测未来也是一片迷雾，这就让紫虚更加的忌惮了。

    “唔，这四个人我都没有过接触，我怎么知道。”紫虚犹豫了两下觉得还是不要说得好，刘玄德人不错，但是也没必要将自己陷下去。

    “这样？”贾文和盯着紫虚，“那就算了，既然如此告诉我子川准确的精神天赋，这一个别说你没有接触过，之前你可是说了，我对于我们陈侯的精神天赋可是很感兴趣的。”

    紫虚一愣，他提及了陈曦吗？看着贾文和那种平静的神情，听着刘晔在一旁撺掇的话音，紫虚想了想，可能还真是自己无意间提及了，毕竟陈曦的精神天赋在整个“仙人”团体里面都很有名。

    “这个，陈侯之名我倒是听闻过，不过可惜却也是无缘一见。”紫虚揣摩了一下谨慎的说道，生怕再说漏了，要是越陷越深那就真的悲剧了，至少面前这两位看起来都有摸底的想法。

    “这么说子川的也不知道啊。”刘晔有些郁闷地说道，说实在的他们现在对于陈曦的精神天赋结合以前陈曦所说的猜测都有了一定的预估，但是还是想听专业人士的评估。

    “呵呵，这倒不是。”紫虚笑盈盈的说道，说陈曦的精神天赋他没什么压力，毕竟这件事也快被人拉出来公布于众了。

    “说来听听，我对这件事也很感兴趣。”一直在前方和一老头了解当地形势的刘备也是一脸好奇的询问道。

    对于陈曦的精神天赋，刘备真的很感兴趣，别的谋臣的精神天赋或多或少都有人给他提及，但是陈曦的貌似还真没有人给说过，至于说陈曦没有精神天赋这种事情刘备第一个不信，智力精神的本质性升华是顶级谋臣的标志，陈曦岂能没有？

    “既然玄德公愿意听，那就听我徐徐到来。”紫虚满面笑容的对着刘备回答道，然后将一堆仙人总结出来的陈曦完整的精神天赋说了出来。

    和当初左慈所说的几乎没有太多差别，就是多了一个对于游离精神力收拢速度的估计，总体的评价从不错上升的最顶级，毕竟要是那个游离精神力的收拢速度一般的话，这个精神天赋就算有再大的效果也不过是一时半刻的问题，而且还会拖累精神天赋的拥有者。

    “果真如此？”刘备惊喜的问道。

    “确实如此，陈侯的精神天赋无愧于最顶级的行列，而且会随着玄德公治下领土的扩大以及治下繁荣程度的提高，逐步的加强效果。”紫虚说这话的时候也是一脸的感叹。

    当初只有泰山的时候，若非当年年景不错，陈曦收服的速度也够快快，治下也没有出现反复，否则陈曦很有可能没等到积攒起来游离精神力便陷入了沉睡。

    不过等过了那最危险的时期，游离精神力便像是滚雪球一样越滚越大了，徐徐吞并天下几乎不可能让陈曦再出现初期那种困倦，甚至长时间昏睡的情况了。

    “哈哈哈，子川果然是我的福星！”刘备大笑道，居然会有如此的精神天赋，怪不得他治下一直是风调雨顺，如此一来只要繁荣治下，就能进入良性循环。

    说来刘备倒是一点都没有怀疑紫虚是在开玩笑，至于原因很简单，紫虚说陈曦精神天赋的时候贾诩和刘晔都露出了了然的神色，也就是说这两人早有猜测，而现在没有反驳也就是说紫虚没有乱说话。

    “玄德公，这一条消息还是勿要由您传出去，以后自然会有人替您传递，陈侯也是知道自己的精神天赋的，只不过不愿为外人所知。”紫虚笑着说道，在他看来这一次算是糊弄过去了，紫虚虽然看好刘备，但是也不想陷入其中，他可是一直自认为自己是洁身自好的典型。

    不过对于刘备的心胸紫虚倒是非常的满意，完全没有因为陈曦这种精神天赋会盖过自己而感觉到不自然。

    不久之前鲁肃的调令已经送达了北海郡治所剧县，可惜就像是陈曦预料的一样法正带着他爹下乡公干去了，或者说是法正下乡去给他爹表现自己能力去了。

    至于刘备等人更是没人知道在哪里，只知道刘备带领着贾诩，许褚几人微服私访探查民情去了，至于现在在哪里，还真不知道了，顿时累死累活赶来的的传令兵尴尬了。

    整个剧县根本就没有管事的人，除了看门的几个小吏，以及本地处理政务的小官，其他的全部被法正打发下去就了解民情了，用法正的说法，只有实地的考察才能真正明白百姓需要什么，于是就这样将所有人打发下去了，不过不管乐意不乐意，法正这句话是没有错的……

    对于这种情况，传令兵彻底不知所措了，只能按照剧县小吏的安排先在剧县等候，然后命人去寻找刘备，至于找不到该怎么办，小吏也没什么好办法。(未完待续。)

