    虽然青木身穿着一件宽大的黑袍，但是接待者并没有表现出什么异样，这里是金黄市，什么样的人都有可能出现，青木这样穿着的也不是个例。

    　　青木没有说话，从口袋中拿出一张在试炼岛上分配的火箭队身份卡，在他离岛的时候，影已经将他从试炼者的身份转成了一名“光荣”的火箭队小兵。

    　　看到青木拿出的印有火箭队标志的身份卡，接待者脸微微上一变，旋即直接带着青木走进了一个昏暗的房间之中。

    　　没有说话，拿着青木的身份卡，在一台电脑上刷了一下，直到看到电脑屏幕上的信息之后，才松了一口气似的将卡递还给青木。

    　　然后按了一个桌子下面的按钮，一个隐藏的暗门就在地上打开了。

    　　“进去吧，里面不准惹事，不准战斗。”接待者面无表情的说道。

    　　说完，就转身离开了这个房间。

    　　青木在前世早就来了不知道多少遍了，所以对于这个流程还是很熟悉的，也不犹豫，直接走向暗门的台阶，一步步的往下走去。

    　　在他完全进入之后，暗门也自动的闭合了起来，没有留下一丝痕迹。

    　　随着脚步声，一个个微弱的灯光亮起，让人能够勉强看清台阶。

    　　青木顺着台阶就这么走了将近五分钟的时间，才终于走到了最底端，原本狭小的楼道如今变得十分宽敞，到达了一个大厅之中。

    　　大厅中有着许多像青木刚刚走出的一模一样的楼道，分别通往各个地区，遍布在金黄市的所有地方。

    　　像这样的集中大厅，整个黑市中就拥有者十个之多，每个大厅中也拥有着十个通道。

    　　虽然金黄市非常之大，但是通过这些通道，在金黄市的大部分地方，都能够直接下达到黑市中，青木这个通道只不过是由火箭队看守的罢了。

    　　跨出大厅的唯一大门，就看到了一条宽大的马路，上面全是一些形形色色的人，面无表情，神色冷峻。

    　　还有一些人也像青木这样，浑身包裹在黑袍中，而且这样的人还不在少数，所以青木的到来并没有引起什么重视。

    　　这里就是关东地区最大的地下交易市场，一座巨大的地下城市，金黄市黑市！

    　　行走在街道上，数不尽的大大小小的道路就遍布在这里，青木见到了许多不掩饰身份的火箭队成员，趾高气扬的走在道路的正中间，别人对于他们的这种行为也没有任何表示，甚至每个经过人，都会稍微远离一些距离。

    　　显然作为这个地下黑市的最大势力，拥有火箭队身份的人，在这里地位不低。

    　　不过青木却没有暴露自己身份的想法，虽然火箭队的成员在这里拥有不小的特权，但是并不代表着所有人都怕你。

    　　如果展露出与实力不符的价值时，那些像鬃狗一样鼻子灵敏的亡命之徒，可不会在意你是什么身份，等离开这座地下城的时候，恐怕就是命丧黄泉的时候。

    　　“出来吧，黑暗鸦！”

    　　青木直接将黑暗鸦从精灵球中放了出来，然后让他站在自己的肩头。

    　　虽然现在黑暗鸦的体重再次增加了，但是青木正在发育的身体也得到了巨大的提升，所以如今黑暗鸦站在青木肩头，倒也不是承受不住。

    　　但是这是一个必要的行为，在黑市中想要让自己不被盯上，那么一些展示肌肉和实力的手段，还是必须的。

    　　在青木放出黑暗鸦之后，那些原本隐晦的目光也逐渐从他身上离开。

    　　显然，从试炼岛中出来的黑暗鸦，身上凌厉的气势和淡淡的血腥味，让那些终年过着刀口舔血的亡命之徒，也感受到了一些威胁。

    　　这一世青木虽然是第一次来，但是对于哪些地方卖什么东西，都是十分了解的，一尘不变的黑市中，每一块区域都贩卖着不同的东西。

    　　没有丝毫停顿，青木径直往小精灵道具的贩卖区走去。

    　　黑市中主要有着的是一些商店，但是也有一些专门的街道，是留给训练家们贩卖自己东西的地方，往往这些地方是最鱼龙混杂的，里面有着一些十分珍贵的东西，也有着一些看似很珍贵的假货，至于到底能够买到什么，则完全看个人的眼光。

    　　青木没有去那些地方，他现在最主要的还是先赚取一些联盟币，然后购买能量方块制作工具，这些东西在小商贩处基本是不会有的，只有那些比较大的商店之中，才会有卖。

    　　直接走进了小精灵道具贩卖区最大的商店之中，这家商店是火箭队开的，所以享受着最好的资源，处于最好的地段。

    　　与入口那间作为掩饰的商店不用，这个商店里的东西琳琅满目，里面几乎是塞满了人，有卖东西的，也有买东西的。

    　　青木驾轻就熟，走到一个刚刚空出来的柜台前，这个柜台上立着一个牌子，上面写着“鉴定”。

    　　商店中这样的鉴定柜台一共有十几个，每个柜台后面都坐着一个胸前别着火箭队勋章的工作人员，面无表情，机械化的鉴定着每一样摆到他们面前的物品，鉴定完毕之后报出了一个收购的价格，无论卖家是否要卖这件物品，都需要缴费500联盟币。

    　　鉴定物品的人很多，但是真正将东西卖出去的人却很少，因为火箭队的收购价格确实不高。

    　　不过却十分公式化，不会因为你卖的东西十分珍贵就想贪墨他，因此很多人都会到这里鉴定自己得到未知物品的价格。

    　　也就是因为这样，所以火箭队的口碑在黑市中还是十分不错的。

    　　大部分人鉴定完毕之后，都会在摆摊的街道上租一个小摊，然后将自己的物品摆放在上面，因为这样就可以卖出一个更加高的价格，相对的，所需要消耗的时间也就长很多。

    　　如果不是急需钱的话，大部分人都会这样的。

    　　青木在柜台前的椅子上坐下，也没有说什么，从火箭队的储物腰带中，拿出了一个玻璃瓶，装着一些乳白色的液体，在灯光的照射下，散发着淡淡的荧光。

    　　这正是青木拿来换钱的东西，也是他身上目前最适合换取联盟币的东西，地心乳。

    　　青木在来到黑市之前，就用一个相对比较小的瓶子，倒了满满的一瓶，差不多占了他总量的二十分之一，也就是他原来半瓶的量。

    　　————————————————————————

    　　厚着脸皮求收藏、推荐啦！谢谢大家

