
　　从外部要想攻占，绝对不是那么容易的事，哪怕是道台境也别想轻易攻破。先天灵宝级别的宝物，都别想轻易破开，一旦发生那种级别的大战，可以很清楚的让外界探查到。那种气机波动，是绝对遮掩不住的。

　　所以，从城内发起突袭，是最大的可能。

　　这个消息，是从有名的智者口中说出。

　　自然，可信度极高。

　　不少强者推算后，也都觉得十分在理。

　　随后，各处战城纷纷开始戒严，各种禁制结界，也都处于一种半开启的状态，随时都有可能爆发，城门前的守卫不用说，数量比平时增加了十倍不止。还有，在城门前，悬挂着一面魔镜，名为——夜魔镜，这面镜子没有其他作用，唯一的作用就是针对永夜世界之外的生灵。

　　永夜世界中本土生灵修士，都具有独特的气机，在夜魔镜面前，自然不会有什么反应，可要是不是永夜生灵，一旦靠近，就会散发出光芒。如同黑暗中的灯塔一样明显。

　　当然，这种手段也未必能杜绝入侵。

　　这只是第一道手段而已，在城中，还隐匿着大量强者。一旦出现，瞬间就可以瓮中捉鳖。在之前，易天行之所以可以成功攻破三座战城，那是占据出其不意的先机。也有永夜战场根本没有想过会受到攻击的原因在内。真要让永夜有了戒备，那就再没有谁可以轻易从战城的内部攻破一座战城。

　　永夜各族，从来都不是可以随意欺辱的。

　　...................

　　永恒世界，神魔战场！

　　那屹立在虚空中的一枚枚星辰中，俨然有一名名永夜天骄坐镇其中，散发出的气机，无比深沉，每一名，都仿佛是高高在上的神祗，在天上俯视着众生。

　　但此刻，一个消息却让这些星辰上散发出的光芒都变得暗淡。

　　“竟然有人入侵我永夜战场，是谁，竟然有这么大的胆子，他是怎么过去的。”

　　“三座战城，竟然有三座战城凭空消失不见，这种景象，可不是什么人都能随意办到的。过去的，一定是高手，而且，还是顶尖的强者。”

　　“耻辱，真的是耻辱啊，我们在前线与永恒纠缠厮杀，竟然让人家杀到老家去了，简直就是在打脸啊。前所未有的耻辱。”

　　“忍不了，我要回去，将那人抓住，抽筋扒皮，点天灯。”

　　“找，能杀进我们永夜战场的，肯定不是普通人，一定是顶尖级别的天骄，找，看看到底是谁，竟然有这样的胆子。”

　　本来坐镇在神魔战场上的永夜天骄纷纷暴怒，他们可是在前线啊，却被人杀进了老家，这事情传出去，一个个都觉得脸上无光，那种羞辱感，融入身心。难以磨灭。

　　不过，也知道，很大可能就是永恒世界的强者。自然可以在神魔战场上找到一些蛛丝马迹。

　　“圣灵族妖孽级强者石皇，在前天上过虚空战场，不可能前往我们永夜战场。应该不是他。”

　　“仙灵族妖孽仙无劫也在昨天看到过，曾经出手，是本人，也不可能出现在永夜战场。”

　　一名名永夜天骄快速以神念交流。

　　针对神魔战场上诸多强者做出排除。

　　从言语中，可以看的出，他们对于整个战场上的情形，都有着极大的掌控力，别的不说，至少情报上，还是知道的很清楚，各种天骄强者，都是有着极深的了解。

　　“不对，易帝不在。那易天行已经有好几天没有看到露面。在每天晚上的攻伐中，没有看到大易帝朝出手，白天也没有继续肆虐战场，猎杀奴兵。好像........从神魔战场上消失了。”

　　“是他，一定是他。”

　　“该死，这易天行竟然敢入侵我们永夜战场，简直就是岂有此理。”

　　“好，好，好，好一个易天行，我这就回去，在神魔战场上还没有办法对你造成致命威胁，但既然你敢进入永夜战场，那就将命留在我们永夜。天堂有路你不走，永夜无门你闯进来。”

　　“杀易天行一个，抵得上杀亿万永恒修士。回去，绝对不能让易天行在我永夜肆意猖狂，横行无忌。这一次一定要让他知道，我们永夜绝对不是浪得虚名。”

　　快速排除下，几乎第一时间就将目标锁定在易天行身上。

　　这段时间，他们也感觉到有些不对劲，可始终没有想到到底是因为什么，现在一想，才知道，是因为没有看到易天行的露面。没想到，竟然会直接入侵永夜战场。

　　无疑，这一点，彻底触动了所有永夜天骄心中的一根弦。

　　回去，返回永夜战场。围剿易天行。

　　易天行不死，他们的心中，那就永远留着一根刺，永远都痛快不了。

　　他们在这里激战，老家却被偷袭了，这种羞辱，谁都受不了。

　　当即就有大批天骄做出决定，要返回永夜战场。与易天行来个了断，拼个你死我亡。在永夜战场中，他们可不怕。

　　刷刷刷！！

　　虚空中，能看到，一枚枚星辰接二连三的开始暗淡，乃至是直接消失不见。隐匿无踪。

　　“该死，等等我，你们这群混蛋，竟然要抢功，完了，我们被剩下了。”

　　虚空中的星辰少了十分之五六，但其他的星辰，虽然暗淡，却依旧存在，神魔战场上可是少不了留下天骄坐镇，他们不可能全部离开，否则的话，整个战场都会发生大变故。ŴŴŴ.23sk.com

　　真要因为这个而让战局出现变化，永夜后面顶尖强者的怒火，也是他们所无法承受的。

　　绝对没有谁愿意尝试。

　　这是手快有，手慢无。

　　就慢了一步，没有机会返回永夜战场围剿易天行。

　　“怎么回事，虚空中的星辰少了大半，永夜到底想要做什么，莫非是正在谋划着什么阴谋。”一座战城中，赫然可以看到，一身皇者气息的石皇抬眼看向虚空。

　　虚空中的变化，自然是在第一时间就已经察觉到。

　　那些星辰，都是永夜星门所化，这一点，战场上谁都清楚，可问题是，突然间消失这么多，这是怎么回事。谁都弄不清楚。只感觉，似乎有一种大变正在发生。

　　可具体因为什么，却无从得知。

　　“通知下去，让兄弟们都警惕起来，可别有什么阴谋诡计。”有其他异族修士也发现了，纷纷开口吩咐下去。

　　在战场上。

　　一处山峰之上。

　　赫然可以看到，长生道君与逍遥散人正站立在一起，抬眼看向虚空，眼眸中闪过一丝异色，有惊叹，有担忧。有期待。各种神色不断流转。十分复杂。

　　“道友，看来易帝已经打通神魔之井，进入永夜战场，而且，已经弄出不小的动静。这一批永夜天骄，是要前往对付易帝。”长生道君缓缓说道。

　　“是啊，本以为他会在神魔之井中碰壁而归，没想到竟然不仅打通道路，还真的在永夜战场上开始有所作为。若真能搅动风云，对于神魔战场上的各族修士来说，未尝不是一件好事。只希望他能平安归来。否则，对于我永恒的损失就太大了。”

　　逍遥散人感叹道。

　　现在永夜天骄一下子返回去五六成，这已经足够在证明，永夜对易天行的重视有多强。完全是欲除之而后快。根本是不遗余力。就是要让他去死。

　　死的越干净越好。

　　“放心，以易帝的能力，必然会有后手，再加上天机伞，未必没有一线生机。只要没有消息，那就是最好的消息。”长生道君笑着说道。

　　如今这种情况，自然是不得不乐观。

　　.....................

　　此刻，永夜战场。

　　易天行却没有出现在战场上，而是进入到鸿蒙天帝塔中。出现在一片塔内世界中。

　　能看到，这座世界中，屹立着三座魔城。每一座都可以容纳数百万上千万的人口居住生存。可想而知，到底有多巨大。

　　如今，他就身处在血焰城之内。站立在唤魔池前。

　　跟在身边的，还有刘伯温，诸葛亮等诸将。邀月她们同样也在。

　　一个个好奇的探查着唤魔池的奥秘玄虚。

　　“帝君，这唤魔池果然神异非凡，里面的阵法，乃至是核心之物，混沌魔石，堪称是完美无比，无懈可击，缺一不可。竟然可以吞噬欲望之力，孕育出奴兵，真是不可思议。比血脉神魔宝树还要神奇。”

　　刘伯温满是感叹的说道。

　　这唤魔池自然是他们探查的关键，以他们的眼力，也只能看出其中深奥无比，可要复制的话，几乎是不可能，不仅是混沌魔石的原因，更多的是，这里面的阵法符文，都是玄奥万分，难以洞悉所有。当然，破坏起来并不难。

　　破坏后要修复，那就几乎不可能。

　　“嗯，有没有办法篡改其中的印记，让它们为我所用。”

　　易天行颔首点点头后询问道。

　　这才是最重要的。

　　“可以篡改，这唤魔池中孕育的奴兵，本身就是被欲望所充斥，杀戮所侵染。嗜血嗜杀，其根本原因，在于唤魔池中的精血，精血内蕴含服从永夜，攻杀永恒的灵魂印记。这种印记，化为本能。只要将精血中蕴含的印记逆转，就能让他们成为我们大易的助益。”

　　诸葛亮开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1651章 暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 