
　　“你们觉得，这手机上能玩得了我做的那两款游戏吗？”方哲把诺基亚放在茶几上问道。

　　“肯定不能啊!”胖子第一个说话。

　　“你那俩游戏是手指点击操作的，你这手机是按键的，根本没触摸屏啊。”

　　方哲看了看胖子，又对着郑思文和王国庆，说道：“对，我这手机是按键的没错，可是现在市面上也已经有了一些其他的触屏手机，包括几年前就已经发售的诺基亚7710，摩托罗拉E680等等。

　　可是在这些手机上，你想玩这两个游戏，体验依然非常差，因为他们大多数都是用点触笔操作，即便有些可以用手指操作，也非常不灵敏。”

　　这时，郑思文接话道：“这个我倒有过了解，iphone上市后我们公司已经对它做过评测报告，这涉及到手机屏幕使用电容屏还是电阻屏的差异。

　　电容屏支持用手指直接操作，而且响应速度非常灵敏，也支持多点触摸，大多数电阻屏都需要点触笔辅助操作，响应也会慢一点儿，但是前者的成本要比后者高不少。

　　目前，苹果发布的两款iphone，都是采用的电容屏，除此之外，我们业内从去年iphone发布后的表现来看，智能手机已经是未来的手机趋势，像方哲这款诺基亚这样的功能机，将来很可能会被主流市场淘汰掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那你们业内对页游行业未来有什么判断没？”既然说到这儿了，王国庆也就多嘴问了一句，毕竟相比于从未接触过的手游市场，眼下他公司主要的业务页游市场才是他最关注的。

　　“我们预计这一两年，无论是国内还是国外的页游市场，都会迎来爆发性增长，从国外myspace，facebook兴起，国内腾讯推出QQ空间，以网页为主的社交网络已经积累了相当数量的用户规模，如果考虑流量变现和增强用户粘度的话，网页游戏的确是一个方向。

　　去年的时候，facebook已经推出了开放平台，估计国内的腾讯，也会在近一两年内开放。所以我们行业内预测，网页游戏，可能会成为游戏行业的下一个爆发点，而基于社交网络的社交类页游，更可能会形成爆款。”

　　王国庆听了这话说道：“那跟我判断的差不多，我们公司已经有员工跟我提，说想做社交方向的游戏，发布在最近挺火的那个开心网和校内网上，我也一直在琢磨这事靠不靠谱。”

　　“王哥，您要有这方面想法，就得抓紧时间了，不然错过窗口期，蛋糕都被别人抢了。”坐在一旁的方哲插嘴道。

　　“呦呵，老弟你还对我们页游行业有研究？”王国庆笑了笑，打趣地问道。

　　“研究不敢说，只是了解一点点，我看网上好多报道都有提到网页社交游戏是游戏行业下一片蓝海，我玩了不少页游小游戏，感觉要是能和许多朋友一起玩儿，那也挺有意思。

　　现在的QQ空间，感觉太单调了，除了看看朋友发了什么消息，也没别的事可做，过了那个新鲜劲，就没意思了。”

　　方哲嘴上也只能这么搪塞着回答，总不能说我知道将来社交游戏肯定大火，什么农场，抢车位之类的，而且不仅仅是社交类页游，其他策略SLG，角色扮演RPG之类的页游也会爆发，要是有钱有人力，方哲现在早就做了。

　　“行，我回头就开会研究研究这事，早点抢上蛋糕，别等将来没吃上半口，让老弟你看了笑话！”王国庆笑着回答，刚才的这番谈话，让他早已萌生的念头，更坚定不少。

　　之前虽然也找郑思文聊这方面的事儿，但是自己一直下不定决心，公司的盈利一直在稳定增长，贸然抽调人力资源去进入不熟悉的社交游戏方向，还是需要些勇气的。

　　方哲这两款游戏的数据，以及三天流水3000万的世嘉那款游戏，既敲醒了他，让他有了居安思危的心态，也助长了他的野心。现在虽然每个月也有几十万的赚头，但是又有谁会不想赚更多的钱呢，一个月几百万，几千万的。

　　“王哥您说笑了，抢蛋糕不仅靠运气，还靠实力，就像我现在，也就折腾折腾不入流的小游戏，我想抢更大的蛋糕，也没那个本事。”方哲回应道，他也清楚，估摸着王国庆早就有这方面想法，这才几人一谈这事儿，他就有了回应。

　　“你这小子，本事不小，嘴巴也挺贫，有前途！”

　　王国庆说着，亲自倒了杯茶放到方哲面前，又说道：

　　“哥哥也羡慕那什么猴子几千万的流水，可以我们全公司上下，没一个做过手游的，现在好了，打瞌睡就有人送枕头，你就是蚊子给我送来的金枕头啊！”

　　方哲端起茶，朝王国庆敬了敬杯，喝了两口，说道：“金枕头可不敢当，我要能顶上个金枕头，我自己都得把自己卖了换钱。”

　　会客室内的几人都笑出了声，人和人的关系啊，就这些事儿，你敬人一尺，人敬你三分。如今的方哲，看起来不过是个稍微有点儿小本事的大学生，基本见到哪个级别的都得敬着，也或许几年十几年后他混到马云马化腾那个层次，在这圈里，就属于人人敬酒的地步了。

　　王国庆给几人都续上杯，看了眼郑思文说道：“我听蚊子说，你又新做了一款游戏，介不介意拿出来让哥哥瞧瞧，玩了你那两个小游戏后，我这心里痒痒，很好奇你新做的游戏什么样子？”

　　王国庆的人品郑思文早就跟方哲提过，当初郑思文刚回国买房的时候，王国庆借给他上百万连眼睛都不带眨一下，是以方哲也没什么小人之心。

　　“刚出来个很糙的demo，不过主要玩法已经能体验出来了，您要有兴趣可以先玩玩。”方哲说着，从口袋里掏出自己的iPhone，递给了王国庆，同时给他指了指新游戏的图标。

　　“嚯，你这效率够高的啊，这才几天，新游戏的demo就出来了。”王国庆一边点开游戏一边儿说道。

　　“策划案早就写好了，这游戏主要玩法的开发也很简单，就是用手指滑屏操作，主要是整体游戏效果，想要达到理想的完成度还需要不少时间，比如引导，场景美术和音效，一些简单的外围系统和不同的游戏模式，这些还得花不少时间去弄。”方哲解释的时候，王国庆已经打开了游戏。

　　这个demo粗糙到惨目忍睹，游戏是横屏游戏，点击开始按钮后，屏幕下方飞上来几个水果图片，升到一定高度后又慢慢落下，左上角有个数字0，右上角有三个红心血条。

　　方哲走过去，在一旁给他解释着操作：“您用手指滑屏，划过那些水果图片就行。”

　　王国庆顺着他的话，用手指划了两下，被他划过的水果图片，都一份为2掉落到屏幕下方，左上角的数字也开始增长。

　　几分钟后，右上角的红心都消失了，游戏弹出了结束页面，王国庆有些不知所以然的看向方哲。

　　方哲说道：“您刚才有几个水果没切到，已经没有失误次数了，每失误一次，红心就会少一个，这个我准备再加个音效让反馈更明显点儿。

　　另外第一版我也只打算只做核心功能和简单的外围系统，后续我还有一些好点子打算等游戏上线后再开发，保证有足够的新内容吸引和留住玩家。”

　　王国庆又玩了一把，这次虽然注意没有让水果掉下去，却不小心切到了一个跟别的水果图片有明显区别的骷颅头。

　　方哲在一旁解释，这是炸弹，切到后也会直接结束游戏，这只是临时图片，没那么形像，也缺少特效表现。不过整体上，这个游戏的眉目和玩法，已经能看出来了。

　　玩完之后，王国庆把手机还给方哲，喝了杯茶，试探着问道：“老弟，哥哥明人不说暗话，我出30万买你这款游戏怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二十章 买游戏？免费阅读。https://xs.23sk.com 