    第62章 秦淮茹的以退为进

    第六十二章秦淮茹的以退为进

    尤其是许大茂。

    这货本来就因为棒梗偷了自家的老母鸡，对棒梗有些不爽。

    如果见棒梗因为偷东西，被整治成这样。

    简直如同吞了人参果一样。

    那叫一个字，爽！

    如果不是气氛不对，场合不对，他简直是想高歌一曲，今天是个好日子。

    当然。

    我们的江晨童鞋，比起许大茂来说，那素质不是高了一点半点。

    毕竟是受过专业训练的，脸上只有对棒梗、贾张氏二人处境的关心和热切，浑然没有什么幸灾乐祸的意思。

    虽然其实早已在心里乐开了花。

    本来今天这一出好戏，除了有江晨事先策划之外。

    如果少了一大爷、三大爷、还有聋老太太等重要配角的默契配合，以及棒梗、贾张氏这两位主演那忘我的表演，绝对是达不到眼下这个效果的。

    总之，经过今天这个教训。

    估计棒梗和贾张氏在之后的一段时间，大概吃什么东西，都难免会想起金汁的味道。

    尤其是秦淮茹家里，晚上大部分时候都是喝稀饭。

    那……

    代入感简直是杠杠的！

    打住，不能再想了。

    再想江晨估计明天早上都吃不下饭了。

    “呼——”

    经过一番折腾，棒梗和贾张氏有没有事不清楚，但却差点没了半条命，人都要吐傻了。

    见到这一幕，一大爷易中海也是叹了口气，放下手中的粪瓢。

    而众人也是仔细观察着棒梗和贾张氏的反应，生怕二人没有吐干净，还要进行一轮排毒。

    “棒梗、他婶子，你们好点没？”

    “呕——”

    此刻的二人，一张嘴都觉得自己仿佛满嘴都是金汁，下意识地就想要吐。

    听到易中海的话，生怕对方继续拿粪瓢往他们嘴里灌，也是连忙摇了头，又点了点头，估计是被吓坏了。

    “行了，这样子多半是没事了……”

    “大家伙，散了吧，早点回去休息！”

    随着易中海这一声招呼，众人纷纷散去。

    而那边一大妈也是好心的提来了清水。

    “老头子，柱子，大茂，还有淮茹，你们来洗洗手吧！”

    “哎，还是先让棒梗他们漱口吧。”

    易中海摆手，自己沾染了金汁没多大事，还是先照顾病人才是真的。

    “哎，都怪我！”

    这个时候，江晨的声音也是忽然想起，语气之中充满着自责。

    “我单知道这耗子药能药老鼠，就往包子里涂了耗子药，可没想到棒梗这孩子，居然连上了锁的门都能撬开！”

    “我真傻，真的！”

    见江晨这副歉疚的模样，对祥林嫂故事一无所知的易中海，还真以为江晨是在责备自己，也是劝道。

    “柱子，这也不能怪你，要怪……只能怪棒梗这孩子，运气不好吧！”

    他该说什么呢？

    当着贾张氏，还有秦淮茹的面，说棒梗是小偷吗？

    可因为今天的事情，棒梗也是受了不小的折磨，好好的孩子差点没把胆汁都吐出来。

    所以……

    易中海也只能这样避重就轻，选择性的对棒梗偷东西的事情，视而不见。

    “一大爷，柱子……”

    这个时候，秦淮茹也是回过神来，朝着二人鞠了个躬，柔柔弱弱，宛若一朵小白花一样，低声道。

    “千错万错，都是我不好，是我没有管教好孩子，你们要怪，就怪我吧……”

    你以为秦淮茹这是主动认错，揽下责任？

    不！

    这是以退为进！

    毕竟棒梗偷东西，那是不争的事实。

    可秦淮茹既然都这样说了，如果还要继续追究下去，那就是在欺负她们孤儿寡母。

    这样一来……

    也是让秦家一下子从最不利的地方，转眼就站在了道德最高点上。

    至于这其中的奥秘。

    除了江晨这个后世人一眼看穿之外。

    就连易中海，还有刘海中等人，也都以为秦淮茹是真的在道歉。

    “哎，淮茹你也别怪自己，小孩子嘛，难免嘴馋一些……”

    “不过从今天之后，你可要把这几个孩子教育好，如果家里实在是困难，没有吃的，尽管来向我开口！”

    易中海也是安慰道。

    “对对，大家都是一个院子的，有什么事情尽管开口啊！”

    刘海中附和道。

    “就是秦姐，咱们俩关系谁跟谁啊，你有困难就直说啊……”

    “谢谢，谢谢……”

    面对众人的“热情”，秦淮茹也是用着她那宛若兔子一样红的眼睛，一个劲的道谢。

    当然。

    江晨看得分明。

    除了易中海之外，其他人也都是心怀鬼胎。

    别的不说。

    反正许大茂这色痞头子，那是真的想帮秦淮茹吗？

    呸，分明是馋秦淮茹的身子！

    可人家秦淮茹也不傻啊。

    知道许大茂馋自己身子，就是不给他碰，反而还三番四次借此来薅许大茂的羊毛。

    总之……

    都是一群带善人！

    …………

    一夜无话。

    第二天一早，江晨起来的时候，也是看到秦淮茹正在晾衣服。

    是的！

    昨天晚上的时候，众人身上衣服都沾到了金汁。

    尤其是棒梗和贾张氏这两个当事人。

    而秦淮茹为了表示谢意，自然是主动开口，要帮大家洗衣服。

    对此……

    江晨自然是婉拒的。

    可架不住人家秦淮茹各种规劝、哀求，那叫一个我见犹怜。

    最终还是给了这小寡妇一个表现的机会。

    “早啊，柱子！”

    见到江晨，秦淮茹也宛若没事人一样，开口招呼道。

    “早！”

    “棒梗和婶子他们没事了吧？”

    “好多了，就是吃什么都想吐，一吃东西就恶心！”

    秦淮茹闻言，也是不自然的笑了一下，开口道。

    “没事，吐着吐着，过几天就好了……”

    江晨幽幽道。

    听了这话，秦淮茹脸上的笑容僵住了。

    不知为何。

    她总觉得整件事情有些蹊跷。

    可是在昨晚询问过棒梗之后，也是确定江晨家是锁了门的，而且那灌金汁是聋老太太提起的。

    除非江晨能未卜先知……

    知道棒梗会撬锁，而且还会去他家偷东西。

    否则怎么能提前做好包子，还准备了耗子药这种东西？

    特别是那灌金汁，简直是神来之笔。

    按理说。

    绝对不可能是聋老太太和江晨串通好了的。

    因此……

    秦淮茹也只能无可奈何的打消了这个念头。

    ?  ?我在上网，你也在上网，你不喜欢我，你喜欢网线吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

