    “拦住他，拦住他……”

    姜培身手十分矫健，那些34号的特务们根本就追不上他，再者，湖北会馆内突然一间房子着火了，滚滚浓烟而来涌出来。

    瞬间整个前堂大厅内都是那种刺鼻的味道，烟雾呛人，收到惊讶的人们纷纷不管不顾的，往外头冲了出来，现场十分混乱。

    韩彩英一看情况不对，趁着混乱赶紧从后门溜走了，这个时候，后门也早已没人了，她很容易的就脱身了。

    “五哥，她已经脱身了。”

    “跟踪，千万不能让她发现你们的存在，这个女人非常机警，而且还有极强的反跟踪能力。”茶楼中，郭汉杰微微一点头吩咐道。

    “是。”

    “五哥，您这是做什么，让34号的人把孙亚楠抓走，却故意的放走那个女的？”一旁的王守成问道。

    “事情到了该你知道的时候，你自然会知道的，现在就不要多问了。”郭汉杰道，“你的任务是全方位监控这个韩彩英，她接下来去哪儿，跟什么人见面，说过什么话，买过什么东西，所有活动轨迹必须详细的向我汇报，还有，最重要的一点，就是不能让她发现你们。”

    “明白，这一点我们在行。”

    “不可小心大意，要是坏了先生的大事，你吃不了兜着走。”郭汉杰再一次郑重提醒一声。

    “是，我一定注意。”王守成神情一凛，答应道。

    呜呜……

    着火了，自然马上就有人报了救火队，刚好附近就有一支救火队驻扎，很快就听到了救火车的警笛声。

    “快，把人带走！”34号也不愿意跟警察局纠缠，毕竟他们不算是什么正规的机构，而且相互也存在一定的竞争关系。

    这谁抓到了抗日分子，谁就有功劳，何况这一次居然还捞到“孙艳楠”这么一条大鱼。

    虽然跑走了一个人，但冢本已经非常满意了，抓到“孙亚楠”这样一位通缉要犯，至少在日军军部那边获得一笔相当丰厚的奖励。

    现场还死了一个特务，伤的最重的还是带队的宋凤鸣，这么一个立功的机会，他怎么能不请自来呢。

    现在还受了伤，那就更不一样，他这么卖命，日本人还不更加信任和倚重他，到时候财富和权力不是更上一层楼。

    看到冢本那个满意的表情，宋凤鸣都感觉自己胳膊上的疼痛了，脚下也轻了不少，呼喝着手下赶紧把“人犯”带上车，并在警察到来之前，撤离现场。

    浅野一郎得知冢本和宋凤鸣带队去湖北会馆抓人，连忙换上便衣与心腹手下中村开车前往闸北。

    还没到，就听到闸北火车站方向传来的枪声，紧接着又是救火车的鸣笛声，还有那一道冲天的黑烟柱。

    这下麻烦了，浅野一郎知道出事儿了，这要是让34号那帮人把孙亚楠给逮住了，后面的事情就难办了。

    “中村，开快点儿，希望还来得及。”浅野一郎是真急了，这孙亚楠要是真被抓，他的计划就全部被打乱了。

    “是……”

    湖北会馆地处闸北火车站辐射中心地带，是闸北最繁华的地段，这里在淞沪会战的时候遭到日军巨大的破坏，好不容易恢复了一些元气，这个时间是街上是人来人往，车来车往。

    突然发生的枪战，让本来就经历过大战的民众们的神经一下子就紧张起来，好在都有经验了。

    大家都知道发生这样的事情该怎么反应，甚至去什么地方躲避，都很清楚，不至于像无头的苍蝇似的，手忙脚乱。

    很快，湖北会馆前面的一条街就没什么人了，这个时候，谁还傻乎乎的看热闹？

    34号的车队迅速的撤离湖北会馆现场，他们自然是选择了一个跟救火队和军警相反的方向。

    车队刚往北走了三百米，正要拐弯。

    突然。

    就听见一声玻璃清脆的响声传来，走在最前面的汽车突然就失控了，直接冲向了马路牙子。

    咣当，一声巨响。

    车头装在了百货公司圆拱门的廊柱上。

    后面的车都不由自主的踩了刹车！

    “怎么回事？”宋凤鸣坐在第二辆车上，猝不及防之下，脑门撞在了，车门框上，瞬间疼的叫起来。

    呯，呯……

    清脆的枪声传来，宋凤鸣看到下车查看情况的手下，一个个倒了下来，而连敌人都没有看清楚。

    开第一枪的是丁鹏飞，他已经埋伏在百货公司顶楼许久了，他还在对面也安排了一组狙击手。

    两组人，两把狙击步枪，形成了一个交叉火力，直接就封住了车队的去路。

    “他们在楼顶……”冢本到底是受过军事训练的，根本宋凤鸣这种青帮流氓出身的还是有些区别的。

    “冲上去，干掉他们！”宋凤鸣被手下人从车上推下来，声嘶力竭的叫了一声，太可怕了。

    对手居然在这里伏击他们，很明显就是预谋的，等着他们过来的。

    他宋凤鸣何时被人这么算计过，这黑道争雄的狠劲儿一上来，居然命令自己的手下冲进了百货公司，想要干掉顶楼的丁鹏飞。

    “宋桑，回来，该死……”冢本就有经验多了，虽然他身边有四名日本保镖，可他还得倚重于宋凤鸣的力量，毕竟宋的手下人数众多，这个时候不应该跟敌人纠缠，而是马上想办法带着“人犯”离开。

    囚车上，韩奇峰望着被困成粽子一样的孙亚楠，脸色很平静，似乎早已知晓外面发生的这一切。

    囚车是特制的，他们在里面相对来说比外面更安全。

    而隐伏在街道两边的言虎看到宋凤鸣的人被丁鹏飞引诱，冲进了百货公司，就知道自己的机会来了。

    简单的一个“出击”的手令一下，幽灵组的其他队员们纷纷掀开自己身上的伪装，冲了出去。

    “一个活口都不留！”

    “是！”

    突然从街道两边冲出来七八个穿着普通衣服的人，冢本立刻感觉一丝不对劲，这些人脚步沉稳，眼中都带着杀气。

    “小心！”

    就在他提醒自己手下之际，言虎等幽灵组队员已经冲到了他们的面前，开始了一场杀戮。

    面对突然冲出来的幽灵组，34号虽然人数还多一些，可根本就不是对手，纷纷中枪倒地。

    “宋桑，快，把囚车开走……”冢本到是表现的很英勇，掏出手枪与言虎对射，还给宋凤鸣下令。

    宋凤鸣已经吓傻了，这是从哪里冒出来的人，这身手和枪法，那根本不是松散的组织，他们简直就是一支经过专业训练的战队。

    军统的飓风队？

    飓风队不是因为凌之江的投靠76号的分裂了吗？

    这些人是谁？

    身边的手下一个个倒下，宋凤鸣感到恐惧了，腿都发软了，对于冢本的命令，他根本没有能力执行。

    “该死！”冢本看到这一幕，他也后悔了，这些中国人真不中用，早知道从井上公馆借调一些帝国武士精英过来了。

    34号的特务哪里是幽灵组的对手，不到一分钟，就死的差不多了，剩下的冢本和两个手下还在抵抗，但是他们已经无法阻止言虎等人靠近囚车了。

    直接用斧子劈开囚车车厢门，将韩奇峰和孙亚楠都从车上带下来。

    “虎哥，警察和日本宪兵来了，快撤！”一名望风的队员给言虎发来信息，这个时候不走的话，一会儿可能就走不了了。

    “算你走运！”言虎望了一眼冢本和剩下的人，暗啐了一口，下达了撤离的命令。

    就是宋凤鸣没有这么好运了，他本来就受伤了，加上身边的手下一个个倒了下来，那些都是什么人，对付一些普通的人还行，面对像幽灵这样的行动队，三两下之下就被打的溃不成军了。

    身边的人一跑，他瞬间就成了一个孤家寡人，他还受了伤了，想跑还跑不远。

    “虎哥，这个家伙杀了他吧？”言虎身边一个队员冲过来，对准宋凤鸣就要开枪，但被跑过来的言虎把手臂一顶。

    这一枪直接就打到路边的廊柱上，一个清晰的弹孔出现在上面。

    “你干什么，这一次要没有宋队长，我们……”言虎当着宋凤鸣的命轻斥一声。

    “虎哥，这姓宋的……”那队员当时就傻眼了。

    “快走！”言虎一把扯着队员的胳膊，冲了出去。

    宋凤鸣庆幸自己捡回一条命，正高兴呢，忽然看到了冢本一双阴沉可怕的双眼，瞬间感觉自己如坠冰窟。

    他瞬间就就明白刚才那个叫虎哥的人留下那句话的含意。

    挑拨离间。

    日本人本来就不相信中国人，现在出了这么大的事情，那些人没有杀自己，还故意的给自己一条命，这岂不是告诉冢本，他是内奸？

    就算冢本会考虑是离间计，可他敢再相信他吗，日本人是什么德行，他难道不知道吗，尤其是这个冢本，那可是有名的阴毒，而且刻薄寡恩。

    “冢本先生……”宋凤鸣哆哆嗦嗦的上前来。

    身后警铃大作，穿着黑皮的警察和黄皮的日本宪兵迅速的冲了过来，可也就这几十秒内，救了人的幽灵行动组早就消失的干干净净。

    ……

    外滩公园江边上，陆希言约了“刺鱼”方晔见面，他现在最迫切需要日本特务机关内部的消息。

    因此选择了这样一个周末的日子，以去银行办事的机会，找了个时间与方晔见面。

    “周福海他们正在跟‘76’号方面联系，但是丁、林二人似乎不太情愿，据岩井讲，丁默村这个人野心有点儿大，日本人似乎也不太喜欢他，晴气庆胤正在奔走，撮合他们之间合流的事情。”方晔道。

    “你觉得他们会走到一起吗？”

    “蛇鼠一窝，无非是利益问题，只要达成一致的条件，他们的结合不过是迟早的问题，只是现在汪兆铭还在海上，估计等他上岸后，这问题就迎刃而解了，周有些问题还是做不了主的。”方晔道。

    “汪没有上岸吗？”

    “还没有，只是发了一个通电，人还在‘浅间丸’号上，估计明天差不多就会上岸了。”方晔道，“林世群派出了张鲁作为汪兆铭在上海的保镖，还在租界专门给他找了一栋房子，已经装修完毕了。”

    “也就是说下一步日本国内就要把汪兆铭推出来了？”陆希言问道。

    “可能先会安排汪访日吧，确定汪的真实态度和想法，才会有所决定。”方晔道，“日本国内还有不少人不太了解汪，而汪估计自己也有这个想法，并且已经主动提出来了。”

    “秘密的还是公开的？”

    “这一次应该是一次秘密的行程，不过其实也等于是公开的，因为这也是日本方面乐见其成的，但是汪肯定是要求秘密访问，确定日本方面会不会承诺当初在‘重光堂’签署的那些秘密协议是否都能够确定下来。”方晔道。

    “我估计，这是异想天开吧，现在的陆相板垣征四郎可是个性格强悍的人，他代表的陆军方面会舍弃在华的利益吗？”陆希言分析道。

    “嗯，你分析的有道理，不过现在满洲方面，关东军故意挑起跟苏联红军的摩擦，很有可能引发一场全面战争，所以，妥协也是有可能的。”方晔道。

    “宪兵特高课那边有什么最新的动向吗？”陆希言点了点头，换了一个话题问道。

    “岩井不太关注那边的情况，不过我倒是听说了一个保密级别非常高的计划，由宪兵特高课那边一个叫浅野一郎的负责，这个人你认识吗？”方晔问道。

    “岂止是认识，我们暗中交手好几次了，这个计划的具体内容呢？”陆希言问道，关于浅野一郎的情报，他当然感兴趣了。

    “都说了是保密级别非常高了，我怎么能知道，不过我倒是知道一点，就是这个计划是针对军统高层的。”方晔道。

    “军统高层，难道是暗杀？”陆希言想起戴雨农就在香港，香港那边日特活动也会非常频繁的，而不久前浅野一郎正好去过香港，这两者似乎有某一种联系。

    “那我就不知道了，我也只是听到的，如果往深入打听，就该被人怀疑了。”方晔嘿嘿一笑。

    “你可以留意一下，有关宪兵特高课那边的任何消息，第一时间通过老鬼告诉我。”陆希言道。

    “没问题，我会尽我所能收集相关消息。”方晔道。

    “不要刻意，也不要冒险，你存在的意义比我还要重要。”陆希言郑重的提醒一声。

    “放心吧，我会小心的。”方晔道，“组长同志，你不用每次来见我，都要提醒我一次。”

    