
姬松点点头，示意他们继续读书。

农家袅袅青烟缓缓在庄子上空环绕，农忙回家的乡民倾耳听着孩子们的读书声从门前小步走过。

好似，好似在担心打扰到孩子们一般，轻手轻脚的。

早就盖好的农家院落，隐没在清风吹拂的绿荫中，若隐若现。

就在这时，姬家庄子外面一阵‘踢踏！踢踏！’缓急不一的马蹄声打破庄子祥和的气氛。

听着不急不缓的马蹄声，就知道来人看似很悠闲，丝毫没有着急忙活的样子。

“这...............”

魏征目瞪口呆地看着眼前好似画中才能出现的光景，要不是知道自己不会走错路，都怀疑自己是不是来到了传说中的桃花源。

制式般的农家院落，错落有致地分布在庄子里面。从他们现在的角度看去，只能看到很少的一部分。

但就是这些都让他不敢置信，在大唐竟然还会有这样梦幻般的人家？

马蹄踩在青石铺就的道路上，两边是渐渐泛起绿黄的垂柳，姬河缓缓从垂在水中的柳枝间流趟而过。

远处朗朗读书声更是让人仿佛置身梦中，这.......这是大唐的庄子？

李世民深深地看着眼前的一切，他没有魏征那么的夸张，也没有房玄龄痴迷般说不出话来的无言。

但他内心的震撼却并不比他们少去分毫，难怪不管多么豪奢的场景，多么金碧辉煌的太极宫，都不曾引起姬松的震撼和真心的赞美。

现在他知道了，有了眼前安静祥和的一幕，他什么都明白了。

也许，在他心里，只有眼前的光景才是他心中最向往的吧？

此处虽无豪宅美婢，也无世间繁华。

但只要身处其中，就能感到淡淡的心安，这是他们所没有体验过的。

每日里劳形于案牍之上，勾心斗角于朝堂之中，不是每日夜里疲惫不堪，就是心虑焦脆至极。

哪有时间和精力去真正放下一切，去体验世间的安宁和平静？

“陛下，这......这真的是真的吗？”房玄龄说话都有些语无伦次。

深深看了一眼姬家庄子，李世民驱马上前而去，他现在有很多的疑惑。

本来这次是准备让姬松去趟北方的，但看到这里的一草一木，却让他感到此行不会太顺利。

不是他不愿直接下令，虽然这样姬松必然遵从，但这不是他想要的。

如果说当初让姬松进入司农寺的决定是心血来潮，那么现在姬松在他心中的位置早就超过了一般臣子。

也更明白了姬松的重要是无可替代的，所以，他不愿去逼迫！

方才从乡民那里得知，此时姬松正在教授学生们，所以也就没去府上，而是直接来到了姬氏书院。

“听说你房家的老二和魏家的老三都在这里读书？”

驻足于书院门前，听着里面朝气蓬勃的读书声，李世民突然问道。

两人相互看了一眼，心中没有丝毫惊讶为何皇帝知道这事儿。

做为大唐的政策决策者们，他们的一举一动都会影响到大唐的方方面面。皇帝也会有意无意地了解他们家的情况！

他们谁敢说自家就没有皇帝派来的暗探？没人敢肯定，每年家里都会被赏赐几名宫中的宫女或歌姬，这些人里面到底有没有皇帝派来的密探，谁也不知道。

魏征答道：“不错，不光是老臣家老三，还有不少勋贵家都将孩子送了过来。”

李世民有些纳闷，这姬松就这么会教学生吗？

要不怎么一个个上杆子将孩子送过来？但想到当年看到那两名叫姬青和刘先成的少年，就有些释然了。

就算是过去了不短的时间，但他还是对那晚的印象十分深刻，特别是那些孩子的表演，更是让他久久不能平静。

三人没有贸然进去，而是在门外等了起来，他们都不愿去打扰孩子们的学业。

“叮叮叮！”

一道不急不缓的铃声响起，只见学堂内学生们齐声喊出：“先生再见！”的声音，就知道这是孩子们放学了。

房遗爱在姬松走出教室的一瞬间，就紧跟着窜了出去，手中还拿着用牛皮制做成蹴鞠，急忙忙地朝这后面的操场跑去。

站在门口等候的三人，李世民和魏征面色古怪，好似在强忍着笑意。

房玄龄则是脸已经黑成锅底了，这刚见到儿子，就给自己这么大的一个惊喜！

“房遗爱@！”

老房一声大喝，那可真是中气十足，没有半点在朝堂上乐呵呵的宰相气度。

“谁？谁在叫小爷？”

小房明显还没有搞清形势，还以为是那个死党在叫自己呢！

姬松刚走出教室就看到了皇帝三人，但还不等他说些什么，就发生了眼前的一幕。

闭上眼睛，他已经不敢想象接下来会发生什么惨剧了！

老房此时脸更黑了，李世民再也忍不住笑了起来！

让魏征安心的是，自家三儿是最后一个出来的，但看着手中端着碗，用筷子敲的叮当响的模样，他也脸黑了。

“你......说......你是谁的小爷？嗯？”

已经停下的小房听到这声音，整个人都僵了，缓缓回过头，在看到自家老爹一副要大义灭亲的样子时，整个人都不好了。

特别是看到皇帝还在身边的时候，再也撑不住一屁股坐在地上。

“呀，爹你怎么来了？”魏叔璘将碗筷递给旁边一位同学，连忙跑了过来。

看到皇帝也在，就准备施礼，却被李世民阻止。

老房来到房遗爱跟前上去就是一脚，正准备好好教训下这个不成器的，但被姬松拉住了。

“这里是书院，学生们都看着呢，给他留点脸面吧！”姬松对老房小声说道。

说完话就给房遗爱打眼色让他赶紧滚蛋，他在书院别的学没学到姬松不知道，但这察言观色的本事却是日益见长。

看到姬松的暗示，哪里还不知道什么意思？

“哼！等会儿在找你算账！”

老房甩了下袖子，这才将心中的怒火给压力下去。

“姬松拜见陛下！”

待其他人都离去，姬松这才上前对李世民行礼道。

“魏叔璘拜见陛下！”魏叔璘这时也上前道。

“行了，都起来吧！”

李世民打手一挥，对他俩说道。

随后让姬松领路，去书房叙话！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68564043"  chaptername="第二章  房玄龄：你是谁小爷？">加入书签</a>
</div>
