    “死！”

    唰！金色剑光猎猎，耀动长空，如同太阳陨落，爆发出成千上万的神光焚尽世间的一切！无边无际势如狂潮般的剑浪狠狠冲击在昭天雪凝结的雪界之门上。

    砰砰砰！雪界之门上无数裂痕遍布，隐隐欲碎。

    昭天雪一步后退，即使是实力增幅了太多，可是依旧不是月子陵的对手。

    那一把剑太强，强大到已经无视任何一尊半圣！“冰雪乾坤！”

    她娇喝一声，玉手凌空不断拍动，一枚枚白色符箓当空飞舞没入雪界之门内。

    雪界之门上出现了一道道阵图般的纹路，白光爆发，寒气滚滚，顷刻间修复了所有的裂痕。

    一道更加强悍的寒气反杀向了月子陵。

    月子陵轻咦一声，未曾想到昭天雪竟是能够扛得住这一把剑的冲击，并且留有余力攻击他！“蚍蜉撼树，你的力量在这镇魔剑之下太弱小了。

    蝼蚁般的存在，今日一并葬送此地吧！”

    刷拉！一抹璀璨到极点的剑光将寒气斩断，一剑再次动荡雪界之门，让上面的白光若星芒般漫天溅起。

    昭天雪嘴角隐隐有丝丝血迹溢出，掌中法印仍旧在不断凝结。

    姜空已经游走在一把把的剑边上，疯狂寻找着那一把蕴含剑意的剑。

    “不是，这些都不是！难道真正的镇魔剑不在这里？”

    他焦急的自语，眼神扫视着，最后目光落定在了石台上。

    轰！轰！轰！其身后的战斗不断爆发出巨响，漫天冰尘纷飞。

    雪界之门已经隐隐欲碎，昭天雪体内的创伤也开始积累到了极点。

    “再撑一会儿，他一定能够找到的！”

    此时她也顾不上什么，抹过嘴角溢出的血，一把连续凝出数十道符箓，超越身体的负荷上限，将所有力量注入巨大的寒冰屏障内。

    “真是执着啊！你这样的女人跟了我师弟实在是太可惜了，要不然随我吧。

    做我的女人，等我依靠着这片天地的力量成为雪见痕之后的第一位圣境大能。

    到时候我带你出圣域，看一看圣域的风光如何？

    哈哈哈！”

    “做梦！”

    昭天雪冷嗤一声：＂你这种阴沟里面的臭虫，拿什么去和他比。

    落叶都知归根，而你却要让这片诞生你的地方满目疮痍。

    我不是什么圣人，但我也知道，生于此，忠于此！今日就算我死在这里，也得让你付出代价！＂昭天雪灵戒飞出一道道剑器，剑器抹上一层白芒。

    她一手掌控雪界之门，一只手掌控边上的剑器。

    “十方雪杀阵！”

    簌簌簌！虚空风鸣，剑器纵横八方，白光若海量流星划过苍穹，直追月子陵而去。

    “绝对的力量面前，一切都是徒劳！”

    月子陵掌中之剑不断洒下一道道金色剑光，光焰席卷长空，以摧枯拉朽之势将漫天剑器给硬生生逼了回去。

    “在哪！在哪！”

    姜空已经有点疯狂，他知道若是再找不到真正的镇魔剑，等待着他的将会是什么。

    昭天雪若是陨落在此，他的心一辈子都不会谅解自己。

    “无剑胜有剑？

    封魔剑圣？

    凡人凡体？”

    姜空眼神微微一动，仿佛捕捉到了什么。

    “凡人凡体？

    既然是凡人，没有力量，唯有剑意之下，根本无法催动那些强大的剑器。

    也就是说，他的佩剑，是一把凡兵！”

    他眼睛顿时爆发出无数的金光，若黄金浇筑。

    “帮我一把！哪怕一次！”

    他倾尽全力，引动神之瞳孔的力量，这里的力量受到了极大的限制，洞天瞳的作用被弱化到了极点。

    姜空此时没得选择，唯有洞天瞳才能够在短时间内窥视这里无数的剑器！轰！一股比肩此地的气息出现了，神之瞳孔里潜藏着的神力真的被他做到了激发。

    眼前世界化为了无数金线交织，每一把剑都是力量的凝结体。

    而此时姜空的目光定格在了远处一把剑上，这一把剑普通的不能再普通，仅仅是一把天兵！天阶兵器！其浑身上下的剑身已经是腐朽，就连剑柄也残破不堪。

    可是直觉告诉他，这一把就是镇魔剑！哐！月子陵已经击碎了雪界之门，一道剑浪破开了昭天雪的十方雪杀阵，狂暴的余威狠狠将之抛到了一侧墙壁上。

    昭天雪超负荷的身体加上如此重创，此时已经不堪重负，体内体外，甚至是浑身上下的所有骨骼全都是碎裂了。

    “呵呵，我会给你们两个亡命鸳鸯立一块碑，让你们九泉之下一起上路！”

    月子陵高举宝剑，无数剑气凝结其上。

    姜空一咬牙以一个极快的速度冲了出去。

    “死！”

    奈何月子陵的剑太快了，迅雷不及掩耳已经斩下。

    漫天剑气风暴看似就要将昭天雪与姜空卷入，昭天雪的眼神都露出了绝望之色。

    千钧一发之际，囚魔宫突然渗透出恐怖无比的魔力！无数魔力当空汇聚出一道半透明的魅影，其修长的五指狠狠撞击虚空。

    伴随着轰隆一声，所有剑气爆碎！“那是！”

    姜空瞳孔微微一缩：“问月魔！”

    “小子，还不快拔剑！我在这里等你已经很久了！”

    半透明的魅影对之微微一笑。

    姜空毫不犹豫，争取了这来之不易的机会，直接一把将腐朽的剑拔起。

    咔嚓！剑身碎裂了一地，化为无数碎片，就连剑柄都要裂开了。

    月子陵哈哈大笑起来：“姜空！你可真是愚蠢啊！这就是你要找的镇魔剑？

    真是让我长见识了，那个老头居然会收你做徒弟，我与你为师兄弟，简直是人生的耻辱！”

    “哦？

    是吗？”

    姜空微微一笑：“那你好好看看，这一把剑是什么！”

    唰！姜空将破碎的剑高举，霎时，囚魔宫内安静了！无穷无尽的剑意若洪水猛兽游荡开来！这股剑意竟是镇压住了月子陵手中的宝剑！月子陵的笑容顿时僵住了，五官呆滞，怔怔的看着姜空掌中的破剑。

    “什么！不可能！”

    “今日，我便用这镇魔剑意，血刃你这大逆不道的叛徒！”

    

