    美人鱼，自古以来就是流传在大海上的一种传说。

    据说她们是一种长着人身鱼尾的神奇生物，生活在海洋之中，上半身通常都是美丽女人的样子，并且全是雌性。

    她们会坐在礁石上歌唱，而听到她们歌声的水手则会被歌声所吸引，迷失心智而跳入海中。

    据说她们没有灵魂，像海水一样冰冷无情，她们有着和容貌相称的歌喉，宛转悠扬的歌声往往是大海上最致命的诱惑。

    她们美丽却残忍，诱惑且虚荣，任何迷恋她们的人最终都只有葬身冰冷的海底，变成她们的食物这一种下场。

    虽然有着美人鱼爱上水手的传说，用她们的吻让水手永远不会淹死，和她们一起生活在海底……

    但这终究只是传说而已，在大海上遭遇美人鱼，不是被她们的歌声所诱惑，就是被这些残忍的生物拖出船舷，然后将你除了灵魂之外的一切吃干抹净。

    而在加勒比海，有一个地方传说生活着大量的美人鱼，而这也使得这个地方成了海上的禁地。

    不过这对于陈墨来说，却毫无意义，因为在大海上，没有什么地方对血帆号来说，能够被称为禁地。

    即便是传说中美人鱼所栖息的白浪湾，也只不过是让他找到了一项新的乐趣而已。

    一根鱼钩被陈墨甩出了船舷，鱼钩上挂着的一块新鲜的血肉，看上去血淋淋的，一落入水中，便散发出了浓郁的血腥味，吸引着海域周围所有喜欢吃肉的海洋生物。

    然而此时却没有任何海洋生物敢于前来白浪湾，就连深海里最凶猛的猎食者鲨鱼也是一样。

    因为此刻的白浪湾的海面上有着无数的人鱼在跃出海面，用她们强而有力的尾鳍在拍打着海面，向着血帆号发出恐怖的尖啸，并试图攻击这艘船。

    而这些美人鱼之所以会攻击血帆号，并不是因为血帆号闯入了她们的领地，她们想要狩猎血帆号上的船员，而是因为在血帆号的船头，陈墨用一根粗大的铁钩，刺穿了一条美人鱼的尾鳍，将她倒挂在了船舷外面。

    这条美人鱼所流出的鲜血正在滴入大海，而陈墨刚才挂在鱼钩上的血肉，也正是来自于这条美人鱼。

    这是陈墨之前的收获，这条小美人鱼试图跳上血帆号，并狩猎船上的水手，但她显然运气不太好，血帆号并没有普通的水手，有的只是比她们还要可怕的吸血鬼。

    毫无意外的这条小美人鱼被抓住了，而她们身上的魔法特性也让陈墨对她们很感兴趣。

    本来陈墨并不打算用这么残忍的手段对待这条小美人鱼的，毕竟她也是一种美丽的生物，拿个水槽养起来也还是很养眼的。

    但显然，美人鱼并不是什么温顺的生物，即便被抓住了，这条小美人鱼仍旧试图攻击陈墨，甚至想要杀了他。

    于是乎她也就只好被挂在了鱼钩上，成了陈墨垂钓其他美人鱼的鱼饵。

    一条美人鱼似乎是试图想要营救那条被挂在鱼钩上的同伴，猛地跃出水面，利用尾鳍强健的力量如同飞鱼一般朝着血帆号的船头跃起，想要用同样强健的双臂扯断鱼钩上的绳子，拯救自己的同伴。

    然而陈墨只是将手里的鱼竿甩了一下，坚韧的鱼线便已经缠绕上了她的身体，并且随着陈墨抬手一拉，这条试图救人的美人鱼便被陈墨拉到了甲板上。

    锋利的鱼线切开了她尾鳍上的鳞片，使得她看上去鲜血淋漓，然而这条美人鱼却并不安分的在不断地挣扎着，就如同一条真正的鱼儿离了水一样，并且不断发出刺耳的尖叫。

    “真是……太不美丽了。”陈墨无奈的叹息一声，挥手打出一道昏睡咒，让这条美人鱼昏了过去：“杰克，把鱼线解开，然后把她扔进水槽。”

    “是，船长。”杰克来到这条美人鱼面前，十分麻利的将这条美人鱼身上的鱼线解开，然后提起她的鱼鳍，就像拖一条死鱼一样，将这条美人鱼拖到了血帆号甲板中间，打开格栅将她扔进了格栅下特制的水槽里。

    这个水槽是陈墨来之前让贝克特特意定做的，为的就是抓几条活着的美人鱼，并且为了观赏性，水槽也是用玻璃制作的，可以让陈墨近距离的欣赏美人鱼游动的样子。

    只不过此时的水槽就像是装满了鱼获的渔船船舱一样，里面挤满了美人鱼。

    虽然不至于说鱼挤着鱼，跟沙丁鱼罐头一样，但也并没有好多少。

    至少有超过二十条美人鱼被关在了这个水槽里面，她们只能半漂浮在水槽的水面上，如同一群被关入了水牢的女人一样。

    被杰克扔下来的美人鱼瞬间被她们接住，她们偎依在同伴身边，抚摸着她的昏睡的脸庞，发出哀伤的声音试图唤醒她。

    但陈墨昏睡咒可不是那么容易解开的，她们也只能徒劳的发出哀戚的叫声，让海面上的其他美人鱼更加激动。

    “船长，你来白浪湾就是专门为了钓美人鱼吗？”已经回归血帆号的诺林顿站在陈墨身旁，看着他又一次将鱼钩甩向海面，好奇的向他询问着。

    此刻的诺林顿已经不是之前海军军官的打扮，而是换了一身像是战斗船长一样的装扮。

    一件深蓝色的海军大衣被一条宽皮带扎着，而腰带的左边挂着他的佩剑，右边则是一个朗姆酒瓶，胸口还插着两把燧发手枪。

    再加上头上的三角帽和脚上的便靴，这便是加勒比海上最常见的战斗船长打扮，通常只有海盗船长或者巡航舰的船长才会这样全副武装。

    而且仔细看的话，就会发现诺林顿腰间的酒瓶里有着一艘帆船，像是瓶中船一样。

    “度假不就是应该来钓鱼吗？”面对诺林顿的问题，陈墨只是笑了笑：“美人鱼的眼泪，加上不老泉的泉水，以及一个被献上的祭品，你就可以获得不老的生命！我的大副，你对长生不死感兴趣吗？”

    面对长生不死这对常人而言根本无法抗拒的诱惑，诺林顿却表现得十分云淡风轻：“永生？船长您不是已经赐予我了吗？”

