    “我说过，不见到我父亲，不让我知道我父亲的安危，就算是死，我也不会将宝物交给你们，”凌风态度十分强硬，血溪宗众人的威胁，根本不被他放在眼里。

    “大长老，跟这小子还废什么话？既然都已经进了我血溪宗了，岂能让他活着离开？直接抓住他，严刑拷打，我就不相信这小子不招！”一旁唯一的一名中年男子提议道。

    大长老身旁的一名风韵犹存的妖娆女子娇笑了一声，满眼桃花的看着凌风，眼睛都快要长在凌风身上了，不断的打量着凌风，那眼神，仿佛是在看美食一样，看得凌风都有些发毛。

    女子朝着凌风抛了一个媚眼，骚气十足的说道：“要不然将他交给我吧，经过我的手调教出来，保证让他什么都招。”

    “这么一个小帅哥，被你们给抓去严刑拷打，或者是就这么杀了的话，实在是太可惜了，还是交给我吧！”女子冲着在场众人撒了一个娇，让在场众人浑身一颤。

    许多人对女子都是唯恐避之不及，不敢跟她对视，只有大长老这个垂暮老人敢看身旁的女子，大长老呵呵一笑道：“范玉啊，你身为我们血溪宗二长老，应该注意一下你自己的行事作风，否则我血溪宗的名声都要被你给毁了。”

    “我毁了血溪宗的名声？我们血溪宗还有好名声吗？”被称作范玉的女子捂嘴咯咯直笑。

    女子扫视了一眼在场的众人，沉声说道：“你们这群臭男人，哪个没有跟我睡过觉？还敢跟我装清高？”

    众人被范玉一句话，说得不敢反驳，这范玉的确是十分诱惑人，他们当初也是没有经得住诱惑，不过见识到范玉的厉害之后，这帮人也都不敢有非分之想了，怕被吸干了。

    就连大长老此刻也低头不语了。

    “我不管，这小子今天我要定了，这么一个小鲜肉，我若是不尝一尝的话，岂不是太浪费了？你们就算是想要逼问他，或者是杀了他，也得等我办完事再说，”范玉十分蛮横的对着在场众人说了一句。

    在场众人也不敢反驳。

    紧接着范玉又朝着凌风抛了一个媚眼，故作姿态的在那里引诱凌风，甚至伸出舌头舔了舔嘴唇，“小子，跟我走吧！”

    “他你可以带走，不过你可不能独吞这小子身上的宝物，这宝物可是我们血溪宗所有人的，”一旁的长老们警告着说道。

    “对，这小子你可以随便处置，宝物若是到手了，你得交出来。”

    范玉白了众人一眼，哼了一声说道：“知道了，看你们小气那样，我还能独吞不成？”

    “走吧小子，姐姐带你去享受享受，你若是伺候好姐姐我的话，姐姐我绝对不会杀你，”范玉朝着凌风吐了一口气，一道粉红色的烟雾从其口中吐出，直接朝着凌风这边飘了过来。

    在场众人见状立刻捂住了口鼻，纷纷向后退了一步，屏住呼吸，一脸戒备的看着粉红色的烟雾，十分的忌惮。

    凌风也不傻，立刻闭气，同时周身剑气环绕，将粉红色的烟雾直接冲散，挡在了外面。

    凌风此刻眉头紧皱，心里直犯恶心，一脸厌恶的看着范玉。这个老女人还真觉得她自己很有魅力？竟然敢在自己面前搔首弄姿，真是恶心死人了。

    凌风懒得理会范玉，冷冷的看着血溪宗大长老，杀意十足的说道：“我父亲究竟在哪里？”

    “小子，你竟然敢无视我？”

    范玉见状顿时大怒，没想到凌风竟然完全无视她，范玉咯咯直笑，一边笑，一边扭动着身体，紧接着从其体内释放出了大量的粉红色烟雾，伴随着范玉的灵力一起朝着四周扩散开来。

    血溪宗的一众长老们见状纷纷向后退去，不敢沾染这粉红色的烟雾，范玉的手段他们自然清楚，她的媚术可是很强的，即便是他们也不一定能够守住本心，抵挡住范玉的诱惑。

    一时间，粉红色的烟雾如同浓雾一般，将凌风完全笼罩在了其中，范玉则是开始扭动着身体，在凌风面前翩翩起舞，舞姿动人，十分撩人。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这还是他第一次遇到这种情况，不过凌风道心坚韧，丝毫没有受到影响。

    粉红色的烟雾顺着四周的灵力，朝着凌风的体内侵袭而去，刚进入凌风体内，吞天诀立刻疯狂的运转了起来，抵御着粉红色烟雾中的那种奇异的能量。

    凌风能够感觉到，这是一种毒素，不过吞天诀在，万毒不侵，就连黄泉河水都不能奈何得了凌风，区区一种毒素更是无法伤害到凌风。

    范玉此刻还在扭动着身子，在凌风面前跳舞，甚至开始逐渐的脱衣服，本就穿的很少的她，渐渐的都要脱光了。

    逐渐的，凌风的眼前只感觉到多出了一道人影，出现了另外一个范玉，极尽媚态，挑逗着凌风。

    范玉想要用媚术彻底的让凌风迷失心智，但她没想到，凌风心智坚毅，根本不受她的媚术影响，弑神剑颤动了一下，弑神剑意冲了出来，更是让凌风一心只有剑。

    凌风眼中寒光一闪，一剑毫不犹豫的朝着眼前的范玉刺了过去。

    凌风突然间的出手，吓得范玉花容失色，顿时惊呼了一声，一旁的另外一道身影也瞬间消失，只剩下她本尊，范玉一挥手，粉红色烟雾瞬间将其覆盖在其中，想要借此遁走。

    然而凌风的剑还是快了她一步，没等她遁走呢，弑神剑就已经到了，只见到剑光一闪，弑神剑瞬间刺中了粉红色的烟雾之中。

    “啊……”

    一声痛苦的惨叫声传来，吓得外面还在等着看好戏的众人浑身一颤，纷纷朝着粉红色烟雾看了过去。

    众人此刻心急如焚，但却不敢冲过去，只能在外面看着，干着急。

    等到粉红色的烟雾逐渐散去，凌风和范玉的身影显露了出来，只见凌风一剑从范玉的身后插了进去，弑神剑透体而过，范玉此刻已经气绝身亡。

    凌风看都懒得看范玉一眼，立刻抽回了弑神剑，范玉一丝不挂的从空中坠落了下去。

    “范玉！”

    “二长老！”

    一旁的血溪宗众人见状纷纷朝着范玉的尸体冲了过去，将范玉的尸体接住，然而当众人接住范玉尸体的时候，却发现，原本还光鲜亮丽，风韵犹存的范玉，此刻却是变得浑身充满了皱纹，皮肤松弛，面容枯槁如老妪。

    “这……这是怎么回事？”

    众人见状顿时傻眼了，这还是一个人吗？怎么变化这么大？

    只有大长老没有惊讶，因为只有他最了解范玉，范玉的年纪比他也小不了多少，之前只是靠着秘术支撑，如今死了才显露出了真容。

    “敢杀我血溪宗长老，今日你必死！”大长老此刻大怒，直接出手朝着凌风攻击了过去。

    一旁的众人也从震惊和悲伤中回过神来，纷纷杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“敢杀我血溪宗长老，今日必须杀了他！”

    “对，一起上，杀了他！”

    众人纷纷不顾一切的朝着凌风攻击了过去，一道道强横的灵力朝着凌风所在的位置轰去，甚至丝毫不顾及下面的血溪宗。

    凌风也不敢硬接这些人的攻击，尤其是大长老的攻击，这老家伙的修为实力不俗，凌风才不会傻到跟他们硬拼，而是施展鲲鹏九闪，身影一闪便消失在了原地。

    众人的攻击也落空了，有的轰在了远处的空中，有的则是轰在了脚下的血溪宗，直接将宗门轰出一个大坑，一些原本准备看热闹的弟子，更是直接被轰死了一堆。

    大长老见状顿时皱着眉头说道：“出手都注意点，别毁了宗门！”

    不过大长老的话音刚落，凌风的身影就已经出现在了其中一名长老的身旁，这名长老只有着玄丹境一重的修为，根本不是凌风的对手，甚至都没有反应过来，就被凌风一剑斩杀了。

    “王长老！”

    “老王！”

    众人见状顿时怒吼了一声，谁也没想到凌风如此狡猾，不仅躲过了他们的攻击，还在伺机反杀他们在场的众人。

    见到昔日好友被杀，众人杀意十足的看向了凌风，目眦欲裂，咬牙怒吼道：“小子，你该死！”

    “我要将你碎尸万段！”

    跟王长老最好的一名老者怒吼了一声，彻底失去了理智，直接朝着凌风冲了过去。

    “小心！”大长老见状不由得出声提醒。

    凌风见到来人，不由得嘴角泛起一丝冷笑，这老家伙也只是玄丹境二重的修为而已，这种实力冲过来就是送死。

    凌风毫不犹豫的一剑迎了上去，剑光一闪，有着弑神剑意加持的弑神剑，所向披靡，当场将其斩杀。

    “哎呀！”

    大长老见状不由得十分惋惜，告诉他小心了，结果还是被凌风给斩杀了。

    大长老朝着凌风大声怒吼道：“小子，你若是再敢杀我血溪宗长老，我就让你跟你父亲一起给他们陪葬！”

    一旁的其他人见状也是大吃一惊，如今他们才真正意识到，凌风的实力有多强，吓得他们也都不敢轻举妄动了。

    凌风横剑而立，周身剑气纵横，气势十足，杀意冲天，听到大长老的话，凌风杀意十足的说道：“现在放了我父亲，否则今日我血洗你血溪宗！”

