    冷风萧瑟。

    阳光彻底下沉，快要落入地平线。

    此时天涯楼边，严峻山和魏合相隔不过十几米。

    两人谁都没有在意周围其他人。

    周荣被威胁，此时态度不明，水刑部两位守将虽堪比练脏，但距离严峻山这个层次，还有一段距离。

    指望不大。

    严峻山完全没想到，情况会发展成现在这个模样。

    但事已至此，不管如何，他都必须走下去。针对毒魔魏合，他们已经做了极多准备。

    若是这一次还杀不死魏合，那么以后或许永远也别想得手！

    “姓魏的，我历山派就在那里，有本事，你可以来。我扫榻相迎。”严峻山寒声道。“我看你怎么让我死人。”

    到这个份上，他已经明白，如今周荣不敢再动，游策不敢再动。围剿天印门之法，已经失算了大半。

    “看来，严前辈是已有死志了。”魏合默然了下，随即笑道。

    “也罢，我便成全你！”

    最后一个你字，刚刚脱口，话音未落。

    他人便已经一瞬跨越十多米，出现在严峻山身前，一掌堂堂正正打出。

    噹！

    第一掌被挡住。

    两人劲力对冲，还未抵消结束的护体劲力，被魏合鲸洪决巨力挤压，爆发，瞬间冲破。

    “凝！”

    严峻山面色不动，他不是刚突破的武师，战斗经验比起其余人多出太多。

    名声越大，受过的挑战也越多，能闯到他这个层次，不是那些普通练脏能比。

    面对巨力，他双手牵引，劲力带出一股股宛如飘带般效果，同时全身护体劲力骤然变得更加坚硬。

    飘带劲力撕扯魏合巨力，将其变向抵消一部分。

    剩下的部分巨力，再打在护体劲力上，也发挥不了效果。

    两人闪电般交手十数招，魏合攻，严峻山防。

    一个攻得如暴雨倾盆，一个守得如滴水不漏。

    两人每一击之间，都能炸开大片劲力和声响，震得周围人耳膜嗡嗡作响。

    但渐渐的，严峻山面色微变，他感觉到自己双臂上开始浮现丝丝寒意。

    动作也开始因为这一丝寒意慢慢僵硬。

    “是毒？！”他心头惊疑不定，但什么样的毒能隔着护体劲力就能影响他！？

    高手交手，胜负往往只差一线，他动作一慢，节奏当即慢下来。

    魏合飞龙功全力展开，进退闪烁如鬼魅，虽然绝对速度不是最快，但变向转换宛如没有惯性，让人心中难过至极。

    很多人的武功招数，后续的连招都会习惯性的，对对手的后续行动轨迹进行预判，然后提前攻击。

    魏合的这种鬼魅般移动，便成功的打断了这种预判，让人极不适应。

    严峻山此时便是如此，他每次看到一个破绽，想要出手，但转瞬间才发现那不是破绽，因为魏合的移动轨迹，导致了那种破绽可以被及时的诡异位移弥补。

    如此不断判断失误后，再加上身上冰冷效果越来越重，严峻山心头顿觉不妙。

    心中迟疑，下手便不再果决。

    高手之间只要有一丝丝的状态差距，马上便会在激烈的交手中被放大。

    此时严峻山便是如此，心中刚刚出现一丝退意，他下手力度便不自觉的轻了几分。

    手上顿时露出了一个不是破绽的破绽。

    魏合眼前一亮，身形骤然前冲，转折，左移，再转。

    闪电般一掌打向严峻山后背。

    这一掌电光火石间，来得极其突然。

    魏合甚至能看到严峻山脸上流露出的错愕紧张。

    这一掌落下，单靠护体劲力，顶多能抵消掉覆雨劲，但随后的巨力就足以置人于死地。

    胜负已分。

    魏合手掌狠狠往前压去。

    噗！！

    刹那间一道乌光从侧面飞来，瞄准魏合毫无防备的身侧腰部。

    乌光气势汹汹，只是飞行时带出的尖啸，便让魏合心头发跳。

    他估算了下重伤严峻山的时间，以及乌光打中自己的时间。

    当即身影一闪，电光火石间收手后撤。

    但他后退，严峻山却不允了，当即紧追而上。

    两人手掌拳脚不断交击碰撞，打出的劲力爆炸，宛如两头巨大力量的猛兽搏击。

    一路所过之处，到处一片狼藉。

    地面满是被踩碎脚印，天涯楼好几处边缘墙体，都被两人打斗波及，缺损炸裂。

    靠得近一些的围观武者们，有不少人都是第一次看到这等层次的交手。

    有的不小心靠得近了，被飞溅出来的石子打得头破血流的，不在少数。

    交手十数招，严峻山速度越来越缓慢，再度不得已露出一丝破绽。

    魏合正要出手抓住，却又听到一道尖啸从侧面传来。

    这一次是两道乌光同时封锁他两个方位飞来。

    他不得不收回招数，几个后跃，轻轻落在不远处空地上，看向乌光飞来的方向。

    水刑部的两个守将赵家兄弟，这两人此时正面带狠色，盯着他看。

    “魏合，今日你逃不了，杀了我赤景军这么多兄弟，今天便取你首级，回去向总兵大人献功。”兄长赵重寒声道。

    “献功？”魏合连续数次被堵，眼神蓦然转向两人方向。

    “我先杀你二人祭旗！！”

    他骤然变向，朝着水刑部两人冲去。

    严峻山一惊，上前连忙拦截，但却根本挡不住魏合，被其一个变向便绕开。

    两人一前一后，转眼便到了水刑部赵家兄弟面前。

    两侧火枪兵纷纷开枪。

    但子弹虽然密集，对普通武师有用，却对魏合的护身劲力无用。

    他飞龙功运足，巨力运足，脚下连点，转眼便穿透弹幕，一掌朝赵家兄弟打去。

    “杀！！”两兄弟怒吼一声，军中武将，有进无退。

    两人一人枪一人钩，同时朝着魏合身体打去。

    噗噗！

    两声闷响下，两人攻击打在魏合护体劲力上，却只是传出沉闷声响，只勉强透入一半。

    不是护身劲力太强，而是魏合关键时刻再度变向，绕到两人身侧。

    “断心绝情！”

    断心印绝杀同时出手，魏合两掌精准带着骨劲，轰然打在两兄弟后脑上。

    嘭嘭！！

    巨力加上骨劲，再加覆雨劲爆发，三重杀伤落下。

    两人仅仅只是锻骨的护体劲力，根本没有任何反抗之力，便如冰雪融化般散开。

    若是只有覆雨劲和巨力，两人联手或许还能抵抗，但第三重的骨劲爆发时，猝不及防。

    两人头骨破裂，当即哼也没哼一声，被打得横飞出去，撞进天印湖。

    湖水溅出大片水花，却不见两人上浮，只有丝丝血迹逸散出来，将小块湖水染红。

    砰砰砰砰！！

    此时周围火枪军阵纷纷瞄准魏合开火，绞杀军阵不断上前紧逼。

    但这些能够对付锻骨武师的军阵，之所以能起效，是因为他们能对锻骨武师起到牵制作用。

    但没有了同级别武将辅助牵制，这些军阵的效果便大打折扣。

    “聒噪！”魏合身影宛如失去重力般，左右闪烁，宛如游蛇，转眼便飞跃过两块绞杀军阵上方。

    无声无息毒粉洒下，军阵兵卒纷纷踉跄倒地，打滚哀嚎。

    严峻山在后方急追，双目发赤，可惜根本追不上。只能眼睁睁看着魏合冲入军阵。

    火枪军阵被其冲入，每一掌每一脚都有数人身陨。

    转眼间过来的五个军阵纷纷崩溃，死伤大半。

    原本整齐的军阵，此时宛如割麦子般，魏合冲到哪，哪里便倒下一片。

    不过十息。

    魏合轻轻一跃，重新落到原本位置，转身看向朝他追来的严峻山。

    “这一次，没人能救你了。”

    严峻山心头不妙，这才发现周围已经没有任何军阵，当即闪身急退。

    但他并不慌乱，借助之前那种诡异的寒意，魏合实力是比他稍强，但要杀他，却是休想了。

    魏合冲天而起，全速朝他冲去。

    嘭！

    两人这一次没有任何保留，正面全力对撼了一掌。

    劲力相互抵消，魏合稍弱一筹。

    紧接着巨力，骨劲，轰然往前爆发涌出。

    巨力被严峻山劲力的凝固特效抵消。

    可最后的骨劲力量，却破开严峻山残余劲力，贯穿直入，无可阻挡！

    咔嚓！

    严峻山手臂当场折断，他面露震动之色，瞠目欲裂，完全没想到第三股骨劲的爆发。

    只能眼睁睁看着那只手掌狠狠印在他胸膛正中。

    巨大劲力宛如海啸巨浪，轰然撞在他胸前。

    轰！！

    严峻山只感觉耳中一片轰鸣。

    身上贴身穿着的银雪甲分散了大半掌力。但依旧有小半巨力穿透内甲，打在他胸骨上。

    严峻山没想到，之前魏合在那种情势下，居然还隐藏了实力。

    他完全没料到，除开天赋神力外，魏合居然还有一层骨劲。

    覆雨劲，神力，加上骨劲，三重爆发，每一重都相当于一名锻骨武师全力出手。

    预料错误，带来的结果，便是重创。

    严峻山胸口正中一掌，右臂折断，宛如炮弹般飞射出去，狠狠砸在天印湖旁一座装饰用的白鸟雕塑上。

    雕塑断裂，严峻山翻身而起，转身欲逃。

    这种情况下，就算还是动用秘技，也无济于事。

    只是他连走七步，便仰头一口鲜血喷出，扑倒在地。

    魏合几步赶上，站到严峻山身前。

    “可有遗言？”

    严峻山口吐血沫，勉强抬头，狠毒的盯着他，浑身颤抖，却也说不出话来。

    “那便死吧。”魏合一脚踏出，劲力爆发，踩断严峻山颈骨。

    堂堂历山派顶尖高手，一代练脏大成强者，就这么莫名的死在这天涯楼前。

    和他一起陪葬的，还有赤景军的水刑部两名守将，以及水刑部上百精锐。

    可怜严峻山还有底牌没用出，还有秘技没动用，只是因为短短一瞬间的判断失误。便被一招秒杀。

