    “弟弟，这么多年，你还是没有什么长进啊！”

    “出拳速度慢，毫无力量，还是那般软绵绵的！”南宫振风轻云淡的笑道。

    “可恶！”辰战愤怒，南宫振那笑容，在他看来，充满了嘲讽意味。

    “看拳！”辰战大喝，打出无比强横的拳势，横压天下。

    擂台都在颤抖，那股如山似岳般的恐怖气势波动开来，吓得围在擂台边上的人一退再退。

    无数人暗暗咂舌，这两人实在是太恐怖了，不说同辈，恐怕同阶都少有敌手。

    辰战一拳轰来，金色光华汹涌而出，璀璨无比，如同一颗炽盛的烈阳。金色光芒如同滚滚江水，猛烈的朝着南宫振奔袭而来。

    那些观战的真武境界族人，都被惊住了，这一拳蕴含的力量，已经可以威胁到他们了。

    “辰战这小子，简直就是个怪物，这般年轻，就拥有如此实力。”

    有真武境界的人暗叹，如此年轻，就快要赶上他们了，不由的让他们心中生出几分落寞。

    南宫振手掌笼罩着金色光芒，横拍而去，如同惊涛拍浪，一掌甄灭辰战那无可匹敌的一拳。

    “轰！”

    一声震天巨响，传遍演武场每一个角落。

    汹涌澎湃的力量震荡着擂台，璀璨夺目的光芒刺疼无数人的眼睛。

    擂台升起一层罡气，挡下了那汹涌澎湃的巨大力量。

    那些在擂台周围观战的人，都是一些先天境界或者真气外放境界武者，完全没有实力抵抗那恐怖的力量波动。

    如若没有擂台升起的罡气阻挡，那恐怖的力量，浩浩荡荡扩散开来，足以震死无数人。

    这就是绝世高手之间的战斗，出手间天翻地覆，卷起无上威能。

    一掌，横压天宇，将辰战镇压。

    “败了！无敌天骄辰战败了！”

    人们呆呆的看着擂台上玄黑衣袍，风姿绰绝的南宫振，心中震撼无比。

    这些年来，辰战于天骄战中无敌，压得同辈抬不起头来，就这样一个无敌天骄，现在败得一塌涂地。

    原来，在同辈人之中，还有一个比辰战更强，更加变态之人。

    辰战被打倒在地上，嘴角流着血，心中不甘，面带苦涩，自言自语道：“还是败了！”

    辰战从地上爬起来，并不气馁，战意高昂，他擦了擦嘴角血迹，看着南宫振，道：“总有一天，我一定会打败你的。”

    “我给你时间，等着你追赶上我在战！”南宫振微笑着说着。

    对于这个未来逆天王者、主角他爹，南宫振还是蛮期待他成长起来的。

    辰战的道与法，未来也是他薅的对象，不能毁咯。

    “哼！我辰战，一生不弱于人，同境界一战，未必会输于你。”说完，辰战便回到他那座擂台上去了。

    对于辰战的不服气，南宫振也只是笑笑，难道要告诉他，自己连一层功力都没有动用？

    自从开辟世界成功，南宫振的实力，已经不能用境界来衡量了。

    南宫振现在也无法判断自己的实力处于哪一个境界。

    “辰玄天骄实力为何如此强大？难道说他已经突破真武境界了，这怎么可能？”

    有同辈之人惊骇，那辰战，可是神凝气固境界初期武者，神凝气固大成境界武者也不是他的对手，可现在却败在了南宫振手上，他们无不猜测南宫振已经突破到真武境界。

    “好强！”无数人心中震惊不已，这两人都是妖怪吗？年纪轻轻，就拥有不输老一辈的实力。

    “他绝对拥有真武境界实力！”一个真武境界族人说道。

    “变态！”

    “妖孽！”

    人们惊讶地看着南宫振，议论纷纷，脸上满是不可置信的神色。

    “很强，也许他真的追上我们的脚步了。”辰一帆风度翩翩说道。

    “怎么，你想去试一下他的实力？”辰亦云看了旁边的辰一帆一眼。

    “我又不是战斗狂，可没那兴趣。”辰一帆依旧一副风轻云淡，与世无争的神态。

    “你这个战斗狂忍得住不去？”辰一帆反问。

    “当然要去，我觉得他很不简单，也许能给我带来惊喜。”辰亦云看着南宫振，眼中战意流淌，神色炽热，辰家年轻一辈所有人，也只有辰战与南宫振他能看得上眼。

    现在既然南宫振成长起来了，他自然忍安奈不住心中的战意。

    辰亦云直接朝南宫振走去，穿过沸腾的人群，来到南宫振那座擂台前。

    “辰亦云，今日前来讨教！可应战？”辰亦云向南宫振发出挑战，声音响彻演武场，瞬间盖压下所有嘈杂声音。

    “辰亦云？好耳熟啊！”

    “你个菜鸟，十年前号称天骄第一人的辰亦云都不知道，枉为我辰家人！”

    “淦，十年前劳资还在搓泥巴，知道个毛啊！”

    “这战斗有看头了，那辰亦云天骄听闻已经踏入真武领域，实力强大无比，也不知道辰玄天骄能否打得赢。”

    南宫振看着战意强横的辰亦云，真武境界修为，确实可以检验一下他的实力。

    “战！”

    南宫振一个战字，尽显无敌姿态。

    对方主动送上门来给他练手，他求之不得。

    “慢着！”一个族老站了出来，看着两人。

    “这是不允许他们挑战吗？”

    无数人纷纷看向那位族老。

    “这座擂台承受不了你们出手的力量，换一座擂台吧！”那族老并非阻止二人挑战，而是打算开启更强的擂台。

    “旁人都退去！”那族老衣袖一挥，将围在擂台周围的人都卷走，然后手中打出一道道神力，没入演武场地下。

    只见一座巨大的擂台升起，覆盖了原有的擂台，乌黑的擂台上，刻满了阵纹。

    随即南宫振与辰亦云进入擂台，擂台升起金色罡光，形成结界，将两人笼罩进去。

    “没想到你成长得如此之快，让我惊喜不已，来吧，让我看看，你成长到了那一步。”辰亦云面带欣喜的说道，同辈中人，很难有人能让他提起战意了。

    “绝对不会让你失望！”

    南宫振手掌化刀，金色璀璨真气流动，直接朝辰亦云斩去，璀璨刀芒炽盛无比，霸道无双。

    “来得好！”

    辰亦云打出一道璀璨剑芒，狠狠与南宫振斩来的刀芒撞在一起。

    “轰！”

    璀璨的光芒相撞，如太阳般耀眼，擂台上狂爆的能量肆虐，疯狂涌动，金色结界罡气都在震动。

    两人长发飞舞，衣袍飘袂，在那狂爆的能量中浑然不动。

    辰亦云看着南宫振说道：“你值得我全力出手！”

    一击试探，辰亦云发现，南宫振实力并不弱。

    “呵！”南宫振轻笑！

    “那你再接我一招试试。”南宫振动用本身一半实力，强势打出一拳，盖压天下，霸烈无双。

    拳印如山，炽盛若烈阳，横推无敌。

    这一拳声势浩大，拳出如龙，恐怖狂爆的劲气吹得擂台都在震动，空气如同玻璃破碎般咔咔作响。

    辰亦云脸色微变，那一拳让他感受到了强烈的危胁。

    面对那霸烈无匹的一拳，辰亦云爆发出全部实力，同样拳印如山，璀璨如阳，与南宫振对轰在一起。

    “轰！”

    两人强势对轰一拳，如同两颗炽烈的太阳撞击在一起，恐怖无匹的能量宣泄出来，浩浩荡荡。

    辰亦云被狂爆的力量震退倒飞出去，衣袖炸裂，右手臂上肌肤龟裂，血珠渗出来，恐怖狰狞。

    南宫振站在原地不动，黑发飞舞，眼眸深邃，此刻的他，如同一尊魔神，傲立世间。

    “咳咳，厉害啊，是我小瞧你了。”辰亦云咳嗽了两下，吐出一口鲜血，眼中闪过一抹惊骇。

