    【已证明，梦中世界指向我的正确仪式，能将献祭品送往现实世界。】

    【现实世界中的灵性竟然在缓缓消失……失望……】

    【再次尝试，让琳献祭另外一份灵性，用以在现实中描绘仪轨，自己召唤自己……再次失败，无法建立完整连接。】

    ……

    砰！

    亚伦折断了羽毛笔，一拳砸在桌面上。

    这次遇到的挫折，实在有些大了。

    若是现实中无法容纳非凡，那哪怕他有些异能，也绝对无法实现不朽。

    甚至，这一点‘微能力’，或许能让他生活得很好，却无法敌过一支军队，很没有安全感。

    【不行……我不能放弃！】

    【接下来……应当尝试各种不同的要素道路！同时不断使用灵性，甚至……尝试觉醒仪式……】

    【虽然灵性只能在我体内停留很短一段时间，但如果日积月累下来，或许每次都会永久性提升微不足道的那么一点点实力……等到日久之后，或许能令我体质超凡？】

    【但不同要素与道路之间，或许还有一些冲突，必须仔细规划，小心行事。】

    只是片刻的沮丧与失态之后，亚伦就重新整理了思绪，将笔记本收好，躺在床上，开始入梦。

    ……

    荒芜之城狄亚特。

    琳行走在阴暗街道之中，搜寻着幸存者。

    大灾变之后，末日到来，疯狂者化为异怪，而其他大部分人猝不及防，死在异怪之手。

    即使如此，生命依旧存在奇迹！

    在这座城市的废墟之中，除了怪物之外，并不仅仅只有琳一个人存在！

    “上次献祭‘赤’之精华后，主很喜欢这样的祭品……”

    琳暗自想着。

    凡人想要成就非凡，首先需要选定道路，然后则是积蓄灵性，最终通过仪式，成为真正的非凡者。

    她如今，已经到了‘赤’之道路的第二阶段——‘血溢者’！

    掌握身躯全部血化，或者部分血化，化作兵器的能力。

    除此之外，还可以掌握大量的咒术与仪式。

    当然，由于她不敢再去聆听月亮之上的存在呓语，因此这方面的知识十分欠缺。

    与此同时，还可以发动‘赤’的力量，加速发育。

    现在的琳，正让自己以一个极快的速度成长，跟普通十四五岁的大孩子也没有多少区别了。

    “救赎之光需要更多的信徒，主需要更多的祭品……”

    她之前也救了几个人，但都是普通人，想要引导他们走上非凡道路还需要时间。

    不久之后，琳发现了新的目标。

    那是一处大型百货商店，门口用各种家具杂物堆砌成防线，而在门外，徘徊着好几头怪物。

    “如果猜测不错的话，那里面应该有幸存者存在……”

    琳舔了舔嘴唇，身躯正准备血化。

    这时，她敏锐发现了空气中不太对劲。

    一种细微的粉末，充斥着周围，令她有种昏昏欲睡之感。

    “粉末……”

    琳豁然抬头，天空中空无一物，只有若隐若现的振翅声，似乎直接传入了她的颅内。

    “有异样！”

    琳深吸口气，低声祈祷：“徘徊于未知的虚妄之灵、绝对中立之存在、沉默观测者……唯一救赎者，至高至上之光，吾主……我遇到了奇怪的情况，请你赐予我好运，赐予我勇气……”

    实际上，她也清楚，主连固定祭坛的仪式都很少回应，更不要说这种口头祈祷了。

    但是，这是一种虔诚。

    主或许不在乎人类，但人类必须在乎主，祂是唯一的理性之光！

    “嗯……现在联系建立更快了么？口头祈祷就行了，代表我跟她的神秘学联系，正在变得越发紧密？”

    琳的运气不错，这一次，亚伦正好跟在她身边。

    只不过，他并不准备回应。

    “信仰、神秘学联系……如果足够紧密的话，能否让我突破距离限制，在远处就可以听到祈祷？”

    他暗自想着：“我的神秘力量可以通过仪式赐予信徒，进行各种操作，信徒却无法提纯神秘，只能将灵性之物献祭给我……看来这条路也行不通。”

    亚伦觉得，自身的神秘能量，可能是灵性的终极体现。

    奈何……目前的利用率太低了。

    “还有固定祭坛，经常不回应祈祷也是麻烦……看看能不能弄个智能反馈、或者留言功能？”

    “但这需要很高的神秘学识，我无法做到，除非……让琳去薅血肉母树的羊毛，陷入那种沉迷状态，倾听呓语，然后我再将她捞回来，让她复述学习到的知识……”

    亚伦略有些兴奋，但旋即摇摇头：“这个信徒很宝贵，那种事做多了肯定会被发现，还是让之后的信徒去做吧……”

    他身形一晃，直接穿过了广场，来到百货大楼前方。

    不论是怪物、还是粉末、都直接从他身上穿过，没有留下丝毫痕迹。

    亚伦穿过障碍物，来到百货公司内部，就看到了几个蓬头垢面，手里拿着猎枪的幸存者，正警惕地望着外面。

    而在他们守护的中心，一名穿着灰色长袍，瓜子脸，碧绿眼眸的女性，正在施展咒术。

    “拜请生命与变化的象征、无形之丝的掌控者、伟大之【虫茧】！”

    “请您将迷惑之粉尘赐予我！”

    “请您将无形之丝赐予我！”

    ……

    在百货大楼外部，琳惊讶地看到，那些徘徊的异怪忽然顿住，宛若一个个雕像。

    在雕像周围，还有极其细微，宛若蚕丝一样的细线，连接着大地与它们。

    忽然……

    诸多丝线一齐收缩，切割雕像。

    那细小而透明的线条，宛若化为了最为锋利的刀刃，瞬息之间，就将怪物切割成了诸多表面平滑的方块。

    “奥莉薇女士，真是太感谢你了。”

    身穿灰色袍子的女士结束了仪式，一群幸存者围了上来，不断感谢。

    “没有什么，奥德先生，在这个灾难之后的世界，互相帮助是应该的，可以给我一间安静的房间么？”

    奥莉薇摇摇头，脸色略有些苍白：“我想好好休息一下，不要送食物跟水。”

    “当然可以！”

    拿着一杆猎枪，看起来四十来岁，手臂之上满是毛须的男人立即答应下来，将奥莉薇送到一间安静的房间。

    啪！

    奥莉薇关上房门，整个人立即背靠在门板上，身躯开始强烈颤抖起来。

    在灰色袍服之下，一个又一个肉团隆起，在不断游走，宛若一只只小老鼠……

    “嗬嗬……”

    奥莉薇喘着粗气，终于承受不住，倒在地上，满地翻滚。

    在旁边，亚伦平静注视着这一幕：“强行使用仪式，产生了污染么？不过……看起来似乎是一个勉强能控制理智的家伙，虽然……有些艰难。”

    他望向门外，表情忽然变得有些诡秘。

