    我之所以让黑鸦去对付应宗涛的仙魂是因为黑鸦在白家化境中待了那么久，整个凡间以及我的周围没有任何一个人能比黑鸦更了解魂魄，现在我和金甲将拼了个两败俱伤，此时能对付应宗涛的只剩下了黑鸦，我虽然很不喜欢把自己的命放在别人手里掌控，可现在已经没有其他办法了。

    应宗涛的仙魂看向了报废的金甲将，重新变回年轻的脸上满是阴郁之色嘴里骂道：“没用的东西，不过总算还起到了一些作用，至少让陆杰那小子失去了战斗力，至于剩下的这头妖魂不是我看不起你，你根本就不配和我一战，区区白家的妖魂也敢挑战金仙简直可笑至极。”

    说话间应宗涛的仙魂背后出现三只奇异的金色眼睛，这三只眼睛看上去像是三块金色巨大的宝石，我高声提醒道：“黑鸦小心点。”

    黑鸦没有回话而是抬头看着那三只金色的眼睛似乎陷入了思考，应宗涛的仙魂快速结印仙气透体而出作用在了三只金色眼睛上，三只眼睛慢慢重合在了一起并且逐渐缩小最终印在了应宗涛仙魂的额头上，这一幕仿佛他打开了自己的天眼，应宗涛举起双手闭上自己原本的双目只留下光芒灿烂的第三只金色天眼，天眼突然对准了黑鸦一道金光射出打在了黑鸦身上，应宗涛笑道：“区区妖魂能死在我修炼千年的天眼之下，也该……”

    “别把区区仙瞳之术说的那么高大上，你这只眼睛不过是寻常仙家都会的仙瞳之术，是一种对自身仙气压缩和运用的最简单方法，别说是金仙就算是地仙天仙都会此招，之前我听别人说你这个金仙水分极大如今看来此话倒也不假，你这个金仙的确水分很大，除了那个金甲将之外还有更强的招数吗？”说话间黑鸦背后生出一对黑色的翅膀，翅膀缓缓闭合在一起挡住了仙瞳释放的金光，就在黑鸦说完这番话的刹那黑色翅膀突然向外猛地挥动，一股席卷四面八方的恐怖妖气向外席卷开来将应宗涛的仙气打散，同时掀起的大风也将应宗涛的仙魂击退。

    “你这妖魂倒也不俗，既然你想见我的其他仙法那我便满足你。”应宗涛飞到空中，天眼再次一分为三，只不过这一次三只金色天眼开始拉伸变宽好似从眼睛变成了三扇金色的门，与此同时三个金色的身影从金色的门里走了出来，居然是三名和应宗涛一模一样的仙魂不过这三名仙魂似乎并非简单的分身而是有着自己独立的意识和行为模式，三个金色仙魂出现后纷纷对着应宗涛的仙魂鞠躬行礼。

    应宗涛的仙魂手指点中了我说到：“诸位化身辛苦了，不过这一次情况危急不得不将你们召唤至此，这名妖魂今日若是不死将会是我等大患。”

    原来这三名从天眼中出现的金色仙魂竟然是应宗涛的化身，三名化身纷纷点头各自拿出一件灵物握在手中，三名化身虽说实力不如应宗涛本身的仙魂但至少也拥有天仙实力，且手中握着的灵物也非凡品至少是四五品的上等货色，再加上应宗涛本身的仙魂，以四打一立刻就让黑鸦陷入了被动的处境之下。

    “动手。”随着应宗涛的仙魂一声令下，三名化身几乎同时出手，各自施展不同的仙法，其一手中握着一把纸扇轻轻一挥便放出恐怖的罡风，罡风化作龙卷风暴包围住了黑鸦，不过黑鸦倒没有表现出任何惧色反而露出一丝冷笑，黑色双翼突然挥动甩出一股妖风将罡风撑破，同时黑色双翼飞出大量黑色羽毛，这些羽毛如同追魂夺魄的暗器以神出鬼没的速度刺向施展罡风的化身，此化身挡下了不少黑羽可依然难逃厄运，一大片黑羽绕过了此化身施展的罡风从后方刺中了化身，化身惨叫着被黑羽打了个灰飞烟灭。

    此时另一化身手里握着一根长棍身形在空中忽隐忽现，以迅猛之速贴近黑鸦身侧甩出手里的长棍打向黑鸦的背后，黑鸦好似背后长眼一般突然转头一把抓住了打来的长棍，接着另一只黑色妖爪捏住了此化身的脖子，黑鸦冷笑不断说道：“呵呵，来送死的吧。”

    说完黑鸦幻化出一张黑色巨口将此化身整个吞了下去，至此应宗涛召唤来的三大化身已去其二，只剩下了一个手中握有长剑的化身还站在黑鸦面前，黑鸦挑衅似地冲他招了招手说道：“喂，你是怕了不成？”

    “哼。”此化身冷哼一声，抖了个剑花身体一晃出现在了黑鸦身侧的天空中，一剑刺下竟出现万道剑影，这些剑影每一道都拥有极强的破坏力，万道剑影齐出威力更是难以估量即便是黑鸦这时候也露出了警惕的表情，用黑色双翼包裹住全身做到了最完美的防护，万道剑影刺中了黑鸦巨大的双翼，黑鸦的妖气和万道剑影不断消耗最终还是黑鸦技高一筹没有被万道剑影伤到，不过此化身的攻击并未就此结束，他将手中的灵剑往外一抛，灵剑在空中悬停后经过施法快速飞到空中并且迅速变大，越来越大最终变成了一把巨剑划破仙场的空间刺来，此剑威势十足好似从天空中坠落而下的巨大山峰，带着一股不可估量无法对抗的强大气势压在了黑鸦身上。

    “黑鸦小心些，这招不好对付。”我高声喊道。

    黑鸦只是冷漠地应了一声并未多说什么，它抬起头看着坠落的巨剑伸出了自己的双爪，双爪上缠绕着妖气却没见它有任何后招，没有结印也没有念咒只是将自己的双爪向外打开做出了一个交叉的姿势，随后发力低吼一声双爪狠狠挥下，十道妖气破空而出朝着巨剑飞去。

    这是朴实无华的一招，在巨剑的面前这十道妖气几乎看不见，如果将巨剑比喻成今天斗法中最华丽的一招那黑鸦甩出的十道妖气就可以说是最不华丽的一招，然后就是这最华丽和最不华丽的对决却成了今天斗法中最大的悬念。

    “华而不实的招数也配拿出来对付我，可笑至极。”黑鸦话音落下，巨剑竟被撕裂成了十份。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

