    第7章 三年……别离

    “9月8日，周二，阴天。

    今天就是我在异世界生活的第六年了，我很激动，但是可能是长时间被关押的的原因吧，我比较沉默寡言。

    但是我相信时间会改变这一切，我也相信，在这个世界里，我能够做的比穿越前更好。

    不过对于02（此处长时间停顿）我们之间现在没有任何进展，最多就是……战友”

    落红尘坐在沙发上啪的一声和住了手上那本有着血红色封面和一个骷髅头，充斥着邪恶的本子。

    然后躺在沙发上看着天花板发呆“不知不觉已经三年了吗？剧情也要开始了呢”

    “如果说剧情没有改变的话，就只能用那一招了呢”

    “尘，收拾一下东西我们准备出发了”

    02突然出现在落红尘头顶和落红尘来了个深情对视。

    “哦”

    “我们这是去哪啊？又有任务了？”落红尘走在路上有点懵。

    “不是我们这是要去第13都市”02摇摇头说道。

    “噢”落红尘想道：“看来剧情要开始了呢！”

    砰

    就在落红尘思考的时候，突然一道巨响让落红尘从思考中回过神来。

    只见远方，一个像鸟一样的飞船，在这个鸟的肚子上还架着一个正方形的，巨大箱子，箱子里不知装些什么？

    “别看了走吧！”飞机上的弗兰克斯博士朝落红尘他们招招手让他们赶紧上来。

    “嗯”落红尘弯下腰一个公主抱将02抱在怀里，而02好像习惯了一样，还在落红尘的怀里摇了摇身体，选了一个舒服的姿势。

    然后一个起跳就跳到了飞机上，弗兰克斯博士朝驾驶员打了一个手势，然后飞机就缓缓升了起来。

    飞行了很长时间之后，02，目视着前方，很是熟练的说出一句话。

    我好想洗澡！

    落红尘坐在驾驶座后方说道：

    “你又来！

    稍微忍受一下吧。”

    02又闻了闻自己的胳膊，随即从嘴里掏出一个，浅绿还沾点儿橙的棒棒糖，趴在落红尘身旁问道：

    “喂！喂！尘

    我闻起来是什么味道？”

    落红尘没有睁眼，淡淡的说道：“放心，你身上没有任何味道”

    这样的回答让02很不开心然后转过头去看向七小姐问道：

    “13都市里没有海吗？”

    七小姐坐在副驾驶上头也不回的问道：

    “海?”

     02又道：

    “好想在美丽的大海里游泳啊！

    很遗憾这里没有海。

    淋浴不行吗？

    只是有点想游泳。”

    而那个在飞船里，始终没有说过话的八先生严肃的道:

    飞机即将降落，请做好并系好安全带。

    “尘，一会我们去淋浴吧？”02转过头一脸兴奋的看着落红尘。

    落红尘刚想回答，弗兰克斯博士已经提前说道：“02你一个人去吧，我们需要和尘一起参加一个会议”

    “切”02不屑的切了一声然后转头看向窗外。

    画面一转

    在广队伍的休息房。

    此时的众人正在聊天，而聊的正是02

    “搭档杀手。

    ”

    “听说那个女人长着犄角和獠牙。”

    “与她一同驾驶的parasite就会被吸血。”

    “三次之内绝对会丧命。”

    “还有那个开膛手杰克，他强的简直不像人类，反而像个怪物”

    就在他们谈论落红尘的时候，落红尘也到达了第13都市。

    飞机降落在一个半球型的一个城市里。

    博士刚下飞机就开始吐槽，边走边说道：

    “真是的，运输机的座位对我们这些老年人来说太硬了，就不能做别的来吗！

    ”

    一旁的七小姐接道

    “还请您忍耐一下，运输那东西的办法是有限的”

    接着便出现了名场面，弗兰克斯博士掐了一下七小姐的屁股，七小姐也是满脸通红的制止。

    “咳咳”落红尘也是咳嗽了两下证明一下这里还有个人，天见犹怜，他落红尘顶尖杀手，怎么说也是财势都有，可他上辈子却还是个雏鸟。

    “尘，你先和02去会议室等我们，我们要谈一一些机密”

    “可是02不见了？”

    “什么？”

    “刚刚还在的”

    说起来落红尘也很无奈，为了避免02被看光，他也在一直盯着02，可还是被她溜了。

    “剧情的不可抗力吗？”落红尘苦笑一声，走进了会议室。

    ……

    会议上讲了一大堆落红尘什么都没有听进去，他在担心剧情会不会正常进行。

    忽然落红尘听到了自己的名字。

    “尘，鉴于其他都市面对的危机，我们准备让你去支援第七都市”

    “你愿意吗？”

    “让我思考一段时间，我在给你答复”落红尘现在只想感觉去找02。

    “回到宿舍发现02不在，他也没办法，估计一切已经发生了，落红尘回到自己的房间，躺在床上，无奈的叹了口气便睡觉了。

    第二天剧情还是按着原来的走，那巨大半球形的城市开出一个大大的正方形的入口，非常壮观，而这个正方形的里面像是一个重大的展览会一样，四边坐满了无数的人，这些人头戴长长的白色帽子，身上也穿白色的衣服，只有左臂和右臂那一块儿的衣服颜色不一样，就连帽子与衣服都是连在一起的，有的是用一种眼镜挡住眼睛，而有的干脆用帽子挡住眼睛，却一直都在目视前方，非常奇怪。

    而一旁红色地毯，主席台边围着的是六队人，每一队人前面还有约六七个领队的样子，落红尘就站在最前面。

    主席台在正中央，是一个巨大的白色台子，台子上站有七个人，穿的衣服，大多相同，其中最高的台上站着一个身穿白色衣服的人，看样子他们就是这里权利最大的。

    而在红地毯旁还守着无数的警卫。

    …………

    就在入队仪式举办到一半的时候，远处忽然传来一道爆炸声。

    而落红尘一听到爆炸声，就向爆炸声传来的地方奔去。

    当落红尘赶到的时候，鹤望兰号已经在和叫龙战斗了。

    看到这一幕的时候落红尘心如刀绞。

    “呵，看来我还是来晚一步啊”

    落红尘的脸好像突然阴沉了下来，一把抓住吊坠，朝空中一扔，还是熟悉的变身方法，只是光从银色变成了血红色。

    Hundred”

    “On”

    “Chevalier（骑士）”

    “Guard（守护）”

    “Guard all that need to be guarded（守护所有需要守护的）”

    一身大面积为黑色，颈部原来的一丝红色也变成了黑色浑身都黑色也愈加的黑，右手手持一把巨大的黑色太刀的落红尘出现了。

    “安息吧！”话音刚落落红尘就像是闪电一般飞了出去，冲到叫龙的面前没有一丝停顿，径直从它体内穿过。

    片刻后，叫龙的身体开始缓缓裂开，无数的肉块，鲜血滴撒在落红尘的身上，头上，落红尘仰着头，鲜血缓缓从他脸上滑落。

    啪

    一块碎肉从他的脸上掉了下来，周围的人要么捂着嘴离开了，要么在原地狂吐不止。

    落红尘看着他们那狼狈的样子，突然笑了起来，笑的很是残忍。

    弗兰克斯博士缓缓走到落红尘身边说道：“走吧”

    当落红尘回到都市，远远的便看见02挽着广的胳膊。

    落红尘的脸唰的一下便阴沉了几分，过了一会落红尘用着毫无感情的声音说道：“我同意了”

    “同意什么？”博士一时间没有反应过来，疑惑的问道。

    “我同意去第七都市了”

    “你想好了？”

    “嗯”

    “好吧！”博士叹了口气说道。

    第二天

    落红尘的送别仪式上，来了很多人，也走了很多人，就连广他们也来了，但是到最后他都没有等到那个落红尘想等的人。

    橘色的阳光被层层叠叠的云雾遮住，微弱得几乎看不见的光芒下，都市外，静得像是陷入了沉睡，落红尘只能听到北风在耳边呼啸的声音，像谁在哭泣。

    落红尘走了，走的是那样的狼狈，他不过是一个失败者而已。

    而在02的房间里，02蜷缩在床上一束光照在她的脸上，她摸了摸自己的眼角，企图感受到一点证明自己的痕迹，但遗憾的是，那里有的，只是让人绝望的泪如泉涌。

    “为什么？为什么？”

    在落红尘登上飞往第七都市的飞机不远处，弗兰克斯博士后七小姐站在那里。

    七小姐看着落红尘萧瑟的背影不解的问道：“为什么他要离开?他不是很喜欢02吗？”

    “就是因为落红尘爱她，所以他才会选择离开”

    “为什么？”

    弗兰克斯博士看着七小姐那不解的表情笑了随后转向落红尘的方向说道：“因为……有最好的爱叫放手”

    在七小姐看不见的另一面弗兰克斯博士的表情好像有些变化好像想起了什么。

    “这样吗！尘还真是温柔呢”

    弗兰克斯博士听到后沉默片刻缓缓说道：“知道温柔的人是怎么诞生的吗？他们在经历许多困难和挫折后，决定让身边的人不在经历如自己这般痛苦，这一份血淋淋的体贴，人们把他成为……温柔！”

    (本章完)

