       斩炎宽大、沉厚，其上烈焰熊熊，但是这一刻，却爆发出足以撕裂苍穹的锋锐！    锋芒怒斩，层层推进，顿时之间，好似平地雷涌、霹雳连珠，将原本就裂开的虚空，一下子全都打爆。

    混芒乱射之中，两股剑芒，当空激烈碰撞。

    刹那之间，好似天罚降临，犹如宇宙破灭。

    剑芒搅动在一起，顿时就涌出一个漩涡。

    漩涡每一层，都将时间和空间切割开来。

    骤然之间，那雪亮的剑芒，光芒暴起，好似骄阳烈日，瞬息之间，就将一片火焰吞没。

    轰隆！    星河坍塌一般的剑芒，瞬息之间，就尽数倾泻在了楚言身上，打得紫阴幽冥盾的光罩噼里啪啦，好似仲夏暴雨，雨打芭蕉，爆发出极为密集的声响。

    紫阴幽冥盾的表面，火星四射，几乎能够把人的眼睛刺瞎。

    楚言双目种意气飞扬，丝毫不退，体内灵气如潮水一般滚滚涌出，不断凝练紫阴幽冥盾。

    僵持片刻，紫阴幽冥盾的表面，出现道道裂缝。

    但是楚言的脸上，却丝毫没有惊惶神色。

    他看准时机，猛吸一大口气，瞬间撤去紫色光罩，将自己的身体，完全暴露在了剑光之中。

    然后，一步前踏，凶悍勇猛，不退反进，悍然杀入这滔天剑势。

    唰唰唰唰！    足以吞没光线的剑芒，瞬息之间，就在楚言身上卷出一片血浪。

    这剑芒，比起之前，要锋锐数十倍。

    楚言身上，顿时再度出现成千上万的伤口。

    每一道伤口，深可见骨，血如泉涌，眨眼之间，就让他变成一个血人。

    不过此时看上去楚言虽然受了重伤，但是那诛仙大圣的残魂，却是爆发出更为激烈的怒意。

    因为剑意明明锋锐了十倍，但是给对方造成的伤势，却和之前一模一样！    虽然只是一道残魂，但毕竟是上古大圣的意志。

    刹那之间，这道残魂就明白，自己之前的出手，竟然被对方利用了！    一念如此，残魂周身怒意更甚。

    原本还剩下一些凶灵，团团围在它的身后。

    但是这一刻，这些凶灵都感觉到了恐惧，颤抖不止，嚎叫着朝周围远处遁去，能躲多远，就躲多远。

    就在这个时候，一片炫目的剑光锋芒之中，传来楚言一声爆喝。

    “血祭大法！”

    声音饱含灵气，如洪钟大吕，振聋发聩，恍若九霄云外的天神。

    嗤啦！    原本密不透风的剑芒，此刻被一下子撕开一条缝隙。

    一股所向无敌、震慑群仙的力量，从裂缝之中狂涌而出。

    下一刻，一只铁拳，犹如陨石冲击，旋转凝固，带着破灭星域的大威力，一个长虹贯日，将那裂缝，打爆出一个巨大窟窿。

    接下来，又一只铁拳，从其中伸出，抓住那剑芒，朝着两半狠狠一撕。

    咔嚓！    铺天盖地的剑光，顿时就被整个扯开、撕碎，化作漫天雷鸣闪电，倾泻而下，将这溶洞地面，瞬间戳烂，犹如沼泽，笼罩溶洞的大阵，也光芒疾闪，摇摇欲坠。

    楚言浴血的身体，随之迈步而出。

    这一刻，他虽然周身是刺目的血红，但是他身上被剑芒切割的伤口，却是已经恢复得七七八八。

    不灭仙魔体，磨炼得越久，受到的折磨越痛苦，那么对这种伤害的防御力就越强，伤势的恢复能力也越强。

    走出来的楚言，周身涌动出一股帝王般的威严。

    一步踏出，好似头顶苍天，脚踏山河。

    此时此刻，他的气势如疯狂燃烧的烈焰，攀升到了极点。

    比起诛仙大圣的残魂，虽然还差很多，但是此时却已经引动诛仙大圣的疯狂战意。

    不久之前，楚言在诛仙大圣这一缕残魂眼中，还只是一个小人物，一只蝼蚁，只需勾勾手指，就能轻易灭杀。

    但是这个时候，这小人物虽然依旧很小，但是却已经让他感觉到了威胁。

    更重要是，这个小人物竟然在这么短的战斗中，以肉眼可见的速度变强。

    以己之剑磨砺自身，以四周凶灵强壮血气。

    战斗中每一刻都比前一刻要强，而且还给人一种远远没有尽头的感觉！    诛仙大圣在漫长的岁月中，斩杀过不知道多少的对手。

    以杀戮证道的他，无论面对什么样的敌人，都是直接横扫。

    但是今天，却是少有的，连续两次失手。

    而且对手，还只是一！只！蝼！蚁！    轰！    刹那之间，诛仙大圣杀机大盛。

    他手中诛仙剑，也感受到这股强烈的恨意。

    随着残魂一步步走上前，诛仙剑剑身传来惊天动地的巨响，似乎是太古天神，要用巨斧将天地劈开一般。

    “来吧，让我击败你，心境再上一个层次！”

楚言望着对方，没有丝毫怯意。

    他的战意，此时也被完全点燃。

    转瞬之间，楚言周身伤口，全部愈合。

    体内血涌，好似大江奔腾，这一刻，甚至都可以听到隆隆轰鸣，一口呼吸，仿佛都可以凝成大江大河。

    “趁着……刚……吸收……凶灵……血魄……一鼓……作气……将他斩……杀……”    地狱之门后，那位的声音传来，提醒楚言。

    楚言点点头。

    他也清楚，自己此刻的状态，是因为刚刚吸收了万千凶灵气血，实力暴涨之后的一次宣泄。

    自己此刻需要借着这一股气势，将诛仙大圣的这缕残魂斩杀。

    一旦时间拖得太久，宣泄完成之后，想要再凭自己的力量斩杀诛仙大圣，那就很难很难了。

    借助地狱之门后的那位，固然可以办到。

    但是那样子，楚言磨砺自己的目的，就达不到了。

    楚言想要的，就是依靠自己的力量，斩杀诛仙大圣这一缕残魂，让自己的意志、心境，得到最大程度的锤炼，稳固心志，坚如磐石，不惧心魔。

    楚言一声爆喝。

    这一次，他主动出击。

    层层叠叠的精芒，从他眼中爆射出来，互相交叉、摩擦、震荡。

    这一刻，他肩膀仿佛能承载大山，双眼如深邃大海。

    一举一动，天地都无限宽阔，不停衍生。

    “万里闲庭！”

    一把撕开挡在面前的剑雨，楚言迈步而出，身形好似流星追月，燃烧天穹，立刻之间，就杀到诛仙大圣面前，一掌拍出。

    “太乙离火刀！”

    一股毁灭性的风暴，凝成万丈光刃，火焰飘飞，冲天而起，焚尽一切，朝着诛仙大圣当头斩落。

 