    “不了，顾大哥，我是来向你辞别的。”

    苏秀有几分无奈道：“娘亲说神弃之地将有一场大动乱，命令江执事立刻将我带回灵花圣地。”

    顾冲沉吟道：“灵花夫人真是你的娘亲？”

    “娘亲在度过心魔劫难的时候，曾到神弃之地游历，与我父亲有过一段露水情缘……”

    苏秀一副欲言又止的样子，她也是直到娘家派人找上门来，才得知这一段往事。

    以往苏天地一直对她说，她的娘亲去了一个很远的地方，结果闹了个乌龙，让苏秀误以为她的娘亲早已不在人世了。

    苏秀抿了抿嘴唇，又劝道：“顾大哥，要不你与我一同前去灵花圣地，不要掺和神武宝库的事了。

    以你的天赋，神魔之境大有可期，何须为了杨玄圣的传承而置身险地？”

    “嗯，君子不立危墙之下，秀儿所言大是有理！可是……”

    “顾大哥有何难言之隐？”

    顾冲似叹道：“一是武道砥砺前行，不容半分懈怠，二是神武宝库有我需要的东西，不得不前往一趟！”

    他已经从白莲教弟子记忆得知，杨玄圣有一提升天赋的宝物，名为造化天珠，这一宝物对神魔境之下的武者皆有效用，是杨玄圣早期逆天改命的重要依仗，顾冲却是不得不为此跑上一趟了。

    否则要是被其他势力的人获得，再往老巢一躲，顾冲短时间也拿其无法。

    苏秀苦笑道：“我就知道顾大哥不会放弃这一次机缘……既然顾大哥一意坚持，那么这份绵薄之礼一定要收下……”

    说着，她将一块环形玉佩递到了顾冲手里。

    “这是灵花玉，激发之后可定向传送万里之遥，一共可以使用三次……顾大哥，我等你来灵花圣地娶我……”

    苏秀脸上的笑容直欲令人心碎，顾冲微微偏开头，似乎有些难以承受。

    不过很快他就望向苏秀，目光坚定道：“一定！”

    ……

    “万万没想到，苏秀对我用情如此之深。”

    与苏秀分别后，在返回武盟的路途上，回想及刚才之事，饶是顾冲都有些哑然失笑之感。

    不过刚才向苏秀给出承诺，却并非一时兴起。

    他行的是圣人之道，累世不移，遇情不累，任何使他受他束缚的事，都要三思而行。

    这也是他当初拒绝聂小倩定情之物的原因。

    但如今不同，当时的他还十分弱小，而今的战力却快要触及这个世界的天花板，足以给人以庇护。

    身具九龙镇世诀，手握轩辕神剑，他无疑要在帝王之路上走的更深更远。

    到时创立了自己的王朝帝朝，又岂能无妃无后？

    ……

    当顾冲返回武盟时，已经时近黄昏。

    他在短短的半日之内，就往返了几千里之外的梁京一趟，说出去绝对能吓死一片武盟弟子。

    “咦？”

    武盟上空，顾冲神念一扫，轻咦一声。

    随后他没有惊动任何人，而是悄然来到了武盟之中的一处花园，花园里全是鲜花绿树，四季不败。

    在花园一侧，一个绝丽佳人站立一株柳树之下。

    她，自然就是黄雪梅。

    只是此时的她，目光深邃，好似从这柳树上回忆起了往事，眼前不断闪过一些残破的记忆碎片。

    灰白的天空，冲天的烈火，倒塌的房屋，堆积的尸体……

    黄家灭门的场景，如同梦魇一般，一直缠绕着黄雪梅。

    不时就会让她陷入这种最深沉的痛苦之中。

    随之而来的是，她身上透露出一种之前从未出现的气息。

    那是灾厄、不详、毁灭……

    给人一种极具恐怖之感。

    顾冲也是大为吃惊，他知道黄雪梅身具太厄古族血脉，如今这血脉之力似乎初步激发，从中透露出来的力量，还要在他预估之上。

    就这样，不知过了多久。

    黄雪梅身体一震，气息恢复了往昔的清冷。

    “梅姐，你没事吧？”一声轻呼传来。

    缓缓转头。

    只见，身后不远处，有一名白衣少年。

    白衣少年就站在那里一动不动，目光柔和的注视着黄雪梅。

    黄雪梅看着离去的顾冲，再度出现在了面前。

    刚刚从记忆梦魇中清醒过来的她。

    这一刻，万千种情绪涌上心头。

    “阿弟，你回来了……”

    只这一句，胜过万千，亲人之间的一句最真的“回家”，让顾冲心中莫名惆怅复杂升起。

    “梅姐，你放心吧，当年黄家灭门之案的凶手，我一个都不会放过的。”

    顾冲说出这一句话的时候，童年的记忆碎片，又一次涌现他的内心。

    经过这些年的成长，而今的顾冲早已经是一方天骄，是神弃之地最巅峰的一批人。

    有实力查明当年黄家灭门惨案的真相。

    黄雪梅微微一笑，如冰山消融，她带着一丝欣慰道：“阿姐相信你，灭门之仇得报以后，阿姐也不用梦魇缠身了。”

    顾冲闻言陷入了沉思，他看向了黄雪梅：“梅姐，你让我看看元神。”

    说着，顾冲抬起右臂，朝黄雪梅的额头伸去。

    黄雪梅心中平静，没有丝毫抵抗，她一个防备之心极重的人，但对于自己最亲的弟弟，却没有丝毫的戒备心思。

    随即，她便感受到顾冲的手掌探在了额头，一股清凉的真气导入自己的脑识当中。

    盏茶的功夫过去。

    黄雪梅逐渐感觉脑海清明不少。

    顾冲面色温和，道：“我在你的元神中种了一道保护术法，能起到一种让你安定的作用，可以减轻那段痛苦的经历对你的伤害。”

    黄雪梅闻言露出笑意，道：“你还是小时候那样，总是想着保护好阿姐，莫要忘了，如今的我，也并不差呀。”

    “对了，那白莲教的天鬼上人怎么样了？”

    顾冲闻言，笑道：“由我亲自出马，他自然是上天无门，梅姐大可放心。”

    黄雪梅目光闪动，淡淡笑了。

    尽管她的弟弟现在纵横神弃之地，但她身负传说中太厄古族的血脉，注定要走出自己的“独一无二”之路。

    不会永远依靠自己弟弟的威势。

    黄雪梅此刻也不在这个话题上多说，而是道：“你刚经历一场大战，先休息一夜吧，武盟现在也无甚紧要的事，明日再处理也不迟。”

