    

    “反正，咱们现在就是配合粤军的弟兄们打主攻，咱们现在已经将他们的城墙炸垮一段了。接下来，咱们下一步，就该围绕着这个缺口打了。咱们既不能是夺下这个缺口，但又不能让小鬼子过得太轻松了。”杨继全脸上透露着一股玩味儿的神色。

    “那你的意思是？”刘侯铭眉头紧皱，十分认真地问了一句。

    “咱们不行，就向团座要部队啊！”杨继全眉头一挑，那张长得还算是老实憨厚的脸上闪过一丝得意。

    “什么不行？你们三营才不行呢。我们特务连必须行。”刘侯铭瞪大了眼睛说道。

    “傻啊你！”杨继全忍不住拍了一下刘侯铭的帽子，颇有些恨铁不成钢地说道：“怎么就那么想不开？都啥时候了，还争论行不行！我们部队明明就有机关炮！为什么要让弟兄们拿命去填！”

    一听这个，刘侯铭才是恍然大悟：也不得不承认自己的想法确实太过天真了。

    “杨营长，我也赞成你的想法，你的想法很棒。很实在，就是我还是觉得看着粤军弟兄们在拼命，我们就在这儿蹲着，好像有点儿不太对。”刘侯铭挠挠脑袋，有点死心眼儿。

    “行吧，你怎么想归怎么想，我可告诉你了。我三营是绝对不会擅自发动进攻的。你要是强行行动的话，也可以。回头你自己向团座解释。”杨继全鼻头一哼，显然是不太瞧得上刘侯铭这种莽夫式的作战方式。

    “行行行，那都依杨营长的执行，我听候您的命令和差遣。”刘侯铭一副服气的样子，若说拿个人物来作比喻，那大概只有亮剑里的李云龙了吧？

    天王老子大于李云龙，而旅长又大于天王老子……

    很明显，在刘侯铭的世界里边，团长就是大于天王老子的存在了。

    “喂，团座。卑职是三营长杨继全，现在南城墙和东城墙的缺口处已经被特务连的弟兄炸开了，可以随时攻进城中。可是根据您的指示，我营不打算攻入城中，”

    很快，三挺索罗通机关炮就被小炮连的官兵们给架上来了，枪口正对的方向，便是城墙的缺口方向。

    ……

    镜头重新转向城头的日军。

    对于这些日军而言，不声不响的，便被炸掉了一段城墙，这无疑是十分致命的——如果敌人组织强大的火力发动进攻，未尝是不能通过这个缺口攻进来。

    这个缺口可以说是东门和南门的日军最围着紧的地方了——丢了这里的责任，谁也背不起；关键是这里丢了，他们都得死！

    “克咧！！快来人，把那个火力点给堵上！！要架设机枪！！”日军军官们在高喊着，他们生怕国军官兵，就以这个突破口为方向，发动拼死进攻……

    毕竟，这也是他们日军常玩的招数。

    正因为自己常用这招，所以也会害怕别人用这招，所以日军才想到用机枪阵地去顶住。

    当然了，如果不是机枪阵地，恐怕其他阵地也顶不住吧？毕竟如果敌军一旦发动进攻的话，将会是不计代价的猛攻！

    很快，日军的重机枪就架设在那里了，可是还没等日军们得意，一阵密集的机关炮子弹便打了过来。

    硕大口径的子弹直接打穿了日军的简易掩体，掩体后方的日军被活生生地撕成了两半，场面极其恐怖。

    “长官，那是是大口径的机关炮！！”一名日军老兵在高喊，也许，他永远也忘不了眼前这残忍的一面。

    那一幕是小泽井雄一永远忘不了的——他的弟弟小泽井雄二直接是被一颗机关炮的子弹打成了两截，碎肉和鲜血溅了一地。

    若是其他人，面对的又是自己的至亲，可能早就崩溃了。

    可是小泽井雄一不一样，他是一个名副其实的老兵，无论是华北事变，还是淞沪会战，又或是南京保卫战，甚至是徐州会战都经历了。

    也正是因为这个原因，小泽雄井一才被抽调进最为精锐的司令部警备部队，若非如此，他早就挺不住了。

    “八嘎！！该死的支那人！！他们怎么会有这种东西……”中队长在破口大骂着。

    很快，他就意识到了一点东西——在中国，什么样的部队才会拥有机关炮这种玩意儿！

    “该死！支那军的德械部队不是早就打光了么！怎么还会有这种部队！”中队长喃喃自语道，脸上的冷汗已经是直流满面了。

    想着，那名日军中队长又联想起他们竟然被不声不响地炸垮了城墙，甚至他们的警戒哨兵都没有发现。

    这该是一股多么可怕的敌人！

    “来人，马上报告田中亦君大队长，我们这边面对的敌人，是支那军中央军中的德械部队，训练有素，武器装备十分精良，如果他们发动全力猛攻的话，九江县城，危在旦夕。”那名日军中队长招呼过了旁边一个日军士兵，语气十分凝重地说道。

    “哈伊！”那名日军应了一声，同样也是十分严肃。

    很快，在西城墙方向的田中亦君就接到了南城墙指挥官的报告了。

    “纳尼？连支那军的德械部队也出现了。看来他们对于九江已经是志在必得了，可是他们为什么竟没有发动全力猛攻？”田中亦君终究还是个冷静的指挥官，没有一瞬间就十分冲动地要冲上去要和警一团搞个你死我活的。

    “那我们中队长那边该如何回复？”那名日军士兵问道。

    “你先回去，告知你们中队长，让他继续守住南城墙，不惜一切代价守住，如果城破了，我们就全完了。支那军不会留活口的。”田中亦君沉声说道。

    “哈伊！”那名日军士兵立正敬礼，然后很快就跑回南城墙了。

    日军士兵走后，田中亦君就陷入了沉思了之中，他在想着敌军既然有着绝对的实力，可他们为什么却不愿意发动全力猛攻。

    令到田中亦君最为不解的是：他们的敌人，为什么最为精锐的部队没有动，反而是命令在西门和北门这些战斗力没有那么强悍的部队发动进攻。

    很快，一个可怕的念头就涌在了田中亦君的心头：敌军这是要围点打援！而且极有可能是想要歼灭他们的援军部队！

    可是即便是如此，他们警备大队难道就放弃生的希望了么？可别忘了，他们可是代表着第十一军司令的脸面！如果连他们都被歼灭了，那么对第十一军士气的打击该是多大！

    所以，田中亦君权衡之下，还是做了一个疯狂的决定！

    ……

    PS：更新送上。

    不是我故意断更，我上星期体检，身体出问题了，除了要积极治疗以外，更要锻炼身体。

    所以才牺牲了更新的时间，生命太宝贵了，再加上上星期我的一个朋友，其实也算是同事猝死了，我不得不放缓更新步伐，望大家理解。        

