    整个校场的气氛热闹欢快。

    顾云贺又变回了之前那副不苟言笑的表情：“奖赏发完了，我们说说其他的。”

    将军不威自怒，底下有些人听到他这番说辞，瞬间惊得寒毛都立了起来，方才热闹的氛围也渐渐熄了下来。

    “争旗期间，返程的人数超过了本将的预计。”他的眼神缓缓掠过底下众人，“不少人带着伤回来，其中哪些人的手笔不必本将多说了吧。”

    底下的众人屏息，不敢抬头看高台上的将军。

    “本将手上有这些人的名册，情节轻的自行去领三十军棍，重的。”顾云贺顿了顿，一字一句道，“那就打了再扔出去，开除军籍，再也不得从军。”

    话罢，便有人双腿发软瘫在地上，大声哀嚎：“将军，再给我一次机会。”

    顾云贺眼如沉墨：“军纪如山，保不得你们。”

    他不听底下的哀嚎声，负手走下高台，身侧的一群人也跟着他离去。

    校场的每部将领教头又是一阵整顿过后，才放人离去。

    燕照一直在等李成蹊与杨兴。

    二人从教头口底下获得赞赏，脸上的笑意就没有停下过。

    “去看看小舟。”燕照瞥了一眼笑得合不拢嘴的李成蹊，“上次去的时候他已经好多了，这次应该能下床了。”

    三人一道去了周小舟的大通铺。

    校场刚放行，周小舟的几个大通铺兄弟此时也在帐子里。

    燕照三人极为惹眼，众人都抬头看向他们。

    “周兄，你看我们给你带了什么。”李成蹊笑嘻嘻的凑上前。

    一直坐在角落里不出声的周小舟此刻抬起头来，呆滞的脸上还挂着一副郁郁的神情，待过了一会他才有气无力道：“你们来了。”

    燕照皱着眉头上前，她看了看周小舟还缠着纱布的腿：“时间也过去了许久，你的腿……”

    周小舟闻言不作声，又低着头。

    李成蹊站在远处不知情况，他拿着那把鸡鸣戟大大咧咧便道：“这次争旗我们得了第三，大将军赏了每人一把兵器，照哥说你想要学戟，就给你挑了一把鸡鸣戟。”

    周小舟抬头，目光落在鸡鸣戟上，晦暗的双眸突然亮了亮：“还有我的？”

    “是啊。”杨兴也道，“你也是我们的一份子，那些伤害到你的人都得到了惩罚。”

    周小舟苦笑：“那又如何，反正我是好不了了。”

    他看向自己的双腿，面色郁郁。

    燕照一愣，不知该如何安慰：“你……”

    周小舟摇摇头，突然笑得释然：“原本我想到照哥的帐下做事，现在是不可能了。”他恨恨的看着自己的腿，“我第一次进营就是大将军带着我进来的，我感念他的知遇之恩，只是如今我再也没有机会回报了，兴许就老死在伙头营，一辈子上不了战场。”

    燕照上前，双手盖在周小舟的手上。

    周小舟看着她。

    燕照双眸定定：“如果有些事是注定改变不了的，那就尝试着去接受他，也可以换种方式去实现自己的想法。”

    周小舟一愣：“什么办法？”

