    第13章 防空洞与尸体

    【你拿出随身携带的手电筒，在这漆黑无比的空间之中，你的亮光，就如同告诉别人你就在这里一样，但是你没有在意。

    你警惕的看着四周，进入了这废弃的防空洞，你越往里面走，你越能感觉到一股腐臭味。

    你心中已经断定这里不是那个邪教势力的地下基地了，你本打算离去，但你却在这里闻到了一股血腥味。

    你心中略显疑惑，犹豫了一会，决定还是继续走下去。

    大概走了十几分钟，前面有一道铁门，你敢确定，那血腥味就是从这里发出来的，你犹豫了一会，缓缓的推开了那扇铁门。

    紧接着，你就是被眼前的景象所惊呆了。

    只见四处都是穿着军装的士兵尸体，其中更不乏有普通人的尸体。

    就在这个时候，你感觉到了身后传来一阵破空声，你迅速的发动异能，险之又险的躲过了攻击。

    你向后看去，才发现是一个穿着军装，面色苍白的军人。

    你见状，连忙示意自己不是坏人。

    他看了你一眼，确定了以后，就直接晕了过去。

    你见状，迅速的走了上去，探了探鼻息，才微微松了口气，面对眼前的惨状，你有了一些猜测，但是你还是需要他来解答才行。

    你想他应该是太久没吃东西了，才晕过去的，之前之所以没有晕过去，估计是因为他的意志力顽强的原因吧。

    你拿出一瓶水，拧开盖子，缓缓的倒入了他的口中。

    过了好一会，他的面色才缓缓有了一丝变化，你本打算喂他食物的，但你带出来的只有压缩饼干，他又昏厥过去了，并没有什么办法喂他，所以你决定……？

    想到哪里去了，你决定他醒过来再给他。

    你对他动用了快速流动的异能，而周围的时间并没有变化。

    大概过了十几分钟，他就醒了过来，他醒过来看见你的时候，第一件事情是下意识的摸了摸旁边的东西并且警惕的看着你。

    你见状，微微无奈，对他说了你不是坏人，但是他的警惕之色，并未减少，不过身体却是微微放松了下来。

    你见状，扔给他一包压缩饼干和一瓶水。

    他并没有捡起来，而是示意你先吃一口。

    你无奈的说，要是你想杀他早就在他昏睡的时候杀了，何必等到现在？

    他无动于衷，依旧看着你。

    你见状，只好吃了一口压缩饼干，并且喝了一口水，他才从你手中接过食物。

    同时，他还道了一声谢。

    你见他对你的防备下降了一些，这才问道这一地的尸体是怎么回事。

    他似乎并不想告诉你，你见状，直接道外面的世界已经大变样，就在昨天，至少有上亿人死去。

    他猛然看向你，似乎有点不相信这个事情。

    你又道，这一地的尸体是因为那个什么邪教的原因。

    他惊讶的看向你，似乎是在疑惑你是怎么知道的。

    你呵呵一笑，道：“外面已经大变样，你出去看看就知道了，昨天不知道什么原因出现了电影之中才会有的丧尸。”

    他闻言，有些不敢相信，看向你的眼神有些不信任。

    你见状，略有些无奈。

    紧接着，他想到了什么，又看向了你，说，他相信你，他是羊城军方驻守的士官，在一个月前忽然有一个邪教势力突袭了在羊山里的他们，驻守军除了他逃过一劫，其他人都死了，并且被抛到这里来了，他是跟着他们来到这里的，并且用卫星电话向外界发出去了讯息，但是羊城就像是多了一个屏障，外界的人没有办法进来。

    你对此似乎早就知道一般，面色没有什么变化。

    你没有再多说什么，而是拿出了一些食物与水，示意他继续在这里呆几天，千万不要想着出去，你过几天还会来这里的。

    随后你就离开了这里。

    当你来到外面的时候，却是发现周围不知道什么时候多出了一群丧尸，你面色一变，想要离开这里，但是还没有行动，就有一道枪声响起。

    你死了。】

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：一小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    顾秋见状，微微蹙眉。

    “万物有灵替换异能：双倍时间。”

    【替换成功！】

    顾秋开始思考起来，按照模拟器说的情况来说，他进去前周围是没有丧尸的，但是出来后就出现了一群丧尸，这倒是更像被有意吸引到他这边的，而且通过那一道响起的枪声，照这么说的话，就有些不对劲了。

    既然吸引了一群丧尸过来，那又何必开枪呢？

    是因为什么原因？开枪的人跟那些家伙不是疑惑的吗？

    还是……什么？

    嘶！

    脑阔疼，原以为这一次至少会活的久一点，结果还不如上一次模拟。

    不过至少来了个有用的天赋。

    顾秋看了眼周围，想要先试试异能：双倍时间的效果。

    想了想，顾秋随手抛出去一个杯子，紧接着，顾秋意念一动，那杯子的速度果然就缓慢了许多，顾秋迅速的接住那杯子。

    “这异能挺好的，那万物有灵虽然也有用，但是靠着与那些东西的情报来说，还是自身的实力更重要一些。”

    “不过，羊城口的防空洞居然是那邪教势力的抛尸场，这倒是让我没想到的。

    那看来，只有在羊城中央的那个地方了，不过，那羊城口的防空洞不管怎么说都得去一趟的，而且，在那附近应该有邪教势力的眼线吧，不然那模拟我刚刚进去，一出来，就有一群丧尸在门口，不管怎么说，这不是认为的都说不过去了吧。”

    “必须得想个法子，把那里的人都给清理了，不过，要是在末世降临后或许还会轻易一些，在末世降临前，羊城口那里天天人来人往的，根本就没有办法分辨出来谁是谁嘛，这倒是一个问题了。”

    (本章完)

