    张诏迷迷糊糊中感觉身体很冷。

    自己似乎睡在冰冷的木板上，四处还灌着凉风。

    周边偶尔有脚步声响起，却没有人说话，只是咳嗽声与醒鼻涕声倒是时常响起。

    他记得自己刚刚在超市里买了一大袋东西，提着购物袋刚走到停车场，就被什么东西砸中脑袋，然后就失去了知觉。

    正在回忆思索间，脑袋一阵剧痛，无数信息冲入脑海，仿佛要把脑袋胀破一般。

    然后他又一次失去了意识。

    也不知道过了多久，张诏再一次醒来。

    这一次，他的脑海里多出了另一个名为张合的全部记忆。

    一时之间，让他有点搞不清，自己究竟是张合还是张诏。

    究竟是张合作了一个很长的梦，还是张诏穿越成了张合？

    还不待他思考这种复杂的问题，他已经听到外面有人说话声。

    “我说张老头，现在可是到年底了，你欠的钱打算拖到什么时候才还？”一道如破锣般的声音响起。

    “咳咳咳！”

    剧烈的咳嗽声之后，一道苍老的声音才说道：“四管家，你就宽容一下，家里独子生了一场大病，这会实在没有钱了。”

    “我宽容你，谁来宽容我？你要是拿不出钱，家里粮食总有吧。”

    “四管家，万善人，求你行行好，家里只余下我们父子勉强过冬的口粮了！”

    然后就听到一阵翻箱倒柜的声音，以及苍老声音的哀求声。

    此时张诏已经知道，这道苍老声音，正是张合记忆中的父亲。

    事实上张合父亲的年龄并不大，今年才三十九岁。

    只是这个世界里，穷人都老得比较早，能活到五六十岁就算高寿了。

    至于张合的母亲，在十年前就病死了，只留下他父子二人。

    此刻，张诏很想翻身而起，然而久病的他，却是一点力气也使不出来。

    心神激荡之下，他又晕过去了。

    再一次醒来时，苍老的父亲正坐在床头，手里托着一只缺了边的破碗。

    正用勺子往他嘴里灌着米粥，见到张诏醒来，张老头脸上的皱纹绽放，像一朵盛开的菊花。

    “谢天谢地！你终于醒了。

    我就知道你不会有事，算命的说过，你可是大富大贵的命，将来有机会成为地主老爷的。”

    张老头此刻情绪过于激动，双手止不住地颤抖，以至于一勺米粥洒到张诏胸口。

    张老头连忙用食指刮起掉落在张诏胸口的米汤，然后把手指伸进嘴里舔得滋滋作响。

    洒落在张诏胸口的几滴汤水，很快就刮得比狗舔还干净。

    “爹，我吃饱了，剩下的你吃吧。”

    根据张合的记忆，穷人平时的饭食，都是用一些草籽，野菜熬成野菜糊糊。

    生活条件好点的，就用一些杂粮，草籽，野菜一起，做成干饼，那个吃起来又好吃又顶饱。

    像这种白米熬出来的白粥，也只有在庆祝丰收的时候，像征性地吃上一顿。

    “傻孩子，快吃吧，我刚才已经喝过两碗了，你不吃怎么恢复身体，难道要我白发人送黑发人不成？”

    张诏最终还是执拗不过，喝完了这一碗米粥。

    之后的几天，张诏睡睡醒醒，每天喝两碗白米粥。

    慢慢地，张诏的身体渐渐有了一些力气，偶尔还能下床走两步了。

    不过外面冰天雪地也没什么可走的，这鬼天气能把人活活冻死。

    况且家里总共也才一件厚实点的衣服，平时谁出门就给谁穿。

    屋里虽然四处漏风，但好歹还有两床塞满稻草的破被子，比外面暖和多了。

    自从能下床行动后，他的伙食水平直接降了好几个等级。

    每天的白粥就换成了，由粟米，草籽，野菜熬成的稀糊糊。

    至于张老头的伙食就更差了，张诏看到他每天都只吃一大碗野菜，里面掺杂着一些黑色的糊糊。

    张诏知道这种黑糊糊是用橡子的果仁，先用水漂洗去苦涩味，然后再磨成浆，煮成糊。

    事实上自从从上次四管家上门收债，把过冬粮食全都刮走抵债之后，他家就已经断粮了。

    不过每当山穷水尽之时，张老头就会披着冬衣出门，有时候一两个小时就能回来，有时候得一整天。

    每次张老头回来的时候，手里就有一些粮食，有时候会是一碗，有时候会是一升，有时候只有一小把。

    张诏也想要帮张老头分担一些压力，他的脑海里划过许多奇思妙想。

    做肥皂，烧玻璃，做火药，造大炮，造飞机，乃至于原子弹。

    不过这些也能只停留在空想罢了，现代科技发展都有一整套工业体系支撑，单凭个人力量是行不通的。

    而且这一切对于一个靠吃野菜充饥的人而言，太过遥远。

    现在他只能加强煅炼，增强体质，到时候帮着干点体力活。

    不过煅炼的成本也是很高的，运动就需要消耗热量，就要多吃饭。

    今天张诏已经在床上躺了一整天。

    因为他突然发现一个秘密。

    只要他闭着眼睛，在他的脑海中就会出现一个光团。

    当他把精神全都集中到光团上时，精神意识就会进入一处奇异的空间。

    这个空间里有一亩黑土地，一汪清澈的泉水。

    最神奇的还是，这里面有一个很大的购物袋，里面装着一些生活物品。

    查看了一遍，张诏确认，这就是他在超市里买的那一大袋子东西。

    看来，自己是真的穿越了。

    袋子里有五个红薯，已经发芽了，张诏干脆就把这些红薯种到黑土地里，又浇了一些泉水。

    两斤独立小包装的辣条，两打酸奶，一共16杯，两大包方便面，共12小包，二锅头一瓶，卫生纸一大袋，共10卷。

    另外赶上超市里盐打折，他一口气买了10多包。

    他现在很后悔，早知道要穿越，买不到枪支弹药，起码也要买几百斤米。

    如果可以，最好是买几本唐诗宋词，各种物理化学工业技术资料再弄一车。

    当然现在想这些都太遥远，摆在面前最严重的问题就是生存。

    如今家里只剩下一些晒干的野菜，照此下去，他们父子俩十有八九会饿死在这个冬天。

    也不知道这几天野菜糊糊里那些粮食，张老头是怎么搞来的。

    在张合的记忆里，每年冬天都会死很多人，有冻死的，有饿死的，有因为体质太差，熬不住冬天的寒冷而病死的。

    就他这严重营养不良的小体格，15岁的年纪，身高连一米三都不到，隔着衣服都能数清有多少根骨头。

    现在又缺衣少吃的情况下，能不能熬过这个冬天，真的很难说。

    得想办法才行，想到这里，他虚弱地从床上爬起身。

    张老头此时正蹲在灶边，双手伸到灶前，借着里面一点点余烬温暖双手。

    柴火也能卖一两文钱一担，卖几担柴，凑足五文钱就能买一斤粟米了。

    不是富裕家庭谁舍得整天烧柴火取暖呢？抖一抖就熬过去了。

    “爹！我出去一趟。”

    “外面风大，你这大病初愈的，小心当风着凉了。”

    “知道啦，我有正经事，出去一小会就回来。”

    张老头闻言站起身，将披在身上的一件袍子脱下，罩在张诏身上。

    这就是他们家唯一的一件过冬衣服。

    外面是一层粗麻木，里面填充一种叫做莫莫树的皮。

    这种树皮富含纤维，将皮剥下后，反复捶打后放到水里泡几天，再捞出反复搓洗，将里面的杂质洗去。

    最后再把余下的纤维晒干，就能得到大量松软的纤维，保暖效果特别好。

    家里这件冬衣，还是张老头年轻的时候，攒了好几年才置办起来的。

    平时张老头对这件冬衣宝贵得不行，什么地方破个线头，他都要想办法缝补得妥妥当当。

    冬衣穿在张诏身上显得有点长，下摆都快拖地了，不过这样更保暖。

    张诏用绳子在腰上系紧，让松垮的冬衣更贴身，这才推开用茅草编织的小门，外面雪白一片，晃得他睁不开眼。

