    第506章 没骨气的后人   

    陈玄说完看着谛听，只见谛听点了点头，陈玄满意的笑了笑。

    

    眼神又瞥到翁白玉的身上，陈玄对翁白玉又是怒瞪了一下，呵斥道:“以后就好好协助着他来掌管世界神殿吧，谛听尊者是上古时期的领袖，好生伺候着，就跟对我一样。”

    

    翁白玉低下头忙不迭的一直点着头，道:“是主人，我知道了。”

    

    这边来求助的界域之主也焦急的不行了，看陈玄他们话说的差不多了，连忙上前先请了个安。

    

    陈玄对谛听点点头，随后空间之缝再次打开，陈玄的长腿一迈，就消失在了大殿里。

    

    陈玄本来都快要到了九死一生境，突然又想了起来还有谢听，叹了口气又往回折了几步。

    

    心想赶紧把所有的事情都忙完了回去可好好歇一歇吧。

    

    后来谢听这边的结果他也没感知，只知道谢听还活着。

    

    不过他已经得到了修为奖励，后面的事情他也不在乎了。

    

    本来陈玄是想把鸿蒙大陆修复一下，但想了一想还是先缓一缓吧。

    

    鸿蒙大陆的灵力来源全都是依靠鸿蒙大陆地底压制的一个猛兽，这个猛兽在鸿蒙大陆长达几十万年的吸食下，开始陷入了沉睡。

    

    而它一沉睡，鸿蒙大陆的灵力也逐渐的消失。

    

    目前陈玄还不知道如何把猛兽唤醒的方法，他决定暂时休息一段时间。

    

    从空间之缝里出来，外面的天已经黑透了。

    

    他直接来到了无妄山上。

    

    差不多二十万年之前，陈玄好歹也是一直生活在无妄山上的，住了大概得有一百多年，知道完全统治鸿蒙大陆之后的十几年后，他才离开到别的地方。

    

    来到无妄山的山顶，陈玄突然发现这山上的陈设比之前他在这里住的时候变了很多。

    

    陈玄有一丝不怎么乐意。

    

    虽然这地方自己二十万年没来了，但是万宗大陆岐山上，自己十五万年没过去，连自己的故居都板板正正的保存的那么好。

    

    仅仅是差了五万年而已，这无妄仙宗居然都把这山上的建设大改了个样子。

    

    抿抿嘴，陈玄大手一挥，整座无妄山发生了翻天覆地的变幻。

    

    从此前的建设瞬间变成了二十万年前陈玄在这里的时候的样子。

    

    看着熟悉的环境，陈玄嘴角扯出一丝淡淡的微笑。

    

    还是自己亲手打造的地方看着顺眼。

    

    他踱步在无妄山上小转了一圈，回忆了一下二十万年前的事情。

    

    刚来到这个世界上，虽然有着系统的加成，但是他一个外来户在这里生存也是异常的难。

    

    要很努力的来适应这里的环境文化种种。

    

    而且因为自己起初是个废材，所以也理所应当的，前期统治最为困难。

    

    怀念了以前的那种日子，陈玄笑着摇了摇头，踱步前往谢听在的地方走去。

    

    他能感知到谢听的具体位置，此刻谢听就在二十万年前的一条小径上睡着。

    

    环境大变了模样，自然是很多房屋建设也变了，比如这二十万年前的路啊什么的，就是现在居住的地方。

    

    而陈玄将这一切都给改了回来，那些居住在屋子里的人，绝大部分的也都睡在了路边。

    

    走到谢听所在位置的前方，远远的陈玄就看到一个像长虫一样的东西躺在地上，深秋夜凉，长虫还蜷缩着身子，但就是不醒。

    

    陈玄走到谢听的身边，轻轻的踢了他一下。

    

    谢听挠了挠脸，还是没有醒来的迹象。

    

    陈玄又用力踩着他给他翻了个身，距离的晃动这才把谢听给弄醒了过来。

    

    睁开眼面前有一双长腿，冰冷渗透自己的身体，周围乌漆嘛黑的，一阵阵的凉风吹在谢听的身体上。

    

    谢听瞬间尖叫了起来，以为自己撞鬼了。

    

    “啊!

    ”   

    ‘鬼’踩着自己，让自己动弹不得，谢听吓的闭着眼睛双手合十，哆哆嗦嗦道:“这...这位大仙，小的只是一介凡人，还求您绕了小的。”

    

    陈玄抬起了脚，谢听立马就给陈玄跪了下来。

    

    陈玄唰的一下脸就黑了，怎么他的后人一个个的都这么没骨气。

    

    当年他初来乍到因为顶撞宗主被压上断头台，人家逼他下跪但是他依旧也没有下跪。

    

    怎么这一个个的后人都这幅德行。

    

    冷言道:“你特么的给老子抬头，看看老子是哪路大仙。”

    

    谢听听到熟悉的声音，猛的一惊，赶忙抬头。

    

    接着月光，谢听看到陈玄那张俊逸的脸上一点表情都没有，甚至冷若冰霜。

    

    他哆哆嗦嗦道:“老祖?您去了哪里啊?今天我一直在城里找您也没找到。”

    

    “老子做大仙去了。”

    

    

    

