    “大地传承者，看来天佑我东方古国，让我们东方古国长盛不衰。”道人有几分激动。

    陈小凡无语了，这老头子怎么喜欢自言自语？

    “天啊！你竟然得到潜龙鼎？你是怎么样得到的？老朽寻找了几百年都没有找到。”道士一惊一乍的。

    “那些苍狼就是潜龙鼎符文，全部收取了，就会凝聚潜龙鼎。”

    “你真走运，潜龙洞天唯一可以带走的东西就是潜龙鼎，多少尊者梦寐以求的宝物，没有想到被你得到，潜龙鼎你可以带走，但临走前，必须留下宛如潜龙鼎一样的法器作为考验关卡。”

    “前辈，潜龙鼎等级那般高，我没有哪一个能力，就算我晋级到半仙修为，也没有哪一个能力啊！”

    “我去！你还是地仙后期修为，妖孽啊！”

    陈小凡无语了。

    “咳咳！你要什么疑问说吧！”老道士尴尬的笑笑，毕竟陈小凡给予他带来太多震惊了。

    “没有问题。”陈小凡已经猜测出对方就是上一代的尊者，影子是对方的一道神念。

    “你真的没有问题？”老道士露出惊讶的神色。

    “前辈必定是上一代的尊者。”

    “不错。”

    “所以没有什么好问的，快点把传承传授给我，我赶时间。”

    老道士直翻白眼，第一次遇到这样的奇葩。

    陈小凡没有问题，反而老道士有诸多问题。

    而且为何财尊陨落，陈小凡已经知道了。

    潜龙洞天一旦气数已尽，龙脉就会保存自己，进入沉睡。

    每一次开启，都需要生命力来开启，献出生命力的人，自然就是财尊。

    一旦成功的话，财尊的运气就特别好，事事顺心，万事大吉。

    一旦失败，自然就是随着潜龙洞天关闭而消失。

    “不要焦急，我想问一下，如今的东方古国怎么样了，没有尊者带领，是不是不存在了？”老道士还是很关心东方古国的，毕竟是他守护过的国家，也是他的祖国，不管怎么样，都会想着自己的祖国。

    “过得很好，全世界的古国都灭亡了，反而我们东方古国依然还存在。”

    “看来东方古国的普通人也可以撑起一片天。”虚影心中极度震惊！

    “那是当然，出了一位伟人，和一群老前辈的共同努力之下，度过了最艰难的时刻。”

    “说一下是什么朝代了？还是清代吗？”

    陈小凡滔滔不绝把历史说出来。

    “可恶的懦夫，竟然百年时间都没有过关。”老道士震怒。

    “如果对方过关了，我就来不到这里了。”

    “说得也是，你厉害，竟然第一次就成功了，真是妖孽。我现在也安心了。潜龙传承，就是意念和神像沟通，他们都会根据你的体质，传授一种道术给你。”虚影说完马上消散，化作烟雾回归香炉里面。

    陈小凡召唤出三根檀香，点燃，恭恭敬敬插在香炉上。

    然后拱手行礼，意念和三尊神像沟通。

    三尊神像吸收了陈小凡的意念力，激射出一点光芒。

    三尊神像的光芒激射到陈小凡的眉心之中。

    三清传承。

    灵魂之火魂莲领域，这是针对修炼出灵魂之火传授的。

    潜龙领域专门配合潜龙鼎使用。

    葬天领域，专门针对石棺使用。

    陈小凡差点都把魂莲遗忘了。

    对于葬天领域传承，陈小凡感到没用，哪有洞天给自己炼化？

    魂莲领域确实是很有用，配合镇魂钟使用，就是极为恐怖的灵魂杀器。

    潜龙鼎的使用，就更加逆天了，那是绝对狂暴的野蛮力量，用力量碾压敌人，干架起来最威风的武器。

    陈小凡走出大殿，身躯徐徐上升。

    拿出一个阵盘，不断结出法印，启动阵盘。

    阵盘的光罩快速蔓延，把整个潜龙洞天笼罩住！

    “我陈小凡，接受潜龙传承，从今以后，为天地立命，为东方古国开万世太平！天地为鉴，绝无虚言。”

    潜龙洞天爆炸出万丈光芒！

    沉睡的潜龙苏醒了！

    吭吭！

    一条巨龙发出龙啸！

    天地之间爆炸一股股白色的灵气，凝聚成一条东方巨龙。

    这是洞天之魂，也就是龙脉！

    东方古国气运凝聚的龙脉灵气命脉！

    只有尊者诞生，气运龙脉就会诞生！

    龙脉沉睡，东方古国就没有帝皇出现。

    此刻灵脉出现了，如今的东方古国，将会至少有六百年气运不会衰退和灭亡。

    洞天世界不断扩展。

    六百万平方公里的洞天世界诞生了。

    雄伟的神殿消失了，取而代之的是一座尊者神殿。

    “见过尊者。”尊尚和尊师、财尊突然出现，对着陈小凡行礼。

    “不多礼。不愧是我最可靠的战友。”陈小凡知道，想潜龙洞天重开，其他三尊，哪一个闯关失败，都会失败。

    “我真走运，注定是财尊，天命所归。”蓬莱仙子绽放出醉人的甜美笑容。

    “一百年的努力，今天终于如愿了。”尊师感叹地说。

    “咯咯！六百年气运啊！我们东方古国六百年长盛不衰。”尊尚发出狂笑，太高兴了。

    一个个诧异地看着尊尚？

    从哪里看到气运多少年？

    “这是一种感应，最多是六百年气运，属于鼎盛时期，随时各种原因，气运会增加或者减少，但封顶是六百年，最少是归零。”尊尚也不知道怎么样解释，只能够含糊回答。

    大家知道那是一种天赋，没有哪一种天赋是无法感应到的，所以不在追问了。

    “我有一个建议。”蓬莱仙子凝重地说。

    “建议？”一个个惊讶地看着蓬莱仙子？

    “是的。”

    “直说无妨。”陈小凡从天空飘落，降落到他们的面前。

    “我们还是到大殿之中商议吧！”

    嗖嗖！

    一个个激射进入了大殿。

    陈小凡坐在高高的宝座上面。

    尊师坐在左边第一座位上，尊尚坐在左边第二坐位上。

    陈小凡露出惊讶的神色？

    因为蓬莱仙子坐在右边的第二座位上，右边第一座位是谁坐的？

    “那个座位是小美的。”尊尚喜悦地说。

    一个个露出惊讶的神色？

    不管怎么样，陈小美是土地婆婆传承者，注定是陈小凡得力助手，而且属于走大运的修者。

    陈小美能够这般走运，一部分来自万世善人，一部分来自今生的行善积德，一部分来自尊尚夫妇的积德。

    陈小凡等到了很久，才发现他们三个都闭上眼睛，接受传承。

    陈小凡意念进入丹田紫府之中。

    陈小美已经把苗疆圣地的养蛊女送走了。

    蓝妃在炼制灵符。

    那一群孩子，竟然有十几个晋级到假丹期。

    清一色晋级到筑基期。

    这一次孩子们出战，依靠激光枪，白捡到那般多功德，那般多修炼资源任由挥霍，自然是快速飙升。

    一旦全部进入金丹期，以后这一群孩子，就是一支最精锐的战队。

    美男子此刻开朗很多了，毕竟是特价集团的大师兄，一群孩子都缠住他，师兄师兄的叫，想内向都难。

    陈小凡把陈小美召唤出来。

    “大哥哥！”陈小美看到陈小凡，扑上去抱住陈小凡。

    “快到你的作为去接受传承。”陈小凡溺爱的眼神看着陈小美，心中惊叹，越来越美丽，以后也许会超越过蓝妃。

    “哦哦！”陈小美喜悦地坐在右边的第一座椅上，马上闭目养神，接受传承。

    陈小凡露出惊讶的神色！

