
　　遭受重创的皇家飞梭连挣扎都没有，便径直的栽进了平台上的废墟之中，并燃起熊熊大火。

　　作为皇帝座驾，安全性与便捷性是此类舰船的必备要素，但尽管如此，飞梭被敌人闪电击中后有近半的船体被能量击穿，整个尾部的引擎舱都被完全熔毁。

　　在这种情况下，失火已经算是好的了，没有殉爆都是设计者精益求精的缘故。

　　“快点，离开船体，就近布置防线！隐蔽！隐蔽！”

　　因为飞船是在高速飞行时坠毁的，船内的人毫不意外的被突如其来的坠机摔了个七荤八素，好在舰内的应急措施正常启动，不然巨大的动能一定能折断好多人的骨头、将内脏震碎。

　　“稳住！全体成员立即自检，无法行动的马上呼救，我去救他！……出去后立刻散开隐蔽！别扎堆！”

　　在皇帝下令后，王飞也立刻大声吼道。

　　“咳，我没事！”

　　“呼，我也还好……”

　　王飞迈腿斜撑在变形严重的机舱里，焦急的等着队员们的答复。

　　好像是感受到王飞的焦急，苏小翊立即展开了自己的精神链路，将所有队员连接在一起。

　　这样一来的速度立刻超过了用嘴喊话，王飞马上便锁定了两个没有应答的队员和4个行动困难的伤者。

　　王飞清晰的感觉到，精神链路中有一人的精神体已经消散，另一人则是陷入了垂危边缘。

　　他当即指挥队员将那4名伤患抢救出来，自己则是挥舞光剑，在燃着火焰的残骸深处找到了陷入昏迷的萧雪。

　　“靠，该死！”

　　在知道昏迷的是萧雪之后，王飞忍不住破口大骂。

　　因为除了已经死亡的探险队员，昏迷的萧雪正是探险队里的队医，王飞本来还想着接下来让她照顾伤员，现在看来只能让休皮代劳了。

　　休皮本来还能给做更多的事情，这下只能留在队伍里面了。

　　等王飞带着萧雪出来，皇帝和他的近卫队已经在残骸周围隐蔽起来，并完成了简单却有效布防了，苏小翊她们也带着伤员隐蔽在了一块巨大的残骸后面。

　　皇帝他们人本来就多，再加上船上幸存的船员，此时人数竟然不减反增，不过这也从侧面证明了近卫队的装备水平和人员素质。ŴŴŴ.23sk.com

　　没准那些装甲里面都是一只只怪物！

　　王飞一边心里暗自腹诽，一边把萧雪交给等在外面的休皮。

　　萧雪的动力装甲因为受损严重，已经被王飞暴力拆解了，此时她只穿着一身内衬防护服，可以明显看到她的身体上有几处不正常的鼓起。

　　以王飞不怎么专业的医学水平判断，萧雪应该是遭受了严重的内出血。

　　“交给我吧，死不了，放心。”

　　休皮利索的展开了一具反重力担架，把萧雪平放在上面，随后开始急救。

　　王飞见状放下心来，接着立刻将铁锤步枪检查了一遍，蹲在一块残骸后面探查情况。

　　“陛下，无人机回报。

　　我们坠毁的位置是一块残存的停机平台，是整座平台的一块碎片，三侧是岩浆，一侧是山崖，回去的路就在咱们头顶上，是一段数公里长的垂直隧道。

　　释放闪电击落我们的敌人没有找到，不排除它再次攻击的可能，所以脱离掩体飞行非常危险。”

　　近卫队长语速飞快，却十分清晰明了的介绍了目前的情况，皇帝听后沉默两秒，淡然问道：

　　“近卫队情况如何？”

　　“回禀陛下，重型装备损失9成以上，减员7人，弹药剩余1/3，装甲能源充足，可以掩护您撤退！”

　　王飞听近卫队的意思是，掩护撤退可以，但没有余力正面阻击敌人，更难以强行突围，毕竟这里的虫子也不是白给的，杀起来非常麻烦。

　　“嗯，最近的出路只有头顶一条吗？”

　　皇帝抬头望了望数百米之上的通道出口，开口问道。

　　“是的，根据无人机的测绘，这座熔岩洞穴海拔极低，所以完全没有水平出口。

　　这里所有的出口都是垂直的，均匀环绕在洞穴边缘，分别通往地下城和枢纽大厅。

　　我们头上这个直接通往枢纽大厅，是返回哨站最近的路线。

　　另外两个离我们最近的出口在两侧各10公里处，途中有近半路程没有掩体，同样十分危险。”

　　近卫队长连忙解释，语气中含有担忧。

　　“哼，也就是说走哪条路都一样，那就选头顶这条路程最短的，立即行动，分批次从头顶通道撤离。”

　　皇帝听后果断下令，优柔寡断对他来说毫无意义。

　　众人听后当即神情一肃，近卫一队毫不犹豫的腾空而起，率先飞向头顶的通道入口。

　　等在下面的众人紧张的望着，期盼着那敌人不会再来一发毁天灭地的虚空闪电。

　　等了一会，令人恐惧的闪电没有出现，随之是追来的飞龙群，还有远处在岩浆平台之间腾跃的熔岩虫族。

　　看到这里，王飞终于松了口气。

　　看来对方是不会再发射闪电了，不然派部队过来毫无意义。

　　“第二批，立即出发！近卫一队站好掩护位置！”

　　皇帝立刻下令，二队随即也腾空而起，然后是第三队，最先腾空的一队已经在空中与敌方飞龙激战在了一起。

　　王飞一直留在下面没有动，他底牌多，所以有自信在最后一批撤离，之前几批都安排给了队员和伤员。

　　他跟苏小翊站在一起，努力狙击着头顶乱窜的飞龙，帮助带着反重力担架的休皮成功飞进了通道里。

　　值得一提的是，王飞发现皇帝的三个替身并没有一起行动，而是分作了不同批次撤离，这让他有些疑惑，不过很快便忘在了脑后。

　　终于最后一批掩护部队也要撤离了，不过地面上的虫族已经赶到，前面还竟然奇迹般的逃着二十来个难民探险队员。

　　这帮人可真是属小强的。

　　王飞不敢停留，立即带着苏小翊飞离了平台，期间越来越多的飞龙杀来，密集的爆炸骨刺已经到了无处可避的地步。

　　“嘲讽！”

　　王飞立即释放出由精神力凝成实质的帆船，果断开启了嘲讽技能。

　　对于精神力不高的飞龙来说，这个技能相当好用，秘密麻麻的飞龙当即追着精神力帆船杀去，为王飞他们空出了一片天空。

　　“走！”

　　王飞几人立即加速，从飞龙空出的破绽中冲进了隧道，身后还跟着那二十几个可怜的难民！

　　对于难民们来说，王飞的开路举动简直是雪中送炭，同样帮他们脱离了无尽虫海的包围，让他们感动的热泪盈眶。

　　王飞没工夫搭理这些可怜人，因为他自己现在就挺可怜的。

　　一股剧烈的疼痛狠狠的摧残着王飞的神经，让他面罩下的表情显得十分狰狞，飞行起来都晃晃悠悠的。

　　“王飞，你怎么了！”

　　苏小翊赶忙扶住他，焦急的带着他向上方飞去。

　　“啊，嘶……我的实体技能被那帮虫子撕碎了，靠，疼死老子了！”

　　王飞的精神力帆船化作实体才能施展最有效力的嘲讽，有舍有得，代价便是有可能被暴怒的敌人摧毁，从而反噬自身。

　　王飞现在就是头痛欲裂的状态，好在队伍貌似已经脱离了与敌人的接触，应该能平安抵达哨站了吧……

　　大概……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，506 且战且退免费阅读。https://xs.23sk.com 