
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    阿萝从布袋里掏出一块黄金就朝着保安脑袋上“哐当”砸去！

    听着保安的哀嚎，似极为满意，振振有词道：

    “阿玄说现在是法治社会，打人要赔钱的，姑奶奶赔你钱！喏，金子，拿去多给自己买点补脑的玩意儿，猪头崽子！”

    眼不见为净的拍拍手，阿萝哼了一声，环顾四周，发现陆续有人驻足围观，学校里也有人闻风赶至，朝着校门口而来。

    拉着纪由乃的手，对着校门口一侧保安室旁的小铁门狠狠踹了一脚。

    门开。

    大摇大摆就走了进去。

    发觉只有她和纪由乃两人，少了一个。

    旋即回眸横了眼白斐然。

    “那个，面瘫！你不和我们一起走吗？话说你是不是男人啊，哪有打人让女孩子动手的，你就在一旁看戏吗？我家阿玄废成那样还帮我揍人呢，你行不行啊？”

    白斐然嘴角不自然的抽了抽。

    他只觉得，封少爷家的这女孩，是个祖宗级的彪悍人物。

    有那么一瞬间，他突然觉得纪小姐很不错。

    温柔如水还乖巧。

    要是换成这个，天天日子都能过的跟灾难似的，可怕！

    白斐然一声不吭的跟在纪由乃和阿萝身后。

    而前一秒还化身暴走萝莉的阿萝。

    这会儿，却像个乖宝宝似的呆在纪由乃身边。

    两只软软的小手，还扒拉着纪由乃的手臂不放。

    “阿玄平时都会牵着我的手走路哦，这会儿他不在，我突然想他了，宫司屿的心肝，你牵着我好不好？阿玄说，手牵着手，就是自己人了。”

    阿萝160的个子，很娇小的一只。

    呆在纪由乃身旁，小鸟依人的，极为软萌。

    才把人揍成猪头脸的阿萝，转眼就和纪由乃撒起了娇。

    纪由乃哭笑不得，又不忍拒绝。

    旋即捏住了阿萝软乎乎的小手，牵着她朝着流云所在的教室走去。

    “我叫纪由乃，阿萝以后不要宫司屿的心肝这么喊我了。”

    “好的好的，阿乃。”

    “……”

    阿奶？？？

    -

    雨后天晴，但空气中还是透着一股潮湿。

    纪由乃牵着阿萝来到了只有流云一个学生的教室。

    恰巧见到了正在教室里指导流云学习的班主任周老师。

    只是。

    在纪由乃无声息迈入门口的时候。

    她撞见周老师正站在流云的身后。

    五指呈怪异的手势，正伸向流云的头顶。

    微微一惊，开口就高喊：“周老师在做什么？”

    很明显。

    周老师闻声，吓了一跳。

    但下一秒，他的手却极其自然的轻拍了下流云的头。

    “一道题教他做了一节课，愣是没做对，没见过他这么笨的！”

    周老师一副恨铁不成钢的模样，摇了摇头，故作自然，无奈的将手背在身后。

    “纪同学怎么来学校了？”

    纪由乃若有所思的盯着周老师的脸庞。

    细眯起美眸，不答反问：“我不能来吗？”

    不知为何。

    刚刚那一幕，纪由乃心中莫名生疑。

    周老师那手势，是想拍流云的头，斥责他？

    就只是这么简单？

    可她为什么觉得，不像呢？

    周老师与往日一样，胡渣邋遢的，穿着款式很旧的西装皮鞋，黑框眼镜的镜片上好像也有些脏，沾到了深红色的污渍。

    一副不修边幅的颓废厌世模样。

    眼下青黑，眼袋很大，气色并不好。

    “怎么会呢？我只是问问。”周老师不自然的笑笑，“这两位跟你一起来的人是谁？上课期间，除了本校学生教务人员，不相干的人，是不能进入的。”

    “哦。我们只是路过来拿些东西，一会儿就走的。”

    纪由乃回的冷淡。

    走到流云面前，见他拿着笔在做题，一副昏昏欲睡，精神不振的模样，连她来了都没反应，夺去流云的水笔就道：

    “流云，不会写就不写了，回头上我家我给你补去，困了就睡。”

    见流云磕了下课桌，才渐渐转醒，认出了她。

    纪由乃心底的怪异感受更强烈了。

    以流云的警觉性，她一进教室，他定能察觉。

    可为什么，这一次，走到他身边，他都没察觉？

    不应该啊……

    “小乃，你来了啊！我刚刚好困，都打瞌睡了，没看到你来。”

    纪由乃见周老师借口回办公室拿试卷离开后，才再次开口。

    “流云，你脸色不好看，是不舒服吗？”

    流云抬起头，纪由乃才发现，这厮的脸色，都苍白的和从前他俩在精神病院相遇那会儿一样了，这是怎么了？

    病了吗？

    “我也不知道，这几天没事就犯困瞌睡，头也晕，估计是做题做的。”

    没等纪由乃开口。

    倒是许久不说话的白斐然吭声了。

    “做题都能做晕，把你给蠢的，要不要去医院看看？”

    白斐然这冷冰冰的半嘲讽还夹带“关爱”。

    引得流云不满的“哼”了一声。

    “上次让我滚，这次骂我蠢，白斐然，我以后不和你说话了！”

    “……”呵！还和他发起脾气了？

    -

    阿萝不知何时挣脱了纪由乃的手。

    独自溜到了教室门口，一直在那站着，盯着门外。

    在流云从自己书包中，将那装有安希手机的黑色塑料袋交给纪由乃的时候，阿萝一脸深思的走回纪由乃身边，和她说：

    “阿乃，很奇怪，我刚刚看到那个叫周老师的男人，站在外头鬼鬼祟祟的想偷听我们说话，一看到我，他就下楼了，你说，他想干嘛？”

    若是平常。

    纪由乃必定会觉得周老师和大部分教师一样，喜欢躲在暗处监视学生一举一动罢了，可心中怪异感越来越强烈的她，疑心大起。

    和阿萝对视一眼。

    “你也觉得他很奇怪对吧？”

    阿萝捣蒜般的点点头。

    “还有，刚刚他从我身边走过时，我从他身上嗅到了死气，死气味儿这么重，他必定常年和尸体打交道，我这鼻子很灵，打小坟堆里长大练出来的，对死气腐肉血腥味尤其敏感，不会有错，你们这个学校，怎么会有这种人啊？”

    正当纪由乃骇然大惊的时候。

    窗外教学楼下却愈渐清晰的响起了一阵警车的鸣笛声。

    白斐然闻声，拧眉走到教室外走廊往下一探。

    旋即暗叫不好，提醒纪由乃和阿萝。

    “刚刚那个被打的保安报警了，带着警察正往楼上来，很多人。”
