    第552章那不是小姑娘该说的话

    回到家里，顾铮将顾莹叫到书房。

    顾莹主动认错：“大哥，我错了。”

    顾铮冷着脸：“知道错在哪里吗？”

    顾莹道：“我不该去叫你过来，也不该让你一个人和她见面。”

    “万一她扑过去，你又闪开的话，她就扑了个空，出丑不说，还有可能磕破牙齿。”

    “虽然是她咎由自取，但她毕竟是谢老前辈的孙女，要是她磕破了牙齿，也很不妥当……”

    见大哥脸色缓和了一些，顾莹又试着为自己分辩。

    “但是，我的目的是为了让她死心！”

    “你不知道，她一直缠着灵芝姐，要灵芝姐做主，答应让她做你的侧妃！”

    “还理直气壮的说灵芝姐还没成年，还不能侍候你……”

    见大哥脸色又冷了下来，顾莹不敢再往下说。

    顾铮果然训斥她：“这些话，是你该说的吗？”

    顾莹不敢再分辩，但心里不服。

    作为一个小女孩，这些话是不该说，但谢美珍当时就是这么说的，若不是她说得太离谱，她也没那么气愤。

    “你灵芝姐是怎么说的？”

    “我要听实话。”

    “你若敢说假话，你知道什么后果。”

    顾莹犯愁了，她要是实话实说，那就得告诉大哥，喊大哥过来，其实是灵芝姐姐的主意，灵芝姐姐的目的，应该是想试探大哥。

    这样大哥会不会生灵芝姐的气？

    顾莹脑中闪过岳灵芝当时的神色。

    她问她们这样做是不是错了，岳灵芝说可能是错了，但她说这话时只有一些尴尬，并没有后悔莫及的表情。

    她也觉得灵芝姐没错。

    她要是处在灵芝姐的位置，她可能也会试探一下未来的夫婿。

    这么一想，顾莹便决定实话实说。

    “谢小姐一开始就告诉灵芝姐，一个王爷起码要娶七八个女人，接着便要灵芝姐替你做主，让她做你的侧妃。”

    “灵芝姐便明确告诉她，她不可能为你做主，要不要她做侧妃，得你来决定。”

    “谢小姐便像一个满脑子的小姑娘，也像是着了魔一样，非要去前厅向你表白，好在灵芝姐拉住了她，提议喊你过来。”

    “灵芝姐这样做，也是避免谢小姐出更大的丑，也避免你和谢老前辈会尴尬，所以，灵芝姐是为大局考虑。”

    顾铮听得很认真。

    “后来呢？”

    顾莹接着道：“后来也不是灵芝姐让我喊你过来的，是我自己气不过，提醒谢小姐别痴心妄想，我说大哥绝对不会要她的！”

    “但谢小姐不死心，她还没脑子一样，说了一大通不该说的话，我就很生气，有心让她死了这条心，所以我就喊你过来了。”

    “我如果不去喊你，只怕她出的丑更大……”

    顾莹呼了一口气，她一点都没说谎。

    谢美珍要是去前厅表白，哪里有兄弟帮的骨干和他们的夫人，人多嘴杂，更容易将此事宣扬出去。

    谢晨也会更加觉得丢脸。

    顾铮却追问道：“她还说了什么不该说的话？”

    顾莹摆手：“我不能说，我说不出口……那不是小姑娘该说的话！”

    (本章完)

