    顾雯气的又打了他的手一下，“爹这么大的家业全给了你，你还能养不活宋姑娘？”

    “爹给的是爹给的，二姐家里那么有钱，还在乎这几两银子？再说了，这可是小丫头辛辛苦苦给我做的，你忍心沾这么大的光？”

    顾雯又气又笑，“人都说娶了媳妇忘了娘，你可倒好，刚定了亲就连二姐也不认了？吃个果冻还要我银子，二姐不吃了！”

    “二姐真不吃？”

    顾雯很有骨气的点头，“不吃，五两银子我能买半包肉脯了。”

    “那好吧。”

    顾义收回手，拿了一个布丁，打开，拿过一边的小勺挖了一点出来，浓郁的奶香味直直窜入顾雯的鼻中。

    她忍不住咽了一下口水。

    顾义仿佛没看到，把布丁放入嘴中，好吃的眯起眼。

    顾雯忍不住又咽了一下口水，肚子里的孩子仿佛也闻到了香味，欢快的动起来。

    “我买两个！”

    顾义闻言一顿，惊诧的看她。

    顾雯已经不管不顾的伸手拿了一个果冻，伸手打开放进嘴里，丝丝滑中带着弹性，轻轻咬碎后，满口生香。

    “二姐，你婆家不会是破产了吧？”

    顾雯瞪了他一眼，又拿了一个果冻吃进嘴里，“说什么呢？我婆家有的是钱，你姐夫一年到头挣的更是不少。”

    顾义拍拍自己胸口，“吓我一跳，我还以为你婆家破产了，那我以后有什么好吃的就不好意思卖给你了。”

    顾雯，……

    伸出手去要拿第三个，再次被顾义拦住，“银子。”

    顾雯也不讨价还价了，直接从荷包里拿出二百两银票往他手里一拍，“给你。”

    然后毫不客气的端起盘子，转身往外走。

    “哎，二姐，我还没吃呢。”

    顾雯只当没听见，催促丫鬟扶着她快走。

    等她们出了院门，顾义看着手里的银票笑了。

    “小四。”

    小四应声而去，不过眨眼的工夫端着好大的一盘子果冻和布丁进来，讨好的放在顾义面前的桌子上，“少爷，我聪明吧。”

    他就知道二小姐闻到香味会过来。是他给少爷出的主意，把果冻和布丁放起来一些，免得被二小姐全部拿走。

    “聪明，赏你一个果冻。”

    小四的脸垮下去，一个果冻还不够他塞牙缝的。

    顾义自然看到了，敲他的头，“怎么，嫌少？没看到我卖五两银子一个，要不，你也出钱买，想买多少少爷我都卖给你。”

    小四苦着脸，眼巴巴的看着一大盘子的果冻和布丁，“少爷，您就饶了小的吧，小的一个月才一两月银，还不够买半个果冻的。”

    “行吧，少爷我现在高兴，这样，你随便抓一把，抓多少你就吃多少。”

    “谢谢少爷。”

    小四两眼冒光，把手张开，抓了一把果冻后手腕一翻，另一只手又扒拉了不少到掌心里，手往上抬，几乎下去了小半盘子。

    顾义，……

    差点没一脚踹过去。

    小四眼疾手快的把果冻抱在怀里，嘿嘿直笑。

    ……

    宋宛月自然不知道这边发生的事情，做完了零食以后她回了姚大夫哪里。

    姚大夫直接递给她一本医书，“等你把这上面的穴位都记住了，我便开始教你针灸。”

    宋宛月上一世学过中医，对于人体穴位记得滚瓜烂熟，但没说，老实的翻开认认真真的看。

    “小丫头……”

    顾义进了院子，快步朝屋内走，被坐在门口守着的姚大夫拦下，“少爷，宋姑娘正在看医书，还请您别打扰她。”

    “我只是……”

    “什么也不行，既然想要跟我学医术，就要遵守我的规矩，一个时辰休息一次，每次一炷香。少爷还是请一会儿再来吧。”

    顾义朝着屋内看了一眼，宋宛月双手托住下巴，一副看好戏的表情。

    顾义收回目光，也没往里硬闯，用眼神示意小四去搬了一个凳子过来在姚大夫对面坐下。

    他没出声，姚大夫也没干涉。

    姚大夫看着手里的医书，一股香味飘进他鼻中。

    姚大夫动了动鼻子，是他从来没有闻到过的味道，甜甜的，似乎还带着一股奶香。他放下医书，正好看到顾义无声的把一个透明的吃食放进嘴里。

    “少爷，您吃的是什……”

    “嘘……”

    顾义做了一个噤声的手势，又朝着屋内指了指，示意被打扰宋宛月。

    做完了伸出手，小四又拿了一个布丁放在他手里。

    姚大夫从来没有见过这样的吃食，眼睛冒出了光，把自己的凳子挪到顾义身边，笑眯眯的，刚要开口，顾义把手指放在嘴边，“嘘，”，再次朝屋里指了指。

    姚大夫快要被这新的吃食馋死了，假模假样的看了天色一眼，“哎呀，两个时辰到了，宋姑娘，可以休息了。”

    正准备看好戏的宋宛月，……

    外面，姚大夫已经上手去抢了，把小四手里的好几个全都抢过去了，走到远处去吃。

    顾义不紧不慢的站起来走进屋内。

    宋宛月朝他竖了一个大拇指。

    顾义顿时得意了，昂起了头，挺起了胸，手背去身后，迈着骄傲的步伐走到宋宛月身边，嘚瑟的掏出二百两的银票放在她面前，“小丫头，我发现了一个生财之道。你多做些零食，我去卖给二姐，一个要她五两银子。”

    宋宛月，……

    ……

    在顾家呆了一整日，天色将晚，顾义才送宋宛月回家，刚走进村口，便看到宋明家门口围了不少的人，还夹杂着二丫的哭声。

    宋明透过人缝，看到顾家的马车，一巴掌呼过去，二丫身体后仰，后脑勺咚的一声磕在地上。

    宋明还不解气，骂骂咧咧，“都是赔钱货，老子养你们有什么用？”

    宋明媳妇脸上带着伤，手脚并用的爬过去把二丫抱在怀里，“二丫……二丫……你怎么样？”

    二丫的哭声撕心裂肺，围观的人纷纷指责宋明。

    宋明横的很，“老子管教老婆孩子，关你们什么事？都给老子滚！”

    骂着话，眼睛却盯着顾家的马车，眼看着马车就要从他家门口过去，宋明抬脚，不管不顾的踹了过去，这次直接踹到宋明媳妇的脸上，娘俩朝后倒去。

    围观的人发出惊呼。

    “停下！”

    宋宛月出声。

