    “这里的资料显示他们的父母之前是做生意的，既然如此，他们为什么会莫名其妙的来到我们府上？”

    张启海自然是明白他说话的意思。

    如果父母离开了人世间以后，再怎么说也会给他们留下一大笔钱，毕竟是做生意的，而且当初的生意应该也会接着做才是。

    为什么会莫名其妙的来他们府上，当一个毫不起眼的下人。

    这真是让他们觉得有些奇怪。

    所以此刻张启海也不无忧的高高皱起来的眉头。

    “是啊，他们不愁吃不愁穿，又是为什么会莫名其妙的来到咱们的府上做这样的事呢？”

    要是是他的话，他肯定都不愿意这样去做。

    这人一辈子享乐一点不好吗？非要去当个下人，到底是怎么想的？

    而在这时他也转过头来望上了管家，开口问道。

    “你还记得当时他们入府时候的景象吗？”

    那管家听到了这话以后，自然是立马抬起手来，轻轻地摸了摸着后脑勺，仔细的思考了起来。

    回忆了片刻以后，这才立马睁开了眼睛，对着大家开口说道。

    “可是当初他们进府的时候，看起来也不怎么有钱啊。”

    这资料里面显示他的父母确实是没有负债，他们也没有负债，怎么可能会没钱？

    这一切一切也真的是让两位佛爷有些百思不得其解。

    “怎么可能啊？”

    他有些不可置信的开口说出来了这样的一番话。

    “你还能清晰的记得吗？”

    他希望管家这个时候能够多回忆一点，对他们来说有用地消息。

    听到了这话以后，管家这才轻轻的点头，最后一字一顿的开始说了起来。

    “我自然是记得清楚的，他们当时确实是特别的没钱，穿的衣服也是破破烂烂的，整个的脸上还是灰头土脸的。”

    还没等两个佛爷开口说话，他又再次开口坚决的说道。

    “当初我之所以会这么认真的把他们的样子记下来，也只不过是因为他们是双胞胎，生活里面很不常见。”

    此话也说的确实不错，如果遇到一对双胞胎的话，是个人也会多多少少的多看一眼。

    所以他倒也不觉得管家所说的这番话是假话。

    但若真是如此，那和这上面所调查的资料也有些不相符。

    “那也是他是太奇怪了吧，难道他们的脑子有问题？”

    眼下除了这样的一个可能可能性以外，也确实找不到别的可能性了。

    管家在这时也只能够无奈的耸耸肩。

    当初他找到这些信息的时候，自己的心中也觉得非常的诧异，根本就不知道这到底是怎么回事。

    所以此刻他心中也是些许的难受。

    “是我无能，没有办法为两位佛爷分忧。”

    没想到他在这时竟然还产生了这样的心理。

    张启海自然是立马上前一步抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说道。

    “哎呀，这和你有什么关系，你就别在这里不开心了，再说了，如果不是因为有你的话，我们还查不到这么多的线索呢。”

    他倒也不想管家在这个时候产生任何不好的情绪，这对他们来说也是非常的糟糕的。

    这边的张启山一直都没有开口说话，她在细细的翻阅着这份文件。

    若真的能够从其中找到什么关键线索，他自然也会好好的去查探一番。

    而就在这时，他这像是看到什么似的，眼眸之中，绽放出了些许的光亮。

    “你快过来看看。”

    听到了这话，张启海倒觉得有些期待，随后就在立马来到他的身边。

    他倒想要看看现在的张启山到底是看到的什么玩意儿。

    当他朝着张启山所指的方向看去的时候，这才发现原来这上面记录了许多关于他的亲戚关系。

    “当初他的父母确实是有一笔生意的，可是当时他们两个人的年龄也不怎么大，可能没有办法完全的继承他们父母的家业。”

    他抬起手来指了指旁边的这几个关键的人物。

    “你觉得这些亲戚们会不会对他们做些什么了？”

    此话一出，张启海仔细的思考了一下，这才轻轻地点头。

    “是啊，我怎么没有想到，如果他们那个时候年龄还小的话，没有办法继承家业，那他们的亲戚肯定会来抢钱的。”

    有钱白不赚那才是傻子呢。

    既然有这样好的一个机会，无论怎么样他们肯定或多或少的也会做出一些行动的。

    既然如此这样的所有的解释的通了。

    “看来当初他们会之所以会来我们的府上，也是因为他们的亲戚抢走了他们父母的家业。”

    除了这样的一个可能性说得通以外，也确实是没有别的可能性说得通了。

    所以此刻张启山听到了这番话以后也轻轻点头。

    可就算是推断出来了，这一切和他们现在所要调查的这件事情似乎也没什么关系。

    一旁的管家也上前一步，立马开口说道。

    “确实是查出来了，当初他们和他们的亲戚是有些纠葛，但具体是什么原因也没有查清楚，因为那些人似乎也不太了解。”

    看来这一切和他们所猜想的真的是一模一样。

    可即便是这样，那和他们这件事情也没什么关系啊。

    所以此刻两个佛爷的眉头又高高皱了皱。

    “可再怎么说当初抢他家产的人又不是我们，他为什么会对我们做这样的事？”

    张启海抬起手来摸了摸自己的下巴，开口问出来了这样的一个问题。

    张启山也不由得轻轻点头，开口附和了一句。

    “对呀，你这话说的确实不错，咱们和他又没什么仇，没什么怨他们凭什么这样对我们？”

    这些所收集到的文件里面也没有提到有关的信息，所以他们现在也确实是不知道该怎么办才好。

    几个人一时之间陷入到了沉默之中，真的不知道该怎么样的进行下一步。

    一旁的管家也有些抓耳挠腮。

    他一直都在想着，到底应该怎么样的去解决，但眼下确实是一直都没有找到任何解决的办法。

    自己所搜集到的这些信息，似乎也没什么太大的用处。

