
　　手捂住脸，巴耳的手指缝隙，露出通红的眼。

　　杨宇刚才那一脚，伤害不高，却侮辱性极强。

　　如果其他恶魔在场，任凭他们怎么想也不会想到，巴耳会在这短短的时间内，被小小的人类打到脸两次。

　　怒意涌上心头，巴耳一呼一吸，平复心情，逐渐冷静下来。

　　过去对付天使，类似的场景时有发生，冲动的后果，巴耳还记忆尤新。

　　最开始，恶魔并不具备太多情感，但发现魔力有时会受到情感的影响后，远古人类便开始有意识给恶魔添加情感。

　　发现愤怒有利于恶魔与天使对抗，远古人类着重强化了这方面的情绪。

　　对战女神前夕，恶魔被赋予更多情感。

　　这也导致他们在见识过女神的力量后，选择叛变。

　　麻烦的是，恶魔被赋予情感时，也被赋予了相当多的智慧，他们能从过去的战斗中快速习得经验。

　　如果这点程度，巴耳就绷不住，他也不可能等待这么久，平稳地站在这里。

　　杨宇也想过激怒巴耳的策略，让他丧失判断，错误频出，但最后，杨宇还是放弃了。

　　高元义在半空摇摇晃晃，杨宇向高元义打了一声招呼：

　　“刚才的危机，勉强解除，下次小心点。

　　白槿和伊亚丝都来了，这里就交由你牵制。

　　我先去把阿加雷斯解决！”

　　说完，杨宇松开了高元义的机械手臂。

　　高元义摇晃着窜上天空数米，又花了一些力气，才重新掌握平衡。

　　你这家伙......就不能事先打好招呼？

　　高元义还没将心里话脱口而出，便看见恶魔巴耳身躯在空中快速滑动，拖出一条漆黑，朝下落的杨宇冲了过去。

　　一道巨大的鬼影在高元义身后一闪而过，没入他的身躯。

　　使用【鬼舞.改】，开足马力，高元义追上巴耳。

　　攥紧拳头，【拉普拉斯】上蓝色电流闪动，高元义一拳轰向巴耳的脑袋。

　　黑色从身上释放，正方体的护盾包裹巴耳。

　　“噼啪”一声，蓝色电流沿正方体的平面四处窜动，条条裂纹从巴耳头顶上的平面逐渐扩散开来，蔓延至蓝色护盾的每一处。

　　正方体土崩瓦解，高元义的拳头继续敲向巴耳的脑袋。

　　手往周围的黑雾中一捏，巴耳从雾气中，抓出一面盾牌，千钧一发之际，挡住了高元义从上至下的强力冲拳。

　　“烦来烦去。

　　真是让我想起了，那群如苍蝇般的天使。

　　”巴耳眼神极其不悦。

　　“那可真是荣幸。”

　　脚底大量火焰喷射，占据上方有利地位的高元义，毫不客气地加大力度，将巴耳推向地面。

　　趁天空中陷入僵持，杨宇自由落体，坠向巨大鳄鱼。

　　借助【不可思议的制动靴】，杨宇平稳落在鳄鱼的后背。

　　提可和立岩对鳄鱼造成的伤害微乎其微，巨大的鳄鱼虽然也是阿加雷斯的一部分，但也可以算作一件装备。

　　魔王身上的铠甲，有着极其厚实的护盾。

　　这个，恐怕就跟那个一样。

　　如果不摧毁这条巨大鳄鱼，恐怕不能对真正的阿加雷斯造成伤害。

　　还好，这条巨大的鳄鱼是阿加雷斯的一部分。

　　杨宇可以通过自身的攻击打在鳄鱼身上时数值，判断出这只巨大鳄鱼会将承受的多少伤害传导给本体。

　　牟足力气，杨宇斩在巨大鳄鱼的坚硬鳞片上，造成了微乎其微的伤害。M.23sk.com

　　套入伤害计算的大致公式，巨大鳄鱼不多不少，恰好将百分之十的伤害传导给阿加雷斯。

　　鳄鱼在斜面上挣扎，试图爬出坑，锐利的爪子扎进魔王城上的建筑物，刺进地面，试图逃离，他的身后扬起遮天蔽日的灰尘，刹那间淹没杨宇。

　　取出【破茧之蝶】，杨宇在黄色的沙尘中，试图架起一片清净之地。

　　巨大鳄鱼变本加厉，索性用锐利的爪子横扫周围，同时甩动尾巴激起更多尘雾。

　　站在模块上的洛特卡尔和秋叶，渐渐看不清鳄鱼的身躯。

　　忽然，一张血盆大口穿透浓郁的沙尘，咬向秋叶和洛特卡尔。

　　秋叶与洛特卡尔反应及时，从凸出的一块模块跳到另外一块凸出的模块上。

　　巨大鳄鱼身体向前挪动，爬上了有点斜度的坡面，才发动了刚才的一击。

　　双脚牢牢黏在鳄鱼硕大的鳞片上，一点血红从杨宇的胸口扩散，为杨宇披上血色战衣。

　　抬起黑色太刀，杨宇狠狠朝身下的阿加雷斯刺去，轻而易举刺破了巨大鳄鱼的后背，血液质感的魔力从鳄鱼伤口处涌出。

　　这把黑色太刀连龙鳞都能戳破，就更别说阿加雷斯创造的巨大鳄鱼！

　　鳄鱼无视杨宇的攻击，将爪子深深插进翘起的地面，继续朝停留在模块上的洛特卡尔和秋叶咬去。

　　冰冷的寒冰箭从天而降，密密麻麻轰进巨鳄嘴中，在它的嘴中结起大量冰块。

　　鳄鱼费尽九牛二虎之力，将冰块咬成碎冰。

　　鳄鱼没有改变对象，继续抬起巨嘴撕咬向秋叶和洛特卡尔。

　　别看鳄鱼这么猛，它的操控者早已借助沙尘的掩护，落到地面，准备开溜。

　　大大小小的伤痛刺激阿加雷斯的身体，他还和鳄鱼保持联系，鳄鱼会将受到的部分伤害转移到他的身上。

　　阿加雷斯知道鳄鱼撑不了多久，与其被杨宇他们打到解除变身，还不如另谋出路。

　　杨宇传送到高元义身边的场景，就在阿加雷斯眼前，杨宇那【护援冲锋】，恰好暴露了【扰乱飓风】的大致范围。

　　如果高元义的【扰乱飓风】是个球形范围，并且以他释放时的位置为中心，能很容易推断出，在这凹陷的地面中也存在能进行传送的位置。

　　高元义正和巴耳战斗，没有机会再使用那技能。

　　但巴耳仍旧得小心翼翼，被群起而攻之的感觉并不好受。

　　阿加雷斯先是将身体几处重要的部位切割、变换成为雄鹰，随后再做出几只虚假的雄鹰，混入其中。

　　可惜，阿加雷斯的小算盘再度暴露在了杨宇他们面前。

　　阿加雷斯切断控制的那一刻，阿加雷斯的属性从杨宇的面板上消失，庞大的鳄鱼变成一具空壳。

　　无论杨宇怎么攻击，都打不出明确的伤害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百八十九章 暗度陈仓免费阅读。https://xs.23sk.com 