    既然是觉得蹊跷，叶夭夭便看着他，问道：“壮士，帮你之前，你先回答我一个问题。你为什么不自己赚钱安葬父亲，却是要出来卖身？可是有什么苦衷？”

    这若不是有什么苦衷，那恐怕就是有什么算计了。

    而且叶夭夭生平最鄙视明明有赚钱的能力，却因为懒惰，找别人乞讨之人，所以她必须问清楚情况，才考虑要不要帮他。

    那壮汉立即开口道：“姑娘，是这样……小的叫李蒙，之前是在一家店里面做工，但是那家店铺因为近年一直在亏钱，越来越发不出工钱，每到了发钱的时候，就跟小的说下个月再发，每次都是说下个月，足足拖欠了快半年，也没有看见钱，就在前段时间，他们一家人竟然把店铺转让之后跑了！”

    说着，李蒙的脸上，满是憎恨：“这半年来，小的一直被拖欠着工钱，家里都是靠父亲打渔赚钱的钱维生，结果就在前几日，父亲不小心落水，被渔网缠住了脚，不幸淹死了。所以小的家中，也实在是拿不出钱，给父亲买棺材了。可是父亲对小的有养育之恩，小的实在是不忍心，他死后连一副棺材都没有。”

    叶夭夭听到这里，也算是明白了：“原来是这样！”

    遇见了无良的老板，而且屋漏偏逢连夜雨，父亲也出了事。

    只是叶夭夭的眉梢也挑了挑，店铺近年经验不善，就在最近转让门面之后，老板跑了，这个事儿听起来怎么这么熟悉……

    她最近是不是听过？

    思虑之间，叶夭夭也从袖中拿出一锭银子，递给了他：“去把你父亲安葬了吧，老人的尸身，还是早日入土为安为好！”

    李蒙立即伸出手，收下银子，感恩戴德地道：“姑娘，不知道您是哪家的小姐？小的将父亲安葬好了之后，便立即去小姐府上，为小姐府中……”

    叶夭夭开口道：“不必了！我们府上也不缺下人。”

    李蒙顿时怔住，捧着那锭银子，看着叶夭夭：“姑娘，你……”

    叶夭夭道：“有道是，穷则独善其身，达则兼济天下。我现在正好有钱，你现在又正好需要帮助，所以帮你一把，也是无妨！若是真的感激我，以后多做善事，遇见能帮的人也帮一把，就算对我的报答了！”

    慕容折雪听到这里。

    倒是看了她一眼，见着她面上俱是洒脱的笑意，还有一分悲悯的情怀，他清冷的眸，也微微一动，穷则独善其身，达则兼济天下么？

    李蒙这个时候，感恩戴德地对着叶夭夭一阵磕头。

    他开口道：“多谢姑娘！多谢姑娘！在下以后一定做好事，做善事，不会辜负姑娘今日帮我的一番心意！”

    而叶夭夭这个时候，想着自己刚才听到那个店铺事迹之后，感觉到的熟悉感，越想越觉得不对。

    她犹豫了一会儿，便看着李蒙，蹙眉问了一句：“拖欠你工钱的那个店铺，叫什么名字？也是京城的店铺？你报官了没有？”

    李蒙道：“是京城的店铺，小的也报官了，但是因为那个铺子，老板全家都已经离开京城了，京兆府人力有限，也无法到处去追查。小的在他们离开京城的前两天晚上，从他们门前经过的时候，隐约听见了兰陵两个字，想必是逃到兰陵去了。

    京兆府尹大人，倒是个为民的好官，他听说了小的口中的线索之后，就写了公文，让人送到兰陵，委托兰陵的官府配合找人，但是公文的程序，一向都很慢，兰陵那边也不知道是个什么情况，所以到现在还没有音讯！那家店铺的名字，叫玲珑阁！”

    叶夭夭一听，顿时眼前一亮：“你说玲珑阁？他们一家人，去了兰陵？”

    难怪她之前听见经验不善，关门了，就觉得很熟悉，当初哥哥去打听玲珑阁，最终得到的消息不也就是这样吗？

    李蒙愣了一下，觉得叶夭夭的反应似乎有些大，便问了一句：“是啊，就是玲珑阁！我当时要是没听错，应该就是兰陵，姑娘，怎么了吗？”

    叶夭夭顿时笑了起来：“哥哥到处找玲珑阁的人，都找不到，还以为他们是回了老家，派了人去他们的老家寻人，没想到他们竟然逃到了兰陵，看来当真是好人有好报，今日做了一次善事，帮我解决了两个难题！”

    叶子林送给爷爷的那副有毒的画，就是在玲珑阁买的，玲珑阁的人跑了，他们找了很多天了，都没找到，眼下竟然从李蒙的口中，找到了线索，是去了兰陵。

    而且……

    玲珑阁那副画，十有八九就是林氏搞出来的，在天圣皇朝，谋害公爹，不管是不是成功了，都是要沉塘的重罪，只要把这个案子查明白了，把林氏处置了，那苏佑受伤的幕后凶手，不也算是一并处理了？也能顺了苏佑的心意，不去找那个孙尧的麻烦！

    完美！

    李蒙却是愣住了，愕然地看向叶夭夭，开口问道：“两个难题？姑娘的意思是……”

    叶夭夭开口问道：“我且问你，在玲珑阁的众人，离开京城的前几天，你有没有看见过什么可疑的人，鬼鬼祟祟地去过玲珑阁？”

    李蒙歪着头，想了一会儿。

    猛地瞪大眼，看向叶夭夭道：“那几天还真的有一个婆子，大晚上拿着一个锦盒，从后门来店中找了老板，密谈一些事情，那天就是我开的门！我隐约听到他们好像是在说，帮她卖一幅画。那天之后，我就发现老板的表现，非常奇怪，好像是有些不安，在盘算着什么，接着没几天，他们就摆出来一副我从来没见过的白虎画，开始售卖，应该就是那个婆子拿来的吧！”

    叶夭夭立即问道：“那个婆子，是不是拿着花花绿绿的帕子，还在腰间挂个色彩缤纷的络子？”

    李蒙一愣。

    看着叶夭夭道：“姑娘，您怎么知道？”

    叶夭夭轻嗤了一声，便清楚这个人就是王氏这边的王婆子无误了，她没有回答李蒙的问题，却是看着李蒙问：“若是那个婆子，再出现在你面前，你能认出她来吗？”

    李蒙一口咬定道：“她当日也没有蒙着面纱，我是能认出来的！”

    叶夭夭再次感叹了这个王婆子的智商，半夜三更出去办坏事，既不把自己的帕子和腰间的络子换个颜色，还不蒙面，也是没谁了。上次王婆子出去买通人，传自己的谣言的时候，她也是没蒙面没换个造型就这么去了，也不知道林氏身边，怎么会有这种猪队友。

    她都有点同情林氏了！

    就在这时……

