    炎炎夏日与大雪山的气候完全不同，这里没有皑皑白雪，没有森寒冷意，烈日骄阳，令大雪山的那些强者们很是不喜。

    徐毅又见到了孙灿灿。

    甚至在众目睽睽之下，孙灿灿无视大雪山的所有人，拉着徐毅离开青藤书斋。

    “东西呢？弄到手了吗？”树林中，孙灿灿火急火燎的问道。

    “弄到了。”徐毅拿出一个玉盒递给孙灿灿。

    “干得漂亮。”孙灿灿竖起大拇指，接着说道：“在你去大雪山的这几天，我已经把所有材料都准备齐全了，甚至有好几种珍贵药材，还是刚刚从新秘境内得到的，年份极高，药力极强，用来炼‘丹’最合适不过。”

    “那就去干活吧！”徐毅微微一笑，再次摸出一个玉盒，递给孙灿灿说道：“作为感谢，这一朵幽冥雪莲就送给你了。”

    孙灿灿愣住了。

    两朵幽冥雪莲？

    大雪山的人脑子秀逗了？一下子给了徐毅两朵？

    “你怎么办到的？”孙灿灿面色古怪的问道。

    “忽悠。”徐毅笑道。

    孙灿灿竖起大拇指，然后转身飘然离开。

    徐毅回到青藤书斋，便看到古虎和古豹等待在外面，而鸿蒙和黄易，以及大雪山的人已经不见踪影。

    “人呢？”徐毅问道。

    “三位掌门在二楼书房谈事情，其他人都已经去了新秘境那边。”古虎说道。

    徐毅闻言，轻轻点了点头。

    他也没上去打扰古天旗他们，毕竟自己作为传话筒的工作已经结束，后续一些详细的商谈，还需要他们这些掌权大人物商议。

    “公孙剑舞也去了新秘境？”徐毅问道。

    “是的！”古虎点头。

    徐毅心里暗暗松了口气，他还真怕自己之前的忽悠没用，会被公孙剑舞给缠住。

    两个小时后。

    古天旗和孙思茂，以及南天燕三人从书斋里出来，看着他们轻松的表情，就能猜出他们之间的商谈结果都很满意。

    “徐毅，拿着。”古天旗从怀中掏出一个玉盒，随手丢过来。

    “师伯，这是什么？”徐毅问道。

    “灯笼果，可以洗髓伐脉，改善体质。”古天旗露出一抹笑意，甚至还瞟了眼一旁的南天燕，然后接着说道：“它很珍贵，你苍涯师叔祖拼着重创，才从一只凶兽身边强摘到手，如今整个修炼界，也就这么一颗，所以你接下来的时间，老老实实待在书斋修炼，什么时候把这颗灯笼果蕴含的灵力吸收完，什么时候再踏出书斋。”

    “是！”

    徐毅立即答应下来。

    他的修炼资质一般，而且开始修炼时年纪也大了，如果不是几番机遇，他的修炼速度会很慢。如果这颗灯笼果真能改变武修的体质，这对他以后的修行会有很大的好处。

    随后半个月，徐毅两耳不闻窗外事，所有心思都用在了修炼上面。

    那颗灯笼果的效果极好，徐毅的体质每天都在改变，甚至每隔几个小时，他都要冲个澡，把身体里排除的杂质污垢清洗掉。

    另外，孙灿灿给他准备的药物套餐，他也在一直服用，庞大的药力每时每刻都让他体内的元气数量在增加。

    半个月的时间，他已经打通了一百七十九处穴位，只差一个穴位，就能突破到第二阶段的第四个层次。

    夜深人静时。

    徐毅躺在床上，却翻来覆去睡不着。

    “难受。”

    “不是晕药的感觉，只是太胀了。”

    徐毅浑身冒汗，面色涨红，感觉整个人都在膨胀，体内汹涌澎湃的元气，奔流在经脉之中，而身体每一个角落，都仿佛蕴藏着药物药力，一丝丝，一缕缕的药力，不断被炼化，形成新的元气。

    与此同时，他也感受到了很强的力量感。

    他每天都在疯狂锻炼体魄力量，把一部分力量消耗掉，否则他觉得自己现在已经被庞大的药力给撑爆了。

    “呼……”

    随着徐毅呼出一口粗气，他一跃而起，快速穿上运动装离开卧室。

    今夜天空晴朗，苍穹夜幕上挂满了璀璨星辰，徐徐凉风从大山方向吹来，带动枝叶发出

    “沙沙”的声响。

    “师弟，怎么没休息？”虎背熊腰的古虎出现在徐毅面前。

    他的脸庞上挂着几分异色，打量着面色涨红的徐毅，心里涌动着莫名的滋味。

    他留在书斋守着徐毅，每天见面都能感觉到徐毅的身体变化，都能感觉徐毅的气息一天比一天强。

    而他自己，因为跟在徐毅身边，也得到了不少的好处，就连孙灿灿跑过来几趟，每次都会随手丢给他和古豹一些药物，而那些药物已经让他和古虎无限逼近宗师境界。

    “被药力撑到了，睡不着。”徐毅苦笑一声，拉开架势准备打拳。

    “师弟，豺狼他们两个回来了，跟着豹子去了山里。”古虎说道。

    “嗯，回头给他们些药物，让他们也抓紧时间修炼，毕竟新秘境里太危险，宗师境界都不保险，所以增强实力才是当前最重要的事情。”徐毅吩咐道。

    “嗯，我知道了。”古虎轻轻点头。

    他最近其实很庆幸，庆幸自己几人获得了跟在徐毅身边的资格。

    否则，如果还想以前那般，始终留在古家村修炼，就算是再给他们三五年时间，也不可能达到现在的修为。

    “对了，灿灿昨天过来，给了我几颗残丹，我暂时还不需要，所以你们四个服用吧！在二楼书房的抽屉里。”徐毅说道。

    “好！”

    古虎再次点头。

    两个小时后，古虎站在书斋前的小广场上，看着从山里回来的古虎和古豺，古狼三人，快速做了个别打扰徐毅的手势。

    此时，徐毅已经是挥汗如雨，刚猛的拳影连绵不绝，一声声气爆仿若炸开的鞭炮。

    终于。

    随着徐毅一声暴喝，他最后一拳轰出，一股气浪从他拳头处散开。

    “师弟！”

    古豺和古狼上前叫道。

    徐毅转过头，打量着他们两人，笑问道：“最近怎么样？事情办妥了吗？”

    “已经办妥了，我们找到了光线情报组织的首领，她也答应了咱们的合作请求，只是她提了一个要求。”古豺说道。

    “什么要求？”

