    “有祖龙一脉的袭击，小心！”

    “该死的，杀了他们！”

    一条宇宙主宰二阶的光明神龙被王仙偷袭斩杀，所有人脸上露出惊怒的神色。

    这可是他们中的顶级强者，竟然被瞬间秒杀了！

    “糟糕！”

    龙宫的上方，三名宇宙主宰二阶战斗力的天植妖兽感应到这边的威势，脸色狂变。

    “快点支援我！”

    另外一条光明神龙脸上充满了惊惧的神色，大声的朝着天植妖兽吼道。

    “斩，骷髅十字钉！”

    王仙将一条光明神龙斩杀，直接朝着第二条光明神龙强者杀去。

    无与伦比的威势，令其脸上充满了恐惧的神色。

    这攻击，太恐怖了！

    那名宇宙主宰二阶战斗力的光明神龙身躯剧烈的颤抖着，在自己的身前形成最强的防御。

    “出手！”

    三名天植妖兽强者脸色微变，一根根枝条朝着王仙覆盖而去。

    “咔咔！”

    但是，他们的攻击还是慢了。

    王仙完全无视他们的攻击，骷髅十字钉破开第二条光明神龙的防御，直接朝着他的龙躯镇压而去。

    “啊啊啊！”

    一个血红色的天使出现在十字钉上，那条光明神龙发出惨叫的声音。

    死亡，将之笼罩。

    接连两条光明神龙，都没能够逃出王仙的攻击。

    太强了！

    现在同级别的存在，王仙想要斩杀太容易了！

    “嘶，又一条光明神龙被龙王斩杀了，哈哈哈，好好！”

    飞过来的青龙须影他们看到这一幕，脸上露出振奋的神色。

    瞬秒两条光明神龙，场中只有三名宇宙主宰二阶战斗力强者。

    “小心，他的实力非常恐怖！”

    三名飞过来的天植妖兽，看到这一幕瞳孔微微一缩。

    他们没有冒然的冲过去，一道道枝条远程的朝着王仙缠绕而去。

    “嗖！”

    王仙看到他们的远程攻击，脸上露出不屑的神色，无始圣翼闪烁。

    “嗖嗖嗖！”

    一根根枝条断裂，他以一种恐怖的速度朝着三名天植妖兽飞去。

    五行大磨蕴含着强大的威能，水触大王同样散发着心悸的力量。

    看到这一幕，三名天植妖兽对视了一眼，脸上充满了凝重的神色。

    “天植，席卷！”

    他们三名沉着脸，身躯直接化为一颗颗拥有着模糊面容的巨树。

    一股能量涌入身后的一棵树木上。

    那棵树木便是缠绕龙宫的强大先天灵宝，一个粗大无比的枝干，附带着锐利的尖刺，朝着王仙覆盖而去。

    “吼！”

    王仙低吼一声，化为木属性神龙，一股青色之气，朝着上方冲击而去。

    “哗啦啦！”

    水触大王也是凝聚出尖锐的水流，朝着那巨木袭击而去。

    “碰碰碰！”

    袭击而来的巨木快速的被击溃。

    前方的位置，三名天植妖兽脸色巨变。

    “走！”

    他低吼一声，朝着所有弟子强者命令道。

    “我们两位大人已经陨落，逃逃！”

    “走，祖龙一脉强者的实力很强！”

    所有圣龙一脉的强者弟子与天植妖兽，听到命令，大吼一声，也是立刻的逃亡。

    “想要逃，给我死！”

    青龙须影眼中充满了杀气，锁定一名圣龙一脉的强者。

    “糟糕！”

    那名圣龙一脉的强者仅仅是一条亚龙，并非纯种光明神龙，面对高自己一个等级的青龙须影，脸上露出惊惧的神色。

    被一条青龙锁定，他根本逃不掉。

    “啊！”

    很快，一根根荆棘将之彻底的包围，直接将之斩杀。

    周围的位置，一众圣龙一脉的强者与弟子，快速的逃亡着，回到自己的神国内。

    最前方处，王仙看着三只天植妖兽逃亡，微微挑了挑眉头。

    对方立刻逃走，他也很难将之留下来。

    不过，王仙并没有在乎，这次主要的目标，是青龙龙宫。

    另外还斩杀了两条光明神龙，加上上一次一条，一共三条。

    上一次的光明神龙并未被化龙池吸收，而是王仙想着令龙宫其他弟子，借助光明神龙之躯复活。

    这样的话，龙宫也会多出三条光明神龙。

    三名天植妖兽的强者消失，那缠绕住青龙龙宫的枝条也消失。

    一个龙宫出现在所有人的视线内。

    “他们全部都逃走了！”

    “哈哈，斩杀了两名圣龙一脉宇宙主宰级别的强者。”

    后方的位置，青龙月他们兴奋地大笑声传来。

    “龙王，真没有想到你的实力竟然如此之强，你是变异神龙吗？”

    青龙须影飞过来，震动的看着王仙。

    “是的！”

    王仙笑着点了点头，没有否则。

    他如今也属于变异神龙。

    “竟然真是变异神龙，王仙兄弟，你可能是宇宙中唯一的一条变异神龙！”

    青龙须影瞪大眼睛。

    “我们祖龙首领，也仅仅是纯种神龙罢了，可能未来有一天，王仙兄弟你能够突破至真正的宇宙主宰之境！”

    青龙月飞过来，双眼放光的说道。

    现在他终于明白，为何王仙可以动用好几种属性了，也只有变异神龙能够做到这一点。

    “别的不说，龙王大人达到宇宙尊者极限的时候，便能够媲美真正宇宙主宰境界的强者了。”

    另外一些祖龙一脉的强者也飞过来，敬畏的看着王仙。

    “呵呵。”

    王仙笑了笑：“我们还是先进入青龙前辈的龙宫吧，圣龙一脉天植妖兽他们不会轻易善罢甘休的。”

    “好，我们尝试着能不能进入里面！”

    青龙须影他们点了点头，身形一动来到龙宫的上方。

    王仙飞到上面，目光闪烁着打量着整个龙宫。

    “不好进入，这个龙宫的防御很强，而且有一点，龙宫的下方是一个洞天福地，这个洞天福地有一个特点，那就是加持，加持了这个龙宫的防御。”

    水触大王盯着青龙宫，开口说道。

    “你们可有办法进入？”

    王仙看向青龙须影青龙月他们，开口问道。

    “我们祖龙一脉，纯种血脉之间都是有些关联的，我们可以尝试一下。”

    青龙须影开口说道。

    他看了看青龙月，两人来到龙宫龙门那里，手臂一挥，一股自身的鲜血落入龙门处。

    “晚辈青龙须影！”

    “晚辈青龙月！”

    “恳求青龙前辈的残留意志，令我们进入前辈的龙宫内！”

    鲜血滴入龙门上，两人恭敬地拜道。

    “嗡！”

    下一刻，龙门内的能量竟然缓缓地打开一条缝隙。

